Hola y bienvenidos de nuevo a todos los días mi
nombre es Carrie y mi nombre es Jen y en
espectáculo escénico del que vamos a hablar
creer lo que Dios dice es verdad y luego
haciéndolo así que hazlo solo hazlo
Esta es la historia de la Operación Navidad.
Niño que sólo puede ser una caja de zapatos, pero a
Millones es el comienzo de los más grandes.
Viaje viajando por el mundo enviado con
regalos de caja de zapatos de oración llenan los corazones de
niños de más de 100 diferentes
paises con esperanza fe y amor
la bienvenida de nuevo a usted todos los días tan contenta
que sintonizado de nuevo hemos estado
teniendo bastante la conversación y Jen
justo antes de zambullirnos queremos agradecerte
por pasar a patreon com gracias por lo
mucho para aquellos que ya han hecho clic
y donado y lo que puedes hacer allí es
En realidad, una promesa de donar 25 centavos por
episodio y que nos permite mantener este
Ir y seguir reuniéndonos con todos ustedes.
Todas las semanas, sí, gracias por eso.
Mucho así que el espectáculo de hoy vamos
Para hablar hace dos semanas hablamos de
Zacarías y María y su respuesta.
bueno nota hace dos semanas hablamos de
Zakaria y su respuesta a la llegaron a
los ángeles la semana pasada hablamos de
María y su respuesta al ángel y
en el programa de hoy vamos a ver
José y cómo respondió a los de Dios.
diciéndole a Dios que le dice que él
Era su novia estaba embarazada y ella estaba
llevando al hijo de Dios hmm así que leyendo
de Mateo 118 así es como nace
De Jesucristo vino su madre.
María estaba comprometida a enterrar a José, pero
antes de que se casaran supo que estaba
embarazada por el poder del Espíritu Santo
porque el esposo de María, José, era un buen
hombre o justo en la mayoría de las traducciones
No quería deshonrarla en público.
entonces él planea divorciarse de ella secretamente
mientras José pensaba en estas cosas
un ángel el Señor vino a él
sueña el ángel dijo el descendiente de josé
de David no tengas miedo de tomar a María como
tu esposa porque el bebe en ella es
del Espíritu Santo dará a luz
a un hijo y lo llamarás Jesús
porque él salvará a su gente de
sus pecados todo ha pasado a traer
sobre lo que el Señor dijo a través de la
La profeta la virgen estará embarazada ella.
Tendrá un hijo y lo llamarán
Emmanuel que significa que Dios está con nosotros cuando
José se despertó hizo lo que el Señor
ángel le dijo que hiciera José tomó a María como
Su esposa pero no tuvo relaciones sexuales.
Relaciones con ella hasta que dio a luz.
al hijo y el jefe José lo llamó
Jesús, así que esto es muy diferente
respuesta a lo que hemos visto en el
Los dos anteriores te importan, Mateo está escribiendo.
y en las dos primeras respuestas Zacarías
y casarse con luke esta escribiendo y asi
podría ser atribuido a una diferente
El autor se enfocaba en diferentes cosas.
pero a medida que leemos esto es muy claro que
El ángel se le apareció a José en un sueño.
le dijo lo que iba a pasar y
entonces cuando José dice que José se despertó
e hizo lo que el ángel del Señor le dijo.
para hacer que estamos en los dos anteriores Zakaria
Me ha dicho que me ha gustado mostrarme que
lo que vas a decir es verdad como
prueba para mí de que no estás mintiendo y
entonces María fue como ¿cómo va esto a
ser como ¿cómo va a pasar esto, pero tanto
ellos cuestionan al ángel mientras que José
acaba de despertar y lo hizo en ella no hay
cuestionando cualquier cosa al menos hay
ninguno grabado um pero lo que estoy aprendiendo
más y más es si era importante
la línea de la historia entonces el Señor tendría
Lo grabé y por eso estoy leyendo esto estoy
Al igual que lo importante es que cuando
ángel le dijo que no hiciera preguntas él
Acabo de levantarse y lo hizo , solo comió.
pregunta que no pensó en lo bien
no sabemos lo que pensaba de nosotros
sólo
lo hizo mm-hmm por lo que en realidad no
importa lo que estaba pensando o si estaba
perplejo o lo sabes asustado solo
simplemente dijo que lo hizo lo hizo y fue
obediente mm-hmm que me parece muy
desafiante porque tendria a ser
en la categoría Zacarías María preguntar
¿Cómo va a funcionar esto o sí?
Sé que tu palabra dice esto pero como yo
tendería a estar en el interrogatorio
Categoría a diferencia del oh dios dijo
así que vamos a hacerlo, sí, sí, y
tal vez otra buena persona de referencia
ya que has estado hablando de él por
las últimas dos semanas es Abraham, sí por lo que la
llamada de Abraham sí en Génesis 12 por lo
Génesis 12 en Abram Dios llama a Abram y
Le dice que salga de su país desde
tu familia y de la casa de tu padre
a una tierra que te mostraré lo haré
Hazte una gran nación, te bendeciré.
y haz grande tu nombre y lo harás
sé una bendición bendeciré a los que
te bendigo y le maldigo quien
Te maldice y en ti a todas las familias.
de la tierra será bendecido así Abram
partió como el Señor había hablado con él
Y mucho fue con él y Abram tenía 75 años.
años cuando se fue de Harán
hmm así que nos levantamos y fuimos y dejamos su
país dejó a su familia dejó todo
mm-hmm y se fue porque Dios le dijo que lo hiciera.
vaya es muy interesante lo estoy intentando
Sabes que sabes que a menudo quiero una señal para
Sabes o esto realmente lo que quieres que haga.
hacer como probarme que esto es lo que
quieres que haga todo el mundo te pide que lo hagas
hacer qué o qué um como sus detalles
oh si como cuando sabes que tengo que
dejar un trabajo cuando tengo que usar un trabajo
e ir a bien bien cambiar de dirección
para cambiar la dirección de mi vida pero
A veces es tan sencillo como estaba conduciendo.
bajando la calle la otra noche
y me sentí un poco de orgullo como
usted debe parar y conseguir gas y yo estaba
como bien, así que me detuve y me pongo get
y me detuve y compré gas y yo
tuvo una buena conversación con el
caballero que era usted sabe tomar mi
dinero y pero luego funcionó totalmente
para el resto de la semana y en el
La próxima semana porque tenía el tanque lleno de gasolina.
como si estuviera muy enfermo como parece
Sencillo que eran los que eran pequeños.
pequeños indicios del espíritu como ir
y hacer esto yo estaba como bien como
y no hay ninguna pregunta y por lo tanto
a veces me pregunto si esos son como
pequeños campos de pruebas para el Señor como
ok te estoy pidiendo que vayas a hacer
algo vas a cuestionarlo
vas a hacerlo o no
voy a hacerlo, así que espero que como yo
cultivar el espíritu trabajando dentro de
Yo te doy a conocer el obit obedecer el
líder del espíritu espero que sea
menos como Zakaria me lo demuestra y
María bien, ¿cómo va esto exactamente?
Sigue como sabiendo que podría pasar.
y simplemente ser como bien, pero aún pienso
hay valor en hacer preguntas bien yo
quiere decir que hay un verso en la Biblia dice
vamos razonemos juntos dice el
Señor y yo creo que no estamos invitados
Para no sé necesariamente no ser
Lleno de dudas pero cuando hacemos una pregunta.
Sólo le hago una pregunta a alguien si yo
piensan que van a ser capaces de dar
Yo la respuesta bien derecha pido a Dios
preguntas porque sé que él me puede dar
Las respuestas a ellos, incluso acerca de como
cosas extrañas no espirituales que totalmente
Estoy de acuerdo, así que cuando él cuando Mary preguntó
entonces le dio al ángel el
oportunidad de decir entonces wow te veo
concebirás en tu vientre y traerás
un hijo debe ser y será
Llama a su nombre Jesús mm-hmm Mary dice cómo
¿ Esto puede ser, ya que no sé hombre esto
Es Lucas capítulo 1 verso 35 y el ángel.
Respondió y le dijo al Espíritu Santo.
vendrá sobre ti y el poder de la
lo más alto te eclipsará por lo tanto
También ese santo que ha de nacer.
estarán
el Hijo de Dios hmm así que ella consiguió un todo
Mucha más información simplemente preguntando al
pregunta correcta y sin embargo, José tenía cero
información que es muy interesante él
hace y es esa parte de él siendo un
hombre justo porque tenía razón con
Dios confiaba en Dios tenía una relación
con Dios y Dios en el pasado si hubiera tenido
entregó su vida a Dios en tal
forma en que él simplemente sabía como bien Abram
creyó a Dios y le fue contado a él
Como justicia sí y se supone que
para creerle a Dios si y lo hizo bien
y al igual que cuando Abram bien Abraham I
Creo que en este punto había tomado era
pidió tomar a Isaac y sacrificar y
él y él no hizo ninguna pregunta que él
no le hizo ninguna pregunta que acaba de poner
Él en el altar y sin embargo dice II
creer más allá en el Nuevo Testamento
No tengo una referencia Robbie boom hacer
tu magia mi ser hebreos de todos modos él
Dice que creyó en su corazón que Dios.
proporcionaría el sacrificio y en el
Así se dirige a Isaac y no le dice a Dios.
proporcionará el sacrificio pero dicho eso
eso es todo lo que sabemos bien y sin embargo hay
Abram o Abraham simplemente bien, Dios me pidió
para hacer esto y así lo haré yy
Pero como usted ha dicho que es el acto de
Un hombre justo, sí, y José.
esperando y siendo obediente si creyendo
y siendo obedientes nuestros actos de justicia.
La gente a pesar de que podría no hacer
sentido y José en realidad dice que tenía
todo derecho a divorciarse de ella porque ella
fue encontrado para estar fuera de
matrimonio y no era la suya, así que ella tenía
cada vez que tenía todo el derecho de acuerdo con
ley de mosaico para divorciarse de ella en realidad
mátala como mmm según Levitical
la ley debe ser apedreada derecha y por lo tanto
alguna vez tenía derecho a hacer eso y sin embargo,
optó por no hacerlo así que es muy interesante
Cuando sabes tan a menudo oigo gente
hablando de mis derechos así yo os lo
Sé que tengo el derecho de hacer eso yo
No merecen esto como y consiguen
ofendido
derecho y por lo tanto, aquí está José, que tiene
Todo derecho a la piedra. María al divorcio.
María la ridiculiza para humillarla.
y porque Dios le pregunta que está bien, pero
¿No es eso humildad como la que?
se humilla a sí mismo Dios levantará a su debido tiempo
Tiempo y cuando pienso en humildad veo.
Es como una retención voluntaria de
poder para el bien de algo mas para
El bien de la obediencia OBT a Dios por el.
Bien del bienestar de otra persona, Ryan.
Él hizo eso por María, tú lo entregas.
la retención de su propio derecho a hacer eso
si musi creo que la promesa de dios era
mayor era creer en la promesa
que estaba dentro de Mary mm-hmm que lo haría
En última instancia, sea el Señor para salvarlo sí
y es interesante porque no lo hizo
Ir al Señor decir, señor, he estado
bien contigo toda mi vida por qué estás
haciendo esto como si no hubiera cuestionamiento
derecho um y así que sí ni siquiera fue
al Señor dice que hagas esto bien
no solo era un hombre justo?
con él retuvo su derecho a um
pregunta o dos se separan de
María para hacer lo que el Señor tenía en realidad
lo había llamado a hacer, sí bien cuando
mira sólo estoy pensando en dónde
José hubiera venido de la derecha
por lo que habría sido educado sabiendo
El Antiguo Testamento y conocer a Dios.
promete a Abraham que él habría sabido
las historias correctas habrían sabido
Abraham Isaac Jacob la historia de Israel
Él era también un descendiente de David y
Es interesante como Dios cumple su
promete lo que dice en el Antiguo Testamento
que el Mesías será de la línea
de David y José era de David Line.
y también María tenía ambos lados.
cubierto derecho muy interesante pero está bien
Nos fijamos en cuando Gabriel viene a casarse.
Bueno, así que el primer capítulo 1 versículo 33 y él
reinará sobre la casa de jacob
para siempre y su reino no habrá
Fin, por lo que se refiere el reverso anterior a
David y el se refiere a Jacob.
y José hubiera sabido la historia de
Abraham Isaac y Jacob tendría
Conocida la promesa que se le dio a
Abraham que Dios haría su
descendientes más que el número de arena
en la orilla del mar y probablemente lo haría
he pensado en la historia de Abraham
cuando ofreció a Isaac justo como yo
No sé si comprendió que
este bebe dentro de su esposa era
En realidad va a ser, literalmente, el
salvador del mundo pero si nos fijamos en
Génesis 22 verso 60 que Abraham está tomando.
Isaac sube la montaña porque Dios tiene
le pidió que sacrificara a su hijo y nosotros
saber ahora que así es un paralelo
entre representar a Dios el Padre
ofreciendo a su hijo por nosotros, pero es sólo
interesante lo que dice el capítulo 6 verso
6 en el capítulo 22 de Génesis así Abraham
Tomó la leña del holocausto y
Lo puso sobre su hijo Isaac y él tomó el
fuego en su mano y un cuchillo y la
Dos de ellos fueron juntos, pero Isaac.
habló a su padre Abraham dijo mi
Padre y él dijo: Aquí estoy mi hijo entonces.
Dijo mirar el fuego y la madera, pero
¿Dónde está el cordero para un holocausto?
y Abraham dijo que mi hijo Dios proveerá
para el quemado el cordero
ofreciendo así que los dos fueron
juntos cuando estábamos hablando de cómo
dentro de María era la promesa correcta
Esta es la promesa de que Dios lo hará.
proveer para sí mismo un cordero para el quemado
ofreciendo como José se estaba dando cuenta de esto
es el cumplimiento de la promesa
hay una promesa que es de Génesis
todo el camino a través del Antiguo Testamento es
que de lo que se estaba dando cuenta y que
Lo motivó o fue solo que Dios me dijo.
y voy a obedecer me pregunto si como es
fue tanto tal vez ambos y si muy bien usted
Saber podría haber sido a la vez y porque si
Él estaba bien con Dios que tendría
conocido la Torá habría conocido
historias que habrían sabido de Dios
La fidelidad pero también creo que era Dios.
tú
Me pidió que hiciera esto, así que lo haré yo
Creo que es que los dos y es que es
conociendo la bondad y la
la fidelidad de Dios puso dos y
dos juntas que María era la
Cumplimiento de los versos de Isaías y la
Virgin estará con el niño um y él
Podría haberlo hecho porque él ondulado si sabes
Si prestaste atención en enviar un perro entonces
entonces él podría haberse dado cuenta del hecho
de esperar una segunda profecía de Isaías fue
sobre una virgen embarazada María tiene
Nunca tuve una relación con un hombre en una
forma sexual y ella está embarazada así que tal vez
Él puso no lo sabemos porque todos nosotros
Sé que lo que dice es que cuando él
despertó hizo lo que el ángel del Señor
Le dijo que hiciera y la tomó como suya.
Esposa y nosotros no nos vemos.
La vida de José pasó cuando Jesús era un
niño y luego se quedó en el
Se quedó en el templo sí y luego María.
y José lo buscaban pero
eso es todo lo que se presume que
Él murió mm-hmm antes de Jesús, sí, nosotros
No llego a escuchar nada más pero
los dirigibles que sí tenemos de él que
Él era un hombre justo porque tenía
fe en que obedeció mm-hmm derecha mm-hmm
lo cual es muy interesante como él solo
él sólo lo hizo él solo lo hizo él
Creía que creía en las promesas.
de Dios y confió en que el Señor lo haría
cuidar de él, sí, y ¿por qué lo haría
no caminar en obediencia y eso es exactamente
Lo que hizo y tal vez tú eres tú.
luchando con algo que has
Lee en la Escritura que Dios me está pidiendo.
ser obediente a lo que tal vez es en realidad
amar y respetar a tu marido a pesar de
el hecho de que usted sabe tal vez él no
cree o sabes que tal vez no lo hace
habla bien con tu familia o que
¿pero Dios te ha pedido que lo ames?
y como se ve eso y
no tiene sentido es contraintuitivo
a que sabes tipo de someterse a sí mismo
y amar a otras personas o tal vez tienes
ese compañero de trabajo realmente duro que eres
tratando de lidiar con, pero Dios te dice
saber que es fiel a sus promesas
Si amas él construirá pruebas para ser suya.
discípulo y sí él se hará cargo de la
descansa, amén, rezamos deberíamos
Padre celestial muchas gracias que
Tú te encargas del resto que nos pides.
creer en obedecer y luego tomar.
cuidando del resto lo resuelves como nosotros
Camina en obediencia por lo que pedimos en tu nombre.
que nos ayudarías a creer y
Obedecerías nos ayudarías en nuestro obe en nuestro.
la incredulidad y nos ayudarías a movernos
hacia adelante y ver una y la obediencia
mantener a salvo nuestros espectadores hoy los bendiga
Aliéntalos, Señor, para que se sientan.
tu presencia y experimenta tu amor
y su ser más profundo te agradecemos
para la categoría 5 y Robbie Ferguson y
esta familia los bendiga animándolos
Y nosotros rezamos esto en el nombre de Jesús.
o el poder de la ostra gracias de nuevo
para sintonizar y tener una semana increíble
Te veremos aquí la próxima semana.
la próxima semana
tú
