ສະບາຍ ດີ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່ ທຸກໆມື້
ຊື່ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການສະແດງລະຄອນເວທີ
ເຊື່ອສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າເປັນຄວາມຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຮັດ ມັນພຽງແຕ່ ເຮັດແນວນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດມັນ
ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງຂອງການດໍາເນີນງານວັນຄຣິດສະມາດ
ເດັກນ້ອຍມັນອາດຈະເປັນ ເກີບແຕ່ ໃຫ້
ລ້ານແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການເດີນທາງເດີນທາງໂລກໄດ້ສົ່ງກັບ
ຂອງຂວັນ shoebox ອະທິຖານ ຕື່ມໃສ່ຫົວໃຈຂອງ
ເດັກນ້ອຍ ຫຼາຍກວ່າ 100 ຄົນ
ບັນດາປະເທດທີ່ມີຄວາມເຊື່ອຄວາມຫວັງແລະຄວາມຮັກ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທ່ານ ທຸກໆມື້ເພື່ອຄວາມສຸກ
ວ່າທ່ານເຂົ້າໃຈໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້
ມີການສົນທະນາທີ່ດີ Jen ແລະ
ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາເຊົາໃນການຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການ ໄປ patreon com ຂອບໃຈທ່ານນັ້ນ
ຫຼາຍ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ໄດ້ກົດແລ້ວ
ແລະການບໍລິຈາກແລະສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຄໍາສັນຍາ ທີ່ຈະສະຫນອງ 25 ເຊັນຕໍ່
episode ແລະທີ່ເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາຮັກສານີ້
ໄປແລະຮັກສາກອງປະຊຸມທີ່ມີການທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ທຸກໆອາທິດພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການນັ້ນ
ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເວົ້າລົມສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
Zechariah ແລະຖາມແລະການຕອບສະຫນອງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສັງເກດດີ ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
Zakaria ແລະການ ຕອບສະຫນອງ ຂອງລາວ ທີ່ ໄດ້ໄປ
ເທວະດາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ຖາມແລະການຕອບສະຫນອງຂອງນາງກັບ ທູດແລະ
ໃນງານວາງສະແດງມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ໂຈເຊັບແລະວິທີທີ່ລາວຕອບສະຫນອງ ຕໍ່ພຣະເຈົ້າ
ບອກພຣະອົງໃຫ້ພຣະເຈົ້າ ບອກພຣະອົງວ່າລາວ
ແມ່ນ ຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ ລາວແມ່ນຖືພາແລະນາງແມ່ນ
ເອົາລູກຊາຍຂອງພຣະເຈົ້າມາສະນັ້ນການອ່ານ
ຈາກມັດທາຍ 118 ນີ້ແມ່ນວິທີການເກີດລູກ
ຂອງ ພຣະເຢຊູຄຣິດມາກ່ຽວກັບແມ່ຂອງລາວ
ນາງມາລີໄດ້ເຮັດວຽກກັບໂຍເຊບແຕ່
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາແຕ່ງງານນາງໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່ານາງແມ່ນ
ຖືພາໂດຍອໍານາດຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຜົວຂອງໂຢເຊັບເປັນສາມີ
ຜູ້ຊາຍຫລືຄົນຊອບທໍາໃນການແປພາສາສ່ວນຫຼາຍລາວ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນາງເສີຍເມີຍຢູ່ໃນສາທາລະນະ
ສະນັ້ນເພິ່ນຈຶ່ງວາງແຜນທີ່ຈະຢ່າຮ້າງນາງຢ່າງລັບໆ
ໃນຂະນະທີ່ໂຈເຊັບຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ທູດສະຫວັນຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ມາ ຫາພຣະອົງ
ຝັນທູດສະຫວັນກ່າວວ່າລູກຊາຍຂອງໂຈເຊຟ
ຂອງດາວິດບໍ່ ຕ້ອງ ຢ້ານກົວທີ່ຈະນໍາມາລີເປັນ
ເມຍຂອງທ່ານເພາະວ່າ ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນນາງແມ່ນ
ຈາກພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເຈົ້າຈະໃຫ້ເກີດລູກ
ກັບລູກຊາຍ ແລະທ່ານຈະຊື່ວ່າພຣະເຢຊູ
ເພາະວ່າເພິ່ນຈະຊ່ວຍປະຊາຊົນຂອງພຣະອົງອອກຈາກ
ບາບຂອງພວກເຂົາທັງຫມົດ ໄດ້ເກີດຂື້ນມາ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວໂດຍຜ່ານການ
ສາດສະດາເວີຈິນໄອແລນ ຈະ ໄດ້ຮັບການຖືພານາງ
ຈະມີລູກຊາຍແລະພວກເຂົາຈະຕັ້ງຊື່ໃຫ້ເຂົາ
Emmanuel ຊຶ່ງ ຫມາຍຄວາມວ່າພຣະເຈົ້າຢູ່ກັບພວກເຮົາເມື່ອ
ໂຈເຊັບໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນມາໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ທູດສະຫວັນໄດ້ບອກລາວໃຫ້ເຮັດໂຈເຊັບນໍານາງມາລີ
ພອນລະຢາຂອງລາວແຕ່ ລາວບໍ່ ມີເພດສໍາພັນ
ການພົວພັນກັບ ນາງຈົນກ່ວານາງໄດ້ເກີດລູກ
ກັບລູກຊາຍແລະຫົວຫນ້າໂຈເຊັບຊື່ວ່າລາວ
ພຣະເຢຊູສະນັ້ນນີ້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ແຕກຕ່າງກັນ
ຕອບສະຫນອງກ່ວາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ໃນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ສອງທ່ານທີ່ທ່ານມັດທາຍຂຽນ
ແລະໃນ ສອງຄໍາຕອບທໍາອິດຂອງຊາຂາຣີຢາ
ແລະແຕ່ງງານກັບລູກາແມ່ນການຂຽນແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການສະຫຼຸບເຖິງພຽງແຕ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ຂຽນໄດ້ສຸມໃສ່ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ
ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາອ່ານມັນມັນ ຈະແຈ້ງວ່າ
ທູດໄດ້ປາກົດແກ່ ໂຢເຊບໃນຄວາມຝັນ
ບອກເຂົາ ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ Joseph ເວົ້າວ່າໂຈເຊັບໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນ
ແລະໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ທູດສະຫວັນຂອງພຣະອົງໄດ້ບອກລາວ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສອງກ່ອນຫນ້ານີ້ Zakaria
ໄດ້ກ່າວວ່າໄດ້ພິສູດໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເວົ້າແມ່ນຄວາມຈິງເຊັ່ນ:
ຫຼັກຖານສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເວົ້າຕົວະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງມາລີຄ້າຍຄືກັບເລື່ອງ ນີ້
ຈະຄ້າຍຄືແນວໃດມັນຈະ ເກີດຂຶ້ນແຕ່ທັງສອງ
ພວກເຂົາຄໍາຖາມທູດໃນຂະນະທີ່ josephs
ພຽງແຕ່ຕື່ນຂຶ້ນແລະເຮັດໃນມັນບໍ່ ມີ
ຄໍາຖາມໃດກໍ່ຕາມຢ່າງຫນ້ອຍມີ
ບໍ່ມີໃຜບັນທຶກ um ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້
ຫຼາຍກວ່າ ແລະຫຼາຍແມ່ນຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ
ເສັ້ນເລື່ອງນັ້ນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະມີ
ບັນທຶກມັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອ່ານນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນສ່ວນທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ ເມື່ອເວລາ
ໂຈເຊັບໄດ້ຕື່ນຂຶ້ນມາໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ທູດສະຫວັນໄດ້ບອກລາວວ່າຈະບໍ່ເຮັດຕາມຄໍາຖາມຂອງເພິ່ນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນແລະລາວໄດ້ເຮັດ ມັນມັນກິນພຽງແຕ່
ຖາມວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ດີ
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່
ເຂົາເຮັດມັນ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງ
ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ຄິດຫຼືຖ້າລາວເປັນຄົນລາວ
ສັບສົນຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າຢ້ານມັນພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ທ່ານໄດ້ເຮັດມັນແລະມັນໄດ້ເຮັດ
ມຸ້ງມມມມມມມມມມມມມມມ -
ທ້າທາຍເພາະວ່າຂ້ອຍມັກຈະ ເປັນ
ໃນຫມວດ Zechariah Mary ໃຫ້ຖາມ
ວິທີການນີ້ຈະເຮັດວຽກອອກຫຼືດີຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານນີ້ແຕ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ຈະ ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຢູ່ໃນຄໍາຖາມ
ປະເພດທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດມັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະ
ອາດຈະຄົນ ດີ ອີກ ຄົນຫນຶ່ງທີ່ອ້າງອີງ
ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບລາວ
ສອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນອັບຣາຮາມແມ່ນແລ້ວ
ໂທຫາຂອງອັບຣາຮາມແມ່ນຢູ່ໃນປະຖົມມະການ 12 ດັ່ງນັ້ນ
Genesis 12 at Abram ພຣະເຈົ້າເອີ້ນ Abram ແລະ
ເວົ້າວ່າລາວຈະອອກ ຈາກ ປະເທດຂອງທ່ານຈາກ
ຄອບຄົວຂອງທ່ານແລະ ຈາກເຮືອນຂອງພໍ່ຂອງທ່ານ
ກັບດິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນປະເທດຊາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານ
ແລະເຮັດໃຫ້ຊື່ຂອງທ່ານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເປັນພອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນພອນແກ່ຜູ້ທີ່
ໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສາບແຊ່ງພຣະອົງຜູ້ທີ່
curses ທ່ານແລະໃນທ່ານຄອບຄົວທັງຫມົດ
ຂອງແຜ່ນດິນໂລກຈະໄດ້ຮັບພອນດັ່ງນັ້ນ Abram
ອອກຈາກທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບ ເພິ່ນ
ແລະຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ໄປກັບລາວແລະ Abram ມີ 75 ຄົນ
ປີເກົ່າເມື່ອລາວອອກຈາກເມືອງຄາຣານ
hmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນແລະ ໄດ້ໄປແລະປະໄວ້ລາວ
ປະເທດທີ່ປະໄວ້ ຄອບຄົວຂອງເຂົາໄວ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
mm-hmm ແລະໄດ້ໄປເພາະວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ບອກລາວໃຫ້
ໄປມັນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະມີອາການ
ຮູ້ຫຼືນີ້ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດຢາກພິສູດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທຸກຄົນຂໍໃຫ້ ທ່ານ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຫຼື ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບສະເພາະຂອງພວກເຂົາ
ໂອ້ທ່ານຄືກັບເວລາທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້
ອອກຈາກວຽກໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ວຽກ
ແລະໄປແກ້ໄຂໄດ້ ດີໃນທິດທາງ
ການປ່ຽນແປງ ທິດທາງຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ບາງຄັ້ງແມ່ນງ່າຍດາຍທີ່ຂ້ອຍຂັບລົດ
ລົງຖະຫນົນຫົນທາງໃນຕອນກາງຄືນອື່ນໆ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າຄວາມພາກພູມໃຈພຽງເລັກນ້ອຍ ຄືກັນ
ທ່ານຄວນຢຸດແລະໄດ້ຮັບອາຍແກັສແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັນກັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢຸດແລະໄດ້ຮັບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢຸດແລະຂ້ອຍຊື້ກ໊າຊແລະຂ້ອຍ
ມີການສົນທະນາທີ່ດີກັບ
ຜູ້ຊາຍ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກິນຂ້ອຍ
ເງິນແລະແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຮັດວຽກທັງຫມົດ
ສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງອາທິດແລະເຂົ້າໄປໃນ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເພາະວ່າຂ້ອຍມີຖັງນ້ໍາມັນຢ່າງເຕັມທີ່
ເຊັ່ນວ່າມັນ ເຈັບປ່ວຍ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ຄືມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ງ່າຍໆວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ການກະຕຸ້ນເຕືອນເລັກນ້ອຍຈາກວິນຍານເຊັ່ນ: ໄປ
ແລະໄດ້ຮັບການ ເຮັດເຊັ່ນ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກດີຄືກັນ
ແລະບໍ່ມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບມັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ຖ້າຫາກວ່າຜູ້ທີ່ມັກ
ພື້ນຖານການທົດສອບພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຢາກ
ແລ້ວຂ້ອຍກະຕຸ້ນໃຫ້ເຈົ້າໄປເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະຖາມມັນ
ແມ່ນທ່ານຈະ ເຮັດແນວໃດຫຼືທ່ານບໍ່
ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນເປັນຂ້ອຍ
ປູກຈິດວິນຍານໃນການເຮັດວຽກພາຍໃນ ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ obit ເຊື່ອຟັງພຣະເຈົ້າ
ການນໍາພາຂອງພຣະວິນຍານ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ນ້ອຍຄື Zakaria ພິສູດ ໃຫ້ຂ້ອຍແລະ
ນາງມາລີຮູ້ດີວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຄືກັບວ່າມັນຍັງສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ແລະພຽງແຕ່ ຈະເປັນຄືກັນແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີຄຸນຄ່າໃນການຖາມຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີຂໍ້ພຣະຄໍາພີວ່າ
ມາໃຫ້ພວກເຮົາສົມເຫດສົມຜົນຮ່ວມກັນເວົ້າວ່າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຊື້ອເຊີນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ
ເຕັມຄວາມສົງໃສແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາຖາມຄໍາຖາມ
II ພຽງແຕ່ຖາມຄໍາຖາມ ຂອງຜູ້ໃດຖ້າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະສາມາດ ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຕອບສິດທິທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວສາມາດ ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ຄໍາຕອບຂອງເຂົາເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າກ່ຽວກັບການຄ້າຍ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີທາງວິນຍານທີ່ແປກປະຫຼາດຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ຍອມຮັບສິດດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ລາວຖາມຖາມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ໃຫ້ທູດສະຫວັນ
ໂອກາດທີ່ຈະເວົ້າວ່າ wow ເບິ່ງທ່ານ
ຈະ conceive ໃນມົດລູກຂອງທ່ານແລະເອົາມາໃຫ້
ລູກຊາຍຄົນຫນຶ່ງຄວນຈະແລະຈະຕ້ອງເປັນລູກຊາຍ
ໂທຫາຊື່ຂອງພຣະເຢຊູພຣະເຢຊູເຈົ້າກ່າວວ່າ,
ນີ້ ສາມາດ ເປັນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ຜູ້ຊາຍນີ້
ແມ່ນລູກາບົດທີ 1 ຂໍ້ທີ 35 ແລະທູດສະຫວັນ
ຕອບແລະກ່າວກັບນາງວ່າພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຈະມາເຖິງທ່ານແລະພະລັງງານຂອງການ
ສູງສຸດຈະກວມເອົາທ່ານເພາະສະນັ້ນ
ຍັງວ່າຜູ້ທີ່ສັກສິດທີ່ຈະເກີດ
ຈະ​ເປັນ
ພຣະບຸດຂອງພຣະເຈົ້າ hmm ດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນ ຫຼາຍຢ່າງ ພຽງແຕ່ໂດຍການສະເຫນີຂໍ
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຍັງ ໂຈເຊັບມີສູນ
ຂໍ້ມູນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍລາວ
ແມ່ນແລະແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຂົາ ເປັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຊອບທໍາເພາະວ່າລາວມີສິດກັບ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ໄວ້ວາງໃຈພຣະເຈົ້າວ່າລາວມີຄວາມສໍາພັນ
ມີພຣະເຈົ້າ ແລະພຣະເຈົ້າໃນອະດີດໄດ້ມີລາວ
ຍອມຈໍານົນຊີວິດຂອງເພິ່ນໃຫ້ເປັນພະເຈົ້າໃນສະໄຫມນັ້ນ
ວິທີການທີ່ລາວພຽງແຕ່ຮູ້ຈັກກັນດີຄືກັນກັບ Abram
ເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າແລະມັນໄດ້ຖືກປະຕິເສດ ຕໍ່ພຣະອົງ
ເປັນຄວາມຊອບທໍາ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ
ເຊື່ອວ່າ ພຣະເຈົ້າມີແລະ ເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ
ແລະຄືກັນກັບເມື່ອ Abram ດີ Abraham I
ເຊື່ອໃນຈຸດນີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາມານັ້ນ
ຂໍໃຫ້ໃຊ້ອີຊາກຂຶ້ນແລະເສຍສະລະ
ລາວແລະລາວບໍ່ໄດ້ຖາມ ຄໍາຖາມໃດໆ
ບໍ່ໄດ້ຖາມລາວກ່ຽວກັບຄໍາຖາມໃດໆທີ່ລາວພຽງແຕ່ເວົ້າ
ພຣະອົງຢູ່ເທິງ ແທ່ນບູຊາແລະຍັງກ່າວວ່າ II
ເຊື່ອຕື່ມອີກໃນພຣະສັນຍາໃຫມ່
ຂ້ອຍບໍ່ມີເອກະສານອ້າງ Robbie ເຮັດຢ່າງໃດ
magic ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຮັບເຣີທີ່ເຂົາມັນ
ກ່າວວ່າທ່ານເຊື່ອໃນຫົວໃຈຂອງລາວວ່າພຣະເຈົ້າ
ຈະສະຫນອງການ ເສຍສະຫຼະແລະການ
ວິທີທີ່ລາວ ບໍ່ຫັນກັບອີຊາກແລະເວົ້າວ່າບໍ່ມີພຣະເຈົ້າ
ຈະສະຫນອງ ການເສຍສະລະແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າ
ວ່າ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ດີແລະຍັງມີ
Abram ຫຼືອັບຣາຮາມພຽງແຕ່ okay ພຣະເຈົ້າໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດມັນແລະແລະ
ແຕ່ວ່າທ່ານຢາກເວົ້າວ່າການປະພຶດຂອງ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຊອບທໍາແລະໂຈເຊຟ
ລໍຖ້າແລະເຊື່ອຟັງ, ມີຄວາມເຊື່ອ
ແລະການເຊື່ອຟັງການກະທໍາຂອງພວກເຮົາທີ່ຊອບທໍາ
ປະຊາຊົນເຖິງແມ່ນວ່າມັນອາດຈະ ບໍ່ເຮັດ
ຄວາມຮູ້ສຶກແລະໂຈເຊັບກໍ່ເວົ້າວ່າມີ
ທຸກໆສິດທິໃນການຢ່າຮ້າງນາງເພາະວ່ານາງ
ໄດ້ຖືກພົບເຫັນວ່າມີເດັກນ້ອຍອອກຈາກ
wedlock ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຕົນເອງດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້
ລາວເຄີຍມີສິດຕາມ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍ mosaic ເພື່ອ divorce ຂອງນາງຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້ານາງເຊັ່ນ mmm ຕາມ Levitical
ກົດຫມາຍນາງຄວນຈະ ຖືກຖິ້ມຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາ
ມີສິດ ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະແຕ່ລາວຍັງມີ
ເລືອກທີ່ຈະບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ເມື່ອທ່ານຮູ້ເລື້ອຍໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຄົນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີສິດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ບໍ່ສົມຄວນນີ້ຄືແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ກະທໍາຜິດ
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນຍັງນີ້ແມ່ນໂຈເຊັບຜູ້ທີ່ມີ
ທຸກໆສິດທີ່ຈະກ້ອນຫີນ ຖາມ ເພື່ອການຢ່າຮ້າງ
ຖາມເພື່ອ ridicule ນາງໃຫ້ humiliate ຂອງນາງ
ແລະຍ້ອນວ່າພຣະເຈົ້າຂໍໃຫ້ລາວຊອບຄືກັນ ແຕ່
ແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມຖ່ອມຕົວຄືກັບຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຫນຶ່ງ
ຖ່ອມຕົວຕົນເອງພຣະເຈົ້າຈະຍົກຂຶ້ນໃນທີ່ສຸດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ເຖິງຄວາມຖ່ອມຕົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ມັນຄືກັນກັບການຖອນຕົວທີ່ເປັນປະໂຫຍດຂອງ
ພະລັງງານ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ດີຂອງສິ່ງອື່ນສໍາລັບ
ຄວາມດີຂອງ OBT ການເຊື່ອຟັງຕໍ່ພຣະເຈົ້າສໍາລັບ
ອັນດີງາມຂອງຄົນອື່ນຂອງ Ryan ດີ
ລາວໄດ້ເຮັດສໍາລັບນາງມາລີທີ່ທ່ານສົ່ງມັນ
ການປະຕິເສດສິດທິຂອງຕົນເອງເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ
yes musi ເຊື່ອວ່າ ຄໍາສັນຍາຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ຍິ່ງກວ່ານັ້ນລາວເຊື່ອໃນຄໍາສັນຍາ
ທີ່ຢູ່ພາຍໃນ Mary mm-hmm ຜູ້ທີ່ຈະ
ໃນທີ່ສຸດຈະເປັນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດເຂົາແມ່ນ
ແລະມັນ ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າລາວບໍ່ໄດ້
ໄປຫາ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເວົ້າແຕ່ເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີສິດກັບທ່ານ ທັງຫມົດຊີວິດຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງທ່ານເປັນຫຍັງ
ການເຮັດ ເຊັ່ນນີ້ບໍ່ມີຄໍາຖາມໃດໆ
um ແລະດັ່ງນັ້ນແລ້ວເຂົາບໍ່ໄດ້ ໄປ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່າວວ່າທ່ານເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງນີ້
ເຂົາບໍ່ໄດ້ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຊອບທໍາ
ກັບພຣະອົງໄດ້ປະຕິເສດສິດທິຂອງລາວກັບ
ຄໍາຖາມຫຼືສອງແຍກອອກຈາກຕົວເອງ
ຖາມເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມີຈິງ
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ລາວ ເຮັດຢ່າງດີເມື່ອທ່ານ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ ບ່ອນທີ່
ໂຈເຊັບຈະ ໄດ້ມາຈາກສິດ
ສະນັ້ນລາວຈະ ໄດ້ຮັບຮູ້ເຖິງຄວາມຮູ້
ພຣະສັນຍາເກົ່າແລະຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າ
ສັນຍາກັບອັບຣາຮາມວ່າເພິ່ນຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ເລື່ອງສິດທິໃນເລື່ອງຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ອັບຣາຮາມອີຊາກຢາໂຄບເລື່ອງອິດສະລາແອນ
ລາວດີເປັນລູກຫລານຂອງດາວິດແລະ
ມັນຫນ້າສົນໃຈວ່າພຣະເຈົ້າຈະປະຕິບັດຕາມພຣະອົງ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ລາວເວົ້າໃນສັນຍາເກົ່າ
ວ່າພຣະເມຊີອາຈະມາຈາກເສັ້ນ
ຂອງເດວິດແລະໂຈເຊັບແມ່ນມາຈາກສາຍຂອງດາວິດ
ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນນາງມາລີທີ່ມີທັງສອງດ້ານ
ກວມເອົາສິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແຕ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາເບິ່ງໃນເວລາທີ່ Gabriel ມາແຕ່ງງານ
ບົດທີ 1 ບົດທີ 33 ແລະບົດທີ 33 ແລ້ວ
ຈະປົກຄອງເຮືອນຂອງຢາໂຄບ
ຕະຫຼອດໄປແລະອານາຈັກລາວຈະບໍ່ມີ
ທ້າຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຫມາຍເຖິງການປ່ຽນແປງທີ່ຜ່ານມາ
ດາວິດແລະກ່າວເຖິງຢາໂຄບ
ແລະໂຢເຊັບ ຈະໄດ້ຮູ້ເລື່ອງຂອງ
ອັບຣາຮາມອີຊາກແລະຢາໂຄບລາວຈະມີ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຄໍາສັນຍາທີ່ຖືກມອບໃຫ້
ອັບຣາຮາມວ່າ ພຣະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ລາວ
descendants ຫຼາຍກ່ວາຈໍານວນ ຂອງດິນຊາຍ
ຢູ່ເທິງທະເລແລະລາວກໍ່ອາດຈະ
ໄດ້ຄິດກັບ ເລື່ອງອັບຣາຮາມ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາ ສະເຫນີໃຫ້ອີຊາກຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າລາວໄດ້ເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນແບບວ່າ
ນີ້ເດັກນ້ອຍພາຍໃນ ຂອງພັນລະຍາຂອງລາວແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະຮູ້ຫນັງສືເປັນ
savior ຂອງໂລກແຕ່ຖ້າທ່ານເບິ່ງ
Genesis 22 verse 60 Abraham is taking
ອີຊາກຂຶ້ນພູເຂົາ ເພາະວ່າພຣະເຈົ້າມີ
ຂໍໃຫ້ລາວ ເສຍຊີວິດລູກຊາຍແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ຕອນນີ້ວ່ານີ້ ຄືກັນ
ລະຫວ່າງການເປັນຕົວແທນພຣະເຈົ້າພຣະບິດາ
ສະເຫນີໃຫ້ລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາສໍາລັບພວກເຮົາແຕ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຫນ້າສົນໃຈສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າວ່າບົດທີ 6 ຂໍ້ທີ
6 ໃນບົດ 22 ຂອງ Genesis ດັ່ງນັ້ນອັບຣາຮາມ
ເອົາໄມ້ຂອງເຄື່ອງເຜົາບູຊາແລະເຄື່ອງບູຊາ
ໄດ້ວາງມັນໃສ່ກັບອີຊາກລູກຊາຍຂອງລາວແລະລາວໄດ້ເອົາ
ໄຟໄຫມ້ຢູ່ໃນ ມືຂອງລາວແລະມີດແລະມີດ
ສອງຄົນຂອງພວກເຂົາໄດ້ຮ່ວມກັນແຕ່ອີຊາກ
ໄດ້ເວົ້າກັບອັບລາຮໍາບິດາຂອງລາວວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພໍ່ແລະລາວກ່າວວ່ານີ້ຂ້ອຍເປັນ ລູກຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ລາວກ່າວວ່າເບິ່ງໄຟແລະໄມ້ແຕ່ວ່າ
ບ່ອນໃດທີ່ເປັນແກະສໍາລັບການສະເຫນີຂາຍ
ແລະອັບຣາຮາມໄດ້ກ່າວວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຣະເຈົ້າຈະໃຫ້
ສໍາລັບຕົນເອງລູກແກະສໍາລັບ ການເຜົາໄຫມ້
ສະເຫນີດັ່ງນັ້ນທັງສອງຂອງ ພວກເຂົາໄດ້ໄປ
ຮ່ວມກັນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີການ
ພາຍໃນຂອງ ນາງມາລີແມ່ນຄໍາສັນຍາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ນີ້ ແມ່ນຄໍາສັນຍາທີ່ພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ໃຫ້ຕົວເອງເປັນລູກແກະສໍາລັບເຜົາ
ການສະຫນອງດັ່ງກ່າວຄື Joseph ໄດ້ຮັບຮູ້ນີ້
ແມ່ນການປະຕິບັດຕາມຄໍາສັນຍາ
ມີຄໍາສັນຍາທີ່ມາຈາກ Genesis
ທຸກວິທີທາງໂດຍຜ່ານພຣະຄໍາພີເດີມແມ່ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ຮັບຮູ້ແລະວ່າ
ໄດ້ກະຕຸ້ນໃຫ້ເຂົາຫລືມັນພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຊື່ອຟັງຂ້າພະເຈົ້າບອກຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ແມ່ນທັງສອງອາດຈະທັງສອງແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານດີຫຼາຍ
ຮູ້ວ່າອາດຈະມີທັງສອງແລະເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ລາວມີສິດກັບພຣະເຈົ້າລາວຈະມີ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ Torah ເຂົາຈະຮູ້ຈັກ
ເລື່ອງທີ່ຈະຮູ້ ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ
ຄວາມຊື່ສັດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຄິດວ່າ ມັນເປັນພຣະເຈົ້າ
ທ່ານ
ຖາມຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຮັດແນວໃດນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນຜະລິດ
ຄິດວ່າມັນເປັນ ທັງສອງແລະມັນແມ່ນມັນ
ຮູ້ຄວາມດີແລະຄວາມດີ
ຄວາມຊື່ສັດຂອງ ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ສອງຄົນແລະ
ທັງສອງກັນວ່ານາງມາລີແມ່ນ
ການປະຕິບັດຂອງ ຂໍ້ພຣະຄໍາພີ ເອຊາຢາ ແລະ
ເວີຈິນໄອແລນຈະມີເດັກນ້ອຍແລະລາວ
ອາດຈະມີເພາະວ່າລາວຂ້ອນຂ້າງລຸກຖ້າເຈົ້າຮູ້
ຖ້າທ່ານຈ່າຍເອົາໃຈໃສ່ໃນການສົ່ງຫມາແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ ອາດຈະເກັບກ່ຽວກັບຄວາມເປັນຈິງ
ການລໍຖ້າການທໍານາຍທີສອງຂອງເອຊາຢາແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການເປັນເວີຈິນໄອແລນທີ່ກໍາລັງຖືພາຖື
ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສໍາພັນກັບ ຜູ້ຊາຍໃນ
ວິທີທາງເພດແລະນາງຖືພາດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດ
ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າແມ່ນວ່າເມື່ອ ລາວ
ຕື່ນຂຶ້ນພຣະອົງໄດ້ເຮັດ ສິ່ງທີ່ທູດຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ບອກລາວໃຫ້ເຮັດແລະລາວເອົາ ນາງເປັນລາວ
ເມຍແລະພວກເຮົາ ບໍ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ຊີວິດຂອງໂຈເຊັບໄດ້ຜ່ານໄປເມື່ອພະເຍຊູເປັນຜູ້ຫນຶ່ງ
ເດັກຊາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ປະໄວ້ໃນລາວ
ຢູ່ໃນ ພຣະວິຫານແລ້ວແລ້ວມາລີ
ແລະໂຢເຊັບ ກໍາລັງຊອກຫາພຣະອົງແຕ່
ວ່າມັນມັນແມ່ນມັນຖືວ່ານັ້ນ
ລາວໄດ້ເສຍຊີວິດໃນມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມຕວຈ
ບໍ່ ໄດ້ຮັບການໄດ້ຍິນຫຍັງອີກຫລາຍຢ່າງແຕ່ວ່າ
ການກະທໍາທີ່ພວກເຮົາມີນັ້ນແມ່ນຂອງລາວ
ລາວ ເປັນຄົນຊອບທໍາເພາະວ່າລາວມີ
ສັດທາໃນການເຊື່ອຟັງມ ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ ..
ເຊິ່ງເປັນ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດຄືລາວພຽງແຕ່
ເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຂົາ
ເຊື່ອວ່າລາວເຊື່ອ ໃນຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ
ຂອງພຣະເຈົ້າແລະໄວ້ວາງໃຈວ່ າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະ
ເບິ່ງແຍງເຂົາແລ້ວແລະ ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງຈະເປັນແນວໃດ
ບໍ່ໄດ້ຍ່າງໄປໃນການເຊື່ອຟັງແລະທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ລາວ ໄດ້ເຮັດແລະໂພດບາງເທື່ອເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
struggling ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້
ອ່ານໃນພຣະຄໍາພີວ່າພຣະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອຈະເຊື່ອຟັງເພື່ອບາງທີມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ຮັກແລະນັບຖືຜົວຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າລາວອາດຈະບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອຫຼືທ່ານຮູ້ບາງທີລາວບໍ່ໄດ້
ເວົ້າພາສາທີ່ດີກັບຄອບຄົວ ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ທ່ານມີແຕ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ຂໍໃຫ້ທ່ານຮັກທ່ານ
ແລະສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນແລະມັນ
ບໍ່ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າມັນເປັນ counterintuitive
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດຂອງຕົວເອງໃຫ້ຕົວເອງແລ້ວ
ແລະຮັກຄົນອື່ນຫຼືບາງທີທ່ານອາດຈະມີ
ວ່າ ພະນັກງານ ທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແທ້ໆ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຈັດການ ກັບແຕ່ ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພະອົງມີຄວາມຊື່ສັດ ຕໍ່ຄໍາສັນຍາຂອງພະອົງ
ຖ້າທ່ານຮັກ ລາວກໍ່ຈະສ້າງຫຼັກຖານທີ່ເປັນຂອງລາວ
ສາວົກແລະພຣະອົງຈະດູແລ ຂອງ
ພວກເຮົາ ຄວນຈະ ອະທິຖານທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ພຣະ ບິດາ ເທິງສະຫວັນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໃຊ້ເວລາດູແລຂອງສ່ວນທີ່ເຫຼືອທີ່ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຊື່ອວ່າເຊື່ອຟັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໃຊ້
ການດູແລ ຂອງ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອທີ່ທ່ານເຮັດວຽກມັນອອກເປັນພວກເຮົາ
ຍ່າງໃນການເຊື່ອຟັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍໃນຊື່ຂອງທ່ານ
ວ່າທ່ານຈະຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາເຊື່ອແລະ
ເຊື່ອຟັງທ່ານຈະ ຊ່ວຍພວກເຮົາໃນໂອກາດຂອງພວກເຮົາໃນພວກເຮົາ
ຄວາມບໍ່ເຊື່ອຖືແລະທ່ານຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ຍ້າຍ
ຕໍ່ແລະການເຊື່ອຟັງດູແລແລະ
ຮັກສາຄວາມປອດໄພຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ໃຫ້ພອນແກ່ພວກເຂົາ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າພວກເຂົາຈະຮູ້ສຶກ
ການມີຂອງທ່ານແລະປະສົບການຄວາມຮັກຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ສຸດໃນພວກເຮົາ
ສໍາລັບຫມວດ 5 ແລະ Robbie Ferguson ແລະ
ຄອບຄົວ ນີ້ ໃຫ້ພອນໃຫ້ພວກເຂົາຊຸກຍູ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ແລະພວກເຮົາພວກ ເຮົາອະທິຖານນີ້ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູ
ຫຼື ພະລັງງານຂອງ oyster ຂອບໃຈ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສໍາລັບ tuning ໃນແລະມີອາທິດຫນ້າຫວາດສຽວ
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ອາ​ທິດ​ຫນ້າ
ທ່ານ
