สวัสดีและ ยินดีต้อนรับกลับมาใหม่ ทุกวันของฉัน
ชื่อคือ Carrie และชื่อของฉันคือ Jen และต่อ
การแสดงบนเวทีที่เรากำลังจะพูดถึง
เชื่อในสิ่งที่พระเจ้าตรัสว่าเป็นจริงและจากนั้น
ทำเช่น นั้นเพียง ทำเช่นนั้นเพียงทำมัน
นี่คือ เรื่องราวของ Operation Christmas
เด็กมันอาจจะเป็นเพียง กล่องรองเท้า แต่ เพื่อ
ล้านเป็นจุดเริ่มต้นที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
การเดินทางทั่วโลกที่ส่งไปพร้อมกับ
กล่องใส่รองเท้า อธิษฐานช่วย เติมเต็มหัวใจของ
เด็ก ๆ กว่า 100 คน
ประเทศที่มีความหวังความศรัทธาและความรัก
ยินดีต้อนรับกลับมาให้คุณทุกวันดีใจ
ที่คุณติดตามเราได้อีกครั้ง
มีบทสนทนาที่เจนและ
ก่อนที่ เรา จะ ดำน้ำในอยากจะขอบคุณ
สำหรับการ ไป patreon com ขอบคุณ
มาก สำหรับผู้ที่คลิกไปแล้ว
และบริจาคและสิ่งที่คุณสามารถทำได้คือ
จริง ๆ แล้วสัญญาว่า จะบริจาค 25 เซนต์ต่อ
ตอนและที่ ช่วยให้เราเก็บนี้
ไปประชุมกับ พวกคุณ ทุกคน
ทุกสัปดาห์ใช่เราขอขอบคุณ สำหรับสิ่งนั้น
มาก มากดังนั้นการแสดงของวันนี้เรากำลังจะไป
เพื่อพูดคุยเมื่อสองสัปดาห์ก่อน เราพูดถึง
เศคาริยาห์กับมารีย์และการตอบสนองของพวกเขา
โปรดทราบ สองสัปดาห์ที่ผ่านมาเราพูดคุยเกี่ยวกับ
Zakaria และการ ตอบสนอง ของเขา ต่อ สิ่งที่ต้องทำ
แองเจิลเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
แมรี่และเธอตอบสนองต่อ ทูตสวรรค์และ
ในรายการ วันนี้เรากำลังจะไปดู
โจเซฟและวิธีตอบสนอง ต่อพระเจ้า
บอกเขาให้พระเจ้า บอกเขาว่าเขา
คู่หมั้น ของเขา ตั้งครรภ์และเธอก็เป็น
อุ้มลูกชายของพระเจ้า
จากแมทธิว 118 นี่เป็นวิธีการเกิด
ของ พระเยซูคริสต์มาเกี่ยวกับแม่ของเขา
แมรี่หมั้นกับฝังโจเซฟ แต่
ก่อนที่พวกเขาจะแต่งงานเธอรู้ว่าเธอเป็น
ตั้งครรภ์โดยอำนาจของ พระวิญญาณบริสุทธิ์
เพราะโยเซฟสามีของมารีย์เป็นคนดี
ชายหรือชอบธรรมในการแปลมากที่สุดเขา
ไม่ต้องการทำให้เธอเสียเกียรติในที่สาธารณะ
ดังนั้นเขาวางแผนที่จะหย่ากับเธออย่างลับๆ
ในขณะที่โจเซฟคิดเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
ทูตสวรรค์องค์พระผู้เป็นเจ้ามา หาเขา
ฝันว่าทูตสวรรค์พูดว่าลูกหลานของโยเซฟ
ของดาวิดไม่ ต้อง กลัวที่จะรับแมรีเป็น
ภรรยาของคุณเพราะ ลูกอยู่ในเธอ
จากพระวิญญาณบริสุทธิ์เธอจะให้กำเนิด
กับลูกชาย และคุณจะตั้งชื่อเขาว่าพระเยซู
เพราะเขาจะช่วยประชาชนของเขาจาก
บาปของพวกเขาทั้งหมด เกิดขึ้นเพื่อนำมา
เกี่ยวกับ สิ่งที่พระเจ้าตรัสผ่าน
ท่านศาสดา Virgin จะ ตั้งครรภ์เธอ
จะมีลูกชายคนหนึ่งและพวกเขาจะตั้งชื่อเขา
Emmanuel ซึ่ง หมายความว่าพระเจ้าอยู่กับเราเมื่อ
โจเซฟตื่นขึ้นมาเขาทำใน สิ่งที่องค์พระผู้เป็นเจ้า +
ทูตสวรรค์บอกให้เขาทำโจเซฟรับมารีย์เป็น
ภรรยาของเขา แต่ เขาไม่มี เพศสัมพันธ์
ความสัมพันธ์กับ เธอจนกระทั่งเธอให้กำเนิด
กับลูกชายและหัวหน้าโจเซฟตั้งชื่อเขา
พระเยซูดังนั้นนี่จึงค่อนข้าง แตกต่าง
การตอบสนองกว่าสิ่งที่เราได้เห็นใน
สองประการก่อนหน้านี้คุณ Matthew กำลังเขียน
และใน สองคำตอบแรกเศคาริยาห์
และแต่งงานกับลุคก็เป็นอย่างนั้น
สามารถเขียนให้ต่างกันได้
ผู้เขียนจดจ่อกับ สิ่ง ต่าง ๆ
แต่เมื่อเราอ่านสิ่งนี้มัน ชัดเจนมาก
ทูตสวรรค์มาปรากฏต่อ โจเซฟในความฝัน
บอกเขา ว่าจะเกิดอะไรขึ้นและ
เมื่อโจเซฟบอกว่าโจเซฟตื่นขึ้นมา
และทำตามที่ทูตสวรรค์ขององค์พระผู้เป็นเจ้าบอกเขา
ที่จะทำเราอยู่ในสองก่อนหน้านี้ซากาเรีย
ได้พิสูจน์แล้วว่าให้ฉันเหมือนแสดงให้ฉันเห็นว่า
สิ่งที่คุณกำลังจะพูดก็ เหมือน จริง
พิสูจน์ฉันว่าคุณไม่ ได้โกหกและ
แมรี่ก็เป็นเช่น นี้จะเป็นอย่างไร
เป็นเช่น นี้ จะ เกิดขึ้นอย่างไร แต่ทั้งคู่
พวกเขาถามทูตสวรรค์ในขณะที่ josephs
เพิ่งตื่นและทำในนั้น ไม่มี
อย่างน้อยก็มีคำถาม
ไม่มีใครบันทึก um แต่สิ่งที่ฉันเรียนรู้
มากขึ้นเรื่อย ๆ หากเป็นสิ่งสำคัญ
เส้นเรื่องแล้วพระเจ้าจะมี
บันทึกมันและดังนั้นฉันกำลังอ่านสิ่งนี้ฉัน
เช่นเดียวกับส่วนสำคัญคือ เมื่อ
โจเซฟตื่นขึ้นมาเขาทำในสิ่งที่องค์พระผู้เป็นเจ้า +
ทูตสวรรค์บอกให้เขาทำคำถามใด ๆ
เพิ่งตื่นแล้วเขาก็ทำ มันเขาแค่กิน
คำถามที่เขาไม่ได้คิดเกี่ยวกับ วิธีที่ดี
เราไม่รู้ว่าเขาคิดอย่างไรกับเรา
เพียงแค่
เขาทำมันแบบ mm-hmm ดังนั้นจึง ไม่จริง
ไม่ว่าเขาจะคิดอะไรหรือว่าเขาเป็น
งงงวยหรือคุณรู้ว่ากลัวมันเพียงแค่
เพียงกล่าวว่า เขาทำมันเขาทำมันและเป็น
เชื่อฟัง mm-hmm ซึ่งฉันพบมาก
ท้าทายเพราะฉันมักจะ เป็น
ในหมวดหมู่เศคาริยาห์มารีที่จะถาม
มันจะเป็นไปได้อย่างไรหรือใช่ฉัน
รู้คำพูดของคุณพูดแบบนี้ แต่เหมือนฉัน
มีแนวโน้มที่จะเป็นคำถาม
ประเภทเมื่อเทียบกับโอ้พระเจ้ากล่าวว่า
ดังนั้นเราจะทำใช่ใช่และ
อาจเป็นอีกหนึ่ง คนที่ดีในการอ้างอิง
ตั้งแต่คุณ พูดถึงเขามา
สองสัปดาห์ที่ผ่านมาคืออับราฮัมใช่แล้ว
การเรียกของอับราฮัมใช่ในปฐมกาล 12 ดังนั้น
ปฐมกาล 12 ที่อับรามพระเจ้าทรงเรียกอับรามและ
บอกให้เขาออกไป จาก ประเทศของคุณ
ครอบครัวของคุณและ จากบ้านพ่อของคุณ
ไปยังดินแดนที่ฉันจะแสดงให้คุณเห็นฉันจะ
ทำให้คุณเป็นประเทศที่ยิ่งใหญ่ฉันจะอวยพรคุณ
และทำให้ชื่อของคุณดีและคุณจะ
เป็นพรฉันจะอวยพรคนที่
อวยพรคุณและฉันจะสาปแช่งเขาที่
สาปแช่งคุณและครอบครัวทุกคน
แห่งแผ่นดินโลกจะได้รับพระพรอย่างอับราม
ออกไปตามที่พระเจ้าได้ตรัสกับ เขา
และคนเป็นอันมากไปกับเขาและอับรามมีอายุได้ 75 ปี
อายุเมื่อเขาออกจากฮาราน
อืมเราก็เลยลุกขึ้น เดินออกจากเขาไป
ประเทศออกจาก ครอบครัวของเขาทิ้งทุกอย่าง
mm-hmm และไปเพราะพระเจ้าบอกให้เขา
ไปมัน น่าสนใจมากฉันพยายามฉัน
รู้ว่าคุณ รู้ฉันมักจะต้องการเข้าสู่ระบบ
รู้หรือนี่คือสิ่งที่คุณต้องการให้ฉันทำ
ทำเหมือนพิสูจน์ให้ฉันเห็นว่านี่คืออะไร
คุณต้องการให้ฉันทำทุกคนขอให้ คุณ
ทำอะไรหรือ อะไรหนอที่ชอบเป็นพิเศษ
ใช่แล้วอย่างที่ฉัน รู้
ออกจากงานเมื่อฉันต้องสวมใส่งาน
และไป ในทิศทางที่ถูกต้อง
เพื่อเปลี่ยน ทิศทางชีวิตของฉัน แต่
บางครั้งฉันก็ขับง่าย
เมื่อคืนนี้ที่ถนน
และฉัน ก็รู้สึกภูมิใจ เหมือนกัน
คุณควรหยุดและรับน้ำมันและฉันเป็น
เหมือนโอเคดังนั้นฉันหยุดและรับได้
และฉันก็หยุดแล้วก็ซื้อแก๊สกับฉัน
มีการสนทนาที่ดีกับ
สุภาพบุรุษ ที่เป็นคุณรู้ว่าการของฉัน
เงินและ แต่แล้วมันก็ทำงานโดยสิ้นเชิง
สำหรับส่วนที่เหลือของสัปดาห์และเข้าสู่
สัปดาห์หน้าเพราะฉันมีน้ำมันเต็มถัง
เหมือนว่ามัน ป่วย มาก อย่างที่คิด
เรียบง่ายว่ามันเป็นคนที่มีขนาดเล็ก
กระตุ้นเตือนจากวิญญาณเล็กน้อยเช่นไป
และ ทำ สิ่งนี้ให้ สำเร็จ ฉันก็เหมือนว่าไม่เป็นไร
และไม่มีคำถามใด ๆ
บางครั้งฉันสงสัย ว่าถ้าเป็นเช่นนั้น
พื้นที่ทดสอบเล็กน้อยสำหรับ พระเจ้าเช่น
ตกลงฉันขอให้คุณไปทำ
คุณจะถามอะไรบางอย่าง
คุณกำลัง จะทำหรือไม่
จะ ทำมันดังนั้นฉันหวังว่าฉัน
ปลูกฝังจิตวิญญาณในการทำงานภายในของ
ฉันให้คุณรู้ว่า obit เชื่อฟัง
ฉันหวังว่าฉันจะเป็น
น้อยกว่าเช่น Zakaria พิสูจน์ ให้ฉันและ
แมรี่เป็นยังไงกันแน่
เป็นเหมือนยังรู้ว่ามันอาจเกิดขึ้น
และก็ เป็นเหมือนไม่เป็นไร แต่ฉันคิดว่า
ฉันมีค่าในการถามคำถามโอเค
หมายความว่ามีข้อในพระคัมภีร์กล่าวว่า
มาให้เราด้วยกันเหตุผลว่า
ท่านลอร์ดและฉันคิดว่าเราไม่ได้รับเชิญ
ถึงฉันไม่รู้ว่าไม่จำเป็นต้องเป็น
เต็มไปด้วยความสงสัย แต่เมื่อเราถามคำถาม
ฉันแค่ถามคำถาม ของใครบางคนถ้าฉัน
คิดว่าพวกเขาจะสามารถ ให้ได้
คำตอบที่ถูกต้องฉัน ถามพระเจ้า
คำถามเพราะฉันรู้ว่าเขาสามารถ ให้ฉันได้
คำตอบของพวกเขาได้เหมือน
สิ่งที่ไม่ใช่เรื่องวิญญาณที่แปลกประหลาดฉันทั้งหมด
เห็นด้วยดังนั้นเมื่อเขาเมื่อแมรีถาม
จากนั้นมันก็เทวดา
โอกาสที่จะพูดว่าว้าวดูคุณ
จะตั้งครรภ์ในครรภ์ของคุณและนำมา
ออกลูกชายเขาควรจะเป็นและจะ
เรียกชื่อเขาว่าเยซู mm-hmm mary พูดว่าอย่างไร
อาจ เป็นเพราะฉัน ไม่รู้จักผู้ชายคนนี้
คือลุคบทที่ 1 ข้อ 35 และทูตสวรรค์
ตอบและพูดกับพระวิญญาณบริสุทธิ์ของเธอ
จะเสด็จมาเหนือท่านและอำนาจของ
สูงสุดจะบดบังคุณ
ผู้บริสุทธิ์ผู้ที่จะเกิด
จะ
พระบุตรของพระเจ้าอืมเธอจึงได้ทั้งหมด
ข้อมูลเพิ่มเติมเพียงแค่ถาม
คำถามถูกต้องและยัง มีโจเซฟเป็นศูนย์
ข้อมูลที่ เขาสนใจมาก
ทำและเป็นส่วนหนึ่งของเขาที่ เป็น
คนชอบธรรมเพราะเขาพูดถูก
พระเจ้าเขาวางใจในพระเจ้าว่าเขามีความสัมพันธ์
เขาเคยมี กับพระเจ้า และพระเจ้าในอดีต
ยอมแพ้ชีวิตของเขาต่อพระเจ้าในแบบนี้
วิธีการที่เขาเพิ่งรู้ว่าอับราม
เชื่อว่าพระเจ้าและมันก็ให้เครดิต กับเขา
เป็นความถูกต้องใช่ และเราควรจะ
เพื่อเชื่อ พระเจ้าใช่แล้ว ก็ทำถูกแล้ว
และเช่นเดียวกับเมื่ออับรามอับราฮัมฉันดี
เชื่อในจุดนี้ที่ฉันได้รับคือ
ขอให้นำอิสอัคขึ้นมาและเสียสละ
เขาและเขาไม่ได้ถาม คำถามใด ๆ กับเขา
ไม่ได้ถามคำถามเขาเลย
เขาบน แท่นบูชา แต่มันก็บอกว่า II
เชื่อต่อไปในพันธสัญญาใหม่
ฉันไม่มีการอ้างอิง Robbie Boom ทำ
ความมหัศจรรย์ของคุณเป็น Hebrews ต่อไปเขามัน
บอกว่าเขาเชื่อในใจว่าพระเจ้า
จะจัดให้มีการ เสียสละและใน
วิธีที่เขา จะหันไปหาไอแซกและไม่พูดพระเจ้า
จะจัดให้มี การเสียสละ แต่กล่าวว่า
นั่นคือ ทั้งหมดที่เรารู้ถูกต้องและยังมี
อับรามหรืออับราฮัมก็โอเคพระเจ้าถามฉัน
ที่จะทำเช่นนี้และฉันจะทำมันและและ
แต่อย่างที่คุณบอกนั่นเป็นการกระทำของ
คนชอบธรรมก็ใช่และกับโยเซฟ
รอและเชื่อฟังใช่เชื่อ
และเชื่อฟังการกระทำที่ชอบธรรมของเรา
คนแม้ว่ามันอาจจะ ไม่ได้ทำ
ความรู้สึกและโจเซฟจริง ๆ แล้วมันบอกว่ามี
สิทธิทุกอย่างที่จะหย่าร้างเธอเพราะเธอ
พบว่ามีเด็กออกจาก
สมรสและมันไม่ใช่ของเขาเองดังนั้นเธอจึงมี
เขาเคยมีสิทธิทุกอย่างตาม
กฎหมายโมเสคที่จะหย่ากับเธอจริง ๆ
ฆ่าเธออย่าง mmm ตามเลเวตินั่ม
กฎหมายเธอควร ถูกขว้างด้วยก้อนหินให้ถูกต้องและดังนั้นเขา
มีสิทธิที่ จะทำเช่นนั้นและยังเขา
เลือกที่จะไม่ทำมันจึง น่าสนใจมาก
เมื่อคุณรู้บ่อยฉันได้ยินผู้คน
พูดคุยเกี่ยวกับสิทธิของฉันดีฉันจะให้คุณ
ฉันรู้ว่าฉันมีสิทธิ์ที่จะทำเช่นนั้นได้
ไม่สมควรได้รับเช่นนี้และพวกเขาได้รับ
ที่กระทำผิดกฎหมาย
ถูกต้องและยังที่นี่ของโจเซฟที่มี
สิทธิ์ทุกอย่างที่จะสโตน แมรี่ที่ จะหย่าร้าง
แมรี่เยาะเย้ยเธอเพื่อทำให้เธอขายหน้า
และเพราะพระเจ้าถามว่าเขา ไม่เป็นไร แต่
นั่นไม่ใช่ความอ่อนน้อมถ่อมตนเหมือนคนที่
พระเจ้าถ่อมตนว่าจะถ่อมตน
เวลาและเมื่อฉันคิดถึง ความนอบน้อมที่ฉันเห็น
มันเป็นเหมือนการระงับความตั้งใจของ
พลังงาน เพื่อประโยชน์ของสิ่งอื่น
ความดีของการเชื่อฟัง OBT ต่อพระเจ้าสำหรับ
ประโยชน์ของความเป็นอยู่ที่ดีของคนอื่น Ryan
เขาทำอย่างนั้นกับแมรี่คุณส่งมัน
ไม่ให้สิทธิ์ในการทำสิ่งนั้น
ใช่ musi เชื่อว่า พระสัญญาของพระเจ้าเป็นจริง
ยิ่งเขาเชื่อในสัญญา
นั่นคือข้างใน ของ Mary mm-hmm ใครจะเป็น
ท้ายที่สุดจงเป็นองค์พระผู้เป็นเจ้าเพื่อช่วยเขาให้รอด
และมัน น่าสนใจเพราะเขาไม่ได้
ไป ที่พระเจ้าพูด แต่ท่านได้รับ
ถูกต้องกับ ทุกชีวิตของฉันทำไมคุณเป็น
ทำแบบ นี้โดยไม่มีการตั้งคำถาม
ใช่แล้วเขาก็ไม่ ได้ไป
เพื่อพระเจ้าบอกว่าคุณทำสิ่งนี้ถูกต้องเขา
เขาไม่เพียง แต่เป็นคนชอบธรรมเท่านั้น
กับเขาระงับสิทธิของเขาหนอที่จะ
คำถามหรือสองแยกตัวเองจาก
แมรี่ทำสิ่งที่พระเจ้าทรงมี
ได้เรียกให้เขา ทำดีเมื่อคุณ
ดูฉันแค่คิดว่า อยู่ที่ไหน
โจเซฟคงจะ มาจากสิ่งที่ถูกต้อง
ดังนั้นเขาจะ ถูกนำขึ้นมารู้
พันธสัญญาเดิมและรู้จักกับพระเจ้า
สัญญากับอับราฮัมที่เขาจะได้รู้
เรื่องราวที่ถูกต้องน่าจะรู้
อับราฮัมอิสอัคยาโคบเรื่องราวของอิสราเอล
เขาเป็นลูกหลานของดาวิดและ
มันน่าสนใจว่าพระเจ้าเติมเต็มเขาได้อย่างไร
สัญญาที่เขาพูดในพันธสัญญาเดิม
ว่าพระเมสสิยาห์จะมาจากสาย
ของดาวิดและโจเซฟมาจากสายดาวิด
และแมรี่ก็เช่นกันเขามีทั้งสองด้าน
ครอบคลุมขวาน่าสนใจมาก แต่ ก็โอเค
เราดูเมื่อกาเบรียลมาแต่งงาน
โอเคบทแรกข้อ 1 ข้อ 33 และเขา
จะครองบ้านของยาโคบ
ตลอดกาลและอาณาจักรของเขาจะไม่มี
สิ้นสุดดังนั้นเราหมายถึงย้อนกลับก่อนหน้า
เดวิดและหมายถึงยาโคบ
และโจเซฟ จะรู้จักเรื่องราวของ
เขาจะมีอับราฮัมอิสอัคและยาโคบ
รู้จักสัญญาที่มอบให้
อับราฮัมว่า พระเจ้าจะทรงทำให้เขา
ทายาทมากกว่าจำนวน ทราย
บนชายฝั่งทะเลและเขาอาจจะ
นึกย้อนไปถึง เรื่องราวของอับราฮัม
เมื่อเขา เสนออิสอัคเหมือนฉัน
ไม่รู้ว่าเขาเข้าใจอย่างนั้นหรือไม่
ลูกคนนี้อยู่ใน ภรรยาของเขาคือ
อันที่จริงจะเป็นอย่างแท้จริง
ผู้กอบกู้โลก แต่ถ้าคุณมอง
ปฐมกาล 22 ข้อ 60 อับราฮัมกำลังสละ
ไอแซกขึ้นเขา เพราะพระเจ้ามี
ขอให้เขา เสียสละลูกชายของเขาและพวกเรา
รู้แล้วว่าแบบนี้ มันขนานกัน
ระหว่างการเป็นตัวแทนของพระเจ้าพระบิดา
เสนอลูกชายของเขาสำหรับเรา แต่มันเป็นเพียง
สนใจสิ่งที่เขาพูดตอนที่ 6 ข้อ
6 ในตอนที่ 22 ของปฐมกาลดังนั้นอับราฮัม
เอาไม้ของเครื่องเผาบูชาและ
วางไว้กับไอแซกลูกชายของเขาและเขาก็เอา
ไฟใน มือของเขาและมีดและ
พวกเขาสองคนไปด้วยกัน แต่อิสอัค
พูดกับอับราฮัมพ่อของเขาพูดว่าฉัน
พ่อและเขาพูดที่นี่ฉันเป็น ลูกชายของฉันแล้ว
เขาบอกว่าดูไฟและไม้ แต่
ลูกแกะสำหรับเครื่องเผาบูชาอยู่ที่ไหน
และอับราฮัมกล่าวว่าบุตรชายของพระเจ้าจะจัดเตรียม
สำหรับลูกแกะของเขาเอง เป็นเครื่องเผาบูชา
เสนอขายดังนั้นทั้งสองของ พวกเขาไป
ด้วยกันเมื่อเรากำลังพูดถึง ว่า
ข้างในของ แมรี่เป็นสัญญาที่ถูกต้อง
นี่ คือสัญญาที่พระเจ้าจะทรงโปรด
จงเตรียมลูกแกะสำหรับเผาไว้เอง
การเสนอขายเช่นเดียวกับที่โจเซฟตระหนักถึงสิ่งนี้
คือการปฏิบัติตามสัญญา
มีสัญญาที่มาจากกำเนิด
ตลอดทางผ่านพันธสัญญาเดิมคือ
สิ่งที่เขารู้และสิ่งที่
เป็นแรงบันดาลใจให้เขาหรือเป็นเพียงพระเจ้าเท่านั้นที่บอก ฉัน
และฉันจะ เชื่อฟังฉันสงสัยว่าเป็นอย่างนั้น
อาจเป็นทั้งสองอย่างและถ้าคุณดีมาก
อาจเป็นได้ทั้งและเพราะถ้า
เขาพูดถูกกับพระเจ้า
รู้จักโตราห์เขาจะได้รู้จัก
เรื่องราวที่ใคร ๆ ก็รู้ เกี่ยวกับพระเจ้า
ความซื่อสัตย์ แต่ฉันก็ คิดว่า เป็นพระเจ้า
คุณ
ขอให้ผมทำเช่นนี้ดังนั้นฉันจะทำมันฉัน
คิดว่ามันเป็น ทั้งสองอย่างและเป็นของมัน
รู้ถึงความดีและ
เขาใส่ ความสัตย์ซื่อของ พระเจ้าไว้สองข้อและ
สองร่วมกันที่แมรี่เป็น
การปฏิบัติตาม ข้อ อิสยาห์ และ
เวอร์จินจะอยู่กับลูกเอ่อและเขา
อาจมีเพราะเขาเป็นลอนถ้าคุณรู้
หากคุณให้ความสนใจในการส่งสุนัขแล้ว
จากนั้นเขา อาจเลือกความจริง
ในการรอคำพยากรณ์ที่สองของอิสยาห์คือ
เกี่ยวกับหญิงพรหมจารีที่กำลังตั้งครรภ์
ไม่เคยมีความสัมพันธ์กับ ผู้ชายใน
วิธีทางเพศและเธอตั้งครรภ์ดังนั้นอาจจะ
เขาทำให้เราไม่รู้เพราะทั้งหมดเรา
รู้คือสิ่งที่มันบอกว่าเป็นเมื่อ เขา
ตื่นขึ้นมาเขาทำใน สิ่งที่ทูตสวรรค์ของพระเจ้า
บอกให้เขาทำและเขาก็พา เธอไปเป็นของเขา
ภรรยาและเรา ไม่เราไม่ได้เห็น
ชีวิตของโจเซฟผ่านไปเมื่อพระเยซูเป็น
เด็กชาย แล้วเขาก็ถูกทิ้งไว้ในเขา
อยู่ใน วัดใช่แล้วมารีย์
และโจเซฟ กำลังมองหาเขา แต่
แค่นั้นแหละสันนิษฐานไว้ก่อนว่า
เขาเสียชีวิต mm-hmm ก่อนที่พระเยซูใช่เรา
อย่า ไปได้ยินอะไรอีกนอกจากนี้
blimps ที่เรามีของเขาที่
เขา เป็นคนชอบธรรมเพราะเขามี
ศรัทธาในตัวเขาเชื่อฟัง mm-hmm ใช่ mm-hmm
ซึ่ง น่าสนใจมากเหมือนเขา
เขาเพิ่งทำ มันเขาเพิ่งทำมัน เขา
เชื่อว่าเขาเชื่อ ในสัญญา
ของพระเจ้าและวางใจ ในพระเจ้า
ดูแลเขาใช่แล้ว ทำไมเขาต้อง
ไม่เดินในการเชื่อฟังและนั่นคือสิ่งที่แน่นอน
สิ่งที่เขา ทำและบางทีคุณ
ดิ้นรนกับ สิ่งที่คุณได้
อ่านในพระคัมภีร์ว่าพระเจ้ากำลังถามฉัน
จะเชื่อฟังดังนั้นอาจเป็นจริง
ที่จะรักและเคารพสามีของคุณแม้จะมี
ความจริงที่ว่าคุณอาจรู้ว่าเขาไม่ได้
เชื่อหรือคุณอาจรู้ว่าเขาไม่ได้
พูดให้ดีกับครอบครัวของคุณ หรืออะไร
มีคุณ แต่พระเจ้าขอให้คุณรักเขา
และมันมีหน้าตาเป็นอย่างไร
ไม่ เข้าใจ ว่ามันใช้ง่าย
กับคุณรู้ว่าชนิดของการส่งตัวเองใช่
และรักคนอื่นหรือคุณอาจจะได้
เพื่อนร่วมงานที่ ยากจริงๆ ที่ คุณ
พยายาม จัดการ กับ แต่ พระเจ้าบอกคุณ
รู้ว่าเขาซื่อสัตย์ ต่อคำสัญญาของเขา
ถ้าคุณรัก เขาจะสร้างหลักฐานให้เป็นของเขา
สาวกและใช่ว่าเขาจะดูแล
ส่วนที่เหลือสาธุเราจะอธิษฐานเราควร
พระ บิดา บนสวรรค์ ขอบคุณมาก
คุณดูแลส่วนที่เหลือคุณถามเรา
ที่จะเชื่อเชื่อฟังเชื่อฟังและจากนั้นคุณจะใช้
ดูแลส่วนที่เหลือที่คุณทำงานออกเป็นเรา
เดินในการเชื่อฟังดังนั้นเราจึงถามชื่อของคุณ
ที่คุณจะช่วยให้ เราเชื่อและ
เชื่อฟังคุณจะ ช่วยเราในการ เชื่อฟัง ของเราในของเรา
ความไม่เชื่อและคุณจะช่วยให้เรา เคลื่อนไหว
ไปข้างหน้าและการเชื่อฟังคำสั่งและดูมากกว่า
ทำให้ผู้ชมของเราปลอดภัยในวันนี้
สนับสนุนพวกเขาว่าพวกเขาจะรู้สึกลอร์ด
การปรากฏตัวของคุณและประสบการณ์ความรักของคุณ
และส่วนลึกที่สุดของพวกเขาคือเราขอบคุณ
สำหรับหมวดหมู่ 5 และ Robbie Ferguson และ
ครอบครัว นี้ อวยพรพวกเขาให้กำลังใจพวกเขา
และเรา อธิษฐานในนามของพระเยซู
หรือ พลังของ หอยนางรมขอบคุณ อีกครั้ง
สำหรับการจูนและมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
เราจะพบคุณที่นี่ในสัปดาห์หน้า
สัปดาห์หน้า
คุณ
