我想我要开始的第一个是我们儿子的毕业礼物好吗
尽管我很年轻，但我有一个儿子现在正在读高中
是的，这让我感到那是不真实的，但是对于他的研究生，我们决定
我们给他买了Chromebook很酷，是的，所以我们以前从未拥有过Chromebook
许多不同的计算机等等，但是我们需要一些东西
给他带来了应用程序的灵活性，也使他可以集成
与学校董事会的计划和不同的基础设施
所以是的，这些天，如果我喜欢一切都可以上网的话，
是的，所以我们看着你，我们开始于你知道的很小
是亚马逊消防平板电脑的预算，是的，更像是，这真的行不通
然后我们开始看你，知道我们看了塘鹅，就像哦，
你知道MacBook Pro的价格是6,000美元，例如我9年级就没有这样做
我们选择了Zeus的这本Chromebook，它是
现在可以转换为平板电脑的市场，因此您可以将其翻转
您拥有完整的13英寸平板电脑模式，触摸屏是否像您的
手指是带有大猩猩玻璃的触摸屏水，他绝对喜欢它
因为是Chromebook，所以您可以访问Google
Play商店以及他在Google Play上通过Google Play使用的所有他的应用
他可以访问的手机，还因为它与
校董会通过Google文档进行操作，是的，这就是我的想法
是的，这确实是一个对于小孩子来说非常划算的选择
我不知道我能不能再叫他一个孩子，他不是少年，但是
因为您知道有人在学习技术，
您可以在自己的设备上知道，但是以一种安全的方式进行，因此这是
关键组件，因为我们需要安全的东西
你会知道我不想担心一堆病毒吗？
像这样的东西显然必须从聪明开始
App Store中的应用程序以及您下载的内容，但这是一种非常好的方法
让他进入市场是的，那么我们可以理解，他有点
Chromebook无法运行《我的世界》，对此我感到很遗憾，但是我想要他
去上学而不是我的世界是的，这是一个有趣的转变
范式不是吗，是的，因为现在不像以前那样称呼它了
过去我不像CD那样购买CD，而是将其插入光盘驱动器并安装
基本上就是您要使用的程序，就像您通过App Store进行通话
选择您想要的应用程序，我确定他会找到其他应用程序，而您找不到
像我一样安装我的意思是这是袖手旁观，但是您可以像
像这样的Android版本的Minecraft可以做到这一点，因此他可以做到
与OSS或SOC的架构有关
就像编程架构一样，不是因为
我的世界是Java基于chromebox的Java曙光
是的，事情发生的方式发生了彻底的变化，有趣的是
教育系统，例如在线工作，现在我们正在与
像Google肉一样，我想这还不是全部吗？
是的，所以所有这些工作都很棒，我的意思是，真的
到目前为止，我们发现的唯一限制就是我的世界，如果那是疯狂的话
那是你得到的最大的字，是的，我们做的还不错，所以很有趣，
几年前，我们去了斯台普斯，所以他们得到了他们所有的东西。
展示了不同的设备，他去寻找自己的cuz，就像他
想知道多少钱哦，是的，你知道不想告诉他，但是他
开始看其他设备，他觉得这真的很贵，
看起来不像我的那么好，这很昂贵，看起来不错，但是他就像
哇，你们做了一切正确的事去找爸爸，但我很高兴那是其中的一部分
那个男人现在已经是他了，所以他大概是13岁，是的，他在14岁以下不会
十一月还好，所以和我的孩子一样，他们两个
13，所以他们的Google帐户是由教育系统提供的，所以我有这个
担心如果他们开始使用Chromebook，那他们毕业时
教育系统可能会关闭他们的帐户，并且像文件一样丢失
我想，因为他13岁，而你
到了13岁，他又创建了自己的Google，是的，所以我们
为他创建了帐户，但我仍然保留了该帐户的所有权
就像他做得很好，就像父母模式一样，他没有
密码和东西，这是为了安全监控的目的，是的，我
它能告诉我他什么时候签约时，我们有关于他如何使用的报告
他发送到电子邮件的设备，这样他就可以开始了解他的用法
统计数据是，有些人可能认为这有点像兄弟般的话，但是我
认为像父亲一样，重要的是我们要帮助我们保持
孩子要负责并确保他们安全，因为有太多讨厌的东西
哦，现在不喜欢，还有恶意软件
意味着我们在Play商店中听到了有关恶意软件的信息，
监视上传到各种服务器的事物和剪贴板
这样的事情，所以可能会让人感到恐惧，但是好东西是因为
这是一个相对安全的设备，是的，因为如果有
是否可以使用电子邮件，我可以教他如何安全地使用他的计算机，我可以并且
你知道，我已经教过他如何使用他的十字架
Google，您知道他在扩展他的历史，因为
它同步它，所以他就像哦，对，因为一旦他完成
Chromebook上的某些内容，然后他就可以登录家庭版的Chrome
电脑，突然他可以访问所有正确的信息，所以我
开始在一个你知道沉沦性质的安全环境中教他
和前后的兼容性，作为一个父亲，这真的很有趣
看着我的儿子进入一个新的高度，而不仅仅是
就像你知道我小时候，就像你有一台电脑，
为了学习而进行的事情就像我实际上正在通过它
这样他就可以了解自己可以做什么的观点更加成熟
他应该做什么和不应该做什么，这是非常好的，是的
听起来很棒