Je suppose que le premier avec lequel je vais commencer est le cadeau de fin d'études de notre fils alors d'accord
malgré mon apparence juvénile, j'ai un fils qui va au lycée maintenant
ce qui me fait sentir que c'est irréel je ouais mais pour son diplôme présent, nous avons décidé
nous devons lui offrir un Chromebook cool ouais donc nous n'avons jamais possédé de Chromebook auparavant
beaucoup d'ordinateurs différents et autres, mais nous devions avoir quelque chose qui
lui a permis la flexibilité des applications mais aussi l'intégration
avec les programmes et les différentes infrastructures que la commission scolaire
utilise ouais donc et ces jours-ci, si je peux aimer que tout se passe en ligne, alors
exactement ouais alors nous avons regardé tu sais que nous avons commencé avec le tu sais vraiment petit
budget des tablettes de feu Amazon ouais plus comme ouais ça ne va pas vraiment marcher
Et puis on a commencé à te regarder tu sais que nous avons regardé les fous de Bassan comme oh il y a
vous savez 6000 $ pour un MacBook Pro comme je ne le fais pas pour une 9e année, alors
nous nous sommes installés sur ce Chromebook de Zeus et c'est l'un des seuls sur le
marché en ce moment qui se transforme en une tablette qui vous permet de la retourner et
vous avez le mode tablette 13 pouces complet, donc c'est un écran tactile comme avec votre
doigt c'est un écran tactile aqua avec Gorilla Glass et il adore ça
et donc parce que c'est le Chromebook que vous avez accès au Google
Play Store et donc toutes ses applications qu'il utilise via Google Play sur son
téléphones auxquels il a accès mais aussi à cause de cela, il s'intègre à ce que le
la commission scolaire le fait via Google Docs et c'est ce que je pense
ouais, c'est vraiment une option assez rentable pour un jeune enfant
Je ne sais pas si je peux plus l'appeler un enfant, ce n'est pas un adolescent ouais mais mais
car vous connaissez quelqu'un qui apprend la technologie, la responsabilité d'être
vous savez sur leur propre appareil mais d'une manière qui est sûre et donc c'était l'un des
les composants clés car nous avions besoin de quelque chose de sûr qui ne l'était pas
tu vas savoir que je ne voulais pas avoir à m'inquiéter d'une tonne de virus et
des trucs comme ça doivent évidemment commencer intelligemment
applications dans l'App Store et ce que vous téléchargez, mais c'est un très bon moyen pour
le faire entrer sur le marché ouais alors nous pouvons comprendre qu'il était un peu
déçu que les Chromebooks ne fonctionnent pas avec Minecraft mais ça va, je le veux
faire l'école pas minecraft ouais c'est un changement intéressant dans le
paradigme cependant n'est-ce pas ouais car maintenant ce n'est pas comme au bon vieux temps de l'appeler
jadis, je n'achète pas comme un CD, saute-le dans le lecteur optique et installe
le programme vous vous en gros c'est comme un téléphone que vous passez par l'App Store et
choisissez les applications que vous voulez, je suis sûr qu'il trouvera d'autres applications et vous ne pouvez pas
installer comme un je veux dire que c'est hors de la manchette, mais pouvez-vous installer comme un
La version Android de Minecraft aime faire une telle chose pour qu'il puisse
à voir avec l'architecture dans la façon dont cela a été fait pour OSS ou le SOC non non ça aime
comme l'architecture de programmation donc ce n'est pas parce que
minecraft est basé sur Java, l'aube de chromebox de java oh ok ouais intéressant
ouais changement total dans la façon dont les choses fonctionnent et c'est intéressant que comme avec le
système éducatif va travailler en ligne et nous communiquons maintenant avec
comme la viande de Google, je suppose que ce n'est pas tout, c'est ouais Google me zoom tout le genre de
trucs ouais bien donc tous ces travaux qui sont super je veux dire ouais vraiment le
la seule limitation que nous avons trouvée jusqu'à présent était minecraft, je suis comme si c'est le fou
c'est le plus gros mot que vous ayez alors ouais nous avons bien fait et donc c'est drôle nous
il y a quelques années, nous étions à nous sommes allés à Staples et ils ont donc tout leur
différents appareils exposés et il est allé chercher son car il est comme il
Je voulais savoir combien c'était oh oui tu sais pas envie de lui dire mais il
a commencé à regarder d'autres appareils, il est comme celui-ci est vraiment cher et
n'a pas l'air aussi beau que le mien et c'est cher cela a l'air bien mais il est comme
wow vous avez bien fait pour aller à l'esprit papa mais je suis comme gentil qui faisait partie
de lui cet homme maintenant il est donc il est vraisemblablement 13 oui il ne sera pas 14 dans
Novembre d'accord, donc comme avec mes enfants, deux d'entre eux sont sous
13 afin que leur compte Google soit fourni par le système éducatif, j'ai donc ceci
craindre s'ils ont commencé à utiliser un Chromebook que lorsqu'ils obtiennent leur diplôme
le système éducatif peut fermer leur compte et ils perdent comme leurs fichiers
et tout le reste, comme le faisons-nous donc je suppose parce qu'il a 13 ans et vous
doit avoir 13 ans et il a créé son propre Google à nouveau oui oui et nous donc nous nous
créé le compte pour lui, nous en avons toujours conservé la propriété pour ainsi dire
comme il l'a fait bien comme le mode parent c'est vrai, il n'a pas le
mot de passe et trucs et et c'est dans le but d'une surveillance sûre ouais je
peut-il me dire quand il s'inscrit à quelque chose, nous avons des rapports sur la façon dont il utilise
son appareil qui va à son e-mail afin qu'il puisse commencer à apprendre maintenant à quoi il sert
les statistiques sont et certains pourraient penser que cela semble un peu grand frère mais je
penser en tant que père comme s'il était vraiment important que nous aidions à garder notre
les enfants doivent rendre des comptes et les garder en sécurité car il y a tellement de choses désagréables
là maintenant oh et pas comme et il y a des logiciels malveillants que je
signifie que nous entendons parler de logiciels malveillants dans le Play Store et de choses
espionnage d'objets et de presse-papiers qui sont téléchargés sur divers serveurs et
des choses comme ça alors ça peut faire peur ouais mais qu'est-ce que c'est bien parce que
c'est un appareil relativement sûr ouais et à cause de cette entrée parentale si
l'email ou pas je peux lui apprendre comment utiliser son ordinateur en toute sécurité cool je peux et
tu sais et je lui ai appris comment accéder tu sais comme toute sa croix
Google, vous connaissez ses extensions, son histoire, tout ce genre de choses parce que
ça le synchronise donc il est comme oh oui parce que dès qu'il a fini
quelque chose sur son Chromebook, puis il peut se connecter à Chrome sur la famille
ordinateur et soudain, il a accès à toutes ses choses, donc je suis
commencer à lui apprendre dans un environnement sûr que vous savez couler la nature
et la compatibilité va-et-vient et c'est vraiment amusant en tant que père de pouvoir
regarder mon fils passer au niveau supérieur et ce n'est pas seulement
comme tu sais quand j'étais enfant et c'est comme si tu avais un ordinateur et tu le fais
des choses pour apprendre, c'est comme si je le travaillais réellement
afin qu'il comprenne qu'il a une meilleure vision plus mature de ce qu'il peut faire
et ce qu'il devrait faire et ne pas faire et c'est euh c'est bon excellent ouais ça
sonne un super cadeau