मुझे लगता है कि मैं अपने बेटे के स्नातक स्तर की पढ़ाई शुरू करने के पहले ठीक हूं
मेरे युवा होने के बावजूद मेरा एक बेटा है जो अब हाई स्कूल में जा रहा है
जो मुझे लगता है कि मैं अवास्तविक है हाँ, लेकिन मुझे लगता है कि उनके स्नातक वर्तमान के लिए हमने फैसला किया है
हमने उसे Chrome बुक कूल पाने के लिए हां कर दिया है, इसलिए हमने पहले कभी Chrome बुक का स्वामित्व नहीं लिया है
बहुत से अलग-अलग कंप्यूटर और व्हाट्सएप लेकिन हमें कुछ ऐसा करने की जरूरत थी
उसे अनुप्रयोगों के लचीलेपन की अनुमति दी, लेकिन एकीकरण भी
कार्यक्रमों और विभिन्न बुनियादी सुविधाओं के साथ कि स्कूल बोर्ड
हाँ और इन दिनों का उपयोग करता है अगर मैं सब कुछ ऑनलाइन हो सकता है तो ठीक है
हाँ, तो हमने आपको देखा है कि हम जानते हैं कि हमने आपके साथ शुरू किया था, वास्तव में छोटा है
अमेज़ॅन फायर टैबलेट का बजट हाँ की तरह हाँ यह वास्तव में काम करने वाला नहीं है
और फिर हमने आपको देखना शुरू किया, हम जानते हैं कि हमने ओह जैसे गैनेट्स को देखा
आप एक मैकबुक पेशेवरों के लिए $ 6,000 जानते हैं जैसे मैं एक ग्रेड 9 के लिए ऐसा नहीं कर रहा हूं
हम इस क्रोमबुक पर ज़ीउस से आकर बस गए हैं और यह उन पर से एक है
अभी बाजार है कि एक गोली के लिए धर्मान्तरित है कि आप इसे पलटा है और
आपके पास फुल 13 इंच का टैबलेट मोड है तो क्या यह आपके जैसे टचस्क्रीन है
उंगली यह गोरिल्ला ग्लास के साथ एक टच स्क्रीन एक्वा है और वह बिल्कुल इसे प्यार करता है
और इसलिए क्योंकि यह वह Chrome बुक है जिसकी आपके पास Google तक पहुंच है
Play Store और उसके सभी ऐप जो उसने Google Play के माध्यम से अपने पर उपयोग किए हैं
फोन वह है, लेकिन यह भी कि यह क्या के साथ एकीकृत करता है के लिए उपयोग किया है
स्कूल बोर्ड Google डॉक्स के माध्यम से करता है और हाँ यही मैं सोच रहा हूँ
हाँ, तो यह वास्तव में एक छोटे बच्चे के लिए काफी लागत प्रभावी विकल्प था
मुझे नहीं पता कि क्या मैं उसे एक बच्चा कह सकता हूं, अब वह किशोर नहीं है, लेकिन
क्योंकि आप किसी ऐसे व्यक्ति को जानते हैं जो सीखने की तकनीक को होने की जिम्मेदारी देता है
आप अपने स्वयं के उपकरण पर जानते हैं लेकिन एक तरह से जो सुरक्षित है और इसलिए यह एक है
प्रमुख घटकों के रूप में हम कुछ है कि सुरक्षित था कि जरूरत नहीं थी
होने के नाते आप जानते हैं कि मैं एक टन वायरस के बारे में चिंता नहीं करना चाहता था और
सामान की तरह स्पष्ट रूप से स्मार्ट के साथ शुरू किया जाना है
ऐप स्टोर में ऐप और आप जो भी डाउनलोड करते हैं, लेकिन यह वास्तव में एक अच्छा तरीका है
उसे बाजार में हाँ मिल रहा है तो हम समझ सकते हैं कि वह थोड़ा सा था
यह मानते हुए कि Chromebook मिनीक्राफ्ट नहीं चलता है, लेकिन यह ठीक है कि मैं उसे चाहता हूं
स्कूल नहीं किया जा रहा है Minecraft नहीं हाँ, यह एक दिलचस्प बदलाव है
प्रतिमान हालांकि यह हाँ नहीं है क्योंकि अब इसे कॉल करने के लिए पुराने दिनों की तरह नहीं है
पुराने दिनों में मैं सीडी ड्राइव की तरह इसे ऑप्टिकल ड्राइव में नहीं खरीदता और स्थापित करता हूं
कार्यक्रम आप मूल रूप से यह एक फोन की तरह है जिसे आप ऐप स्टोर के माध्यम से जाते हैं और
उन ऐप्स को चुनें जिन्हें आप चाहते हैं कि मुझे यकीन है कि वह अन्य ऐप्स ढूंढेंगे और आप नहीं कर सकते
I की तरह स्थापित करें, यह कफ से दूर है लेकिन क्या आप एक की तरह स्थापित कर सकते हैं
Minecraft का एंड्रॉइड वर्जन जैसे कि वह ऐसा करता है इसलिए वह ऐसा कर सकता है
यह ओएसएस या एसओसी के लिए किस तरह से आर्किटेक्चर के साथ किया जाता है, इसे पसंद नहीं है
प्रोग्रामिंग आर्किटेक्चर को पसंद करता है, इसलिए ऐसा नहीं है
Minecraft जावा जावा के क्रोमबॉक्स सुबह आधारित है ओह ठीक है, दिलचस्प है
हाँ काम करने के तरीके में कुल बदलाव और यह दिलचस्प है कि जैसे के साथ
शिक्षा प्रणाली इस तरह से ऑनलाइन काम कर रही है और अब हम इसके साथ संवाद कर रहे हैं
Google मांस की तरह मुझे लगता है कि यह सब नहीं है, यह है कि Google मुझे हर तरह का ज़ूम देता है
सामान हाँ ठीक है, इसलिए उन सभी काम जो महान है मेरा मतलब है हाँ वास्तव में
केवल सीमा तक हमने पाया था कि मैं पागल था अगर मैं पागल हूं
यह सबसे बड़ा शब्द है जो आपको मिल गया है, हाँ, हमने ठीक किया और इसलिए यह अजीब है
कुछ साल पहले हम स्टेपल्स गए थे और इसलिए उन्होंने अपना सब कुछ पा लिया था
विभिन्न उपकरणों के प्रदर्शन पर और वह अपने cuz की तलाश में चला गया वह उसकी तरह है
जानना चाहता था कि यह कितना ओह था, हाँ, आप जानते हैं कि वह उसे बताना नहीं चाहता था
अन्य उपकरणों को देखना शुरू कर दिया, वह इस तरह से है जो वास्तव में महंगा है और यह है
मेरा जैसा अच्छा नहीं लगता है और यह महंगा है यह अच्छा लग रहा है लेकिन वह पसंद है
वाह आप लोगों ने मन पिताजी जाने के लिए सभी सही तरीके से किया, लेकिन मैं अच्छा हूँ जो हिस्सा था
उस आदमी के लिए अब वह है तो वह शायद 13 है हाँ वह कोई 14 में होगा
नवंबर सब ठीक है तो मेरे बच्चों के साथ उनमें से दो के तहत की तरह है
13 इसलिए उनका Google खाता शिक्षा प्रणाली द्वारा प्रदान किया गया है इसलिए मेरे पास यह है
डर के साथ अगर उन्होंने क्रोमबुक का उपयोग करना शुरू कर दिया है कि जब वे स्नातक करते हैं
शिक्षा प्रणाली उनके खाते को बंद कर सकती है और वे अपनी फाइलों की तरह खो देते हैं
और बाकी सब कुछ हम करते हैं इसलिए मैं मान लूंगा क्योंकि वह 13 साल का है और आप
13 प्लस का हो गया कि उसने अपना Google फिर से हाँ बनाया है और हम ऐसा करते हैं
उसके लिए खाता बनाया हम अभी भी इसे बोलने का स्वामित्व बनाए रखा है
जैसे उसने ठीक किया कि मूल माता-पिता की तरह वह सही है उसके पास नहीं है
पासवर्ड और सामान और वह एक सुरक्षित निगरानी के उद्देश्य से है
क्या यह मुझे बताता है कि जब वह किसी ऐसी चीज के लिए साइन अप करता है, जिस पर वह रिपोर्ट करता है कि वह कैसे उपयोग करता है
उसका उपकरण जो उसके ईमेल पर जाता है, ताकि वह सीखना शुरू कर सके कि अब उसका क्या उपयोग है
आँकड़े हैं और कुछ सोच सकते हैं कि एक बड़ा भाई-ईश लगता है, लेकिन मैं
एक पिता के रूप में सोचें कि यह वास्तव में महत्वपूर्ण है कि हम अपनी मदद करें
बच्चे जवाबदेह हैं और उन्हें सुरक्षित रखते हैं क्योंकि वहाँ बहुत गंदा सामान है
वहाँ अभी ओह और पसंद नहीं है और वहाँ मैलवेयर मैं है
मतलब हम Play Store में मालवेयर के बारे में सुन रहे हैं और सामान
चीजों पर जासूसी और क्लिपबोर्ड जो विभिन्न सर्वरों पर अपलोड हो जाते हैं और
चीजों की तरह तो यह डरावना हो सकता है हाँ, लेकिन क्या अच्छी बात है क्योंकि
यह अपेक्षाकृत सुरक्षित डिवाइस हाँ है और होने के कारण उस पैतृक इनपुट के कारण
ईमेल या नहीं मैं उसे सिखा सकता हूं कि मैं अपने कंप्यूटर कूल का उपयोग कैसे कर सकता हूं
आप जानते हैं और मैंने उसे सिखाया है कि आप उसे कैसे पार कर सकते हैं
Google आप उसके इतिहास को उसके इतिहास को जानते हैं, क्योंकि इस तरह के सभी सामान हैं
यह सिंक करता है इसलिए वह ओह की तरह है क्योंकि जैसे ही वह ऐसा करता है
उनके Chrome बुक पर कुछ है और फिर वह परिवार पर क्रोम में लॉग इन कर सकते हैं
कंप्यूटर और अचानक उसे अपनी सभी चीजों की पहुंच मिल गई है, इसलिए मैं सही हूं
उसे एक सुरक्षित वातावरण में पढ़ाना शुरू करना जिसे आप जानते हैं कि सिंक प्रकृति
और आगे-पीछे की संगतता और यह एक पिता के रूप में सक्षम होने के नाते वास्तव में मजेदार है
मेरे बेटे को देखने के लिए अगले स्तर पर जाना और यह सिर्फ नहीं है
जैसे आप जानते हैं कि मैं कब बच्चा था और यह ऐसा है जैसे आप एक कंप्यूटर प्राप्त करते हैं और आप करते हैं
सीखने की खातिर यह ऐसा है जैसे मैं वास्तव में उसके माध्यम से काम कर रहा हूं
ताकि वह समझता है कि यह बेहतर परिपक्व दृष्टिकोण है कि वह क्या कर सकता है
और उसे क्या करना चाहिए और क्या नहीं करना चाहिए, यह अच्छा है यह हाँ है
एक महान उपहार लगता है