Immagino che il primo con cui inizierò sia il regalo di laurea di nostro figlio, quindi va bene
nonostante il mio aspetto giovanile ho un figlio che sta andando al liceo ora
il che mi fa sentire molto, è irreale, sì, ma per il suo regalo di laurea abbiamo deciso
dobbiamo procurargli un Chromebook fantastico, sì, quindi non abbiamo mai posseduto un Chromebook prima
un sacco di computer diversi e quant'altro, ma avevamo bisogno di qualcosa di simile
gli ha permesso la flessibilità delle applicazioni ma anche l'integrazione
con i programmi e le diverse infrastrutture che il consiglio scolastico
usa sì così e in questi giorni, se mi può piacere, tutto sta andando online bene così
esattamente sì, quindi ti abbiamo guardato per sapere che abbiamo iniziato con il tu sai davvero piccolo
budget di Amazon Fire tablets sì, più come sì, questo non funzionerà davvero
e poi abbiamo iniziato a guardarti, sai, abbiamo guardato le sule come se ci fosse
sai $ 6.000 per un MacBook Pro come se non lo facessi per un grado 9, quindi
abbiamo optato per questo Chromebook di Zeus ed è uno degli unici su
mercato in questo momento che si converte in un tablet, quindi lo capovolgi e
hai la modalità tablet da 13 pollici completa, quindi è touchscreen come con il tuo
finger è un touch screen aqua con Gorilla Glass e lo adora assolutamente
e così perché è il Chromebook che hai accesso a Google
Play Store e quindi tutte le sue app che ha utilizzato tramite Google Play sul suo
telefoni a cui ha accesso ma anche per questo si integra con ciò che il
il consiglio scolastico fa attraverso Google Docs e sì, questo è quello che penso
sì, quindi è stata davvero un'opzione piuttosto conveniente per un bambino piccolo
Non so se posso più chiamarlo bambino, non è un adolescente, sì ma ma
perché conosci qualcuno che sta imparando la tecnologia la responsabilità dell'essere
sai sul proprio dispositivo, ma in un modo sicuro e quindi quello era uno dei
i componenti chiave poiché avevamo bisogno di qualcosa che fosse sicuro che non lo era
saprai che non volevo preoccuparmi di una tonnellata di virus e
Cose del genere ovviamente devono essere iniziate in modo intelligente
app nell'App Store e ciò che scarichi, ma è davvero un buon modo per
farlo entrare nel mercato sì, allora possiamo capire che era un po '
mi dispiace che i Chromebook non eseguano Minecraft, ma va bene lo voglio
fare scuola, non minecraft sì, è un cambiamento interessante nel
paradigma anche se non lo è sì, perché ora non è più come ai vecchi tempi chiamarlo
ai vecchi tempi non compro come un CD, saltalo nell'unità ottica e installo
il programma che tu fondamentalmente è come un telefono che passi attraverso l'App Store e
scegli le app che desideri, sono sicuro che troverà altre app e tu no
installa come un, voglio dire questo è improvvisato ma puoi installare come un file
Versione Android di Minecraft come se facesse una cosa del genere, così può farlo
a che fare con l'architettura all'interno di come è stato fatto per OSS o SOC no no piace
come l'architettura di programmazione quindi non è perché
minecraft è basato su Java l'alba di chromebox di java oh va bene sì interessante
sì cambiamento totale nel modo in cui funzionano le cose ed è interessante che come con il
sistema educativo andando a questo come lavorare online e stiamo comunicando ora con
come la carne di Google, immagino che non sia tutto, sì, Google mi ingrandisce tutto il genere
roba sì, giusto, quindi tutti quei lavori che sono fantastici, intendo sì, davvero
L'unico limite che abbiamo trovato finora era Minecraft, mi piace se questo è il matto
questa è la parola più grande che hai allora sì, abbiamo fatto bene e quindi è divertente noi
un paio di anni fa eravamo a Staples e così hanno avuto tutto il loro
diversi dispositivi in ​​mostra e lui è andato a cercare il suo perché è come lui
volevo sapere quanto era oh si lo sai non volevo dirglielo ma lui
ha iniziato a guardare altri dispositivi, è come questo, è davvero costoso
non sembra bello come il mio e questo è costoso sembra carino ma lui è come
wow ragazzi avete fatto bene ad andare, attenzione papà, ma sono gentile che fosse parte
di esso quell'uomo ora è quindi è presumibilmente 13 sì, non farà 14 dentro
Novembre va bene così come con i miei figli due di loro sono sotto
13 quindi il loro account Google è fornito dal sistema educativo, quindi ho questo
paura con se hanno iniziato a utilizzare un Chromebook che quando si diplomano
il sistema educativo potrebbe chiudere il loro account e perdere come i loro file
e tutto il resto come noi, quindi presumo perché lui ha 13 anni e tu
deve avere più di 13 anni che ha creato di nuovo il suo Google sì sì e noi così noi
creato l'account per lui, ne ho ancora conservato la proprietà per così dire
come ha fatto bene come la modalità genitore che è giusta non ha il
password e roba e questo è ai fini di un monitoraggio sicuro sì
può dirmi quando si iscrive a qualcosa che abbiamo rapporti su come usa
il suo dispositivo che va alla sua posta elettronica in modo che possa iniziare a imparare ora qual è il suo utilizzo
le statistiche sono e alcuni potrebbero pensare che suona un po 'grande fratello-ish ma io
pensa come un padre come se fosse davvero importante che noi aiutiamo a mantenere il nostro
i bambini sono responsabili e li tengono al sicuro perché ci sono così tante cose brutte fuori
lì in questo momento oh e non mi piace e c'è il malware I
significa che abbiamo sentito parlare di malware nel Play Store e cose del genere
spiare cose e appunti che vengono caricati su vari server e
cose del genere quindi può essere spaventoso sì, ma qual è la cosa bella perché
è un dispositivo relativamente sicuro, sì e grazie a quell'input dei genitori se lo hai
l'e-mail o no posso insegnargli come usare in sicurezza il suo computer cool posso e
lo sai e gli ho insegnato come accedervi sai come tutta la sua croce
Google conosci le sue estensioni la sua storia tutto quel genere di cose perché
lo sincronizza in modo che sia come oh giusto perché non appena ha finito
qualcosa sul suo Chromebook e poi può accedere a Chrome sulla famiglia
computer e all'improvviso ha accesso a tutte le sue cose che è giusto così sono
iniziando a insegnargli in un ambiente sicuro che sai affondare nella natura
e la compatibilità avanti e indietro ed è davvero divertente come un papà essere in grado
guardare mio figlio passare al livello successivo e non è solo
come sai quando ero bambino ed è come se avessi un computer e lo fai
cose per il gusto di imparare è come se lo stessi effettivamente lavorando
in modo che capisca che ha una visione migliore e più matura di ciò che può fare
e cosa dovrebbe fare e cosa non dovrebbe fare ed è uh è buono eccellente sì
sembra un grande regalo