私が最初に始めるのは息子の卒業式のプレゼントだと思いますので大丈夫です
私の若々しい外見にもかかわらず、私には今高校に通っている息子がいます
それは私に非常に非現実的だと感じさせますええ、彼の卒業生のプレゼントのために私たちは決めました
Chromebookをかっこよくするために、Chromebookを所有したことはありません。
たくさんの異なるコンピューターなどがありますが、私たちは何かを持っている必要がありました
彼はアプリケーションの柔軟性だけでなく統合も可能にしました
プログラムと教育委員会が行うさまざまなインフラストラクチャで
そうそう、最近はすべてがオンラインになっているのが好きなら
まさにそうです、私たちはあなたを見ました私たちはあなたが本当に小さいことを知っていることから始めました
アマゾンファイアタブレットの予算ええ、ええ、これは実際には機能しません
それから私達はあなたを見始めました私達があああるようにカツオドリを見たのを知っています
あなたは私が9年生のためにそれをしていないようにMacBookProのために$ 6,000を知っているので
ZeusのこのChromebookに落ち着きましたが、これは
今の市場はタブレットに変換されるので、裏返して
あなたは完全な13インチのタブレットモードを持っているので、それはあなたのようにタッチスクリーンですか
指それはゴリラガラスのタッチスクリーンアクアであり、彼は絶対にそれを愛しています
Chromebookなので、Googleにアクセスできます
Playストアなど、彼がGooglePlayで使用したすべてのアプリ
彼がアクセスできる電話だけでなく、そのためにそれは何と統合されています
教育委員会はGoogleドキュメントを介して行いますそしてええそれは私が考えていることです
ええ、それは本当に幼い子供にとってかなり費用対効果の高いオプションでした
彼をもう子供と呼べるかどうかはわかりませんが、彼はティーンエイジャーではありませんが
あなたはテクノロジーを学んでいる誰かが存在する責任を知っているからです
あなたは自分のデバイスで知っていますが、安全な方法で、それは
安全ではない安全なものが必要だったので、重要なコンポーネント
大量のウイルスについて心配する必要がなかったことを知っているでしょう
そのようなものは明らかに賢く始めなければなりません
App Storeのアプリとダウンロードしたものですが、これは本当に良い方法です。
彼を市場に参入させたそうですそれなら彼が少しだったことが理解できます
ChromebookはMinecraftを実行していないと非難しましたが、それで大丈夫です。
Minecraftではなく学校をやっているのはええそれは興味深い変化です
パラダイムはそうですが、今ではそれを呼ぶのは昔のようではありません
昔はCDのように購入していませんでしたが、光学ドライブにホップしてインストールします
あなたが基本的にあなたがAppStoreを通過する電話のようなプログラムと
必要なアプリを選択してください彼は他のアプリを見つけると確信していますが、見つけることはできません
のようにインストールするこれは袖口から外れているという意味ですが、
MinecraftのAndroidバージョンは、そのようなことを行うので、彼はそれを持っていることができます
OSSまたはSOCに対してどのように行われたかという範囲内でアーキテクチャを処理することはできません。
プログラミングアーキテクチャのようなものなので、
minecraftはJavaベースのJavaのChromeboxの夜明けです。
ええ、物事の仕組みが完全に変化しました。
オンラインで働くようにこれに行く教育システムと私たちは今通信しています
グーグルの肉のように私はそれがすべてではないと思いますそれはうんグーグル私はあらゆる種類のズームをします
ええ、そうです、それらのすべての作業は素晴らしいです。
これまでに見つけた唯一の制限は、マインクラフトでした。
それはあなたが持っている最大の言葉ですそしてええ私たちは大丈夫でしたそしてそれは私たちが面白いです
数年前、私たちはステープルズに行ったので、彼らはすべての
さまざまなデバイスが展示されていて、彼は自分のような自分のcuzを探しに行きました
それがどれくらいだったか知りたかったそうですあなたは彼に言いたくなかったのを知っていますが彼は
彼はこれが本当に高価であるような他のデバイスを見始めましたそしてそれは
私のように見栄えが良くなく、これは高価ですこれは見栄えが良いですが彼は
お父さんを気にするためにあなたたちは大丈夫でしたが、私はそれが一部だったのはいいですね
その男は今彼がいるので、おそらく13歳ですはい彼は14歳ではありません
11月は大丈夫なので私の子供たちと一緒に2人が下にいます
13だから彼らのグーグルアカウントは教育システムによって提供されているので私はこれを持っています
Chromebookを使い始めたら、卒業すると
教育システムがアカウントをシャットダウンし、ファイルのように失われる可能性があります
彼は13歳であなたがいるので私は推測します
彼が再び彼自身のグーグルを作成したことで13プラスになる必要がありますそうですそして私達は私達
彼のためにアカウントを作成しました私たちはまだそれの所有権を保持していました
彼が親モードのように大丈夫だったように、彼は持っていません
パスワードなどとそれは安全な監視を目的としていますええ私は
彼が何かにサインアップしたときに、彼がどのように使用しているかについてのレポートがあります。
彼が今彼の使用法を学び始めることができるように彼の電子メールに行く彼のデバイス
統計はあり、一部の人はそれが少し兄っぽいように聞こえると思うかもしれませんが、私は
父親として、私たちが自分たちを維持するのを助けることが本当に重要だと思う
厄介なものがたくさんあるので、子供たちは責任を負い、彼らを安全に保ちます
そこに今ああ、好きではなく、マルウェアがあります
Playストアでマルウェアやその他のマルウェアについて聞いていることを意味します
さまざまなサーバーにアップロードされるものやクリップボードをスパイし、
そういうことで怖いのかもしれませんがいいのは
それは比較的安全なデバイスですええそしてその親の入力のために
電子メールかどうか私は彼に彼のコンピュータを安全に使用する方法を私ができるクールに教えることができます
あなたが知っていると私は彼に彼のすべての十字架のようにあなたが知っているアクセス方法を教えました
グーグルあなたは彼の拡張機能を知っています彼の歴史はそのようなものすべてです
それはそれを同期するので、彼はそうなるとすぐにそうなるので、彼はそうです
Chromebookで何かをすると、家族のChromeにログインできます
コンピューターと突然彼は彼のすべてのものにアクセスできるようになったので私は
あなたが自然を沈めることを知っている安全な環境で彼に教え始めます
前後の互換性があり、お父さんができるのは本当に楽しいです
私の息子が次のレベルに進むのを見るのはそれだけではありません
私が子供の頃知っていたように、それはあなたがコンピューターを手に入れて、
学ぶためのものは、私が実際に彼を介して働いているようなものです
彼はそれが彼が何ができるかについてより成熟した見通しを持っていることを理解するように
そして彼がすべきこととすべきでないことそしてそれはええとそれは良い素晴らしいですええそれは
素晴らしい贈り物に聞こえます