Acho que o primeiro com que vou começar é o presente de formatura do nosso filho, então
apesar da minha aparência jovem, tenho um filho que está indo para o ensino médio agora
o que me faz sentir muito irreal, sim, mas para o presente de graduação dele, decidimos
vamos dar a ele um Chromebook legal, sim, nunca tivemos um Chromebook antes
muitos computadores diferentes e outros enfeites, mas precisávamos ter algo que
permitiu-lhe a flexibilidade das aplicações, mas também a integração
com os programas e as diferentes infraestruturas que o conselho escolar
usa sim, então e hoje em dia se eu gostar de que tudo esteja online da maneira certa
exatamente sim, então olhamos para você sabe, começamos com você sabe, muito pequeno
orçamento de tablets de incêndio da Amazon, sim, mais como sim, isso não vai funcionar
e então começamos a olhar para você sabe, olhamos para os gannets como oh, há
você sabe de $ 6.000 para um MacBook Pro, como não estou fazendo isso para um grau 9, então
decidimos por este Chromebook da Zeus e é um dos únicos no
mercado agora que se converte em um tablet que você vira e
você tem o modo tablet completo de 13 polegadas, então é touchscreen como com o seu
dedo é uma tela de toque aqua com Gorilla Glass e ele absolutamente adora
e, por ser o Chromebook, você tem acesso ao Google
Play Store e todos os seus aplicativos que ele usou por meio do Google Play em seu
telefones aos quais ele tem acesso, mas também por isso se integra com o que o
o conselho escolar faz por meio do Google Docs e é isso que estou pensando
Sim, é realmente uma opção econômica para uma criança pequena
Eu não sei se posso chamá-lo de criança mais, ele não é um adolescente sim, mas mas
porque você conhece alguém que está aprendendo tecnologia, a responsabilidade de ser
você sabe em seu próprio dispositivo, mas de uma forma segura e, portanto, foi um dos
os principais componentes, pois precisávamos de algo seguro que não
vai ser você sabe que eu não queria ter que me preocupar com uma tonelada de vírus e
coisas como essa, obviamente, têm que começar com inteligência
aplicativos na App Store e o que você baixa, mas é uma ótima maneira de
colocá-lo no mercado sim, então podemos entender que ele estava um pouco
chateado que os Chromebooks não rodam minecraft, mas tudo bem, eu quero ele
estar na escola, não no minecraft, sim, é uma mudança interessante no
paradigma, porém, não é, como agora não é como nos velhos tempos chamá-lo
Antigamente eu não compro como um CD, pulo na unidade óptica e instalo
o programa que você basicamente é como um telefone que você acessa na App Store e
escolha os aplicativos que você deseja, tenho certeza que ele encontrará outros aplicativos e você não
instalar como um Quero dizer, isso é improvisado, mas você pode instalar como um
A versão Android do Minecraft faz tal coisa, então ele pode
a ver com a arquitetura dentro de como é feito para o OSS ou o SOC não, não, como
como a arquitetura de programação, então não é porque
minecraft é baseado em Java o chromebox amanhecer de java oh okay, sim, interessante
sim, mudança total na forma como as coisas funcionam e é interessante que, como com o
sistema educacional indo para este tipo de trabalho online e estamos nos comunicando agora com
como o Google Meat, acho que não é tudo, é sim, Google me zoom todo o tipo de
coisas sim certo, então todos aqueles trabalhos que são ótimos quero dizer sim, realmente o
a única limitação que encontramos até agora foi o minecraft. Acho que é a loucura
essa é a maior palavra que você tem, então sim, fizemos bem e é engraçado nós
alguns anos atrás, nós fomos para Staples e eles têm todos os seus
dispositivos diferentes em exibição e ele foi à procura de seu primo, ele é como ele
queria saber o quanto era oh sim você sabe não queria dizer a ele, mas ele
comecei a olhar para outros dispositivos, ele é como este é muito caro e
não parece tão bom quanto o meu e isso é caro isso parece bom, mas ele é como
uau, vocês fizeram tudo certo para ir, mente pai, mas eu sou legal, isso fez parte
dele aquele homem agora ele tem então provavelmente 13 sim, ele não terá 14 em
Novembro tudo bem, assim como com meus filhos dois deles estão abaixo
13, então sua conta do Google é fornecida pelo sistema educacional, então eu tenho este
medo de se começarem a usar um Chromebook que, ao se formarem,
sistema educacional pode encerrar sua conta e eles perderem seus arquivos
e tudo o mais como nós, então presumo porque ele tem 13 anos e você
deve ter 13 anos mais que ele criou seu próprio Google novamente sim sim e nós então nós
criamos a conta para ele, ainda retive a propriedade dela, por assim dizer
como se ele estivesse bem, como o modo pai, é isso mesmo, ele não tem o
senha e outras coisas e isso é para fins de monitoramento seguro sim,
pode me dizer quando ele se inscreve em algo, temos relatórios sobre como ele usa
seu dispositivo que vai para seu e-mail para que ele possa começar a aprender agora como ele usa
as estatísticas são, e alguns podem pensar que isso soa como um irmão mais velho, mas eu
pense como um pai como se fosse realmente importante que ajudemos a manter nosso
crianças responsáveis ​​e mantê-los seguros porque há tantas coisas desagradáveis ​​fora
lá agora oh e não gosto e há malware que
significa que ouvimos falar de malware na Play Store e outras coisas
espionar coisas e pranchetas que são enviadas para vários servidores e
coisas assim, então pode ser assustador sim, mas o que é bom porque
é um dispositivo relativamente seguro sim e por causa da entrada dos pais, se tiver
o e-mail ou não posso ensiná-lo a usar o computador com segurança, posso e
você sabe e eu o ensinei como acessar você sabe como toda a sua cruz
Google, você conhece as extensões dele, sua história, todo esse tipo de coisa, porque
ele sincroniza, então ele fica tipo, certo, porque assim que ele termina
algo em seu Chromebook e então ele pode fazer login no Chrome na família
computador e de repente ele tem acesso a todas as suas coisas está certo, então eu estou
começando a ensiná-lo em um ambiente seguro que você sabe afundar a natureza
e a compatibilidade de ida e volta e é muito divertido para um pai ser capaz
para ver meu filho ir para o próximo nível e não é só
como você sabe quando eu era criança e é como se você pegasse um computador e
coisas pelo bem de aprender, é como se eu estivesse realmente trabalhando com ele
para que ele entenda que tem uma visão melhor e mais madura sobre o que ele pode fazer
e o que ele deve e não deve fazer e é uh é bom excelente sim,
parece um ótimo presente