Думаю, первое, с чего я начну, - это выпускной подарок нашего сына, так что хорошо
Несмотря на мою юную внешность, у меня есть сын, который сейчас идет в школу
что заставляет меня чувствовать, что это нереально, я да, но для его выпускника мы решили
мы, чтобы подарить ему Chromebook, круто, да, у нас никогда не было Chromebook раньше
много разных компьютеров и еще много чего, но нам нужно было что-то, что
позволил ему гибкость приложений, но также и интеграцию
с программами и различной инфраструктурой, которую школьный совет
использует да, и в эти дни, если мне нравится, все идет в сети, так что
именно да, поэтому мы посмотрели на то, что мы начали с очень маленького
Бюджет огневых таблеток Amazon да, скорее, да, это действительно не сработает
а потом мы начали смотреть на олуши мы смотрели на олуши
вы знаете 6000 долларов за MacBook Pro, как будто я не делаю этого для 9 класса, так что
мы остановились на этом Chromebook от Zeus, и он один из немногих на
рынок прямо сейчас, который превращается в планшет, который можно перевернуть и
у вас есть полный 13-дюймовый планшетный режим, так что это сенсорный экран, как у вашего
палец это сенсорный экран цвета морской волны с Gorilla Glass, и ему это очень нравится
и потому, что это Chromebook, у вас есть доступ к Google
Play Store и все его приложения, которые он использовал через Google Play на своем
телефоны, к которым у него есть доступ, но также благодаря этому он интегрируется с тем, что
школьный совет делает через Google Документы, и да, я так думаю
да, это действительно был достаточно экономичный вариант для маленького ребенка
Я не знаю, могу ли я называть его ребенком больше, он не подросток, да, но
потому что вы знаете кого-то, кто изучает технологии, ответственность за то, чтобы быть
вы знаете на их собственном устройстве, но безопасным способом, поэтому это был один из
ключевые компоненты, поскольку нам нужно было что-то безопасное, что не было
вы знаете, я не хотел беспокоиться о тоннах вирусов и
такие вещи, очевидно, нужно начинать с умного
приложения в App Store и то, что вы загружаете, но это действительно хороший способ
выводить его на рынок да, тогда мы можем понять, что он был немного
обиделся, что Chromebook не запускает майнкрафт, но все в порядке, я хочу его
учиться в школе не майнкрафт да, это интересный сдвиг в
парадигма, хотя не так ли, сейчас это не похоже на старые времена, чтобы называть это
Раньше я не покупал, как компакт-диск, прямо вставляю его в оптический привод и устанавливаю
программа вы в основном это как телефон вы проходите через App Store и
выберите приложения, которые вам нужны, я уверен, что он найдет другие приложения, а вы не сможете
установить, как я имею в виду, что это выключено, но вы можете установить как
Android-версия Minecraft, как будто это такая вещь, так что он может, это есть
делать с архитектурой в пределах того, как это сделано для OSS или SOC нет нет это нравится
как и архитектура программирования, так что это не потому, что
minecraft - это Java, основанная на chromebox, рассвет Java, о, да, интересно
да, полный сдвиг в том, как все работает, и интересно, что как с
система образования собирается работать в Интернете, и сейчас мы общаемся с
как Google мясо, я думаю, это еще не все, да, Google меня масштабирует все виды
да, да, так что вся эта работа великолепна, я имею в виду да, действительно
единственное ограничение, которое мы нашли до сих пор, было майнкрафт, мне нравится, если это безумие
это самое большое слово, которое у вас есть, тогда да, мы сделали хорошо, и это забавно, что мы
Пару лет назад мы были в компании Staples, и они получили все свои
выставлены разные устройства, и он пошел искать свое, потому что он похож на него
хотел знать, сколько это было о да, ты знаешь, не хотел ему говорить, но он
начал смотреть на другие устройства, он вроде этого очень дорогой и
не выглядит так красиво, как у меня, и это дорого, это выглядит красиво, но он похож
вау, вы, ребята, сделали все правильно, папа, но мне нравится, что это было частью
из этого этот человек теперь он так что ему предположительно 13 да он не будет 14 в
Ноябрь хорошо, так что, как и с моими детьми, двое из них находятся под
13, значит, их аккаунт Google предоставляется системой образования, так что у меня есть
опасаются, что если они начнут использовать Chromebook, когда они закончат
система образования может закрыть их учетную запись, и они потеряют, как и их файлы
и все остальное, как мы, так что я предполагаю, потому что ему 13, а ты
должно быть 13 с лишним лет, что он снова создал свой собственный Google, да, да, и мы, так что мы
создали для него аккаунт, мы, так сказать, по-прежнему владели им
как он сделал хорошо как родительский режим правильно у него нет
пароль и прочее, и это сделано для безопасного мониторинга, да, я
может ли он сказать мне, когда он подписывается на что-то, у нас есть отчеты о том, как он использует
его устройство, которое отправляется на его электронную почту, чтобы он мог начать узнавать, что он использует
статистика есть, и некоторые могут подумать, что это звучит немного старшим братом, но я
думать как отец, как будто нам действительно важно, чтобы мы помогали сохранять наши
дети несут ответственность и держат их в безопасности, потому что так много неприятного
вот щас ах и не нравится а там зловред я
означают, что мы слышим о вредоносных программах в Play Маркете и прочем,
шпионить за вещами и буферами обмена, которые загружаются на различные серверы и
такие вещи, так что это может быть страшно, да, но что хорошо, потому что
это относительно безопасное устройство, да и из-за родительского вклада, если
емейл или нет я могу научить его, как безопасно пользоваться его компьютером круто я могу и
вы знаете, и я научил его, как получить доступ вы знаете, как и все его кресты
Google, вы знаете его расширения, его историю и все такое, потому что
он синхронизирует это, так что он такой, да ладно, потому что как только он это сделал
что-то на его Chromebook, а затем он может войти в Chrome в семье
компьютер, и внезапно он получил доступ ко всем своим вещам.
начать учить его в безопасной среде, которая, как вы знаете, погружает природу
и совместимость вперед и назад, и это действительно весело, когда папа может
смотреть, как мой сын переходит на следующий уровень, и это не просто
как вы знаете, когда я был ребенком, и это как если бы у вас был компьютер, и вы его
вещи ради обучения, как будто я на самом деле прорабатываю его через это
чтобы он понимал, что у него есть более зрелый взгляд на то, что он может сделать
и что он должен и не должен делать, и это хорошо, отлично, да
звучит отличный подарок