Supongo que el primero con el que empezaré es el regalo de graduación de nuestro hijo, así que está bien.
a pesar de mi apariencia juvenil, tengo un hijo que va a la escuela secundaria ahora
lo que me hace sentir muy, eso es irreal, sí, pero para su regalo de graduación decidimos
vamos a conseguirle una Chromebook genial, sí, así que nunca antes habíamos tenido una Chromebook
muchas computadoras diferentes y todo eso, pero necesitábamos tener algo que
le permitió la flexibilidad de las aplicaciones pero también la integración
con los programas y la diferente infraestructura que la junta escolar
usa sí, y en estos días, si me gusta, todo va en línea correctamente, así que
exactamente sí, así que miramos, sabes que comenzamos con lo que sabes muy pequeño
presupuesto de las tabletas de fuego de Amazon sí, más bien sí, esto realmente no va a funcionar
y luego empezamos a mirar, ya sabes, miramos a los alcatraces como si hubiera
sabes $ 6,000 para un MacBook Pros como si no lo estuviera haciendo para un grado 9, así que
nos decidimos por este Chromebook de Zeus y es uno de los únicos en el
mercado ahora mismo que se convierte en una tableta, por lo que le da la vuelta y
tiene el modo de tableta completo de 13 pulgadas, por lo que es la pantalla táctil como con su
dedo es una pantalla táctil aqua con Gorilla Glass y le encanta
y porque es la Chromebook a la que tienes acceso a Google
Play Store y todas sus aplicaciones que ha usado a través de Google Play en su
teléfonos a los que tiene acceso, pero también por eso se integra con lo que el
la junta escolar lo hace a través de Google Docs y sí, eso es lo que estoy pensando
sí, es realmente una opción bastante rentable para un niño pequeño
No sé si podré seguir llamándolo niño, no es un adolescente, sí, pero pero
porque conoces a alguien que está aprendiendo tecnología la responsabilidad de ser
usted sabe en su propio dispositivo, pero de una manera segura, por lo que fue uno de los
los componentes clave, ya que necesitábamos algo que fuera seguro y que no
sabrás que no quería tener que preocuparme por un montón de virus y
cosas así, obviamente, tienen que empezar de forma inteligente
aplicaciones en la App Store y lo que descarga, pero es una muy buena forma de
metiéndolo en el mercado, sí, entonces podemos entenderlo, estaba un poco
Me molesta que los Chromebooks no ejecuten Minecraft, pero está bien, lo quiero
estar en la escuela, no en Minecraft, sí, es un cambio interesante en el
paradigma, ¿no es así como ahora no es como en los viejos tiempos llamarlo?
los viejos tiempos no compro como un CD, lo coloco en la unidad óptica e instálelo
el programa, básicamente, es como un teléfono, pasas por la App Store y
elija las aplicaciones que desee, estoy seguro de que encontrará otras aplicaciones y usted no podrá
instalar como un, quiero decir, esto es improvisado, pero puede instalar como un
Versión de Android de Minecraft como si lo hiciera, así que él puede, tiene
que ver con la arquitectura dentro de cómo lo hizo para OSS o el SOC no no me gusta
como la arquitectura de programación, así que no es porque
Minecraft está basado en Java, el amanecer de Chromebox de Java, oh, está bien, sí, interesante
sí, cambio total en la forma en que funcionan las cosas y es interesante que al igual que con el
El sistema educativo va a esto como si trabajara en línea y ahora nos estamos comunicando con
como la carne de Google, supongo que no es todo, sí, Google me hace zoom todo el tipo de
cosas, sí, así que todo ese trabajo, lo cual es genial, quiero decir, sí, realmente
La única limitación que encontramos hasta ahora fue Minecraft, soy como si esa fuera la locura
esa es la palabra más importante que tienes, entonces sí, lo hicimos bien y es gracioso que
Hace un par de años estuvimos en, fuimos a Staples y tienen todos sus
diferentes dispositivos en la pantalla y fue a buscar su porque es como si
Quería saber cuánto era, oh, sí, no quería decírselo, pero él
Empezó a buscar otros dispositivos, es como si este fuera muy caro y
no se ve tan bien como el mío y esto es caro esto se ve bien pero él es como
wow, ustedes lo hicieron bien, piensen papá, pero soy bueno, eso fue parte
de eso, ese hombre ahora es así que presumiblemente tiene 13 sí, no 14 en
Noviembre está bien, así con mis hijos, dos de ellos están bajo
13 por lo que su cuenta de Google es proporcionada por el sistema educativo, así que tengo este
temer que si comenzaran a usar un Chromebook, cuando se gradúen
el sistema educativo podría cerrar su cuenta y perder como sus archivos
y todo lo demás como nosotros, así que presumiría porque él tiene 13 años y tú
tiene que tener 13 años más que ha creado su propio Google de nuevo, sí, sí, y nosotros, así que
Creé la cuenta para él, todavía conservamos la propiedad, por así decirlo.
como si lo hiciera bien, como el modo de padres, eso es correcto, no tiene la
contraseña y esas cosas y eso es con el propósito de un monitoreo seguro, sí,
¿Puede decirme cuando se inscribe en algo? Tenemos informes sobre cómo usa
su dispositivo que va a su correo electrónico para que pueda comenzar a aprender ahora cuál es su uso
las estadísticas son y algunos podrían pensar que suena un poco hermano mayor, pero yo
pensar como padre como si fuera muy importante que nosotros ayudemos a mantener nuestro
niños responsables y mantenerlos a salvo porque hay muchas cosas desagradables
Ahí ahora mismo oh y no me gusta y hay malware que
significa que estamos escuchando sobre malware en Play Store y cosas que
espiar cosas y portapapeles que se cargan en varios servidores y
cosas así, así que puede dar miedo, sí, pero lo bueno es porque
es un dispositivo relativamente seguro, sí, y debido a la entrada de los padres si tiene
el correo electrónico o no, puedo enseñarle cómo usar su computadora de manera segura.
tu sabes y yo le he enseñado como acceder tu sabes como toda su cruz
Google, conoces sus extensiones, su historial, todo ese tipo de cosas porque
lo sincroniza para que esté como, oh, correcto porque tan pronto como lo hizo
algo en su Chromebook y luego puede iniciar sesión en Chrome en la familia
computadora y de repente tiene acceso a todas sus cosas, eso es correcto, así que estoy
comenzando a enseñarle en un ambiente seguro que sabes hundir la naturaleza
y la compatibilidad de ida y vuelta y es muy divertido que un padre pueda
ver a mi hijo pasar al siguiente nivel y no es solo
como si supieras cuando yo era un niño y es como si tuvieras una computadora y lo haces
cosas por el simple hecho de aprender, es como si realmente estuviera trabajando con él
para que comprenda que tiene una perspectiva mejor y más madura de lo que puede hacer
y lo que debería hacer y lo que no debería hacer y es bueno, excelente, sí
suena un gran regalo