ฉันเดาว่าอันแรกที่ฉันจะเริ่มด้วยคือการสำเร็จการศึกษาของลูกชายเราก็โอเค
แม้จะมีรูปร่างหน้าตาอ่อนเยาว์ของฉันฉันมีลูกชายที่กำลังจะเข้าโรงเรียนมัธยมตอนนี้
ซึ่งทำให้ฉันรู้สึกว่าไม่จริงฉันใช่ แต่สำหรับผู้สำเร็จการศึกษาปัจจุบันของเขาเราตัดสินใจ
เราจะทำให้เขาเป็น Chromebook เจ๋งเลยเราไม่เคยเป็นเจ้าของ Chromebook มาก่อน
คอมพิวเตอร์ที่แตกต่างและอะไรมากมาย แต่เราต้องมีสิ่งนั้น
ทำให้เขามีความยืดหยุ่นในการใช้งาน แต่ยังรวมถึง
กับโปรแกรมและโครงสร้างพื้นฐานต่าง ๆ ที่คณะกรรมการโรงเรียน
ใช้ใช่แล้ววันนี้ถ้าฉันอาจจะชอบทุกอย่างกำลังออนไลน์อย่างนั้น
ใช่แล้วเราดูคุณรู้ว่าเราเริ่มต้นด้วยคุณรู้เล็กจริง ๆ
งบประมาณของแท็บเล็ต Amazon ไฟใช่มากกว่าใช่นี่จะไม่ทำงานจริงๆ
และจากนั้นเราเริ่มมองคุณรู้ว่าเรามองดูที่ช่องคลอดเหมือนที่นั่น
คุณรู้ $ 6,000 สำหรับผู้เชี่ยวชาญ MacBook เหมือนฉันไม่ได้ทำเพื่อเกรด 9 ดังนั้น
เราตัดสิน Chromebook นี้จาก Zeus และเป็นหนึ่งเดียวในนั้น
ตลาดตอนนี้ที่แปลงเป็นแท็บเล็ตที่คุณพลิกมันและ
คุณมีโหมดแท็บเล็ตขนาด 13 นิ้วเต็มรูปแบบดังนั้นจึงเป็นหน้าจอสัมผัสเช่นเดียวกับของคุณ
นิ้วมันเป็นน้ำหน้าจอสัมผัสกับ Gorilla Glass และเขารักมันอย่างแน่นอน
และเนื่องจากเป็น Chromebook ที่คุณสามารถเข้าถึง Google ได้
Play Store และแอปทั้งหมดของเขาที่เขาใช้ผ่าน Google Play บนเขา
โทรศัพท์ที่เขาเข้าถึง แต่ก็เพราะมันรวมเข้ากับสิ่งที่
กระดานโรงเรียนทำผ่าน Google เอกสารและใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
ใช่ดังนั้นมันจึงเป็นตัวเลือกที่คุ้มค่ามากสำหรับเด็กเล็ก
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะเรียกเขาว่าเด็กอีกต่อไปแล้วเขาไม่ใช่วัยรุ่นใช่ แต่ใช่ไหม
สำหรับคุณรู้จักใครที่เรียนรู้เทคโนโลยีความรับผิดชอบของการเป็น
คุณรู้บนอุปกรณ์ของตัวเอง แต่ในทางที่ปลอดภัยและเป็นหนึ่งในนั้น
องค์ประกอบหลักในขณะที่เราต้องการบางสิ่งที่ปลอดภัยที่ไม่ได้เป็น
คุณจะรู้ว่าฉันไม่ต้องการที่จะต้องกังวลเกี่ยวกับไวรัสมากมายและ
สิ่งเหล่านี้ต้องเริ่มต้นอย่างชาญฉลาดด้วย
แอพใน App Store และสิ่งที่คุณดาวน์โหลด แต่มันเป็นวิธีที่ดีจริงๆ
นำเขาเข้าสู่ตลาดใช่แล้วเราสามารถเข้าใจได้ว่าเขาเป็นเพียงเล็กน้อย
bummed ที่ Chromebooks ไม่ทำงาน minecraft แต่ไม่เป็นไรฉันต้องการเขา
การทำโรงเรียนไม่ใช่ minecraft ใช่มันเป็นเรื่องที่น่าสนใจใน
กระบวนทัศน์แม้ว่ามันจะไม่ใช่ใช่ตอนนี้มันไม่เหมือนวันเก่าที่จะเรียกมันว่า
สมัยก่อนฉันไม่ได้ซื้อเหมือนแผ่นซีดีกระโดดเข้าไปในออปติคัลไดรฟ์และติดตั้ง
โปรแกรมที่คุณเป็นพื้นมันเหมือนกับโทรศัพท์ที่คุณใช้ผ่าน App Store และ
เลือกแอพที่คุณต้องการฉันมั่นใจว่าเขาจะพบแอพอื่นและคุณไม่สามารถทำได้
การติดตั้งเช่นฉันหมายความว่านี้จะปิดแขน แต่คุณสามารถติดตั้งเหมือน
Minecraft เวอร์ชั่น Android ของแอนดรอยด์มันทำสิ่งนี้เพื่อให้เขาทำได้
จะทำอย่างไรกับสถาปัตยกรรมในวิธีที่มันทำสำหรับ OSS หรือ SOC ไม่เป็นไร
เหมือนสถาปัตยกรรมการเขียนโปรแกรมดังนั้นไม่ใช่เพราะ
minecraft เป็นภาษาจาวาตาม chromebox รุ่งอรุณของจาวาโอ้โอเคใช่น่าสนใจ
ใช่การเปลี่ยนแปลงทั้งหมดในวิธีการทำงานของสิ่งต่าง ๆ และเป็นที่น่าสนใจเช่นนั้นกับ
ระบบการศึกษาจะเป็นแบบนี้ทำงานออนไลน์และตอนนี้เรากำลังสื่อสารกับ
เช่นเดียวกับเนื้อของ Google ฉันคิดว่ามันไม่ใช่ทั้งหมดใช่มั้ย Google ฉันซูมทุกชนิด
ใช่ทุกอย่างเลยดังนั้นผลงานทั้งหมดที่ยอดเยี่ยมฉันหมายถึงใช่จริงๆ
ข้อ จำกัด เพียงอย่างเดียวที่เราพบคือ minecraft ฉันชอบถ้ามันบ้า
นั่นคือคำที่ใหญ่ที่สุดที่คุณได้รับใช่แล้วเราก็ไม่เป็นไรและมันก็ตลกดี
สองสามปีที่ผ่านมาเราอยู่ที่เราไปที่สเตเปิลและพวกเขาได้รับทั้งหมดของพวกเขา
อุปกรณ์ที่แตกต่างกันออกไปแสดงและเขาก็มองหาเพราะเขาเป็นเหมือนเขา
อยากรู้ว่ามันคืออะไรใช่แล้วคุณรู้ว่าไม่ต้องการบอกเขา แต่เขา
เริ่มดูอุปกรณ์อื่น ๆ เขาเป็นคนที่มีราคาแพงจริงๆและมัน
ดูไม่ดีเท่าของฉันและแพงนี่มันดูดี แต่เขาก็ชอบ
ว้าวพวกคุณทำทุกอย่างถูกต้องแล้วว่าจะไปสนใจพ่อ แต่ฉันก็เหมือนดีที่เป็นส่วนหนึ่ง
จากผู้ชายคนนั้นตอนนี้เขาดังนั้นเขาจึงน่าจะเป็น 13 ใช่เขาจะไม่ 14 ใน
พฤศจิกายนได้แล้วดังนั้นความชอบกับลูก ๆ ของฉันสองคนก็อยู่ภายใต้
13 ดังนั้นบัญชี Google ของพวกเขาจึงมีให้ในระบบการศึกษาดังนั้นฉันจึงมีสิ่งนี้
กลัวว่าพวกเขาจะเริ่มใช้ Chromebook หรือไม่เมื่อพวกเขาจบการศึกษา
ระบบการศึกษาอาจปิดบัญชีและสูญเสียเช่นไฟล์
และทุกสิ่งทุกอย่างที่เราทำอย่างนั้นฉันก็จะเข้าใจเพราะเขาอายุ 13 และคุณ
ต้องเป็น 13 บวกว่าเขาสร้าง Google ของตัวเองอีกครั้งใช่แล้วและเราก็เป็นอย่างนั้น
สร้างบัญชีสำหรับเขาเรายังคงความเป็นเจ้าของมันเพื่อพูด
เหมือนที่เขาทำถูกต้องเหมือนโหมดผู้ปกครองที่ถูกต้องเขาไม่มี
รหัสผ่านและสิ่งต่าง ๆ และนั่นก็เพื่อจุดประสงค์ในการตรวจสอบอย่างปลอดภัยใช่ฉัน
มันสามารถบอกฉันได้เมื่อเขาสมัครใช้งานบางสิ่งที่เรามีรายงานว่าเขาใช้งานอย่างไร
อุปกรณ์ของเขาที่ไปที่อีเมลของเขาเพื่อให้เขาสามารถเริ่มเรียนรู้ตอนนี้ว่าการใช้งานของเขาคืออะไร
สถิติเป็นและบางคนอาจคิดว่าฟังดูพี่ใหญ่เล็กน้อย แต่ฉัน
คิดว่าเป็นเหมือนพ่อมันสำคัญมากที่เราจะช่วยเรา
เด็ก ๆ รับผิดชอบและทำให้พวกเขาปลอดภัยเพราะมีสิ่งที่น่ารังเกียจมากมาย
ตอนนี้มีอยู่แล้วและไม่ชอบและมีมัลแวร์ฉัน
หมายความว่าเราได้ยินเกี่ยวกับมัลแวร์ในใน Play Store และของอื่น ๆ
การสอดแนมในสิ่งต่าง ๆ และและคลิปบอร์ดที่อัปโหลดไปยังเซิร์ฟเวอร์และ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นมันน่ากลัวมาก แต่สิ่งที่ดีก็เพราะ
มันเป็นอุปกรณ์ที่ค่อนข้างปลอดภัยใช่และเนื่องจากการป้อนข้อมูลของผู้ปกครองว่าถ้ามี
อีเมลหรือไม่ฉันสามารถสอนเขาถึงวิธีการใช้คอมพิวเตอร์ของเขาอย่างปลอดภัยที่ฉันสามารถทำได้และ
คุณรู้และฉันได้สอนเขาถึงวิธีการเข้าถึงคุณรู้เช่นเดียวกับไม้กางเขนทั้งหมดของเขา
Google คุณรู้ว่าเขาขยายประวัติของเขาทุกอย่างแบบนั้นเพราะ
มันทำให้มันตรงกันดังนั้นเขาจึงชอบโอใช่เพราะทันทีที่เขาทำ
บางอย่างใน Chromebook ของเขาจากนั้นเขาสามารถลงชื่อเข้าใช้ Chrome ในครอบครัวได้
คอมพิวเตอร์และทันใดนั้นเขาก็สามารถเข้าถึงทุกสิ่งที่เขาพูดถูก
เริ่มที่จะสอนเขาในสภาพแวดล้อมที่ปลอดภัยที่คุณรู้ว่าจมธรรมชาติ
และความเข้ากันได้แบบไปมาและมันสนุกมากที่พ่อสามารถทำได้
เพื่อดูลูกชายของฉันไปที่ระดับถัดไปและไม่ใช่แค่
เหมือนที่คุณรู้เมื่อตอนที่ฉันยังเป็นเด็กและมันก็เหมือนกับคุณได้คอมพิวเตอร์มาแล้ว
สิ่งต่าง ๆ เพื่อประโยชน์ในการเรียนรู้มันเหมือนกับว่าฉันทำงานให้เขาจริง ๆ
เพื่อให้เขาเข้าใจว่ามีมุมมองที่เป็นผู้ใหญ่มากขึ้นเกี่ยวกับสิ่งที่เขาสามารถทำได้
และสิ่งที่เขาควรทำและไม่ควรทำและมันเป็นเรื่องที่ดีมากใช่
ฟังเป็นของขวัญที่ยอดเยี่ยม
