私が最初に始めるのは、息子の卒業式のプレゼントです。
私の若々しい外見にもかかわらず、今高校に通う息子がいます
とても非現実的だと思いますが、彼の卒業生のために私たちは決めました
私たちは彼にChromebookをかっこいいものにするためにChromebookを所有したことがありません
たくさんの異なるコンピューターがありましたが、何かが必要でした
アプリケーションの柔軟性だけでなく、統合も可能にしました
教育委員会がプログラムと異なるインフラストラクチャで
そうそう、最近私がすべてがうまくいくのが好きかもしれないので、最近
ええ、それで私たちはあなたを見ました。
Amazon Fireタブレットの予算ええ、そうです、これは実際にはうまくいきません
それから私たちはあなたを見て始めました。
あなたは私がグレード9のためにそれをしていないようなMacBook Proのために$ 6,000を知っているので、
私たちはこのChromebookをZeusから購入しました。
今の市場はタブレットに変わります
あなたはフル13インチのタブレットモードを持っているので、それはあなたのようなタッチスクリーンです
指それはゴリラガラスとタッチスクリーンアクアであり、彼は絶対にそれを愛しています
それがChromebookなので、Googleにアクセスできます
Playストアなど、彼がGoogle Playで使用しているすべてのアプリ
彼がアクセスできる携帯電話だけでなく、そのため、
教育委員会はGoogleドキュメントを使用しており、そう考えています
ええ、それは本当にそれは幼い子供にとって非常に費用対効果の高い選択肢だったということです
もう子供と呼べるかどうかわかりませんが、10代じゃないんですけど
テクノロジーを学んでいる誰かが
あなたは自分のデバイスで知っていますが、安全な方法で
安全ではない安全なものが必要だったので、主要なコンポーネント
大量のウイルスを心配する必要がなかったので、
そのようなものは明らかにスマートで始める必要があります
App Storeにあるアプリとダウンロードしたものですが、それは
彼を市場に送り込んだら、彼は少しだったと理解できる
ChromebooksはMinecraftを実行しませんが、それでも大丈夫です。
ええ、マインクラフトではなく学校をやることです。
パラダイムはそうではありませんね今ではそれを呼ぶのは昔のようではありません
CDのように購入しない昔は、光学式ドライブにそれをホップしてインストールします
あなたがプログラムをあなたが基本的にそれはあなたがあなたがApp Storeを通過する電話のようなものであり、
あなたが欲しいアプリを選んでください彼が他のアプリを見つけると確信していて、あなたは見つけることができません
のようにインストールするこれは袖口から外れていることを意味しますが、
MinecraftのAndroidバージョンはそのようなことをするので、彼はそれを実行できます
OSSまたはSOCのアーキテクチャ内で行うこと
プログラミングアーキテクチャに似ているので、そうではありません
minecraftはJavaベースのJavaのChromebox夜明けです。
ええ、物事の仕組みに完全な変化があり、それは
これをオンラインで行うような教育システムに移行し、
グーグルミートのように私はそれがすべてではないことを推測する
ええ、そうです。そういうものすべてが素晴らしいです。
これまでに見つけた唯一の制限はminecraftだった
それはあなたが得た最大の言葉です。ええ、私たちは大丈夫だったので、面白いです
数年前、私たちはステープルズに行ったので、彼らはすべて彼らの持っています
さまざまなデバイスが展示されていて、彼は彼のように彼のcuzを探しに行きました
いくらだったのか知りたかったのですが、彼に言いたくないのですが、彼は
彼がこのようなものである他のデバイスを探し始めました
私のように美しくなく、これは高価ですこれは美しく見えますが彼は
お父さんを気にするためにあなたたちはみんな正しい方法をやったわ
その彼は今彼はそうですそのため彼はおそらく13歳です彼は14歳になります
11月は大丈夫ですので、私の子供たちの2人は
13なので、彼らのGoogleアカウントは教育システムによって提供されているので、
Chromebookを使い始めたときに、卒業したときに
教育システムがアカウントをシャットダウンし、ファイルのように失う
そして、他のすべても私たちがそうするので、私は彼が13歳であなたなので
13歳になる必要があります。彼は自分のGoogleをもう一度作成しました。そうです。
彼のアカウントを作成しました。いわば、私はまだその所有権を保持していました。
彼が持っていない正しい親モードのように彼が大丈夫だったように
パスワードとか、これは安全な監視を目的としています。
彼が何かをサインアップしたときに、彼がどのように使用しているかに関するレポートがあることを教えてもらえますか
彼のデバイスは彼の電子メールに行くので、彼は今彼の使用法を学ぶことができます
統計はそうであり、それは少し兄のように聞こえると思うかもしれませんが、私は
父親のように、私たちが私たちを維持するのを助けることが私たちにとって本当に重要であると思う
子供たちは責任があり、厄介なものがたくさんあるので安全に保ちます
今はああ、嫌いだし、マルウェアもある
Playストアのマルウェアや
さまざまなサーバーにアップロードされるものやクリップボードをスパイし、
そういうことで怖いかもしれませんが、いいところは
それはええ、比較的安全なデバイスです。
電子メールかどうかにかかわらず、私は彼のコンピューターを安全にクールに使用する方法を彼に教えることができます
あなたが知っていると私は彼に彼のすべての十字架のようにあなたにアクセスする方法を教えました
グーグルあなたは彼の拡張機能と彼の歴史を知っている
それは同期しているので、彼はまあまあのようです
Chromebookに何かを保存しておくと、家族でChromeにログインできます
コンピューターと突然彼は彼の正しいものすべてにアクセスできるようになったので、私は
自然が沈むことを知っている安全な環境で彼に教え始めました
そして、前後の互換性、そしてそれはお父さんができるので本当に楽しいです
私の息子が次のレベルに行くのを見るのはそれだけではありません
あなたが私が子供の頃知っていたように、それはあなたがコンピュータを手に入れ、あなたがそうするようなものです
学ぶためのことは、私が実際に彼に取り組んでいるようなものです
彼ができることについてより成熟した見方があることを彼が理解するように
そして、彼がすべきこと、すべきでないこと、そしてそれはええと、それは素晴らしいです
素晴らしい贈り物ですね
