ຂ້ອຍເດົາວ່າຄົນ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງພວກເຮົາທີ່ຈົບການສຶກສາໃນປະຈຸບັນແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເຖິງວ່າຈະມີຮູບຮ່າງ ໜ້າ ໜຸ່ມ ຂ້ອຍກໍ່ມີລູກຊາຍທີ່ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນນີ້
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ເປັນຈິງແຕ່ ສຳ ລັບປະຈຸບັນທີ່ລາວໄດ້ຕັດສິນໃຈ
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ Chromebook ເປັນລາວທີ່ເຢັນສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເປັນເຈົ້າຂອງ Chromebook ມາກ່ອນ
ມີຄອມພິວເຕີ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແລະບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົາຢືດຢຸ່ນຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຕ່ຍັງປະສົມປະສານ
ກັບບັນດາໂຄງການແລະໂຄງລ່າງພື້ນຖານທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ຄະນະໂຮງຮຽນ
ໃຊ້ແລ້ວໃນມື້ນີ້ແລະຖ້າຂ້ອຍຢາກຊອບທຸກຢ່າງຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ
ແນ່ນອນແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນ້ອຍ
ງົບປະມານຂອງແທັບເລັດ Amazon ແລ້ວຫລາຍໆຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງເລີຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມເບິ່ງທ່ານວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເບິ່ງເຄື່ອງປະດັບເຊັ່ນໂອ້ຍ
ເຈົ້າຮູ້ 6,000 ໂດລາ ສຳ ລັບ MacBook Pros ຄືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ ສຳ ລັບຊັ້ນ 9 ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຕົກລົງກ່ຽວກັບ Chromebook ນີ້ຈາກ Zeus ແລະມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນບັນດາຜູ້ດຽວ
ຕະຫຼາດດຽວນີ້ທີ່ປ່ຽນໄປເປັນແທັບເລັດທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານລອກມັນຢູ່
ທ່ານມີຮູບແບບແທັບເລັດເຕັມ 13 ນິ້ວສະນັ້ນມັນແມ່ນ ໜ້າ ຈໍ ສຳ ຜັດຄ້າຍຄືກັບຂອງທ່ານ
ນິ້ວມືມັນແມ່ນ aqua ຫນ້າຈໍສໍາພັດກັບ Gorilla Glass ແລະລາວຮັກມັນແທ້ໆ
ແລະຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນ Chromebook ທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ Google
Play Store ແລະທຸກໆແອັບ apps ຂອງລາວທີ່ລາວໃຊ້ຜ່ານ Google Play ໃນລາວ
ໂທລະສັບລາວສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນເຊື່ອມໂຍງກັບສິ່ງທີ່
ຄະນະໂຮງຮຽນເຮັດຜ່ານ Google Docs ແລະແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ລາຄາຖືກ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດໂທຫາລາວເປັນເດັກອີກແລ້ວລາວບໍ່ແມ່ນໄວລຸ້ນແຕ່ວ່າ
ສຳ ລັບທ່ານທີ່ຈະຮູ້ບາງຄົນທີ່ຮຽນເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງການເປັນ
ທ່ານຮູ້ໃນອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາເອງແຕ່ວ່າໃນທາງທີ່ປອດໄພແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສ່ວນປະກອບ ສຳ ຄັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ປອດໄພບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການກັງວົນກ່ຽວກັບໄວຣັສໂຕນແລະ
ສິ່ງດັ່ງກ່າວແນ່ນອນຕ້ອງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນສະຫຼາດ
ແອັບ in ໃນ App Store ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານດາວໂຫລດແຕ່ມັນກໍ່ເປັນວິທີທີ່ດີ ສຳ ລັບ
ເຮັດໃຫ້ລາວເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຈມັນວ່າລາວເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bummed ວ່າ Chromebook ບໍ່ໄດ້ແລ່ນ minecraft ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການລາວ
ການທີ່ຈະເຮັດໂຮງຮຽນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຈິງໆ, ມັນແມ່ນການປ່ຽນແປງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈໃນ
paradigm ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແລ້ວຍ້ອນວ່າດຽວນີ້ມັນບໍ່ຄືກັບວັນເວລາເກົ່າທີ່ຈະເອີ້ນມັນ
ໃນມື້ເກົ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຊື້ຄື CD ສິດ hop ມັນໃນການຂັບ optical ແລະຕິດຕັ້ງ
ໂປຣແກຣມທີ່ທ່ານຮູ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນຄ້າຍຄືກັບໂທລະສັບທີ່ທ່ານຜ່ານ App Store ແລະ
ເລືອກກິດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ ໝັ້ນ ໃຈວ່າລາວຈະພົບກັບແອັບ other ອື່ນແລະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕິດຕັ້ງຄືຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນປິດ cuff ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງເຊັ່ນ:
Minecraft ສະບັບ Android ຂອງມັນຄ້າຍຄືມັນເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວເພື່ອລາວຈະສາມາດມີມັນໄດ້
ກ່ຽວຂ້ອງກັບສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ພາຍໃນວິທີການທີ່ມັນເຮັດ ສຳ ລັບ OSS ຫຼື SOC ບໍ່ມີເລີຍ
ຄືກັບສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ການຂຽນໂປແກມດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນ
minecraft ແມ່ນ Java ອີງໃສ່ chromebox ອາລຸນຂອງ java ໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ແລ້ວການປ່ຽນແປງທັງ ໝົດ ໃນວິທີການເຮັດວຽກແລະມັນ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ລະບົບການສຶກສາຈະເຮັດວຽກແບບນີ້ເຊັ່ນການເຮັດວຽກ online ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງສື່ສານກັນຢູ່
ຄືກັບຊີ້ນຂອງ Google ຂ້ອຍເດົາວ່າມັນບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ມັນແມ່ນ yep Google ທີ່ຂ້ອຍຊູມທຸກປະເພດ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນທຸກໆວຽກງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນມາຮອດປະຈຸບັນແມ່ນວຽກງານຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັບວ່າມັນເປັນບ້າ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແລ້ວແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ເຮັດໄດ້ດີແລະມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ພວກເຮົາ
ສອງສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປ Staples ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນອອກໄປສະແດງແລະລາວໄດ້ຊອກຫາ cuz ລາວຄືລາວ
ຕ້ອງການຢາກຮູ້ວ່າມັນແມ່ນໂອ້ຍຫຼາຍປານໃດທີ່ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ຢາກບອກລາວແຕ່ລາວ
ເລີ່ມຕົ້ນຊອກຫາຢູ່ໃນອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ລາວເປັນຄືກັບລາຄາແພງແທ້ໆຂອງມັນແລະມັນ
ບໍ່ງາມຄືກັນກັບຂ້ອຍແລະມັນມີລາຄາແພງນີ້ມັນງາມແຕ່ລາວຄື
wow ທ່ານ guys ໄດ້ເຮັດທຸກວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະໄປເປັນພໍ່ພໍ່ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄົນທີ່ງາມທີ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ
ຂອງມັນຜູ້ຊາຍໃນປັດຈຸບັນລາວເປັນລາວສະນັ້ນລາວແມ່ນສົມມຸດວ່າ 13 ແມ່ນແລ້ວລາວຈະບໍ່ມີ 14 ໃນ
ເດືອນພະຈິກແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຄ້າຍຄືກັບລູກຂ້ອຍສອງຄົນຂອງພວກເຂົາຢູ່ພາຍໃຕ້
13 ສະນັ້ນບັນຊີ Google ຂອງພວກເຂົາແມ່ນສະ ໜອງ ໃຫ້ໂດຍລະບົບການສຶກສາສະນັ້ນຂ້ອຍມີບັນຫານີ້
ຢ້ານວ່າຖ້າພວກເຂົາເລີ່ມໃຊ້ Chromebook ເມື່ອພວກເຂົາຮຽນຈົບ
ລະບົບການສຶກສາອາດຈະປິດບັນຊີຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາສູນເສຍຄືກັບເອກະສານຂອງພວກເຂົາ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຢາກເຮັດພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຄາດຫວັງວ່າລາວອາຍຸ 13 ປີແລະທ່ານ
ຕ້ອງເປັນ 13 ບວກກັບວ່າລາວໄດ້ສ້າງ Google ຂອງຕົນເອງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແມ່ນແລ້ວ yep ແລະພວກເຮົາກໍ່ຄືພວກເຮົາ
ສ້າງບັນຊີ ສຳ ລັບລາວພວກເຮົາຂ້ອຍຍັງຮັກສາຄວາມເປັນເຈົ້າຂອງຂອງມັນໄວ້ເພື່ອເວົ້າ
ຄືວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງຄືກັບຮູບແບບພໍ່ແມ່ທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ລາວບໍ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານແລະສິ່ງຂອງແລະນັ້ນແມ່ນເພື່ອຈຸດປະສົງຂອງການກວດສອບທີ່ປອດໄພແລ້ວ
ມັນສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍ່ເມື່ອລາວລົງທະບຽນ ສຳ ລັບບາງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີລາຍງານກ່ຽວກັບວິທີທີ່ລາວໃຊ້
ອຸປະກອນຂອງລາວທີ່ໄປຫາອີເມວຂອງລາວເພື່ອລາວສາມາດເລີ່ມຕົ້ນຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ລາວໃຊ້
ສະຖິຕິແມ່ນແລະບາງຄົນອາດຄິດວ່າຟັງຄືອ້າຍໃຫຍ່ - ແຕ່ວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເປັນພໍ່ຄືມັນ ສຳ ຄັນຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍຮັກສາລູກ
ເດັກນ້ອຍຕ້ອງຮັບຜິດຊອບແລະຮັກສາພວກເຂົາໃຫ້ປອດໄພເພາະວ່າມີສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ
ດຽວນີ້ມີໂອ້ຍແລະບໍ່ມັກແລະມັນມີ malware ຂ້ອຍຢູ່
ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນແວຢູ່ໃນ Play Store ແລະສິ່ງຂອງທີ່ມີຢູ່
ການສອດແນມກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆແລະຄລິບບອດທີ່ຖືກອັບໂຫລດໄປຍັງເຊີບເວີຕ່າງໆແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນສະນັ້ນມັນອາດຈະເປັນຕາຢ້ານແຕ່ສິ່ງທີ່ດີແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ມັນເປັນອຸປະກອນທີ່ຂ້ອນຂ້າງປອດໄພແລ້ວແລະຍ້ອນວ່າການປ້ອນຂໍ້ມູນຂອງພໍ່ແມ່ນັ້ນຖ້າມີ
ອີເມວຫລືບໍ່ຂ້ອຍສາມາດສອນລາວກ່ຽວກັບວິທີການ ນຳ ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ຂອງລາວຢ່າງເຢັນສະບາຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ເຈົ້າຮູ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ສອນລາວກ່ຽວກັບວິທີເຂົ້າຫາເຈົ້າຄືກັບໄມ້ກາງແຂນຂອງລາວ
Google ທ່ານຮູ້ຈັກຂະຫຍາຍປະຫວັດຂອງລາວກ່ຽວກັບປະຫວັດຂອງລາວທຸກຢ່າງເພາະວ່າ
ມັນຊິບັນທຶກມັນໄວ້ສະນັ້ນລາວກໍ່ຄ້າຍຄືວ່າຖືກຕ້ອງເພາະວ່າໄວໆນີ້ລາວໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ Chromebook ຂອງລາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບ Chrome ໃນຄອບຄົວ
ຄອມພິວເຕີແລະທັນທີທັນໃດລາວໄດ້ເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທີ່ລາວຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ເລີ່ມສອນລາວໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ປອດໄພທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ທຳ ມະຊາດທີ່ຈົມລົງ
ແລະຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ກັບມາແລະດັງນີ້ແລະມັນມ່ວນແທ້ໆທີ່ພໍ່ສາມາດ
ເພື່ອເບິ່ງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປແລະມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້ຕອນຂ້ອຍຍັງນ້ອຍແລະມັນຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າໄດ້ຄອມພິວເຕີ້ແລະເຈົ້າເຮັດໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆ ສຳ ລັບຜົນປະໂຫຍດໃນການຮຽນຮູ້ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກັບລາວ
ເພື່ອໃຫ້ລາວເຂົ້າໃຈມັນມີທັດສະນະທີ່ດີກວ່າເກົ່າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະສິ່ງທີ່ລາວຄວນເຮັດແລະບໍ່ຄວນເຮັດແລະມັນກໍ່ດີແລ້ວ
ຊື່ສາມັນເປັນຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
