내가 시작할 첫번째 것은 우리 아들의 졸업 선물 인 것 같아
젊음에도 불구하고 지금 고등학교에 다니는 아들이 있습니다.
그건 내가 비현실적이라고 느끼게 해
우리는 그에게 크롬 북을 시원하게 만들었습니다. 그래서 우리는 전에 크롬 북을 소유 한 적이 없습니다
많은 다른 컴퓨터들과 그렇지 않은 것들이 있었지만
그에게 응용 프로그램의 유연성뿐만 아니라 통합을 허용
프로그램과 학교 이사회가 제공하는 다양한 인프라
그렇습니다. 요즘에는 모든 것이 온라인 상태가 좋아지는 경우가 있습니다.
정확히 그렇습니다 그래서 우리는 당신이 우리가 시작한 것을 알고 작은 것을 알고
아마존 화재 태블릿 예산 예, 예, 예, 실제로 작동하지 않습니다.
그리고 우리는 당신이 우리가 가넷을 보았 음을 알았습니다.
저는 9 학년 동안 그렇게하지 않는 것처럼 MacBook Pro에 대해 6,000 달러를 알고 있습니다.
우리는이 Chromebook을 Zeus에서 정식으로 만들었습니다.
시장은 지금 태블릿으로 전환하여 뒤집어서
전체 13 인치 태블릿 모드를 사용하므로
손가락 그것은 Gorilla Glass의 터치 스크린 아쿠아이며 절대적으로 그것을 좋아합니다.
크롬 북이기 때문에 Google에 액세스 할 수 있습니다.
Play 스토어와 그의 모든 앱은 Google Play를 통해 사용되었습니다.
그가 액세스 할 수있는 전화뿐만 아니라 그것 때문에 그것은
학교 게시판은 Google 문서 도구를 통해 수행됩니다.
그래, 정말 어린 아이에게는 정말 비용 효율적인 옵션 이었어
나는 더 이상 그를 아이라고 부를 수 있을지 모르겠다.
당신은 기술을 배우는 사람이
당신은 그들 자신의 장치를 알고 있지만 안전하고 그 방법 중 하나였습니다
안전하지 않은 무언가가 필요한 핵심 구성 요소
내가 수많은 바이러스에 대해 걱정하고 싶지 않다는 것을 알고
그와 같은 것들은 분명히 똑똑하게 시작해야합니다.
App Store의 앱 및 다운로드 한 항목이지만
그를 시장에 데려 가면 yeah 우리는 그가 조금 이해했음을 이해할 수 있습니다.
크롬 북은 마인 크래프트를 실행하지 않지만 괜찮습니다.
마인 크래프트가 아닌 학교를하는 것입니다.
패러다임은 그래도 지금은 그것을 부르는 옛날과 같지 않다.
예전에는 CD처럼 구입하지 않고 광학 드라이브에 꽂아 설치
기본적으로 프로그램은 App Store를 통해 이동하는 전화와 같습니다.
원하는 앱을 선택하십시오. 그가 다른 앱을 찾을 수 있다고 확신합니다.
내가 팔목에서 떨어져 의미하지만 당신은 같은 설치 수
Minecraft의 Android 버전은 그런 일을하므로 할 수 있습니다.
OSS 또는 SOC에서 수행 한 방식 내에서 아키텍처와 관련이 없습니다.
프로그래밍 아키텍처와 같기 때문에
마인 크래프트는 자바의 자바 기반 크롬 새벽입니다.
예, 작동 방식이 완전히 바뀌었고
온라인으로 작업하는 것처럼 교육 시스템이 진행되고 있으며
구글 고기처럼 나는 그것이 전부가 아니라고 생각한다.
물건 그래 맞아 그래서 그 위대한 작품의 모든 내가 그래 그래 정말
우리가 지금까지 찾은 제한은 내가 미쳤다면 마치
그것은 당신이 가진 가장 큰 단어입니다. 예, 우리는 옳았습니다.
몇 년 전에 우리는 우리가 스테이플에 갔었 기 때문에
디스플레이에 다른 장치가 있고 그는 자신의 cuz를 찾고 갔다.
당신이 그에게 말하고 싶지 않다는 것을 알고 있습니다.
다른 기기를보기 시작했는데이 기기는 정말 비싸고
내 것만 큼 멋지지 않아요. 이것은 비싸요. 멋져 보이지만
와우 너희들은 아빠를 가기 위해 올바른 길을 갔다. 그러나 나는 그 부분이 좋았다.
그 남자의 지금 그는 그래서 그는 아마 13 예 그는 14 없습니다
11 월은 내 아이들과 같이 둘 중 하나가
13 Google 시스템은 교육 시스템에서 제공하므로
그들이 크롬 북을 사용하기 시작했을 때
교육 시스템이 계정을 종료하고 파일처럼 잃어 버릴 수 있습니다.
다른 모든 것은 우리와 같이 13 살이 기 때문에
그가 자신의 Google을 다시 만들었 기 때문에 13 플러스 여야합니다.
그를 위해 계정을 만들었습니다. 우리는 여전히 그렇습니다.
그는 자신이없는 부모 모드처럼 괜찮아처럼
암호와 내용 그리고 안전 모니터링을위한 것입니다
그가 우리가 어떻게 사용하는지에 대한보고를 한 것에 서명 할 때 알려주십시오.
자신의 전자 메일로 전송되는 장치를 통해 자신의 사용법을 알 수 있습니다.
통계가 있고 일부는 약간 큰 형제 소리처럼 들리지만
아버지처럼 생각하는 것이 정말 중요합니다.
불쾌한 물건이 많기 때문에 아이들이 책임지고 안전하게 지키십시오.
바로 지금 오, 싫어하고 멀웨어가 있습니다
Play 스토어에서 악성 코드에 대해 듣고 있다는 의미입니다.
다양한 서버에 업로드되는 사물과 클립 보드를 감시하고
그런 것들이 너무 무서워서 그래도 좋은 것은
그것은 상대적으로 안전한 장치입니다.
전자 메일을 보내거나하지 않아도 컴퓨터를 안전하게 사용하는 방법을 가르쳐 줄 수 있습니다.
알다시피 나는 그의 십자가처럼 알고있는 방법을 가르쳐주었습니다
구글 당신은 그의 확장 그의 역사 모든 종류의 물건을 알고
동기화가 완료되면 바로 오처럼됩니다.
크롬 북에 무언가를 넣은 다음 가족의 Chrome에 로그인 할 수 있습니다.
컴퓨터가 갑자기 그는 자신의 모든 일에 접근 할 수있어
당신이 싱크 자연을 알고 안전한 환경에서 그를 가르치기 시작
그리고 앞뒤로 호환성과 아빠가 할 수있는 것은 정말 재미있다
내 아들이 다음 단계로가는 걸보고
내가 어렸을 때 알다시피 마치 컴퓨터를 가지고 있고
그것을 배우기 위해 내가 실제로 그를 통해 일하는 것처럼
그가 할 수있는 일에 대해 더 성숙한 전망을 가지고 있음을 이해합니다.
그가해야 할 것과하지 말아야 할 일, 그리고 어 .. 아주 좋아요
큰 선물로 들린다
