লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব রিং অ্যামাজনের ভিডিও ডোরবেলের মতো সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তকগুলি coveringেকে দেওয়া
ব্যবহারকারীরা যেভাবে তাদের অ্যাকাউন্টগুলিতে লগইন করে তার জন্য অতিরিক্ত পদক্ষেপগুলি সিস্টেম চালু করেছে
এবং যাচাইকরণের দ্বি-গুণক তৈরি করা বাধ্যতামূলক সুন্দর ব্যবহারকারীদের প্রবেশ করতে হবে
একটি পাসওয়ার্ড এবং ছয় ডিজিটের অনন্য কোড যখন তারা তাদের লগ ইন করতে প্রথমে লগ ইন করে
সুরক্ষা ফুটেজ বা প্রতিবেশী অ্যাপ্লিকেশন অ্যাক্সেস দ্বি-গুণক প্রমাণীকরণ ছিল একটি
রিং ব্যবহারকারীদের জন্য বিকল্পটি আগে ছিল কিন্তু এটি মঙ্গলবার রিংয়ের ডিফল্ট সেটিংস ছিল না
তৃতীয় পক্ষের সংস্থাগুলির সাথে এটির ডেটা ভাগাভাগি থামিয়ে দেবে বলেও জানিয়েছে
পরিবর্তনটি রিং হিসাবে আসে এবং আমাজন গোপনীয়তা সম্পর্কে তদন্ত বাড়িয়ে তোলে
সুরক্ষা এবং একটি ব্লগ পোস্টে ডেটা ভাগ করে নেওয়ার জন্য রাষ্ট্রপতি অ্যালেলে এ - রইগুলি বেজে যায়
সংস্থাটি উদ্ধৃত করেছে ডিজিটাল সুরক্ষা এবং গোপনীয়তার সাথে গুরুত্বের সাথে উদ্ধৃতি
এবং সুরক্ষা রিংগুলিতে একটি নতুন লগইন উন্নত করার অতিরিক্ত উপায়গুলি দেখুন
সিস্টেমের পরে অন্য দুটি ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণ প্রক্রিয়া অনুরূপ হবে
ব্যবহারকারীর নাম এবং পাসওয়ার্ড দিয়ে সাইন ইন করে অ্যাপ্লিকেশনটি একটি পাঠ্য প্রেরণ করতে বলবে
বারের বার্তা বা ইমেলটি একবারের মধ্যে একবার প্রবেশ করার পরে ছয় অঙ্কের কোড সহ the
ব্যবহারকারীর অ্যাপ্লিকেশনটিতে অ্যাক্সেস থাকবে এবং আউটডোর থেকে এবং ফুটেজগুলি দেখতে সক্ষম হবে
অন্দর ক্যামেরা মালিকরা তার 30 দিনের জন্য তাদের মোবাইল অ্যাপ্লিকেশন ব্যবহার করতে সক্ষম হবেন
তাদের আগেই দ্বি-পদক্ষেপ প্রক্রিয়াটি অতিক্রম করার প্রয়োজন হয় না যদি না তারা
গত সপ্তাহের মাঝামাঝি সময়ে তাদের অ্যাকাউন্টগুলি লগ আউট করুন গুগলের বাড়িতে est
সুরক্ষা ডিভাইসের পাশাপাশি দ্বি-ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণ প্রয়োজন
সরানো আমি এটি পছন্দ করি আমার পছন্দ যে তারা এটিকে একটি বাধ্যতামূলক জিনিস হিসাবে তৈরি করছে ভক্ত নয়
30 দিনের উইন্ডোটির যদিও ঠিক আছে আমি মনে করি এটি সৎ হওয়ার চেয়ে খাটো হওয়া উচিত তবে যদি
আপনি লগ আউট কিন্তু কারণ আমি এই মত কুজ মত চিন্তা
আমার কম্পিউটার হ্যাঁ ঠিক তাই এটি কেবল আমার কম্পিউটারে এটি মনে রাখবে
যদি আমি অন্য কম্পিউটারে স্যুইচ করি বা কেউ আমার অ্যাকাউন্টে আপোষ করার চেষ্টা করে
ডান সাইন ইন করার জন্য তাদের 2ফা প্রয়োজন হবে তবে তবুও আমি 30 এর মতো বোধ করছি
দিনগুলি দীর্ঘ সময় যা আপনি লগআউট করতে পারেন আসুন আমরা আপনাকে বলি না
এটিকে 30 দিনের মধ্যে কতগুলি অ্যাক্সেস করা যেতে পারে তার মতো লগ করুন সম্ভাব্য কোনও ভাগ করে নেওয়া হয়েছে
ডিভাইস মানে আমি আশা করি যে আপনি কোনও ভাগ করা ডিভাইসে ব্যবহার করছেন না তবে আমি মনে করি
বাড়ির কম্পিউটারে প্রচুর লোকের জন্য বা সম্ভবত ল্যাপটপের মতো বা আমার কিছু
ধরে নিচ্ছি যে আপনি যদি দেখছেন তবে ফোনগুলির ক্ষেত্রেও এটি একই ঘটনা ঘটবে
আপনার ফোনে যেমন আমি মনে করি যে 30 দিনের সম্ভাব্যতা আপনিই বাধ্যতামূলক করতে পারেন
সম্ভবত এটি আরো ঘন ঘন আমি সেটাকে ধরে রাখব তার মানে আমার অনেক আছে
দ্বি-গুণক প্রমাণীকরণ ডিভাইস এবং সেগুলির বেশিরভাগটি আমি প্রতিবার সবেমাত্র সেট করেছি
আপনি যে সুরক্ষাটি পেয়েছেন ঠিক সেখানে স্থানীয় স্পিন রাখলেও তা ভাবুন
আপনার বাড়িতে breakingুকে পড়ে কারও শর্তাবলী নিয়ে ভাবছি
আপনার সুরক্ষা ক্যামেরায় অ্যাক্সেস করুন তবে তাদের যদি তা থাকে তবে তারা ইতিমধ্যে আমি're
এটি পান তবে দ্বিতীয়টি জানেন না আমি কেবল আমার কাছে ৩০ দিন লম্বা মনে হয় দুই সপ্তাহ আমি চাইতাম
দু'সপ্তাহের সাথে ঠিক থাকুন দুই সপ্তাহ বোঝা যায় তবে আমার কাছে 30 দিন দীর্ঘ মনে হয়
আপনি কি মনে করেন এটি 45 দিন হওয়া উচিত আমি মনে করি যে এখানে ধারণাটি এত বেশি নয়
আপনি যে স্পিনটি দিচ্ছেন তা কিন্তু অবৈধ অ্যাক্সেস রোধ করা
বাইরে থেকে আমি চাই না যে লাত্ভিয়া থেকে কেউ সক্ষম হোক
আমি চাই না আমার সুরক্ষা কোর্সে অ্যাক্সেস করুন তবে আমি অনুমান করি যে লাতভিয়া কোনওভাবেই নয়
লাতভিয়ার বিরুদ্ধে তারা খুব শান্ত মানুষ যারা আমি করি না
কাউকে চাই এবং আমার ক্যামেরায় আপনার অ্যাক্সেস থাকতে পারে আমি আপনাকে আমার দুটি এফ 8 কোড দেব
এখনই তবে আমার বক্তব্যটি হ'ল আমি মনে করি এটিই আমি লক করার চেষ্টা করছি
যারা আমার সুরক্ষা ক্যামেরাগুলি হ্যাক করার চেষ্টা করছে তাদের মধ্যে হাঁটতে চেষ্টা করছে
আমি সেই দ্বি-ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণের চেষ্টাটি আটকাতে চাই কারণ তা যদি হয়
প্রবেশ করুন তারা 2ফা এর চেয়ে বেশি পেতে পারে না কারণ তাদের কাছে আমার ডিভাইস নেই
এই কোডটি সঠিকভাবে পান তবে এটি কেবল পাঠ্য নয় এটি ইমেলও ছিল যা আপনি জানতেন
এটি একবারের ব্যবহারের পাসওয়ার্ড হয়ে গেলে তারা আপনার মধ্যে প্রবেশ করে
সুতরাং একবার আমি আমার কম্পিউটারে 2 2 কোড কোড দিয়ে লগ ইন করেছি তারা এগুলি ব্যবহার করতে পারে না
আবার সেই একই কোডটি আপনার অ্যাক্সেসের একটি ক্ষেত্র আমার অর্থ এটিই আমি what
30 দিনের কথা বলার অপেক্ষা রাখে না তবে আমি আপনাকে দেখতে চাই
দুর্দান্ত এটি যদিও এটি হ্যাঁ হুবহু এটি বাধ্যতামূলক দ্বারা ঘটছে
ডিফল্ট এটি হ'ল এখানে সুবিধাই হ'ল আমরা সকলেই ভাবি না
বিশেষত নবীন ব্যবহারকারী যারা একটি সুপার সেন্টারে যান এবং এই স্মার্টগুলির মধ্যে একটি কিনে
ক্যামেরা এবং জানেন না যে আরে আপনার সত্যিকারের দুটি এফএএম মিমি-এইচএম সক্ষম করতে হবে
কিছু লোকেরা ঠিক দুটি এফএ দ্বারা বন্ধ করা আছে যা আমি যখন ছিলাম তখন আমার মনকে উড়িয়ে দেয়
প্রযুক্তিগত অধিবেশন ঠিক তখনই আমার বাড়িতে লোক থাকে এবং আমি আপনাকে জানি
তাদের আমার ভিআর দেখানো হচ্ছে এবং আমার স্টিম অ্যাকাউন্ট এটি দুটি এফএ এবং তারা এর মতো
আপনার কি এটি আছে যাতে এটি আপনার ফোনটিকে টেক্সট করে এবং পরের বার আপনি ওহে পছন্দ করতে যান
আপনার Wi-Fi এর জন্য দুটি এফএ কী এবং তারপরে আমি তাদের এটি ব্যাখ্যা করতে চাই
তবে তারা ওহ ছেলের মতো এটি আমার ব্যাংকিং দ্বি-ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণের মতো
সকলের মত এটি আমার কাছে ভাল লাগে এটি ভালভাবে সম্পন্ন করে বলে মনে হয় হ্যাঁ আমিও
আমি মনে করি যে সমস্ত কিছুর জন্য সমস্ত সুরক্ষার জন্য ইমফেসে টু ডিফল্ট হওয়া উচিত
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ এটি কেবল অর্থবোধ করে এবং এটি এবং এটি আসুন
পরিষ্কার থাকুন এবং জেফ এটি নিখুঁত সুরক্ষা নয় এটি এটি নিখুঁত নয়
নিখুঁত এটি ত্রুটিহীন নয় আপত্তিজনক নয় এটি খুব খুব ভাল
গড় মোটামুটি ব্যতিক্রমী হ্যাকারের প্রতিরোধে সুরক্ষার স্তর যুক্ত করে
আপনার স্টাফগুলিতে অ্যাক্সেস করতে সক্ষম হওয়া থেকে তাই এটি সত্যিই খুব সহজ
এটি করার উপায় এবং আপনি জানেন যে তারা আরও ভাল কিছু নিয়ে আসে
আপনি কী ভাবেন এবং কয়টি নীচে মন্তব্য করা ভাল এটি thing
আপনার রিং ডোরবেল এফএতে দিন জাহাজটি জাজ কিংবদন্তির জন্য ডিফল্টরূপে সেট করা হবে