涵盖了本周的顶级教科书，例如Linux偏见敲响了亚马逊的视频门铃
系统为用户登录帐户的方式引入了其他步骤
并将强制验证的两个因素强制要求好的用户需要输入
密码和他们唯一的六位数密码，当他们第一次登录以查看其
安全镜头或访问邻居应用程序的两因素身份验证是
以前为铃声用户设置的选项，但不是星期二铃声的默认设置
还表示将暂停与第三方公司的数据共享，
变革来临之际，亚马逊面临越来越多的隐私审查
博客文章中的保护和数据共享使总统等位基因阿罗伊（Roie's）
说公司认真对待数字安全和隐私报价
并会研究提高安全性的其他方法，使新的登录名生效
之后，系统将类似于其他两个因素的身份验证过程
使用用户名和密码登录，应用将要求发送文本
输入一个一次性六位数代码的消息或电子邮件，
用户将有权访问该应用，并能够从室外和室外观看素材
室内摄像头所有者将能够在30天内使用其移动应用
在要求他们再次执行两步过程之前，除非他们
上周的平均时间注销他们的帐户嵌套Google的家
安全设备也开始要求两步验证
我喜欢这样，我喜欢他们将其作为必修而不是粉丝
30天的窗口时间，但是为什么可以，老实说，应该缩短
您注销，但因为我在想像这样
是我的电脑，是的，所以只会在我的电脑上记住它
如果我切换到其他计算机，或者有人试图破坏我的帐户
他们需要2fa才能正确登录，但我仍然觉得30岁
天的时间很长，您可以注销假设您没有
记录下来，就像在过去30天内可以共享多少访问量
设备，我希望我不在共享设备上使用，但我认为
对于很多家用计算机或笔记本电脑之类的人
假设如果您正在查看手机的情况也是如此
在您的手机上，例如我认为，您可以强制要求30天
可能将其设置为更频繁，我会坚持我的意思是我有很多
两因素身份验证设备，其中大多数我每次都设置为
还要考虑一下，尽管您正在对安全权进行本地调整
考虑有人闯入您的房屋并拥有
访问您的安全摄像机，但是如果有的话，它们已经是我
明白了，但我不知道我只对我来说30天似乎很长，我可能要花两个星期
两周没关系，两周没关系，但对我来说30天似乎很长
您认为应该是45天吗？我认为这里的想法不是很多
您提供的旋转，但它是防止非法访问
从外面我不希望拉脱维亚的人能够
进入我不想要的安全课程，但是我猜拉脱维亚没什么
对拉脱维亚他们是非常和平的人，我不是
想要有人，您就可以使用我的相机，我给我两个f8代码
现在，但我的意思是，我认为这就是我要锁定的内容
试图让那些试图侵入我的安全摄像机的人走下去
我希望该双重身份验证能够阻止该尝试，因为即使它们
进入，他们无法超越2fa，因为他们没有我的设备
得到正确的代码，但不仅仅是文本，它还是您知道的电子邮件
一旦成为一次性密码，他们就会进入您的帐户
因此，一旦我使用2fa代码登录计算机，便无法使用该代码
同样的代码，这是访问您的区域我的意思是这就是我
说30天不好，我希望你知道
很好，尽管它正在发生，是的，确实是强制性的
默认值，这就是我们所有人都没有想到的优势
尤其是新手用户，他们会去超级中心购买其中一种智能设备
相机，不知道，嘿，我真的需要启用两个FA mm-hmm
有些FA正确地关闭了某些人，当我
当我有人去我家的时候进行技术会议，我知道
向他们展示我的VR，我有我的Steam帐户，这是两个FA，他们就像为什么
你有它吗，以便它发短信给你的手机，下次你喜欢
您的Wi-Fi的两个FA是什么，然后我想向他们解释一下
但他们就像哦，男孩，就像我的银行业务是两因素身份验证
像所有人一样，我喜欢它，感觉很好，是的，我
我认为我应该抹去所有事物所有安全的默认设置
是的是的，这很有意义，而且让我们
要清楚，杰夫，这不是完美的安全，不是，这不是完美的，不是
完美它不是完美无缺不妥协它只是一个非常好的
增加了一层保护，以防止普通的黑客入侵
能够访问您所有的东西，因此非常容易
这样做的方式，而且您知道直到他们提出更好的方法
那是最好的事情，所以请在下面评论您的想法和数量
爵士传奇的默认设置是在您的环形门铃上运送到FA的天数