Couvrir les meilleurs manuels de la semaine comme le biais de Linux sonne la sonnette vidéo d'Amazon
Le système a introduit des étapes supplémentaires dans la façon dont les utilisateurs se connectent à leurs comptes
et rend obligatoire la vérification à deux facteurs, les utilisateurs gentils devront entrer
un mot de passe et un code unique à six chiffres lorsqu'ils se connectent pour la première fois
les images de sécurité ou l'accès à l'authentification à deux facteurs de l'application des voisins était un
option pour les utilisateurs de sonnerie avant mais ce n'était pas le paramètre par défaut sur la sonnerie du mardi
a également déclaré qu'il suspendrait son partage de données avec des sociétés tierces
le changement survient alors que Ring et Amazon font face à un examen de plus en plus minutieux de la confidentialité
la protection et le partage de données dans un article de blog sonne le président allele a-- roie's
a déclaré que la société prenait au sérieux la sécurité numérique et la confidentialité.
et examinerait des moyens supplémentaires d'améliorer les anneaux de sécurité une nouvelle connexion
système sera similaire aux autres processus d'authentification à deux facteurs après
en vous connectant avec le nom d'utilisateur et le mot de passe, l'application demandera d'envoyer un SMS
message ou e-mail avec un code unique à six chiffres une fois le code entré
l'utilisateur aura accès à l'application et pourra visionner des images de l'extérieur et
Les propriétaires de caméras d'intérieur pourront alors utiliser leurs applications mobiles pendant 30 jours
avant de devoir recommencer le processus en deux étapes, à moins
se déconnecter de leurs comptes en attendant la semaine dernière Nest Google Home
le dispositif de sécurité a commencé à exiger une authentification à deux facteurs aussi bien
bouge j'aime ça j'aime qu'ils en font une chose obligatoire pas un fan
d'une fenêtre de 30 jours mais pourquoi d'accord, je pense que cela devrait être plus court pour être honnête, mais si
tu te déconnectes mais parce que je pense comme ça
Est-ce que mon ordinateur a raison, donc il ne s'en souviendra que sur mon ordinateur?
si je passe à un autre ordinateur ou que quelqu'un tente de compromettre mon compte
ils vont avoir besoin du 2fa pour se connecter correctement mais j'ai toujours l'impression d'avoir 30 ans
les jours sont longs car vous pouvez vous déconnecter, disons que vous ne le faites pas
enregistrez-le comme la quantité accessible au cours de ces 30 jours sur un site potentiellement partagé
appareil Je veux dire, j'espère que vous n'utilisez pas sur un appareil partagé mais je pense
pour beaucoup de gens sur un ordinateur personnel ou peut-être comme un ordinateur portable ou quelque chose que je
en supposant que ce sera également le même cas avec les téléphones si vous regardez
sur votre téléphone comme je pense que 30 jours sont probablement obligatoires, vous pouvez
probablement le définir pour être plus fréquent, je tiendrais je veux dire que j'ai beaucoup de
dispositifs d’authentification à deux facteurs et la plupart d’entre eux sont réglés à chaque fois que je
pensez aussi que vous donnez une touche locale à la sécurité que vous
réfléchissant aux conditions de quelqu'un qui s'introduit dans votre maison et
accéder à vos caméras de sécurité, mais si elles en ont, elles sont déjà
Comprends ça mais je ne sais pas, je ne sais que 30 jours me semblent longsJe pourrais deux semaines
être d'accord avec deux semaines deux semaines a du sens, mais 30 jours me semblent longs
pensez-vous que cela devrait être 45 jours, je pense que l'idée ici n'est pas tellement
le spin que vous lui donnez, mais c'est plutôt pour empêcher l'accès illicite
de l'extérieur je ne veux pas que quelqu'un de Lettonie puisse
accéder à mon cours de sécurité je ne veux pas mais je suppose que la Lettonie au fait rien
contre la Lettonie, ce sont des gens très pacifiques, je ne le fais pas
veux quelqu'un et tu peux avoir accès à mes caméras je te donnerai mes deux codes f8
en ce moment, mais ce que je veux dire, c'est que je pense que c'est ce que j'essaye de verrouiller
essayant de descendre ouais les gens qui essaient de pirater mes caméras de sécurité
Je veux que l'authentification à deux facteurs bloque cette tentative car même si elles
entrer, ils ne peuvent pas aller plus loin que 2fa car ils n'ont pas mon appareil pour
obtenez ce code correctement, mais ce n'est pas seulement du texte, c'est aussi un e-mail, vous savez si
ils sont entrés en vous une fois que c'est un mot de passe à usage unique
donc une fois que je me suis connecté sur mon ordinateur avec ce code 2fa, ils ne peuvent pas l'utiliser
même code encore une fois c'est une zone d'accès à votre je veux dire comme c'est ce que je suis
dire 30 jours n'est pas génial, je préfère vous voir savoir quoi
c'est super bien que ça se passe du tout oui exactement c'est obligatoire par
par défaut, c'est l'avantage ici, nous ne pensons pas tous
en particulier les utilisateurs novices qui se rendent dans un Super Center et achètent l'un de ces
caméras et je ne sais pas que j'ai vraiment besoin d'activer deux FA mm-hmm vous savez
ce que certaines personnes ont raison éteint par deux FA qui me souffle quand j'étais
session technique juste quand j'ai des gens chez moi et je suis vous savez
leur montrant ma VR et j'ai mon compte Steam, c'est deux FA et ils sont comme pourquoi
l'avez-vous pour qu'il envoie un SMS à votre téléphone et la prochaine fois que vous allez aimer hey
quels sont les deux FA pour votre Wi-Fi et ensuite je dois leur expliquer
mais ils sont comme oh mon garçon, c'est comme si ma banque était une authentification à deux facteurs
comme tout comme je l'aime pour moi ça fait du bien, bien fait ouais je
pense que je pense effacer devrait être la valeur par défaut pour toute sécurité pour tout
ouais ouais ouais ça a juste du sens et ça va
soyez clair et Jeff ce n'est pas une sécurité parfaite non ce n'est pas parfait ce n'est pas
parfait c'est pas impeccable c'est pas sans compromis c'est juste un très bon
couche de protection supplémentaire pour éviter le hacker moyen à assez exceptionnel
de pouvoir accéder à vos affaires, c'est tout, donc c'est vraiment très simple
moyen de le faire et vous savez que c'est jusqu'à ce qu'ils trouvent quelque chose de mieux
c'est la meilleure chose à faire, alors commentez ci-dessous que pensez-vous et combien
jours expédiés à FA sur votre sonnette à la porte par défaut pour la légende du jazz