सप्ताह के शीर्ष पाठ्यपुस्तकों को कवर करना जैसे लिनक्स बायस रिंग अमेज़ॅन के वीडियो डोरबेल
सिस्टम ने उपयोगकर्ताओं को उनके खातों में प्रवेश करने के तरीके के लिए अतिरिक्त कदम उठाए हैं
और सत्यापन के दो-कारकों को अनिवार्य बना रहा है अच्छा उपयोगकर्ताओं को दर्ज करने की आवश्यकता होगी
जब वे पहली बार लॉग इन करने के लिए एक पासवर्ड और अद्वितीय छह अंकों का कोड
सुरक्षा फुटेज या पड़ोसियों के ऐप का उपयोग दो-कारक प्रमाणीकरण एक था
रिंग उपयोगकर्ताओं के लिए पहले विकल्प लेकिन यह मंगलवार रिंग पर डिफ़ॉल्ट सेटिंग नहीं था
यह भी कहा कि यह तीसरे पक्ष के फर्मों के साथ अपने डेटा साझाकरण को रोक देगा
बदलाव रिंग के रूप में आता है और अमेज़ॅन गोपनीयता के बारे में जांच का सामना कर रहा है
संरक्षण और एक ब्लॉग पोस्ट के छल्ले में डेटा साझा करने के अध्यक्ष एली - रोई है
कंपनी ने कहा कि डिजिटल सिक्योरिटी और प्राइवेसी को गंभीरता से लें
और सुरक्षा के छल्ले को एक नया लॉगिन सुधारने के लिए अतिरिक्त तरीकों पर ध्यान देगा
प्रणाली के बाद अन्य दो कारक प्रमाणीकरण प्रक्रियाओं के समान होगा
उपयोगकर्ता नाम और पासवर्ड के साथ साइन इन करने पर ऐप एक टेक्स्ट भेजने के लिए कहेगा
एक बार कोड दर्ज करने के बाद एक बार छह अंकों के कोड के साथ संदेश या ईमेल
उपयोगकर्ता के पास ऐप तक पहुंच होगी और आउटडोर और से फुटेज देखने में सक्षम होगा
इनडोर कैमरा मालिक 30 दिनों के लिए अपने मोबाइल एप्लिकेशन का उपयोग कर सकेंगे
इससे पहले कि जब तक वे फिर से दो-चरण प्रक्रिया से गुजरना आवश्यक न हो
पिछले सप्ताह के घोंसले में Google के घर पर अपने खाते से लॉग आउट करें
सुरक्षा उपकरण को दो-कारक प्रमाणीकरण के साथ-साथ अच्छे की आवश्यकता होती है
मुझे यह पसंद है कि मुझे यह पसंद है कि वे इसे एक अनिवार्य चीज नहीं एक प्रशंसक बना रहे हैं
30-दिवसीय विंडो हालांकि मुझे ठीक लगता है कि यह ईमानदार होने के लिए छोटा होना चाहिए लेकिन यदि
आप लॉग आउट करते हैं, लेकिन क्योंकि मैं इस तरह से सोच रहा हूं
क्या मेरा कंप्यूटर हाँ सही है, इसलिए इसे केवल मेरे कंप्यूटर पर याद रखना चाहिए
यदि मैं किसी भिन्न कंप्यूटर पर स्विच करता हूं या कोई व्यक्ति मेरे खाते से समझौता करने का प्रयास करता है
उन्हें सही में हस्ताक्षर करने के लिए 2fa की आवश्यकता होगी, लेकिन फिर भी मुझे 30 जैसा लगता है
दिनों के लिए एक लंबा समय है आप लॉगआउट कर सकते हैं मान लें कि आप नहीं करते हैं
इसे लॉग इन करें कि संभावित रूप से साझा किए जाने पर उन 30 दिनों में कितना एक्सेस किया जा सकता है
डिवाइस मेरा मतलब है कि मुझे उम्मीद है कि आप एक साझा डिवाइस पर उपयोग नहीं कर रहे हैं, लेकिन मुझे लगता है
एक होम कंप्यूटर पर बहुत से लोगों के लिए या शायद एक लैपटॉप या कुछ और जैसा है
यदि आप देख रहे हैं तो फोन के साथ भी ऐसा ही होने वाला है
आपके फोन पर जैसे मुझे लगता है कि संभव है कि 30 दिन आपके लिए अनिवार्य हैं
शायद इसे और अधिक लगातार सेट करने के लिए मैं पर पकड़ होगा मेरा मतलब है कि मेरे पास बहुत सारे हैं
दो-कारक प्रमाणीकरण उपकरण और उनमें से अधिकांश जो मैं बस हर बार I पर सेट करता हूं
यह भी सोचें कि आप सुरक्षा पर एक स्थानीय स्पिन लगा रहे हैं या नहीं
अपने घर में किसी के टूटने और होने की शर्तों के साथ
आपके सुरक्षा कैमरे तक पहुंच है लेकिन अगर उनके पास ऐसा है तो वे पहले से ही I हैं
वह प्राप्त करें लेकिन मैं नहीं जानता कि मुझे सिर्फ 30 दिन लगते हैं मुझे लगता है कि मुझे दो सप्ताह चाहिए
दो सप्ताह के साथ ठीक हो दो सप्ताह समझ में आता है, लेकिन मेरे लिए 30 दिन लंबे समय लगता है
क्या आपको लगता है कि यह 45 दिन होना चाहिए मुझे लगता है कि यहाँ विचार इतना नहीं है
वह स्पिन जो आप इसे दे रहे हैं, लेकिन इसके बजाय यह अवैध पहुंच को रोकने के लिए है
बाहर से मुझे नहीं लगता कि मैं लात्विया के किसी व्यक्ति को सक्षम नहीं करना चाहता
अपने सुरक्षा पाठ्यक्रम का उपयोग मैं नहीं चाहता, लेकिन मुझे लगता है कि लातविया कुछ भी नहीं है
लातविया के खिलाफ वे बहुत शांतिपूर्ण लोग हैं जो मैं नहीं करता
किसी को चाहते हैं और आप मेरे कैमरों का उपयोग कर सकते हैं मैं आपको अपना दो f8 कोड दूंगा
अभी लेकिन मेरी बात यह है कि मुझे लगता है कि मैं इसे लॉक करने की कोशिश कर रहा हूं
मेरे सुरक्षा कैमरों में हैक करने की कोशिश कर रहे लोगों को हाँ चलने की कोशिश कर रहा है
मैं उस प्रयास को अवरुद्ध करने के लिए दो-कारक प्रमाणीकरण चाहता हूं क्योंकि भले ही वे
वे 2fa से आगे नहीं निकल सकते क्योंकि उनके पास मेरा उपकरण नहीं है
उस कोड को ठीक से प्राप्त करें लेकिन यह केवल पाठ नहीं है यह ईमेल भी था जिसे आप जानते हैं
एक बार उपयोग होने वाले पासवर्ड के बाद वे आपको मिल गए हैं
इसलिए एक बार जब मैंने अपने कंप्यूटर पर उस 2fa कोड से लॉग इन किया तो वे उसका उपयोग नहीं कर सकते
एक ही कोड फिर से आपके लिए मेरे पहुंच का एक क्षेत्र है जैसे कि मैं यही हूँ
30 दिन का समय बहुत अच्छा नहीं है, बल्कि मैं देखूंगा कि आप क्या जानते हैं
हालांकि यह बहुत अच्छा है कि यह बिल्कुल हाँ हो रहा है
डिफ़ॉल्ट जो कि यहाँ लाभ है, ठीक है हम सभी के बारे में नहीं सोचते हैं
विशेष रूप से नौसिखिए उपयोगकर्ता जो सुपर सेंटर जाते हैं और इनमें से एक स्मार्ट खरीदते हैं
कैमरों और पता नहीं है कि हे मैं वास्तव में दो एफए मिमी-हम्म को आपको सक्षम करने की आवश्यकता है
कुछ लोगों को दो एफए द्वारा सही कर दिया जाता है जो मेरे दिमाग को उड़ा देता है जब मैं था
तकनीकी सत्र सही है जब मेरे पास मेरे घर पर लोग हैं और मैं जानता हूं
उन्हें मेरा वीआर दिखा रहा है और मेरा स्टीम खाता है यह दो एफए है ​​और वे ऐसा क्यों कर रहे हैं
क्या आपके पास ऐसा है कि यह आपके फोन को टेक्सट करता है और अगली बार जब आप हे को पसंद करते हैं
आपके वाई-फाई के लिए दो एफए क्या है और फिर मुझे उन्हें समझाना पसंद है
लेकिन वे ओह बॉय की तरह हैं यह मेरे बैंकिंग की तरह दो-कारक प्रमाणीकरण है
मुझे यह पसंद है कि यह सब मुझे पसंद है, यह अच्छा लगता है, हाँ
मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि सब कुछ के लिए सुरक्षा के लिए डिफ़ॉल्ट होना चाहिए
हाँ, हाँ, यह सिर्फ समझ में आता है और यह और यह चलो
स्पष्ट और जेफ यह सही सुरक्षा नहीं है नहीं यह सही नहीं है यह नहीं है
सही यह निर्दोष नहीं है यह असम्बद्ध नहीं है यह सिर्फ एक बहुत अच्छा है
औसत असाधारण हैकर को रोकने के लिए सुरक्षा की अतिरिक्त परत
अपने सामान का उपयोग करने में सक्षम होने से यह सब बहुत अच्छा है
ऐसा करने का तरीका और आप जानते हैं कि यह तब तक है जब तक वे कुछ बेहतर नहीं करते
सबसे अच्छी बात यह है कि आप क्या सोचते हैं और कितने नीचे नीचे टिप्पणी कर रहे हैं
आपके रिंग डोरबेल पर FA के दिनों के जहाज डिफ़ॉल्ट रूप से जैज लेजेंड के लिए सेट किए जाते हैं