coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux bias suonare il campanello video di Amazon
Il sistema ha introdotto passaggi aggiuntivi per il modo in cui gli utenti accedono ai propri account
e sta rendendo obbligatoria la verifica a due fattori che gli utenti gentili dovranno entrare
una password e un codice univoco a sei cifre al primo accesso per visualizzare il proprio
filmati di sicurezza o accedere all'app dei vicini l'autenticazione a due fattori era un file
opzione per gli utenti che squilla prima, ma non era l'impostazione predefinita per lo squillo del martedì
ha anche affermato che sospenderebbe la condivisione dei dati con le società di terze parti
il cambiamento arriva come un anello e Amazon deve affrontare un controllo crescente sulla privacy
la protezione e la condivisione dei dati in un post sul blog suona l'allele presidente a-- roie's
ha affermato che la società prende sul serio la sicurezza digitale e la privacy delle quotazioni
e cercherà altri modi per migliorare gli anelli di sicurezza con un nuovo accesso
il sistema sarà simile ad altri processi di autenticazione a due fattori successivi
accedendo con nome utente e password l'app chiederà di inviare un SMS
messaggio o e-mail con un codice monouso a sei cifre una volta inserito il codice nel file
l'utente avrà accesso all'app e potrà visualizzare filmati da esterni e
I proprietari di telecamere per interni potranno quindi utilizzare le loro app mobili per 30 giorni
prima che venga loro richiesto di eseguire nuovamente il processo in due fasi, a meno che non lo facciano
disconnettersi dai propri account nel frattempo la scorsa settimana nella casa di Google
anche il dispositivo di sicurezza ha iniziato a richiedere l'autenticazione a due fattori
mossa mi piace questo mi piace che lo stiano rendendo una cosa obbligatoria non un fan
di finestra di 30 giorni però perché va bene penso che dovrebbe essere più breve per essere onesti, ma se
ti disconnetti ma perché sto pensando in questo modo
il mio computer ha ragione, quindi lo ricorderò solo sul mio computer
se passo a un altro computer o qualcuno cerca di compromettere il mio account
avranno bisogno della 2fa per accedere correttamente, ma mi sento comunque come 30
giorni è molto tempo per te puoi disconnetterti, diciamo che non lo fai
registralo come quanto è possibile accedere in quei 30 giorni su un file potenzialmente condiviso
dispositivo Voglio dire, spero che tu non stia usando su un dispositivo condiviso, ma penso
per molte persone su un computer di casa o forse come un laptop o qualcosa del genere
supponendo che questo sarà lo stesso caso anche con i telefoni se stai visualizzando
sul tuo telefono come penso che probabilmente 30 giorni siano l'obbligo che puoi
probabilmente impostarlo in modo che sia più frequente, vorrei resistere, voglio dire, ne ho molti
dispositivi di autenticazione a due fattori e la maggior parte di essi li ho impostati ogni volta
pensa anche se stai dando una svolta locale alla sicurezza, giusto che sei
pensare lungo le condizioni di qualcuno che entra in casa tua e ha
l'accesso alle telecamere di sicurezza, ma se ce l'hanno, sono già io
capisco ma non so che solo per me 30 giorni sembrano lunghi potrei due settimane lo farei
essere a posto con due settimane due settimane ha un senso, ma 30 giorni a me sembrano lunghi
pensi che dovrebbero essere 45 giorni penso che l'idea qui non sia così tanto
il giro che gli stai dando ma invece è per impedire l'accesso illecito
da fuori non voglio che qualcuno dalla Lettonia possa farlo
accedere al mio corso di sicurezza non voglio ma credo che la Lettonia a proposito niente
contro la Lettonia sono persone molto pacifiche, io no
voglio qualcuno e tu puoi avere accesso alle mie telecamere ti do i miei due codici f8
in questo momento, ma il punto è che penso che sia quello che sto cercando di bloccare
cercando di calpestare le persone che stanno cercando di hackerare le mie telecamere di sicurezza
Voglio che l'autenticazione a due fattori blocchi quel tentativo perché anche se loro
entrare non possono andare oltre 2fa perché non hanno il mio dispositivo
ottenere quel codice giusto ma non è solo testo, era anche un'e-mail che sai se
sono entrati in te una volta che è una password monouso
quindi una volta che ho effettuato l'accesso al mio computer con quel codice 2fa non possono usarlo
di nuovo lo stesso codice che è un'area di accesso al tuo, voglio dire come questo è quello che sono
dire 30 giorni non è eccezionale, preferirei vedere che sai cosa
è fantastico che stia succedendo, sì, è proprio obbligatorio
predefinito, che è questo il vantaggio a cui non pensiamo tutti
soprattutto gli utenti inesperti che vanno in un Super Center e acquistano uno di questi smart
e non so che hey ho davvero bisogno di abilitare due FA mm-hmm lo sai
quello che alcune persone hanno ragione spento da due FA che mi lascia a bocca aperta quando ero
sessione tecnica proprio quando ho delle persone a casa mia e io lo sai
mostrando loro la mia realtà virtuale e ho il mio account Steam sono due FA e loro spiegano perché
ce l'hai in modo che mandi un messaggio al tuo telefono e la prossima volta che vai a come ehi
quali sono i due FA per il tuo Wi-Fi e poi devo spiegarglielo
ma sono come oh ragazzo, è come se la mia banca fosse l'autenticazione a due fattori
come tutti come piace a me mi fa sentire bene ben fatto sì io
Penso che cancellare dovrebbe essere l'impostazione predefinita per tutta la sicurezza per tutto
yeah yeah yeah ha solo senso e lo facciamo
Sii chiaro e Jeff non è una sicurezza perfetta no non è perfetto non lo è
perfetto non è impeccabile non è intransigente è solo molto buono
livello di protezione aggiunto per evitare che hacker dalla media all'eccezionale
dall'essere in grado di accedere alle tue cose è tutto, quindi è davvero un bel facile
modo per farlo e lo sai che è fino a quando non escogitano qualcosa di meglio
questa è la cosa migliore, quindi commenta di seguito cosa ne pensi e quanti
giorni spediti a FA sul tuo campanello suonano impostati per impostazione predefinita per la leggenda del jazz