LinuxバイアスリングAmazonのビデオドアベルのような今週のトップ教科書をカバー
システムは、ユーザーが自分のアカウントにログインする方法に追加の手順を導入しました
検証の2つの要素を必須にしている素敵なユーザーは入力する必要があります
最初にログインして表示するときのパスワードと一意の6桁のコード
セキュリティ映像またはネイバーズアプリへのアクセス2要素認証は
以前はリングユーザー向けのオプションでしたが、火曜日のリングのデフォルト設定ではありませんでした
また、サードパーティ企業とのデータ共有を一時停止すると述べた
変化はリングとアマゾンがプライバシーについてのますます精査に直面するにつれて来る
ブログ投稿での保護とデータ共有は、大統領の対立遺伝子を鳴らします-ロイの
同社は見積もりを真剣に受け止めていると述べた
そして、セキュリティを改善するための追加の方法を検討し、新しいログインを呼び出します
システムは、後の他の2要素認証プロセスと同様になります
ユーザー名とパスワードを使用してサインインすると、アプリはテキストの送信を要求します
コードが入力されると、1回限りの6桁のコードを含むメッセージまたは電子メール
ユーザーはアプリにアクセスでき、屋外から映像を見ることができます。
屋内カメラの所有者は、モバイルアプリを30日間使用できるようになります
彼らが2段階のプロセスを再度実行する必要がある前に
先週、Googleの自宅にネストしている間にアカウントからログアウトします
セキュリティデバイスも2要素認証を必要とし始めました
移動私はこれが好きです彼らがそれをファンではなく強制的なものにしているのが好きです
正直に言うともっと短くすべきだと思うのですが
あなたはログアウトしますが、私はこれのように考えているので
私のコンピュータはそうです正しいので、それは私のコンピュータでそれを覚えているだけです
別のコンピューターに切り替えたり、誰かが私のアカウントを侵害しようとした場合
正しくサインインするには2FAが必要ですが、それでも30のように感じます
ログアウトできる日は長いです。ログアウトしないとしましょう。
共有される可能性のある30日間にどれだけアクセスできるかを記録します
デバイス共有デバイスで使用していないことを願っていますが、
自宅のコンピューターを使用している多くの人のために、あるいはラップトップのように、または私が
あなたが見ているなら、これは電話でも同じケースになると仮定します
私のようにあなたの電話でおそらく30日はあなたができることが義務付けられていると思います
おそらくそれをもっと頻繁に設定します私は私がたくさん持っていることを意味します
二要素認証デバイスとそのほとんどは、毎回設定するだけです
あなたがセキュリティ権にローカルスピンをかけているとしても、あなたがしていると思います
誰かがあなたの家に侵入して持っているという条件に沿って考えます
あなたのセキュリティカメラへのアクセスが、彼らがそれを持っているなら、彼らはすでに私です
それはわかりますが、私にはわかりません。30日は長いようです。2週間は可能です。
2週間で大丈夫2週間は理にかなっていますが、私には30日は長いようです
45日でいいと思いますかここでの考え方はそれほど多くないと思います
あなたがそれを与えているスピンですが、代わりにそれは不正アクセスを防ぐためです
外からラトビアの誰かにできることを望まない
私のセキュリティコースにアクセスしたくないのですが、ラトビアは何もないと思います
ラトビアに対して彼らは私がしない非常に平和な人々です
誰かが欲しいとあなたは私のカメラにアクセスすることができます私はあなたに私の2つのf8コードを与えます
今ですが、私のポイントは、それが私がそれをロックしようとしていることだと思うということです
私の防犯カメラにハッキングしようとしているええ人々を歩こうとしています
その2要素認証でその試みをブロックしたいのは
彼らは私のデバイスを持っていないので、彼らは2faを超えることはできません
そのコードを正しく取得しますが、それはテキストだけでなく、メールでもあります。
一度限りのパスワードになると、彼らはあなたに侵入しました
そのため、その2faコードを使用してコンピューターにログインすると、それを使用できなくなります。
同じコードがあなたへのアクセスの領域です私はこれが私が何であるかということを意味します
30日は良くないと言って私はむしろあなたが何を知っているのを見たいです
それがまったく起こっていることは素晴らしいですが、まさにそれは強制されています
デフォルトはここでの利点です私たち全員が考えているわけではありません
特にスーパーセンターに行き、これらのスマートなものの1つを購入する初心者ユーザー
カメラとわからないねえ私は本当に2つのFAを有効にする必要がありますmm-うーんあなたが知っている
私がいたときに私の心を吹き飛ばす2つのFAによって何人かの人々が正しくオフになっていること
家に人がいるときのテクニカルセッション
彼らに私のVRを見せて、私は私のSteamアカウントを持っていますそれは2つのFAであり、彼らは理由のようです
あなたはそれがあなたの電話にテキストメッセージを送るようにそれを持っていますかそしてあなたがねえのように次に行くとき
あなたのWi-Fiの2つのFAは何ですか、それから私は彼らにそれを説明したいと思います
でも彼らはまるで私の銀行は二要素認証のようです
すべてのように私はそれが私に好きですそれはよくやった気分ですええ私は
effaceは、すべてのセキュリティのデフォルトである必要があると思います
ええええええそれは理にかなっていますそしてそれとそれはしましょう
明確にして、ジェフそれは完璧なセキュリティではありませんそれは完璧ではありませんそれはそうではありません
完璧それは完璧ではありません妥協はありませんそれはただとても良いです
かなり例外的なハッカーへの平均を防ぐために保護の層を追加しました
自分のものにアクセスできることから、それは本当にとても簡単です
それを行う方法とあなたはそれが彼らがより良い何かを思い付くまでだと知っています
それが一番いいことなので、あなたはどう思いますか、そしていくつあるかを以下にコメントしてください
ジャズの伝説のために、リングドアベルでFAに出荷される日数がデフォルトで設定されています