cobrindo os principais livros da semana, como o viés do Linux, toca a campainha de vídeo da Amazon
sistema introduziu etapas adicionais para a maneira como os usuários fazem login em suas contas
e está tornando a verificação de dois fatores obrigatórios; usuários legais precisarão inserir
uma senha e um código exclusivo de seis dígitos quando fizerem login pela primeira vez para visualizar seus
filmagem de segurança ou acesso ao aplicativo de vizinhos, a autenticação de dois fatores foi um
opção para usuários de anel antes, mas não era a configuração padrão no anel de terça-feira
também disse que interromperia o compartilhamento de dados com empresas terceirizadas,
a mudança chega quando o anel e a Amazon enfrentam um escrutínio cada vez maior sobre privacidade
proteção e compartilhamento de dados em uma postagem de blog chama o presidente alelo a-- roie's
disse que a empresa leva a sério a segurança digital e a privacidade das cotações.
e procuraria outras maneiras de melhorar a segurança para um novo login
sistema será semelhante a outros processos de autenticação de dois fatores após
fazendo login com o nome de usuário e a senha, o aplicativo pedirá para enviar uma mensagem de texto
mensagem ou e-mail com um código único de seis dígitos, uma vez que o código é inserido no
o usuário terá acesso ao aplicativo e poderá ver as filmagens ao ar livre e
proprietários de câmeras internas poderão usar seus aplicativos móveis por 30 dias
antes que eles precisem passar pelo processo de duas etapas novamente, a menos que eles
sair de suas contas nesse meio tempo, na semana passada, na casa do Google
dispositivo de segurança começou a exigir autenticação de dois fatores também.
mova eu ​​gosto disso eu gosto que eles estão tornando uma coisa obrigatória, não um fã
da janela de 30 dias, por que tudo bem, acho que deveria ser mais curto para ser honesto, mas se
você sai, mas porque eu estou pensando assim porque isso
é o meu computador certo, então ele só vai lembrar no meu computador certo
se eu mudar para um computador diferente ou alguém tentar comprometer minha conta
eles vão precisar do 2fa para fazer o login certo, mas ainda sinto que tenho 30
dias é muito tempo para você sair, digamos que não
registre o quanto pode ser acessado nesses 30 dias em um potencialmente compartilhado
dispositivo, espero que você não esteja usando em um dispositivo compartilhado, mas acho
para muitas pessoas em um computador doméstico ou talvez como um laptop ou algo que estou
presumindo que será o mesmo caso com telefones se você estiver visualizando
no seu telefone, acho que provavelmente 30 dias é o obrigatório que você pode
provavelmente configurá-lo para ser mais frequente, eu esperaria, quero dizer, tenho muitos
dispositivos de autenticação de dois fatores e a maioria deles eu apenas configuro para sempre que
pense também se você está colocando um toque local na segurança, você está
pensando nos termos de alguém invadindo sua casa e tendo
acesso às suas câmeras de segurança, mas se eles têm, então já estão
entender isso, mas eu não sei eu só para mim 30 dias parece muito tempo eu poderia duas semanas eu
estar bem com duas semanas, duas semanas faz sentido, mas 30 dias para mim parece muito
você acha que deveria ser 45 dias eu acho que a ideia aqui não é tanto
a interpretação que você está dando, mas em vez disso, é para evitar o acesso ilícito
de fora eu não quero que alguém da Letônia seja capaz de
acessar meu curso de segurança que eu não quero, mas acho que na Letônia, aliás, nada
contra a Letônia são pessoas muito pacíficas, eu não
quer alguém e você pode ter acesso às minhas câmeras eu vou te dar meus dois códigos f8
agora, mas o que quero dizer é que acho que é isso que estou tentando travar.
tentando andar, sim, pessoas que estão tentando invadir minhas câmeras de segurança
Eu quero que a autenticação de dois fatores bloqueie essa tentativa, porque mesmo que eles
eles não podem ir além de 2fa porque eles não têm meu dispositivo para
acertar o código, mas não é apenas um texto, era também um e-mail, você sabe se
eles entraram em você uma vez que é uma senha de uso único
então, uma vez que eu loguei no meu computador com aquele código 2fa, eles não poderão usar isso
mesmo código de novo, é uma área de acesso ao seu, quero dizer, é isso que estou
dizer que 30 dias não é bom, prefiro ver você sabe o que
é ótimo que esteja acontecendo sim, exatamente, é obrigatório por
padrão, que é a vantagem aqui que nem todos pensamos
especialmente usuários novatos que vão a um Super Center e compram um desses
câmeras e não sei se ei, eu realmente preciso habilitar dois FA mm-hmm você sabe
o que algumas pessoas estão bem desligadas por dois FA, o que me impressiona quando eu era
sessão técnica bem quando eu tenho pessoas na minha casa e eu sou você sabe
mostrando a eles minha realidade virtual e eu tenho minha conta do Steam, são dois FA e eles perguntam o porquê
você tem para que mande mensagens de texto para o seu telefone e da próxima vez que você for gostar ei
quais são os dois FA para o seu Wi-Fi e então eu tenho que explicar para eles
mas eles são tipo, cara, é como se meu banco fosse uma autenticação de dois fatores
como tudo como eu gosto para mim, é bom bem feito, sim eu
acho que apagar deve ser o padrão para toda segurança para tudo
sim, sim, faz sentido e vamos
seja claro e Jeff, não é segurança perfeita não, não é perfeito, não é
perfeito, não é perfeito, não é inflexível, é apenas um muito bom
camada adicional de proteção para evitar o hacker de médio a excepcional
de ser capaz de acessar suas coisas, isso é tudo, então é muito fácil
maneira de fazer isso e você sabe que é até que eles surjam algo melhor
essa é a melhor coisa, então comente abaixo o que você acha e quantos
dias de envio para FA na campainha seja definido como padrão para lenda do jazz