освещение лучших учебников недели, таких как Linux bias, звонит в видеодомофон Amazon
система ввела дополнительные шаги для того, как пользователи входят в свои учетные записи
и делает двухфакторную проверку обязательной. Хорошим пользователям нужно будет ввести
пароль и уникальный шестизначный код при первом входе в систему для просмотра
запись с камер наблюдения или двухфакторная аутентификация приложения для доступа к соседям была
опция для кольцевых пользователей раньше, но это не было настройкой по умолчанию для звонков во вторник
также заявил, что приостановит обмен данными со сторонними фирмами,
перемены происходят по мере того, как кольцо и Amazon начинают уделять больше внимания вопросам конфиденциальности
защита и обмен данными в блоге обозначает президента аллеля a-- roie's
сказал, что компания серьезно относится к цифровой безопасности и конфиденциальности цитат конец цитаты
и рассмотрел бы дополнительные способы улучшения безопасности звонков новый логин
система будет похожа на другие процессы двухфакторной аутентификации после
войдя в систему с именем пользователя и паролем, приложение попросит отправить текст
сообщение или электронное письмо с одноразовым шестизначным кодом после ввода кода
пользователь получит доступ к приложению и сможет просматривать отснятый материал с улицы и
владельцы комнатных камер смогут пользоваться своими мобильными приложениями в течение 30 дней.
прежде, чем им придется снова пройти двухэтапный процесс, если они не
тем временем выйти из своих учетных записей на прошлой неделе в доме Google
устройство безопасности начало требовать двухфакторной аутентификации, также хорошо
двигаться мне нравится мне нравится это делают это обязательно, а не фанат
30-дневного окна, хотя почему хорошо, я думаю, что оно должно быть короче, если честно, но если
вы выходите из системы, но я так думаю, потому что это
это мой компьютер, да, так что он запомнит его только на моем компьютере
если я переключаюсь на другой компьютер или кто-то пытается взломать мою учетную запись
им понадобится 2fa, чтобы войти в систему, но мне все равно 30
дни - это долгое время, чтобы вы могли выйти из системы, допустим, вы этого не сделаете
зарегистрируйте, как много можно получить за эти 30 дней на потенциально общедоступном
устройство Я имею в виду, я надеюсь, что вы не используете его на общем устройстве, но я думаю
для многих людей на домашнем компьютере или, может быть, как ноутбук или что-то еще,
предполагая, что это будет то же самое с телефонами, если вы просматриваете
на свой телефон, как я думаю, что, вероятно, 30 дней - это обязательный срок, который вы можете
наверное, установил частоту, я бы держался, я имею в виду, что у меня много
устройства с двухфакторной аутентификацией, и большинство из них я просто настраиваю каждый раз, когда
подумайте также, хотя вы вносите локальный вклад в право безопасности, вы
размышляя о том, как кто-то ворвался в ваш дом и
доступ к вашим камерам видеонаблюдения, но если они есть, то они уже есть.
получить это, но я не знаю, я просто мне 30 дней кажется долгим я мог бы две недели я бы
две недели две недели имеют смысл, но 30 дней мне кажутся долгими
как вы думаете, должно ли это быть 45 дней Думаю, что идеи здесь не так уж и много
вращение, которое вы ему даете, но вместо этого оно предназначено для предотвращения незаконного доступа
извне я не хочу, чтобы кто-то из Латвии мог
получить доступ к моему курсу безопасности я не хочу но я думаю, что в Латвии кстати ничего
против Латвии они очень мирные люди я не
хочу кого-нибудь, и у вас будет доступ к моим камерам, я дам вам свои два кода f8
прямо сейчас, но я хочу сказать, что я пытаюсь заблокировать это, я
пытаюсь пройти мимо людей, которые пытаются взломать мои камеры наблюдения
Я хочу, чтобы эта двухфакторная аутентификация заблокировала эту попытку, потому что даже если они
войти они не могут пройти дальше 2fa, потому что у них нет моего устройства, чтобы
получите этот код правильно, но это не просто текст, это также электронное письмо, которое вы знаете, если
они проникли в вас, когда это одноразовый пароль
поэтому, как только я зашел на свой компьютер с этим кодом 2fa, они не могут его использовать
тот же код снова, это область доступа к вам, я имею в виду, что это то, что я
говоря, 30 дней - это не очень хорошо, я бы предпочел увидеть, что вы знаете
хорошо, хотя это вообще происходит да именно это обязательно
по умолчанию, что является преимуществом, о котором мы все не думаем
особенно начинающие пользователи, которые идут в Суперцентр и покупают один из этих умных
камеры и не знаю, эй, мне действительно нужно включить два FA мм-хм, вы знаете
то, что некоторые люди правы, отталкивает два FA, которые поражают меня, когда я был
техническая сессия прямо тогда, когда ко мне домой приходят люди, и я знаю
Показываю им свой виртуальный мир, и у меня есть учетная запись Steam, это два FA, и они любят, почему
у тебя есть так, чтобы он писал тебе на телефон, и в следующий раз ты пойдешь как эй
что за две FA у вашего Wi-Fi, а потом я должен им объяснить
но они как о мальчик, это похоже на мой банкинг с двухфакторной аутентификацией
как и все, как мне нравится, мне это нравится, хорошо сделано, да, я
думаю, я думаю, что стирание должно быть по умолчанию для всей безопасности для всего
да, да, это имеет смысл, и это, и давайте
будьте ясны и Джефф, это не идеальная безопасность, нет, это не идеально, это не так
идеально это не безупречно не бескомпромиссно это просто очень хорошо
добавлен уровень защиты для предотвращения хакеров от среднего до довольно необычного
от возможности получить доступ к вашим материалам, вот и все, так что это действительно легко
способ сделать это, и вы знаете это, пока они не придумают что-то лучшее
это лучший вариант, так что прокомментируйте ниже, что вы думаете и сколько
Количество дней доставки в FA на вашем звонке в дверь установлено по умолчанию для легенды джаза