cubriendo los mejores libros de texto de la semana como Linux bias ring en el timbre de video de Amazon
El sistema ha introducido pasos adicionales en la forma en que los usuarios inician sesión en sus cuentas.
y hace que la verificación de dos factores sea obligatoria, los usuarios agradables deberán ingresar
una contraseña y un código único de seis dígitos cuando inician sesión por primera vez para ver su
imágenes de seguridad o acceder a la aplicación de vecinos, la autenticación de dos factores era una
opción para los usuarios de anillo antes, pero no era la configuración predeterminada en el anillo del martes
también dijo que detendría el intercambio de datos con empresas de terceros
El cambio se produce cuando Ring y Amazon enfrentan un escrutinio cada vez mayor sobre la privacidad
protección e intercambio de datos en una publicación de blog suena al alelo del presidente a-- roie's
dijo que la empresa se toma en serio la seguridad digital y la privacidad de las cotizaciones.
y buscaría formas adicionales de mejorar los anillos de seguridad un nuevo inicio de sesión
El sistema será similar a otros procesos de autenticación de dos factores después
al iniciar sesión con el nombre de usuario y la contraseña, la aplicación le pedirá que envíe un mensaje de texto
mensaje o correo electrónico con un código de seis dígitos una vez que se ingresa el código
El usuario tendrá acceso a la aplicación y podrá ver imágenes desde el exterior y
Los propietarios de cámaras de interior podrán utilizar sus aplicaciones móviles durante 30 días.
antes de que se les solicite que vuelvan a realizar el proceso de dos pasos, a menos que
cerrar sesión en sus cuentas mientras tanto la semana pasada anida la casa de Google
El dispositivo de seguridad comenzó a requerir autenticación de dos factores también
moverme me gusta esto me gusta que lo estén convirtiendo en algo obligatorio no un fan
de la ventana de 30 días, aunque ¿por qué está bien? Creo que debería ser más corto para ser honesto, pero si
te desconectas pero porque estoy pensando como esto
es mi computadora, sí, así que solo la recordará en mi computadora correctamente
si cambio a otra computadora o si alguien intenta poner en peligro mi cuenta
van a necesitar la 2fa para iniciar sesión correctamente, pero aún así me siento como de 30
días es mucho tiempo para que puedas cerrar sesión, digamos que no
regístrelo como cuánto se puede acceder en esos 30 días en un potencialmente compartido
dispositivo Quiero decir, espero que no lo estés usando en un dispositivo compartido, pero creo que
para mucha gente en una computadora en casa o tal vez como una computadora portátil o algo
asumiendo que este también será el mismo caso con los teléfonos si está viendo
en su teléfono como creo que probablemente 30 días es lo obligatorio que puede
probablemente lo establezca para que sea más frecuente. Me aferraría. Quiero decir, tengo muchos
dispositivos de autenticación de dos factores y la mayoría de ellos los configuro cada vez que
Piense también que le está dando un giro local a la seguridad.
pensando en los términos de alguien irrumpiendo en su casa y tener
acceso a sus cámaras de seguridad, pero si tienen eso, entonces ya están em.
entiendo eso, pero no sé, solo para mí 30 días me parece mucho, podría dos semanas.
estar bien con dos semanas dos semanas tiene sentido, pero 30 días me parece mucho
¿Crees que deberían ser 45 días? Creo que la idea aquí no es tanto
el giro que le está dando, sino para evitar el acceso ilícito
desde fuera, no, no quiero que alguien de Letonia pueda
acceder a mi curso de seguridad no quiero, pero supongo que Letonia, por cierto, nada
contra Letonia son gente muy pacífica yo no
quiero a alguien y puedes tener acceso a mis cámaras te daré mis dos códigos f8
ahora mismo, pero mi punto es que creo que eso es lo que estoy tratando de bloquear.
tratando de caminar hacia abajo, sí, personas que están tratando de piratear mis cámaras de seguridad
Quiero que la autenticación de dos factores bloquee ese intento porque incluso si
entrar, no pueden ir más allá de 2fa porque no tienen mi dispositivo para
obtenga ese código correcto, pero no es solo texto, también es un correo electrónico que sabe si
se han metido en ti una vez que es una contraseña de un solo uso
así que una vez que inicie sesión en mi computadora con ese código 2fa, no pueden usarlo
el mismo código de nuevo, esa es un área de acceso a su, quiero decir, que esto es lo que soy
diciendo que 30 días no es genial, preferiría ver, ¿sabes qué?
aunque es genial que esté sucediendo, sí, exactamente, es obligatorio por
por defecto, que es la ventaja aquí, no todos pensamos en
especialmente los usuarios novatos que van a un Super Center y compran uno de estos
cámaras y no sé eso, realmente necesito habilitar dos FA mm-hmm, ya sabes
lo que algunas personas tienen razón en contra de dos FA que me deja boquiabierto cuando estaba
sesión técnica justo cuando tengo gente en mi casa y ya sabes
mostrándoles mi realidad virtual y tengo mi cuenta de Steam, son dos FA y son como por qué
¿Lo tienes para que envíe un mensaje de texto a tu teléfono y la próxima vez vayas a me gusta?
¿Cuáles son los dos FA para tu Wi-Fi y luego tengo que explicarles?
pero son como, oh chico, es como si mi banca fuera una autenticación de dos factores
me gusta a todos me gusta me gusta se siente bien bien hecho si yo
Creo que borrar debería ser el valor predeterminado para toda la seguridad para todo.
sí, sí, sí, simplemente tiene sentido y
Sea claro y Jeff, no es una seguridad perfecta, no, no es perfecto, no es
perfecto no es impecable no es inflexible es solo un muy bueno
capa adicional de protección para evitar el hacker promedio a bastante excepcional
de poder acceder a tus cosas, eso es todo, por lo que es muy fácil
manera de hacerlo y sabes que es hasta que se les ocurra algo mejor
eso es lo mejor, así que comenta a continuación qué piensas y cuántos
los días se envían a FA en el timbre de su timbre de forma predeterminada para la leyenda del jazz