ກວມເອົາປື້ມແບບຮຽນອັນດັບຕົ້ນໆຂອງອາທິດ
Linux ອະຄະຕິມີສຽງຮ້ອງປະຕູວິດີໂອຂອງ Amazon
ລະບົບໄດ້ແນະ ນຳ ຂັ້ນຕອນເພີ່ມເຕີມ
ວິທີທີ່ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບບັນຊີຂອງພວກເຂົາ
ແລະ ກຳ ລັງເຮັດການພິສູດສອງປັດໃຈ
ບັງຄັບໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ງາມຕ້ອງເຂົ້າ
ລະຫັດຜ່ານແລະລະຫັດຫົກຕົວເລກ
ເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອເບິ່ງຂອງພວກເຂົາ
ຮູບພາບດ້ານຄວາມປອດໄພຫລືເຂົ້າຫາປະເທດເພື່ອນບ້ານ
app ການກວດສອບສອງປັດໄຈແມ່ນ
ຕົວເລືອກ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ແຫວນກ່ອນແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນໃນວົງການວັນອັງຄານ
ຍັງໄດ້ກ່າວວ່າມັນຈະຢຸດຊົ່ວຄາວຂໍ້ມູນຂອງຕົນ
ການແບ່ງປັນກັບບໍລິສັດຂອງພາກສ່ວນທີສາມ
ການປ່ຽນແປງມາເປັນແຫວນແລະຫນ້າ Amazon
ເພີ່ມທະວີການກວດກາກ່ຽວກັບຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ການປ້ອງກັນແລະການແລກປ່ຽນຂໍ້ມູນໃນ blog
post rings ປະທານ allele a-- roie's
ກ່າວວ່າບໍລິສັດໃຊ້ເວລາ quote digital
ຄວາມປອດໄພແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວສິ້ນສຸດການອ້າງອີງ
ແລະຈະເບິ່ງວິທີການເພີ່ມເຕີມຕໍ່
ປັບປຸງວົງແຫວນຄວາມປອດໄພເຂົ້າສູ່ລະບົບ ໃໝ່
ລະບົບຈະຄ້າຍຄືກັນກັບອີກສອງຢ່າງ
ຂະບວນການກວດສອບປັດໄຈຫຼັງຈາກ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບດ້ວຍຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ແອັບ will ຈະຂໍໃຫ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ຂໍ້ຄວາມຫລືອີເມວດ້ວຍເວລາຫົກຄັ້ງ
ລະຫັດຕົວເລກເມື່ອລະຫັດຖືກໃສ່
ຜູ້ໃຊ້ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງແອັບ the ແລະເປັນ
ສາມາດເບິ່ງພາບຖ່າຍຈາກທາງນອກແລະ
ເຈົ້າຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນລົ່ມຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ແອັບ mobile ມືຖືຂອງພວກເຂົາເປັນເວລາ 30 ວັນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຕ້ອງຜ່ານ
ຂັ້ນຕອນສອງຂັ້ນຕອນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາຈະ
ອອກຈາກລະບົບບັນຊີຂອງພວກເຂົາໂດຍສະເລ່ຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາອາທິດສຸດທ້າຍຮັງເຮືອນຂອງ Google
ອຸປະກອນຄວາມປອດໄພໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຮຽກຮ້ອງ
ການກວດສອບສອງປັດໃຈເຊັ່ນດຽວກັນ
ຍ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ບັງຄັບບໍ່ແມ່ນພັດລົມ
ຂອງປ່ອງຢ້ຽມ 30 ວັນເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຄິດ
ມັນຄວນຈະສັ້ນກວ່າທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດແຕ່ຖ້າວ່າ
ທ່ານອອກຈາກລະບົບ
ແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດແບບນີ້
ແມ່ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມັນເທົ່ານັ້ນ
gonna ຈື່ຈໍາມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນໄປໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ອື່ນຫຼື
ບາງຄົນພະຍາຍາມທີ່ຈະປະນີປະນອມບັນຊີຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຕ້ອງການ 2fa ເພື່ອ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍຍັງຮູ້ສຶກຄື 30
ມື້ແມ່ນເວລາດົນນານ
ສຳ ລັບທ່ານສາມາດອອກຈາກລະບົບໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່
log ມັນຄືກັບວ່າມີຫຼາຍປານໃດທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຜູ້ທີ່ 30 ວັນໃນການແບ່ງປັນທີ່ມີທ່າແຮງ
ອຸປະກອນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຄົງຈະຢູ່
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ໃນອຸປະກອນທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນແຕ່ຂ້ອຍຄິດ
ສຳ ລັບຫຼາຍໆຄົນໃນຄອມພີວເຕີ້ຢູ່ເຮືອນ
ຫຼືບາງທີມັນຄ້າຍຄືກັບຄອມພີວເຕີ້ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງຂ້ອຍ
ສົມມຸດວ່າສິ່ງນີ້ກໍ່ຈະເປັນ
ກໍລະນີດຽວກັນກັບໂທລະສັບຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່
ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງເຈົ້າຄືຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນ
30 ວັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະ ກຳ ນົດມັນໃຫ້ຂ້ອຍເລື້ອຍໆຂື້ນເລື້ອຍໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍ
ອຸປະກອນການກວດສອບສອງປັດໃຈແລະ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕັ້ງຄ່າທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງວາງທ້ອງຖິ່ນ
ໝຸນ ໃສ່ຄວາມປອດໄພທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄິດຕາມເງື່ອນໄຂຂອງບາງຄົນ
breaking ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງທ່ານແລະມີ
ເຂົ້າເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານແຕ່ຖ້າ
ພວກເຂົາມີສິ່ງນັ້ນແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແລ້ວ
ໄດ້ຮັບແຕ່ວ່າ II ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ກັບຂ້ອຍ
30 ມື້ເບິ່ງຄືວ່າຍາວນານຂ້ອຍສາມາດສອງອາທິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບໍ່ເປັນຫຍັງກັບສອງອາທິດສອງອາທິດເຮັດ
ຮູ້ສຶກແຕ່ 30 ວັນຕໍ່ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າດົນນານ
ເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄວນຈະເປັນເວລາ 45 ວັນຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າແນວຄວາມຄິດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນບໍ່ຫຼາຍ
spin ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ມັນແຕ່ວ່າ
ແທນທີ່ຈະເປັນການປ້ອງກັນການເຂົ້າເຖິງທີ່ຜິດກົດ ໝາຍ
ຈາກຂ້າງນອກຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ບາງຄົນຈາກລັດເວຍສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງຫຼັກສູດຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ແຕ່ຂ້ອຍເດົາວ່າລັດເວຍໂດຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຕໍ່ລັດເວຍ
ພວກເຂົາເປັນຄົນທີ່ສະຫງົບສຸກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຕ້ອງການບາງຄົນແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ກ້ອງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເອົາລະຫັດ f8 ຂອງຂ້ອຍສອງອັນ
ດຽວນີ້ແຕ່ຈຸດ ສຳ ຄັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຄິດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມລັອກມັນຂ້ອຍ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຍ່າງລົງປະຊາຊົນທີ່ມີ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະ hack ເຂົ້າໄປໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຄວາມປອດໄພຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ການກວດສອບສອງປັດໃຈນັ້ນເປັນ
ຂັດຂວາງຄວາມພະຍາຍາມນັ້ນເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະ
ໄດ້ຮັບໃນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຕື່ມອີກກ່ວາ
2fa ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບລະຫັດນັ້ນຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຂໍ້ຄວາມມັນແມ່ນອີເມວທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທ່ານເມື່ອມັນເປັນ
ລະຫັດຜ່ານການ ນຳ ໃຊ້ຄັ້ງດຽວ
ສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ດ້ວຍລະຫັດ 2fa ນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ນັ້ນໄດ້
ລະຫັດດຽວກັນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ນັ້ນແມ່ນພື້ນທີ່ຂອງການເຂົ້າເຖິງ
ຕໍ່ກັບເຈົ້າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເວົ້າວ່າ 30 ວັນບໍ່ແມ່ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະເບິ່ງທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ແມ່ນດີຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່
ທັງ ໝົດ ແມ່ນແທ້ມັນຖືກບີບບັງຄັບໂດຍ
ໃນຕອນຕົ້ນເຊິ່ງເປັນປະໂຫຍດ
ທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບ
ໂດຍສະເພາະຜູ້ໃຊ້ຈົວທີ່ໄປ a
ສູນ Super ແລະຊື້ ໜຶ່ງ ໃນນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະບໍ່ຮູ້ວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕ້ອງການເປີດໃຊ້ສອງ FA mm-hmm ທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ບາງຄົນຖືກປິດໂດຍ
ສອງ FA ທີ່ blows ໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກອງປະຊຸມດ້ານວິຊາການໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍມີ
ປະຊາຊົນໃນໄລຍະການເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ VR ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍມີ Steam ຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີມັນແມ່ນສອງ FA ແລະພວກເຂົາກໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານມີມັນເພື່ອໃຫ້ມັນເປັນຕົວ ໜັງ ສືຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບແລະຄັ້ງຕໍ່ໄປທ່ານຈະມັກຄື hey
ສອງ FA ແມ່ນຫຍັງ ສຳ ລັບ Wi-Fi ຂອງທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງມັກອະທິບາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຟັງ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ເປັນເດັກໂອ້ຍມັນຄືກັບຂ້ອຍ
ການທະນາຄານແມ່ນການກວດສອບສອງປັດໄຈ
ຄືທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນຮູ້ສຶກດີຫລາຍທີ່ເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ efface ຄວນຈະເປັນ
ຄວາມປອດໄພ ສຳ ລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເອີ້ຍ!
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກແລະມັນແລະມັນໃຫ້
ຈະແຈ້ງແລະ Jeff ມັນບໍ່ສົມບູນແບບ
ຄວາມປອດໄພບໍ່ມັນບໍ່ສົມບູນແບບມັນບໍ່ແມ່ນ
ສົມບູນແບບມັນບໍ່ໄດ້ດີເລີດບໍ່ແມ່ນ
uncompromising ມັນເປັນພຽງແຕ່ດີຫຼາຍ
ເພີ່ມຊັ້ນປ້ອງກັນເພື່ອປ້ອງກັນ
ໂດຍສະເລ່ຍກັບແຮກເກີທີ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນພໍສົມຄວນ
ຈາກການສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງຂອງທ່ານ
ທັງ ໝົດ ນັ້ນມັນງ່າຍທີ່ສຸດ
ວິທີການເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຈົນກ່ວາພວກເຂົາເຈົ້າມາເຖິງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໃຫ້ຄວາມເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ທ່ານຄິດແນວໃດແລະມີຈັກຄົນ
ມື້ສົ່ງກັບ FA ສຸດປະຕູແຫວນປະຕູຂອງທ່ານ
ຕັ້ງໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ສຳ ລັບນິທານ jazz
