ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ 5 dot ຂ່າວໂທລະພາບຫ້ອງ ທີ 1
ດ້ານຊ່ອງ ຮົ່ວໃນ Intel skylake ແລະ
chip cabi Lake ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີໂຈມຕີ
pilfer cryptokeys ແລະບັນຫາ ອາດຈະເປັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ CPU AMD ກັບ ອີຣ່ານປາກົດຂື້ນ
infiltrated ເຄືອຂ່າຍ ການສື່ສານ ຂອງ
ຕົວແທນ CIA ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຄວາມລັບຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ໃຊ້ໃນການແລກປ່ຽນຂໍ້ຄວາມດ້ວຍ
ຜູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນຈະຖືກລວບລວມໂດຍ Google
ຫຼາຍ ທີ່ສຸດຢັ້ງຢືນ Twitter
ບັນຊີຖືກ hacked ໂດຍ scammers ໄປ
ສົ່ງເສີມການໂຄສະນານໍາໃຊ້ Tesla bossy Elon
ຊື່ Musk ແລະຄ້າຍຄືກັນ ແລະຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ SVC favorite ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນເຮັດໃຫ້ການ
ມາດ ໂຟນ ທີ່ມີລາຄາແພງແລະ Linux
ເມັດ ທີ່ມີ plasma KDE ແລະ ພວກເຮົາມີ
ພາຍໃນ scoop ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາ
ສິດເຖິງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນ
ປະເພດ 5 ຂ່າວ TV ພວກເຮົາກໍາລັງກວມເອົາ
ເລື່ອງ ເຕັກໂນໂລຢີທາງເທີງຂອງອາທິດ
ເຊັ່ນ Linux ໂດຍພວກເຮົາ Jeff Westen Gemma
ທ່ານກໍາລັງສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌
ທີ່ທ່ານມີສິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງນັກສະແດງຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະຕິບັດນັ້ນມາສູ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຄິດທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ແມ່ນ ທ່ານສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ແມ່ນທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ
ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ ບໍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄປຢ້ຽມຢາມ ຫລວງ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະ ພາບໂຮມຄວາມຝັນ ຫຼຸດລົງ ເພື່ອລົງທະບຽນ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot slash ໂທລະພາບ DreamHost ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha Rickman ຢູ່ທີ່ນີ້ເລື່ອງທໍາອິດ
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ອາຫານ ນີ້ ຂ້າງ ຊ່ອງ
ການຮົ່ວໄຫລຂອງ Intel skylake ແລະ cab ທ່ານຕ້ອງການ
chip ອະນຸຍາດໃຫ້ ຜູ້ໂຈມຕີ pilfer crypto
ຄີແລະບັນຫາອາດຈະມີຜົນຕໍ່ AMD
CPU ເກີນເກີນ 11 ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
ໂປເຊດເຊີກໍາລັງແລ່ນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາແລະ
ໃນບາງກໍລະນີໂທລະສັບມືຖືມີດັ່ງນັ້ນ
ມາກັບເຈົ້າຂອງໂຈມຕີ ການຂູດຮີດ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ siphon ບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄວາມລັບທີ່ລະອຽດອ່ອນ ບອກວ່າລະຫັດຜ່ານຫຼື
ຄີໄຟຟ້າອອກ ຈາກຊິລິໂຄນ
micro ແມ່ນສະຖາປັດຕະຫລື ຢຸດເຊົາໂດຍ
ການປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພແບບດັ້ງເດີມໃນ ວັນສຸກ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ເປີດເຜີຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທີ່ໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ແລ້ວ
ລະດັບຄວາມ ກວ້າງ ຂອງ chip Intel
ແລະອາດຈະແລະຜູ້ກໍ່ສ້າງອື່ນໆ
ການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວເປັນການໂຈມຕີໃຫມ່
ເອີ້ນວ່າການຂູດຮີດທີ່ຖືກເບິ່ງຂ້າມສ່ວນໃຫຍ່
side-channel ໃນ Intel hyper-threading
ເຕັກໂນໂລຢີເປັນການປະຕິບັດສິດທິ
hyper hyper -threading ພ້ອມໆກັນ
threading ຫຼຸດຜ່ອນຈໍານວນທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ການປະຕິບັດ ຄອມພິວເຕີ້ ຂະຫນານ
ວຽກງານພາສີທີ່ມີຈໍານວນ ຫລາຍ
ການຄິດໄລ່ການປະຕິບັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນດໍາເນີນ
ອອກພ້ອມກັນ ກັບການເພີ່ມປະສິດທິຜົນ
ແມ່ນ ຜົນມາຈາກສອງຂະບວນການຢ່າງມີເຫດຜົນ
core processors sharing hardware of
ການ ປຸງແຕ່ງ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍດຽວ ທີ່ເພີ່ມ
ຫຼັກໂລໂກ້ເຮັດໃຫ້ງ່າຍຕໍ່ ການແບ່ງປັນ
ວຽກງານຂະຫນາດໃຫຍ່ເຂົ້າໄປໃນ ບໍ່ນ້ອຍທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງ ເຮັດສໍາເລັດໃນໄວໆນີ້
ຄາດວ່າຈະ ປ່ອຍນັກຄົ້ນຄວ້າໄວໆນີ້
ບັນທຶກ ວິທີທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ຂຸດຄົ້ນໄດ້
the
ການຄົ້ນພົບ newly foundk ເພື່ອກູ້ຄືນ
ໂຄ້ງລົງ elliptic ສ່ວນ private ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລ່ນໃນ SSL ເປີດ TLS
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ການໂຈມຕີທີ່ໄດ້ດໍາເນີນການ
ເທິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ໃຊ້ Intel skylake ແລະ
cabi Lake chips ແລະປະໂຫຍດທີ່ຈະເຮັດວຽກ ໂດຍ
ສົ່ງຫຼັກ ຫມັ້ນ ຫນຶ່ງຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນ
ນ້ໍາ ຂອງຄໍາແນະນໍາແລະລະມັດລະວັງ
ການວັດແທກເວລາທີ່ ມັນໃຊ້ສໍາລັບ ພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບການ ປະຕິບັດການເວລາສະເພາະທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ການ ຂູດຮີດທີ່ເກີດຂື້ນໃນຂົງເຂດດັ່ງກ່າວແມ່ນເພື່ອຄົ້ນຫາຈຸດສໍາຄັນ
ການປຸງແຕ່ງໃນຫຼັກການຢ່າງມີເຫດຜົນອື່ນຂອງ
ຂະບວນການດຽວກັນ ນັກຄົ້ນຄວ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ສະຖານະການເຂົ້າສູ່ລະບົບຫ່າງໄກສອກຫຼີກແມ່ນ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໄພຂົ່ມຂູ່ເປົ້າຫມາຍ ໃນສະຖານະການນີ້
ການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍກັບ ບັນທຶກຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ SSH ແລ້ວລວບລວມຂໍ້ມູນ
ລະຫັດການຂຸດຄົ້ນແລະແລ່ນມັນ ເພື່ອສະກັດເອົາ
ຂໍ້ມູນຈາກຂະບວນການອື່ນໆທີ່ດໍາເນີນການ
ໃນຂະຫນານພອດພອດຂະຫນານກໍ່ມີຄວາມ ສໍາຄັນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ ຕໍ່ປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ ໃຊ້ຄອມພິວເຕີ
ຫຼືການບໍລິການທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ທີ່ບໍ່ເຊື່ອຫມັ້ນ
ເພື່ອນໍາໃຊ້ໂປເຊດເຊີທາງດ້ານຮ່າງກາຍເຊັ່ນກັນ
ຜູ້ໃຊ້ຄວນຈະເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງໃກ້ຊິດ ກັບ
ຄົ້ນຄ້ວາ ແລະລະມັດລະວັງພິຈາລະນາ
ຄໍາແນະນໍາ ສໍາລັບການທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນ
ຄວາມສ່ຽງແມ່ນ ສໍາລັບຄົນອື່ນແມ່ນມີຫນ້ອຍແຕ່ວ່າ
ທີ່ອາດຈະມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ການຄົ້ນຄວ້າ ok ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຂົ້າຫ່າງໄກຈາກຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງ ຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ yeah ເຮັດທ່ານ
ຮູ້ດີຂ້ອຍມີ ຄວາມໄວ້ວາງໃຈທ່ານມີທ່ານໄປ
ok ok ດັ່ງນັ້ນຖ້າມີບາງຄົນໂທຫາຂ້ອຍແລະຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ແລ້ວພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່
ຄວາມສ່ຽງ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຕ້ອງເຮັດເຊັ່ນດຽວກັບ spear
ການໂຄສະນາ phishing ແລະການໂຈມຕີບ່ອນທີ່
ປະຊາຊົນ trick ທ່ານເຂົ້າໄປໃຫ້ພວກເຂົາ ເຂົ້າເຖິງ
ສິດທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະວ່າ
ວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ໄດ້ຫຼຸດລົງ
ສໍາລັບການ ok ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ
pretend ຂ້າພະເຈົ້າມາຈາກ Microsoft ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວ ພົບເຊື້ອໄວຣັສຢູ່ໃນ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫ່າງໄກສອກຫຼີກມັນແລະແກ້ໄຂມັນ
ທ່ານ ບໍ່ ຄື Robbie ຄື Robbie ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄວ້ວາງໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຖ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ
ບຸກຄົນແລະຂ້າພະເຈົ້າ Microsoft ຫຼຸດລົງ ສໍາລັບມັນ ແລະ
ທ່ານໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າເຖິງທ່ານກໍາລັງເຮັດຕາມຂັ້ນພື້ນຖານ
ສໍາລັບທ່ານໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງ ມັນຄືກັນ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ ເຊື້ອໄວຣັສທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈວິທີທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບເຊື້ອໄວຣັສ ດີ
ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວເມື່ອມັນເຕືອນທ່ານວ່າແມ່ນທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການ ນັ້ນ
ສິດທິ໌ທີ່ເຫມາະ ສົມສະນັ້ນ ຖ້າທ່ານອະນຸຍາດ
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີທີ່ທ່ານ ມີ
ການເຂົ້າເຖິງດັ່ງນັ້ນກໍລະນີນີ້ກັບກໍລະນີນີ້
ມີ ປະເພດການຂຸດຄົ້ນ ໂດຍສະເພາະ
ສິ່ງທີ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ ວ່າ
ວຽກງານ ຂະຫນານ ດັ່ງນັ້ນການບໍລິການທີ່ມີ
ແລ່ນ ໃນ ຂະຫນານສຸດ CPU ດຽວ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
grabbed ໂດຍ ວຽກງານທີ່ ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ຢ່າງດຽວ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ທ່ານສະຖານະການແມ່ນ ຂ້ອຍມີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ ແມ່ນ ສະຖານະການນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຈິງແລ້ວ ຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ກາຍເປັນ ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນອິນເຕີເນັດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮ່ວມກັນຕັ້ງຢູ່
ມັນຢູ່ບ່ອນໃດຂ້ອຍໄດ້ມີໄຟວໍໃນມັນຂ້ອຍ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຂ້ອຍໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ
ຕິດຕັ້ງຂ້ອຍໄດ້ຕິດ Maria DB
ແລະຂ້ອຍພ້ອມທີ່ ຈະເຊົ່າ ພື້ນທີ່ບາງ
ມັນໄດ້ຮັບ ພະລັງງານຫຼາຍມັນໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ
ຂອງຊ່ອງເກັບຮັກສາ Jeff ຕ້ອງການກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ ໌ດັ່ງນັ້ນເຂົາ ເອົາມັນມາໃຫ້ ຂ້ອຍ ແລະກ່າວວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການໃຫ້ມັນຢູ່ໃນເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັ້ງບັນຊີໃຫ້ທ່ານ
boom-boom-boom ຊອບແວຂອງທ່ານແມ່ນ
ການຕິດຕັ້ງ ເວັບໄຊຕ໌ ຂອງທ່ານ ແມ່ນດີທີ່ຈະໄປ
ມັນຂຶ້ນໃນຕອນນີ້ Sascha ມາຫາຂ້ອຍແລະ
ທ່ານເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດບລັອກນັ້ນ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງບໍ່ດີພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງຄ່າ ຂອງທ່ານ
ຊອບແວ ໃນປັດຈຸບັນ Sasha ຂອງ blog ຂອງນາງ ໄດ້ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ຜູ້ໃຊ້ Joe Blow ຫຼາຍກວ່ານີ້ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະ ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ ຈະສ້າງ ຫມູ ຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ ນີ້ແມ່ນສະບາຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານ ໄປຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງກວ້າງຂວາງຂະຫຍາຍຕົວ boom boom ທ່ານກໍາລັງ
ທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາໄດ້ມີສາມປະຊາຊົນ ໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມຫຼາຍຜູ້ທີ່ມີທັງຫມົດມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ຮາດແວທາງດ້ານຮ່າງກາຍດຽວກັນແຕ່
ໂດຍປົກກະຕິແລະຕາມປະເພນີ ແລະໃນຂອງຂ້ອຍ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ປອດໄພທ່ານພຽງແຕ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບໄຟລ໌ແລະສິ່ງອື່ນໆຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ມີ ການເຂົ້າເຖິງສິ່ງຂອງທ່ານແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຜູ້ໃຊ້ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍໃນໄລຍະ Joe
ຢູ່ທີ່ນີ້ໄດ້ລາຍລັກອັກສອນບາງຊອບແວເພື່ອ ອະນຸຍາດໃຫ້
ພຣະອົງຈະ ເຂົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ເຮົາດໍາເນີນຕໍ່ໄປ
ກ່ຽວກັບສິດທິຂອງທ່ານສິດທິໃນ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແຕ່ວ່າທ່ານເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຂາຍຊອບແວບາງຢ່າງໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໃຊ້ cryptography ເພື່ອແປງ
ຕົວເລກບັດເຄຣດິດທີ່ ຜ່ານມາ
ຜ່ານ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນຂໍ້ມູນທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ Joe Blow ຜູ້ໃຊ້ສາມາດ grab
ວ່າເລິກ
ໂອ້ ເອົາຂໍ້ມູນບັດເຄດິດນັ້ນ
ວ່າຜ່ານໂດຍຜ່ານການນີ້ແມ່ນ
ທິດສະດີ ແຕ່ມັນກໍສາມາດຈັບໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ ພວກເຂົາຄວນຈະບໍ່ມີ
ສິດທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດວຽກຢູ່
ຄອມພິວເຕີ ດຽວກັນໃນໂປເຊດເຊີດຽວກັນ
ວ່າ ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະຄົນຈະ ບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ສິ່ງອື່ນໆຂອງແຕ່ລະຄົນ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກແຕ່ປະຈຸບັນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບນີ້
ການຂຸດຄົ້ນພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງ ຂໍ້ມູນທີ່ວ່າ
decryption ວ່າຜູ້ທີ່ລະຫັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ຄວນ ເຂົ້າເຖິງ
ທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບຜູ້ຊາຍໃນໃຈກາງ
ການໂຈມຕີ ທີ່ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບຂໍ້ມູນ
ລັກສໍາລັບການລັກຊັບສິນທາງປັນຍາ
ການລວບລວມ cryptocurrency ສໍາລັບລັກລອບສັງເຄາະ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຍັງ ສໍາລັບຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ລັກເປັນຂໍ້ມູນໃດໆທີ່ວ່າ
ຜ່ານຜ່ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ການຂູດຮີດທີ່ເປັນຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ ກັບວ່າ
ປະເພດຂອງການຂຸດຄົ້ນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຮູ້ວ່າ
ທ່ານຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ການຄົ້ນຄ້ວາບໍ່ໄດ້ຮັບການເປັນທາງການ
ປະກາດໃນຄວາມສາມາດດັ່ງກ່າວເປັນ ບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ
ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນຢູ່ນີ້
ຈົ່ງລະມັດລະວັງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າ
ເປັນ web host mm-hmm ວ່າ Joe Blow
ຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແປກປະລາດ CPU
ການນໍາໃຊ້ເຮັດໃຫ້ການເພີ່ມຂຶ້ນສູງແຕ່ວ່າມັນບາງ
ຂະບວນການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ແລະຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ສະນັ້ນມັນເປັນການຈັດລຽງ ແຕ່ຈະເປັນເຈົ້າພາບຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເບິ່ງສໍາລັບເຈົ້າພາບທີ່ດີທີ່ຈະ ຂຽນໄດ້ດີ
ພຽງພໍພໍສົມຄວນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄື
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ ຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ຈະເປັນຕົວຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ
ບ່ອນທີ່ສິ່ງນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເພື່ອໂຈມຕີເນື່ອງຈາກຜູ້ໃຊ້ມີການເຂົ້າເຖິງ SSH
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະພວກເຂົາມີຄວາມເຄັ່ງຄັດຫຼາຍ
ສະພາບແວດລ້ອມ ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນສໍາລັບ VPS ແລະ ສໍາລັບ
ສໍາລັບ compartmentalizing ວຽກງານສ່ວນບຸກຄົນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ວຽກງານດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
sandboxed ໃນຕົນເອງພຽງພໍເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍໂຈນລະເບີດ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ Joe Blow ຜູ້ໃຊ້ ບໍ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຊາຍທີ່ ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕ້ອງການ
ເຊົ່າອອກ ບາງບ່ອນຂວາຫຼືແບ່ງປັນມັນ
ກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ ຫຼືແບ່ງປັນມັນກັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນແລະຂາຍພື້ນທີ່ບາງຢ່າງນັ້ນດີບໍ່ດີ
ສະຖານະການງ່າຍດາຍເພື່ອໃຫ້ຕົວຢ່າງ ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າແມ່ນ ແຕ່ສາມາດເປັນໄດ້
ຈໍານວນຂອງສິ່ງຕ່າງໆ ແລະໃນເວລາທີ່ມີຫຼາຍ
ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ ພວກເຮົາຈະຮູ້ຫຼາຍກວ່າ oh
ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແມ່ນແລ້ວແລະນີ້ ແມ່ນສະຖານະການທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເວົ້າ ດີແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ໃຫ້ຈື່ໄວ້ວ່າບາງຄົນ ສາມາດ hack ເຂົ້າໄປໃນ
SSH ແລ້ວບາງຄົນສາມາດ hack ເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ບັນຊີ SSH ຖ້າທ່ານໄດ້ເປີດກວ້າງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ມີ Firewall ເຊັ່ນ CSF lfd
ວ່າເບິ່ງ ສໍາລັບການເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ລົ້ມເຫລວ
ຄວາມພະຍາຍາມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ blocking ທີ່ຢູ່ IP
ຫລາຍພັນຄົນໃນສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫລາຍພັນ ຄົນ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະຢູ່ ທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫ້າຄວາມພະຍາຍາມ
ທ່ານໄດ້ຖືກກົດຂື້ນວ່າເປັນວິທີການທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ຄວນຈະ hmm ຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນເຂົ້າໄປໃນ infiltrated
ເຄືອຂ່າຍການສື່ສານ ຂອງຕົວແທນ CIA ຜູ້ທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ ລັບຂອງພວກເຂົາ ນໍາໃຊ້
ແລກປ່ຽນຂໍ້ຄວາມກັບຜູ້ໃຫ້ຄໍາປຶກສາ
ລວບລວມໂດຍ Google ການຮົ່ວໄຫລຂອງການສື່ສານ
ໄດ້ຖືກຄາດວ່າຈະ ໄດ້ ເກີດຈາກ a
ການຊອກຫາ Google ງ່າຍໆ ສົງໃສວ່າພວກເຮົາ
ມີຕົວແທນ ແລະແຫຼ່ງພາຍໃນ
ໂຄງການນິວເຄຼຍຂອງອີຣານເລີ່ມ ການລ່າສັດ
mole ຫຼັງຈາກຕົວແທນສອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ລັດຖະບານ ຂອງອີຣ່ານແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ ສະຖານທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ສາມາດນໍາໃຊ້ Google ເພື່ອກໍານົດ
ສະຖານທີ່ອື່ນໆທີ່ອົງການ Intel Intel ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຊົາການ
ການສື່ສານເປັນສິ່ງຈໍາເປັນແຕ່ລະຄົນ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ມີອົງປະກອບທົ່ວໄປລະຫວ່າງ
ພວກເຂົາທີ່ພົບເຫັນໂດຍໃຊ້ Google
ການຄົ້ນຫາ ກໍານົດຫນຶ່ງອົງປະກອບທົ່ວໄປ
ລະບຸສະຖານທີ່ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ວ່າ
ອຸປະກອນ ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຂົາເຖິງບົດລາຍງານຈາກ
Yahoo News ບອກວ່າ Google ແມ່ນ
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ scraping ອິນເຕີເນັດສໍາລັບການ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ໂລກ ທັງຫມົດ
ມັນສາມາດເຮັດວຽກເປັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ເຄື່ອງມືການສືບສວນ ສໍາລັບ ການກວດສອບ
ຈຸດປະສົງ espionage ໃນເວລາທີ່ອີຣ່ານສາມາດທີ່ຈະ
ຕິດຕາມລົງສະຖານທີ່ຂອງເຕັກນິກການຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ ບັນດາປະເທດທີ່ເປັນມິດອື່ນໆ
ຜູ້ທີ່ ໃຊ້ເວລາໃນການນໍາໃຊ້ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກັບຫຍ້າ
ອອກ ຊ່ອງທາງການສື່ສານຂອງ CIA ໃນ
ອານາເຂດຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນດຽວກັນ ນີ້ຫນ້າເສຍດາຍນີ້
ໄດ້ນໍາໄປສູ່ການຈັບແລະການປະຕິບັດ
ຢ່າງຫນ້ອຍ 30 ຕົວແທນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ກ່າວໃນ ລາຍງານ ຢ່າງເປັນທາງການ
ອ້າງວ່າອົງການດັ່ງກ່າວໄດ້ກາຍເປັນພີ່ນ້ອງເກີນໄປ
ໃນລະບົບທີ່ ເດີມ
ມີຈຸດປະສົງ ພຽງແຕ່ເປັນການ ຊົ່ວຄາວ
ຊ່ອງການສື່ສານແລະໄດ້ປະໄວ້ໄດ້
ສະຖານທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງຂ້ອນຂ້າງຍາວຫຼາຍ
ກ່ວາ ຈຸດປະສົງແລະນໍາໃຊ້ມັນ ເພື່ອສົ່ງ
ຂໍ້ມູນທີ່ຄວນມີ
ສະຫງວນສໍາລັບ ຊ່ອງທາງທີ່ປອດໄພກວ່າ
ຢ່າງເປັນທາງການເວົ້າວ່າ ບັນຫາແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ເຮັດວຽກດີ ສໍາລັບເວລາດົນ ເກີນໄປທີ່ມີຫລາຍເກີນໄປ
ປະຊາຊົນຜູ້ຮັບເຫມົາປ້ອງກັນປະເທດສໍາລັບ CIA
ອ້າງວ່າລາວໄດ້ເຕືອນອົງການ ວ່າມັນ
ໄດ້ໃຊ້ ລະບົບການສື່ສານທີ່ບໍ່ປອດໄພ
ໃນປີ 2008 ແລະອີກຄັ້ງໃນປີ 2010 ເມື່ອລາວ
ໄດ້ເລີ່ມສົງໃສວ່າຊ່ອງທາງໄດ້
ຕໍ່ປີຕໍ່ມາເພິ່ນໄດ້ຖືກກີດກັ້ນ
ແລະຖືກຍິງໂດຍອົງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍ ມັນ
ການຮຽກຮ້ອງ ແມ່ນການຕອບໂຕ້ສໍາລັບການບໍ່ປິດ
ເຖິງໂອ້ຍນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ໂສກເສົ້າກໍ່ຍ້ອນວ່າ
ມັນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ຊີວິດຂອງມະນຸດ ມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ ວິທີ ທີ່ກວ້າງຂວາງ ໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ລະວັງວິທີທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້ານີ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່ານີ້ ເປັນຂ່າວທົ່ວໄປ
ຫົວຂໍ້ທີ່ມີການ ຈັດລຽງບາງຢ່າງຂອງ
ຄວາມເສຍຫາຍທາງທະ ຫານກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີ
ຜົນໄດ້ຮັບໃນຂໍ້ມູນຂ່າວສານສ່ວນຕົວ
ອອກມີຄືກັນກັບປີນີ້
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ວ່າມີໂທລະສັບມືຖືສໍາລັບ
ຖານທະຫານ ລັບ ທີ່ ເປັນຄົນ
ໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້
ແລ້ວ Fitbit ແລະມັນໄດ້ຕິດຕາມບ່ອນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແລ່ນ ແລະ ຍັງແລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂໍ້ມູນນີ້ ແລະມີ ຫນຶ່ງ
ຈຸດ ຢູ່ກາງ ທະເລຊາຍມັນ
ຄືກັບທີ່ທ່ານຈະຄິດວ່າປະເພດຂອງໂຄງການນີ້
ສິ່ງທີ່ຈະ ຢູ່ໃນອັນດັບທໍາອິດ ຂອງພວກເຂົາ
ຈິດໃຈ ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບຄວາມປອດໄພແຕ່ວ່າ
ບາງທີມັນກໍ່ງ່າຍເກີນໄປທີ່ຈະເບິ່ງຂ້າມຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ສະດວກສະບາຍ ແມ່ນບັນຫາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ປະຊາຊົນແມ່ນສະດວກສະບາຍທີ່ສຸດ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ ພວກເຂົາ ໃຊ້ແລະມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພອາດຈະສະທ້ອນ
ສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ປອດໄພດັ່ງນັ້ນງ່າຍດາຍ ທີ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າຄວາມປອດໄພໃນມັນຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າເຕັກນິກການສື່ສານ
ອາດຈະແລະຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ແມ່ນຫຍັງ
ສໍາລັບ CIA ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຊ່ອງທາງການສື່ສານ ທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ການນໍາໃຊ້ທີ່ ມີຄວາມປອດໄພ imitated ຄົນທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ທີ່ ບໍ່ປອດໄພ ໃນການເຮັດ
ປະຊາຊົນມີຄວາມຮູ້ສຶກສະດວກສະບາຍ ທີ່ມີ ແຂນ
ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂອງ ຄວາມປອດໄພໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ໃນ
ປອດໄພຊ່ອງທາງການສື່ສານ
ທ່ານຈະບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງວາງ
ຕົວທ່ານເອງຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງໃນ ທາງໃດກໍ່ຕາມມັນຂຶ້ນກັບ
CIA ຂອງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າເຈົ້າເປັນຄວາມລັບ
ທ່ານ ປະຕິບັດງານທີ່ ທ່ານກໍາລັງຮູ້ວ່າ
ໃດກໍ່ຕາມ ວິທີການ ສື່ສານທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ແມ່ນ ບໍ່ວ່າຈະປອດໄພຫຼືບໍ່
ມັນສະເຫມີມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ມັນແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດກ່ຽວກັບການກັບຄືນເມື່ອ ໂອບາມາມາ
ເປັນຜູ້ເລືອກຕັ້ງເປັນປະທານາທິບໍດີ ສະຫະລັດ
ລັດທີ່ ລາວຕ້ອງການ Blackberry ແລະລາວ
ແມ່ນຖືກກ່າວຟ້ອງຄືຫົກເດືອນທີ່
ບໍລິການ ລັບ ກ່າວວ່າບໍ່ມີທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
blackberry ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ປອດໄພ
ພຽງພໍເຖິງແມ່ນວ່າ blackberry ແມ່ນ Crazy
ປອດໄພແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການສ້າງ ຂ້ອຍ
ຈື່ ມັນ ຖືກ coined ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ
Barack Barry ເພາະວ່າບໍລິການລັບ
ເຮັດໃຫ້ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງຕົນເອງ ສໍາລັບ Barack
ໂອບາມາ ຈະໃຊ້ແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຮົາຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນສິ່ງທີ່ສິບປີໃນປັດຈຸບັນແລ້ວດີນັ້ນແມ່ນ
ລະບົບນີ້ ດີແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ ສິບ
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ເວົ້າໃນພາຍຫນ້າ
ວ່ານີ້ບໍ່ປອດໄພ ນີ້ ບໍ່ປອດໄພ
ສິດທິໃນແຕ່ໃນບ່ອນເຮັດວຽກໃດຫນຶ່ງໃນນັ້ນລວມມີ
ການບໍລິການລັບຂອງ CIA ແມ່ນທຸກຄົນ
geek ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະຄອມພິວເຕີ
ເຕັກໂນໂລຢີ ຂ້ອຍບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຕ່າງຈາກຮູບເງົາທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຄິດ ວ່າທຸກໆປະຕິບັດ
ສາມາດ hack ລະບົບທຸກໆສິດມັນບໍ່ແມ່ນ
ກໍລະນີ ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ ທຸກຄົນ
ປະຊາຊົນທີ່ມີປະສົບການຂອງພວກເຮົາເອງແລະ ພວກເຮົາ
ຄວາມສາມາດ ຂອງຕົນເອງ ແລະດັ່ງນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ວ່າ
ຄວາມຄາດຫວັງວ່າບຸກຄົນ
ນັກພະຍາກອນຄວນຮູ້ດີກ ່ວາ
ໃຊ້ ລະບົບທີ່ບໍ່ປອດໄພທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຍຸດຕິທໍາທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ ມັນໃຫ້ພວກເຂົາແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນທໍາ
ແມ່ນການເວົ້າດີທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ນັກລົງທຶນເຊື່ອຫມັ້ນວ່າ ໂຄງລ່າງພື້ນຖານ
ວ່າຢູ່ໃນສະຖານທີ່ໂດຍນາຍຈ້າງຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະໃນ
ກໍລະນີນີ້ລັດຖະບານ ມີຄວາມປອດໄພ
ເຊື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີແລະ ບໍ່ມີ
ຄໍາຖາມຖາມ
ແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ນໍາໄປສູ່ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້
ແມ່ນຄ້າຍຄືປະເພດຂອງການອອກມີແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ຕິດຕາມໂດຍກູໂກແລະ ທີ່ໃຫຍ່
ອອກຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ພວກເຮົາອາໄສ ຢູ່ໃນໂລກນີ້
ບ່ອນທີ່ ບໍ່ມີຫຍັງເປັນ ເອກະຊົນອີກເລີຍ
ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດໃນ ໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ຄື
ຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເປັນພັນວິທີຈາກ
ວັນອາທິດ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນ ແມ່ນ ຫຍັງ
ເຟສບຸກມີ 57,000 ແຕກຕ່າງກັນ
ປະເພດ ກ່ຽວກັບທ່ານພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບວິທີການນັ້ນ
ທ່ານໃຊ້ມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ຄາດຫວັງ
ວ່າ ບໍ່ມີ ຈະເປັນວິທີທາງທີ່ຈະ
ສົມບູນປິດອອກຈາກໂລກໃດ
ປະເພດຂອງການຂຸດຄົ້ນຂໍ້ມູນ
ຖ້າວ່າທ່ານເປັນແມ່ຫມ້າຍ,
ນັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່ ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ຈະຖືກ ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ຖ້າທ່ານໃຊ້ tacky
ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໄປຫາ, ບໍ່ແມ່ນການທີ່
ວ່າບໍ່ມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວບັນຫາແມ່ນ
ວ່າທ່ານກໍາລັງນໍາພາ ເຊື່ອວ່າມັນເປັນເອກະລາດ
ໃນເວລາທີ່ມັນບໍ່ຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງນໍາພາທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າຄວາມໄວ້ວາງໃຈສໍາລັບລະບົບ ແທ້ໆ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍ່ຄວນ ຮູ້ວ່າ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານເວົ້າຫຼືເຮັດໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຫຼືໂທລະສັບແມ່ນທັງຫມົດສາມາດ traceable ທັງຫມົດ
ຕິດຕາມ ຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສົມມຸດວ່າ ມີຕົວແທນ CIA ວ່າ ພວກເຂົາ
ຈະໄດ້ຮັບ ອຸປະກອນ ພິເສດ ແລະພວກເຂົາ
ທ່ານຈະ ຮູ້ວ່າລະດັບໃດຫນຶ່ງຂອງ
ການເຂົ້າລະຫັດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່ວ່າ ບໍ່ແມ່ນ
ນີ້ບັນຫານີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າກູໂກ
ພຽງແຕ່ຕິດຕາມມັນຖືກຕ້ອງ
ມັນໄດ້ດັດສະນີມັນທັນທີ ງ່າຍໆ
ວ່າວ່າທັງຫມົດ asses ຂອງພວກເຮົາ ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນ ລະບົບ ອອນໄລນ໌ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄວນເຮັດ
ເຮັດລະບົບອິນເຕີເນັດທີ່ຍອມຮັບໄດ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນ
intranet ຈະ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍເທົ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນຂອງພວກເຂົາ ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍ VPN ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ Google ສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ເພື່ອດັດແກ້ມັນຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ ທໍາອິດ ເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ກໍາລັງປະເຊີນຫນ້າ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ແລະພວກເຂົາເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ ປະຊາຊົນຂອງພວກເຂົາ ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ມັນເປັນເວລາທີ່ພວກເຂົາຢູ່ເຮືອນ ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ໃນພາກສະຫນາມແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ຕ່າງປະເທດ
ແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມີ ບັນຫາ
ການເຂົ້າເຖິງລະບົບການສື່ສານຂອງ
ຫຼັກສູດຂອງທ່ານ hmm ແຕ່ວ່າໂດຍການເຮັດ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ເປີດມັນ ຂຶ້ນກັບຄວາມປອດໄພຮ້າຍແຮງ
ການຂຸດຄົ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ຮູ້ວ່າແນວໃດ
ທັງຫມົດທີ່ indexing ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າກູໂກ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ ທ່ານໄດ້ມາ
ທ່ານຮູ້ ບໍ່ ວ່າ ບໍ່ມີບໍ່ມີ Jeff ມີກູໂກ
ແມ່ນທຸກເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ ທ່ານຮູ້ແຕ່
ທ່ານໄດ້ຮັບ Bing ແລະທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງອື່ນຂອງ Microsoft ທີ່ພວກເຂົາຮັກສາຄວາມພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ ໃຊ້ Bing ມັນບໍ່ແມ່ນ Chandler
ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ Internet Explorer ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ມີແຕ່ ວິທີຄືແນວໃດທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັນທຸກການບໍລິການດັດສະນີຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີການຂຸດຄົ້ນ BOTS ຢູ່ທຸກບ່ອນ ບໍ່ມີພວກມັນ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຫາກວ່າມັນກ້າວຫນ້າ, ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດວຽກ ບໍລິການນັ້ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໃນ ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ເຄືອຂ່າຍເຊື່ອມຕໍ່ ອິນເຕີເນັດ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍ ຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ ຖືກຕ້ອງ ມັນຕ້ອງເປັນສ່ວນຕົວ
ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ VPN ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ VPN ວ່າເປັນ
ເຄືອຂ່າຍສ່ວນຕົວ ຫຼືອິນທາເນັດທີ່ເປັນ
ເຄືອຂ່າຍພາຍໃນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຈາກ ໂລກ ພາຍນອກ ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານມີ ໃບຢັ້ງຢືນ ໃນການ ສັ່ງຊື້
ເຂົ້າເຖິງພວກເຂົາ
ສະນັ້ນອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງ VPN ໄດ້
VPN ຂອງພວກເຮົາ ແຕ່ Google ຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງມັນ ເພາະວ່າ Google ບໍ່ ມີ
ການເຂົ້າເຖິງ VM ຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ການໄດ້ ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບວ່າ
ບຸກຄົນທີ່ຢູ່ ໃນ IT ແລະ
ສິ່ງທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ok ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຟັງຜູ້ທີ່ IT
ປະຊາຊົນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບທ່ານ ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ມີການ ແກ້ໄຂສໍາຮອງສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌
ວຽກງານຂອງທ່ານເພາະວ່າຖ້າທ່ານເຄີຍມີໄຟໄຫມ້
ແລະທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນວ່າ Drive ໄປໃນເວັບໄຊ
ໄດ້ສູນເສຍຂໍ້ມູນຜູ້ປ່ວຍຂອງທ່ານທັງຫມົດແລ້ວທ່ານ ມີສິດທີ່ທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ ທ່ານບໍ່ມີ
ນາງໄດ້ຮັບການ ສໍາຮອງ ທີ່ດີ ມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່ວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ຟັງຜູ້ທີ່ສາມ
ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້ຄໍາເຕືອນເຫຼົ່ານັ້ນແກ່ທ່ານ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນນັກຄອມພິວເຕີທັງຫມົດ
ຢູ່ນອກ ຫ້ອງນີ້ວ່າເພາະຂ້ອຍ
ຮັກແບບ ໃບຫນ້າຂອງທ່ານ ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບ ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດທັງຫມົດໃຫ້ reword ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີ yeah ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ smart ຫຼາຍ
ບັນຊີ Twitter ທີ່ຖືກຢືນຢັນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ໄດ້ຖືກ hacked ໂດຍ scammers ເພື່ອສົ່ງເສີມການໂຄສະນາ
ຊື່ Tesla Boss Elon Musk ແລະຊື່
ເຊັ່ນດຽວກັນ ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍແຟຊັ່ນອັງກິດ
ເສັ້ນທາງ ການຈັດຈໍາຫນ່າຍ Madelyn ອັງກິດແລະ ພວກເຮົາ
ປື້ມ Pitt Pantheon ຂອງ ບັນນາທິການແມ່ນຢູ່ໃນບັນດາ
ຜູ້ທີ່ບັນຊີຖືກປະຕິບັດໂດຍ
scam artists scam used Promoted
Tweets ບ່ອນທີ່ twitter ແມ່ນຈ່າຍໂດຍ
ນັກໂຄສະນາ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສະແດງລາຍຊື່ເປັນ
scammers ການ ສົນທະ ນາກ ວ້າງ ເປົ້າຫມາຍຫຼາຍ
ບັນຊີທີ່ຖືກຢືນຢັນດ້ວຍ ສີຟ້າ
ຫມາຍຕິກແລະປ່ຽນ ຊື່ແລະ ຮູບພາບໃຫ້
that of mr musk tweet ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ຜູ້ໃຊ້ສ່ວນຫນຶ່ງ ມີຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງ
Bitcoin ເປັນສະກຸນເງິນດິຈິຕອນ - supposedly
ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນອີກຫຼາຍຢ່າງ
ບັນຊີທີ່ໄດ້ຮັບການ ປະຕິບັດພາຍໃຕ້ການ
scam artist control
ປະກົດຢູ່ໃນຄວາມຄິດເຫັນເລັດການຮ້ອງຂໍ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ Bitcoin ຈາກ mr.
musk ໂດຍການນໍາໃຊ້ບັນຊີກັບ Twitter ຂອງ
ເຄື່ອງຫມາຍຢັ້ງຢືນຂອງຕົນເອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ bluetick ເປັນ
ມັນເຮັດໃຫ້ ik ຢູ່ບັນຊີປາກົດ
ຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍທໍາ ອິດແລະດັ່ງນັ້ນ
ອາດຈະ fool ຜູ້ອ່ານເຂົ້າໄປ ຄິດວ່າ
ມັນເປັນທາງການຫລອກລວງໄດ້ເຮັດໃຫ້ເບິ່ງຄືວ່າ
ມີຄວາມເຊື່ອຖືຫຼາຍກວ່າ ຕ່າງໆ
ບັນຊີທີ່ຖືກທໍາລາຍໄດ້ ຕອບກັບ
tweet ອ້າງວ່າມັນເຮັດວຽກ ແຕ່ຫຼາຍ
ບົດຂຽນຍັງຄົງຮັບຜິດຊອບ ລັກສະນະຂອງ
ການຄາດຕະກໍາຄລາສສິກປະກອບມີການສະກົດຄໍາເລື້ອຍໆ
ຂໍ້ຜິດພາດເຊັ່ນ Bitcoin ແລະ Capote ແລະ
ຄໍາຮ້ອງຂໍເງິນສໍາລັບການຈັດການບັນຊີ
ຕົວມັນເອງ ຍັງບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
tweet ຈາກ Elon Musk ຈະອ່ານຢູ່ Elon
Musk ຢູ່ໃກ້ກັບຫມາຍຕິກສີຟ້າໃນກໍລະນີນີ້
ມັນອ່ານຢູ່ peeth ອັງກິດບັນຊີ
ເດີມເປັນຂອງທີ່ເປັນຂອງ
ຮູບເງົາຈໍາຫນ່າຍ pat ຈ່າຍ UK ນີ້
tweets ໄດ້ຖືກ ລຶບອອກຈາກຫລາຍໆຄັ້ງ
ບັນຊີໄດ້ຟື້ນຕົວ ເຖິງແມ່ນວ່າບາງຄົນຖືກປະໄວ້
ເປົ່າໃນຂະນະທີ່ລໍຖ້າເຈົ້າຂອງຂອງພວກເຂົາໄປ
ໃສ່ຊື່ແລະຮູບພາບໂປດໃສ່ໃຫມ່
mm-hmm
okay ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດປິດຫົວຂໍ້ ແຕ່ກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້
Elon Musk ບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍກົດລະບຽບ SEC ເມື່ອ
ພຣະອົງໄດ້ປະກາດ ການຈັດການມັນເປັນຂີ້ເຫຍື້ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ແທ້ໆບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບ Twitter ອື່ນໆ
ກວ່າຄົນບາງ ຄົນ ກໍ່ໃຊ້ມັນຫລາຍກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະແຕ່ຫມາຍຕິກສີຟ້າແມ່ນວ່າມັນທັງຫມົດ
ໃຊ້ເວລາ ດີຫມາຍຕິກສີຟ້າຫມາຍເຖິງວ່າ ມັນ
ເປັນບັນຊີຢ່າງເປັນທາງການ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເຫັນ
Elon Musk ແລະ ມັນມີສີຟ້າທີ່ທ່ານຮູ້
ຄິດວ່າເປັນຢ່າງເປັນທາງການ Elon Musk
ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າລົມກັນແລ້ວ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ໄວ້ວາງໃຈ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າ ຫມາຍຫມາຍສີຟ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ບັນຊີທີ່ຖືກຢືນຢັນ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາ ຈະຕໍ່ສູ້ກັບມັນມັນບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ກ່ວາທີ່ຈະໄປ ເຟສບຸກ ແລະຊອກຫາອອກ
ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ Robbie Ferguson ໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອເພີ່ມຂ້າພະເຈົ້າໃນໄລຍະຫ້າ ບັນຊີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະຫນຶ່ງ Robbie Ferguson ມີຊາຍທັງຫມົດ
ຫມູ່ເພື່ອນອື່ນໆ Robbie Ferguson ແມ່ນທັງຫມົດ
ຫມູ່ເພື່ອນຍິງ ອື່ນໆ Robbie Ferguson
ບໍ່ມີຮູບແບບທີ່ຫລ້າສຸດ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ເບິ່ງ ນີ້ແມ່ນ smart
ຫລອກລວງ ເພາະ ວ່າ bluetick ບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່ານັ້ນ ແມ່ນບັນຊີທີ່ຖືກຕ້ອງ
Twitter ເອງໄດ້ຢືນຢັນວ່າ
ແມ່ນແທ້ Arnold Schwarzenegger
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ bluetick ມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ກໍລະນີນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ທ່ານມີ ເທກໂນໂລຍີ ສີຟ້າ ເພາະວ່າທ່ານມີ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ Sacha Rickman ດັ່ງນັ້ນ
ເທກໂນໂລຍີ ສີຟ້າ ເທກໂນໂລຍີສີຟ້າແລະມັນຈະເກີດຂຶ້ນພຽງ
ສໍາລັບ ຄົນ ທີ່ມີຊື່ສຽງ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ມີສີຟ້າ
ຫມາຍໃສ່ໃນ ປື້ມແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາ pretend ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ Robby
Ferguson ມີຫມາຍຕິກສີຟ້າ ທີ່ເປັນ
ບັນຫາ Jeff ແມ່ນ hacker Jeff ເປັນ
hacker ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຈົ່ງເວົ້າ ວ່າທ່ານເປັນ ນັກກິລາບານເຕະຈໍານວນຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນທ່ານມີຫມາຍສີຟ້າຂອງ Sacha Rickman
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີສີຂີ້ເຖົ່າເປັນ Robbie
Ferguson Jeff ແມ່ນ hacker ທີ່ຕ້ອງການ
ດຶງທ່ານເຂົ້າໄປ ຄິດວ່າ Elon Musk
ແມ່ນເວົ້າວ່າ ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ເງິນ ຂອງ ພວກເຮົາທີ່ ຖືກຕ້ອງ ພວກເຮົາຈະ
ສົ່ງທ່ານ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ hack ຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ສໍາພັດກັບບັນຊີ Elon Musk
ຜູ້ທີ່ຄິດວ່າ Elon Musk ແມ່ນ
hacked ແມ່ນຜິດພາດທີ່ທ່ານ hacked ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ເຕັກນິກ ຢ່າງເປັນທາງການ ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂງ່
ລະຫັດຜ່ານ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ງ່າຍທີ່ຈະ ນັບສອງ
ສາມສີ່ຫ້າ ວິນາທີທີ່ ທ່ານ hacked ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານໄດ້ເອົາຮູບ Elon Musk ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ
profile ແລະທ່ານໄດ້ປ່ຽນຊື່ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ບ່ອນທີ່ມັນເຄີຍເວົ້າວ່າ Robbie Ferguson ມັນ
ຕອນນີ້ເວົ້າວ່າ Elon Musk ຂ້ອຍຍັງມີສີຟ້າ
tick right ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ສົ່ງ tweet ທ່ານ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມເປັນບັນຊີຂອງຂ້ອຍກັບສີຟ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ Elon Musk ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ ຄັ້ງທໍາອິດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ
scrutinize ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າຢູ່ Elon Musk
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຮູ້ວ່າແນວໃດແລະເປັນຫຍັງພວກນີ້?
ນັກປາດ scam ແມ່ນບໍ່ດີຢູ່ໃນໄວຍາກອນແລະ
ການສະກົດຄໍາເນື່ອງຈາກ ວ່າມັນແມ່ນຢູ່ສະເຫມີແຕ່ນີ້
ແຕ່ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າຄືມັນ
ນີ້ແມ່ນ ບັດ ໂທຂອງພວກເຂົາ ຄືກັນ
ບັນຫາ ນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ Bitcoin bit
yeah ໄວພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້ໄວພວກເຂົາ
ບໍ່ຕ້ອງການ Bitcoin Bitcoin ແນວໃດ ມັນແມ່ນຫຍັງ
ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນ ແມ່ນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ມີການໂຈມຕີຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນປະເທດອິນເດຍສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂອງການຫລອກລວງ CRA ທີ່ ທ່ານຮູ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບນີ້ມີ CRA ພວກເຮົາມີ
ໃບຢັ້ງຢືນການຈັບກຸມທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາ
yeah
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ ແລະມີ
ປະຊາຊົນທີ່ ຖືກເອີ້ນຄືນແລະ ໄປ
ນີ້ແມ່ນ ບັດເຄດິດຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນເປັນປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈກັບສິ່ງນີ້ ແຕ່ວ່າແນວໃດ
ມັນ ແມ່ນ ຫຍັງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າພວກເຂົາຫລອກລວງ
1000 ຄົນ ແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເອົາລູກ
ສົນໃຈ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ Bitcoin ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າປະຊາຊົນໄດ້
ເຊື່ອຫມັ້ນທີ່ ຫມາຍຕິກສີຟ້າແລະການສົ່ງ
ການໄຫວ້ໃຫຍ່ຂອງພວກເຂົາຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງເພື່ອໃຫ້ ມັນ ໃຊ້
ຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງໃນຕໍ່ຫນ້າພຽງແຕ່ຫໍ່ຂຶ້ນ
ການສົນທະນາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ໃນທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນເຂົາ hacked ບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເບິ່ງ ຄື Elon Musk Elon Musk
ໃນປັດຈຸບັນ tweeted ມີ ການກວດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຍັງໄດ້ຮັບການ hacked ດັ່ງນັ້ນ Jeff ໄດ້ hacked ທ່ານ
ແລະລາວມີ ຫມາຍຕິກສີຟ້າເປັນຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່
legette ປະຕູຮົ້ວບັນຊີລາຍການດັ່ງນັ້ນປະຕູຮົ້ວບັນຊີລາຍການປະຕູຮົ້ວ
ສີຟ້າເຕັກໂນໂລຊີທ່ານປະຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ປະຕູຮົ້ວດ້ວຍ
ຮູບພາບ ນີ້ tonight Bill Gates ຕອບ
ກັບ tweet ຂອງ Elon Musk ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ
ແລະ ທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນຂະນະນີ້ທ່ານຕ້ອງມີແລະ Bill
Gates ມີຫມາຍຕິກສີຟ້າໃນແຕ່ລະຂອງ
tweet ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຂົາກ່າວວ່າ ຂວາມື
ເຮັດນີ້ສົ່ງເຕືອນ Bitcoin ນ້ອຍແລ້ວສົ່ງ
ຄວາມ ຢ້ານກົວ ຂອງທ່ານ ໃນມື້ນີ້ ຂອງພວກເຮົາຫນຶ່ງຂອງ favorite ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຜະລິດ SBC ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ ມີລາຄາຖືກ
ສະມາດໂຟນແລະແທັບເລັດທີ່ມີ Linux
plasma ຂອງ KDE ແລະພວກເຮົາ ມີດ້ານໃນ scoop
ປະຕິບັດຕາມການເສຍຊີວິດຂອງ boon ກັບ ໂທລະສັບ
isms pure ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຄ້າຍຄືກັບຂະຫນາດໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ໂລກຂອງ Linux
Smartphone purism ໄດ້ຮ່ວມມືກັນແລ້ວ
ມີຊື່ໃຫຍ່ ເຊັ່ນ gnome ແລະ KDE ແລະພວກເຮົາ
ສາມາດຄາດຫວັງວ່າອຸປະກອນຈະເລີ່ມການຂົນສົ່ງ
ໃນເດືອນເມສາ 2019 ທີ່ກ່າວວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຜູ້ຂາຍຮາດແວ ອື່ນ ກໍາລັງຊອກຫາ
ພັດທະນາ ໂທລະສັບສະຫຼາດ Linux ຂອງຕົນເອງ ແລະ
ມັນເປັນບໍລິສັດທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ແລ້ວແລະຮັກ
Pyne 64 ກໍາລັງເຮັດວຽກເພື່ອສ້າງລາຄາບໍ່ແພງ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ ພື້ນຖານ Linux ແລະ
ຢາເມັດ jonathan ຜູ້ສ້າງ neon KDE
rozelle ເປີດເຜີຍນີ້ຢູ່ທີ່ແຫຼ່ງເປີດ
ປະຊຸມສຸດຍອດເອີຣົບສະບັບແປກຍຸຫົກສິບສີ່
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ TL ຂອບຢືນຢັນ ວ່າມັນເປັນຂອງມັນ
Foss ທີ່ອຸປະກອນທີ່ເອີ້ນວ່າ pine
ໂທລະສັບມືຖືແລະແປກ ແປກ ແປດສີ່
ຊຸມຊົນໃນເວລາທີ່ min-woo cos Erickson ski
ບອກພວກເຮົາວ່າຕອນຕົ້ນນັ້ນຕົ້ນແປກ
ຊຸດການພັດທະນາໂທລະສັບ ໄດ້ແລ້ວ
ສົ່ງໄປ ຍັງຜູ້ພັດທະນາທີ່ສໍາຄັນ
ການພັດທະນາຢ່າງຫ້າວຫັນ ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ທີ່ແທງແທັບແມ່ນ ເກືອບຫມົດແລ້ວ
ແລະກໍາລັງລໍຖ້າ ຊອບແວ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບໂທລະສັບ pine ໃນຂະນະທີ່
ລາຍລະອຽດຈະບໍ່ໄດ້ ຮັບການປະກາດ ຢ່າງເປັນທາງການ
ຈົນກ່ວາ FOSDEM ໃນເດືອນກຸມພານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກ
ມັນແລ່ນ Linux ມີການສະຫນັບສະຫນູນຈາກ
ຫຼາຍ ກວ່າ ສອງໂຄງການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເມື່ອເປີດຕົວ ມັນມີ 1440 by 720p IPS
ຫນ້າຈໍແຜງ panel ແລະທັນສະໄຫມທີ່ສວຍງາມ
ການອອກແບບລັກສະນະ ທາງຫນ້າແລະກັບຄືນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ 5 megapixels ແຕ່ລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ກໍາລັງສໍາລັບ ການຜະລິດສູງສຸດ
ອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມຫວັງຂອງແກ້ວ Gorilla
sandwich ກັບແກ້ວທັງສອງທາງຫນ້າ
ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ ແປ້ງ ແປ້ງແປ້ງແປ້ງແປ້ງແປ້ງ 64
ເພື່ອປະຕິບັດ IO ທີ່ດີກວ່າເຂົ້າແປກ
ໂທລະສັບ ທີ່ມີຢູ່ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໂທລະສັບທີ່ມີຢູ່ໃນຕະຫລາດ ແລະທາງເລືອກ
ການອອກແບບແມ່ນ modular ໃຫ້ການແລກປ່ຽນ
ແລະຍົກລະດັບອົງປະກອບເຊັ່ນ:
ຄວາມສາມາດ LTE ໂທລະສັບຜົງຈະເປັນ
ລາຄາລະຫວ່າງ 115 $ 179 ພວກເຮົາແລະຈະ ເປັນ
ມີການຫ້າມບໍ່ໃຫ້ເກີດການຊັກຊ້າທີ່ບໍ່ຄາດຄິດໃດໆ
ໃນຕົ້ນປີ 2019 ບໍ່ມີຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ທີ່ມີຢູ່ກ່ຽວກັບພິນ
ມີພຽງແຕ່ຍັງມັນຍັງ ເປັນ
ການພັດທະນາແລະ ການ ປະກາດ ຢ່າງເປັນທາງການ
ຈະອອກມາຢູ່ທີ່ FOSDEM ປີຫນ້າເຊັ່ນດຽວກັນ
ແຕ່ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ ແມ່ນມັນມີ IPS 720p
ຄະນະກໍາມະການແລະກໍ່ສ້າງສໍາລັບການສຶກສາແລະ
ການນໍາໃຊ້ງົບປະມານທີ່ມີລາຄາເປົ້າຫມາຍ ປະມານ
$ 100 ພວກເຮົາ ຫນຶ່ງຄຸນນະສົມບັດເຢັນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເປີດເຜີຍ
ກ່ຽວກັບ ແທ່ງແປກແມ່ນວ່າມັນປະກອບມີ
ແປ້ນພິມ ສະນະແມ່ເຫຼັກ ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ແຖບຂໍ້ມູນທີ່ມີ pogo pins 2 USB ແລະ
ສອງເທົ່າເປັນປົກຄຸມປ້ອງກັນ ຫວານ yeah
150 bucks ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງນີ້ Isle of Pines
64 ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ດີຫລາຍ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຄືກັບ 64 64 LTS
ແລະ ເກົາຫຼີສົ່ງເສີມ ສິດທິ 64 ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ ຄອມພິວເຕີບອດ ດຽວ ຄືກັນ
ການ Raspberry Pi ແຕ່ມີອໍານາດຫຼາຍ
ເຈົ້າຮູ້ຈັກວິທີການແປກທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ປະເພດຂອງປ່ອງເບິ່ງສໍາລັບຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ເຊັ່ນ: ສອງປະເພດ sandwich ຂອງແກ້ວ
ເຊິ່ງແມ່ນ ສິດທິ Plex ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບ
ຄືກັບໂທລະສັບໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍນີ້ຄືສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງໃນ ໃຈຂອງຈິດໃຈຂອງທ່ານ ຖື ສິດ
ເປັນ 64 sandwich ບວກກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບຄ້າຍຄື
ໂທລະສັບແມ່ນມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັກມີ
ກໍລະນີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄື
ນ້ອຍຄື ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດມັນ
fancier ຫຼັງຈາກນັ້ນໂອ້ຍສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບ ທີ່ດີ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູບ
ມັນຄ້າຍຄືການອອກແບບທີ່ເປັນເອກະລັກ ຂອງ
ຄອມພິວເຕີ້ແປດສີ່ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລໍຖ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ໂທລະສັບ ເບິ່ງຄືວ່າ
ເບິ່ງ oh ຂ້ອຍມັກແນວຄິດນີ້ ຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ສົງໄສວ່າແມ່ນຢູ່ໃນການເປີດເຜີຍ
ຕະຫຼາດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄໍາສັບ ຄ້າຍຄືກັນ
ສະຫະ ລັດອາເມລິກາບ່ອນທີ່ມີຫຼາຍ
ມີຄວາມສາມາດ ສໍາລັບການແຂ່ງຂັນ ແມ່ນທ່ານບໍ່
ມີປະເພດ ຂອງຕະຫຼາດທີ່ຢູ່ໃນການາດາ
ທ່ານໄດ້ຮັບສາມ ໂທລະສັບມືຖືທີ່ສໍາຄັນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມສາມາດໃນຕະຫຼາດຂອງຕົນເອງເທົ່າກັບໂທລະສັບມືຖື
ວິທີການປະເພດນີ້ໂທລະສັບ gonna ເຮັດໃຫ້ມັນ
ວິທີການເຂົ້າໄປໃນການາດາ ເນື່ອງຈາກວ່າ ໂທລະສັບມືຖື
ບັງຄັບໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານຈະເຫັນແນວໃດ
ມັນ ກ່ຽວກັບປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງຈະບອກ
ທ່ານວ່າມັນຖືກປົດລັອກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ ມັນກັບໃດໆ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບທີ່ສໍາຄັນບໍ່ໄດ້ແຕ່ ທ່ານຈະ
ສາມາດ ທີ່ຈະຊື້ມັນຢູ່ໃນຮ້ານຫຼືຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ເປັນຫຍັງທ່ານຈະຊື້ບໍ່ມີແຕ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຕະຫລາດໃຫຍ່
ການຂາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນຮ້ານແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຈິງໃນ 19 ຖ້າ
ສໍາລັບຜູ້ບໍລິໂພກໂດຍສະເລ່ຍຜູ້ທີ່ກໍາລັງຊອກຫາ
ຍ່າງ ເຂົ້າໄປໃນ ຮ້ານໂທລະສັບມືຖື ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຂ້ອຍຈະໄປຫາໂອ້ຍຂ້ອຍເຫັນ ທາງຫລວງຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍເຫັນ
Samsung ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເຫັນໂທລະສັບຂອງ Google ຂ້ອຍບໍ່
ເບິ່ງກະດູກ 64 ຂໍໂທດ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການແປກ 64 ຊົ່ວ ໂມງ i ໃນສະເລ່ຍ
ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ເພາະວ່າ ທ່ານເປັນ
nerd ດັ້ງເດີມ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນທ່ານໂດຍ ສະເລ່ຍ
ຜູ້ບໍລິໂພກແມ່ນທ່ານຈະຮູ້ເມື່ອທ່ານຮູ້ຈັກ
ທີ່ໂທລະສັບແປກແປກ 64 ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ສິດ ຄືກັບປະຊາຊົນຈະຕັ້ງຂຶ້ນ ສໍາລັບ
ໂທລະສັບມືຖືແລະຖ້າຂ້ອຍກໍ່ ຕ້ອງການແປກໆ
ໂທລະສັບທີ່ຂ້ອຍເຮັດຂ້ອຍເຮັດ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມັນຂ້ອຍສັ່ງສັ່ງ
ມັນອອນໄລນ໌ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃສ່ SIM ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ມັນແລ້ວແລະ
ວ່າ gonna ຈະແລະມັນເປັນລາຄາຖືກກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບສັນຍາດີຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ທັງຫມົດຕົກລົງກັນຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄປແລ້ວ
ສໍາລັບ ເຫດຜົນທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນແຕ່ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ປະຊາຊົນຫຼາຍທີ່ສຸດພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປໂອ້ຍນີ້
ຂໍ້ສະເຫນີທີ່ມີຢູ່ໃນ ປັດຈຸບັນ ຢູ່ທີ່ Beck ຂອງ
ບໍລິສັດໂທລະສັບມືຖືພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ gonna
ຄິດ ວ່າວິທີການທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະສະຫຼຸບມັນ
Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໃຫ້
ຜູ້ບໍລິໂພກມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື ຫຼາຍກ່ວາວ່າໃນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ເພາະວ່າພວກເຮົາຮ້ານຄ້າປະມານໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຍ່າງຕັ່ງແລະເວົ້າວ່າ ທ່ານ ເຮັດຫຍັງ
ຈືຂໍ້ມູນການຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານ ວ່າແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ທີ່ທ່ານແນະນໍາເພາະຂ້ອຍຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຂົ່ມຂູ່ ສິດທີ່ວ່າ
ໂລກທີ່ ພວກເຮົາ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນແນ່ນອນວ່າ ບໍ່ມີຂ້ອຍເຮັດ
ການຄົ້ນຄວ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງການທົບທວນຄືນອອນໄລນ໌ ຖ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ Amazon ພວກເຂົາແມ່ນ
gonna get blasted with five-star reviews
ວ່າບອກທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ວິທີການ yeah pine ໄດ້
ໂທລະສັບເປັນ ແຖບແປກຢ່າງແນ່ນອນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຄືວ່າຂ້ອຍ ກໍ່ເຮັດ ຂ້ອຍມີຫຼາຍ
ຄວາມເຊື່ອພຽງເລັກນ້ອຍໃນ ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາ
ການສູນເສຍຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ II ຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນ
ຊໍ່ ແກະໂດຍທົ່ວໄປພວກເຮົາແມ່ນແກະ
ແລະບາງຄົນເວົ້າວ່າ ໄປທີ່ນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນ
ທົ່ງຫຍ້າລ້ຽງສັດພວກເຮົາໄປແກະຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂອງທ່ານ
Shepherd ໂດຍໂທລະສັບແປກເມື່ອພວກເຂົາມາ
ອອກພວກເຂົາຈະມີ ຄວາມຫນ້າເຊື່ອແລະ
ແມ່ນ ພວກເຮົາຮັກບໍລິສັດຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນການເປີດກວ້າງແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ແມ່ນ
ເປີດເວທີການເປີດຊອບແວແລະ
ຊຸມຊົນພັດທະນາຊອບແວທີ່ ມີ ແລະ
ຄວາມສາມາດຜ່ານ IO ແລະຜ່ານໂມດູນ
ການອອກແບບເພື່ອຈະສາມາດ ເຮັດສິ່ງ ທີ່ວ່າ
iPhone ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ Dilbert 10 ເທື່ອ
ລາຄາຈະຕ້ອງມີແຜນບໍ່ມີ
obsolescence ຢູ່ໃນແປກທີ່ວາງແຜນໄວ້
obsolescence ຫນຶ່ງ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ເອົາອອກໄດ້
LTE ແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນອັນໃຫມ່ ທີ່ດີງາມ
okay ຫຼັງຈາກນັ້ນ okay ນີ້ແມ່ນ ການໂຕ້ຖຽງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກັບ
ປະທັບຕາ deal okay ວິທີທີ່ ທ່ານ gonna ແລະ
ນີ້ບໍ່ໄດ້ທຸບຕີໂທລະສັບແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ມັນພຽງແຕ່ ຫ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບ megapixel ແມ່ນແນວໃດ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄວາມອົດທົນ ທັງຫມົດ
ນັກສັງຄົມນິຍົມ ເຮັດຫນ້າທີ່ເປັດຂອງພວກເຂົາໃນຫ້າ
megapixels ກົງກັນຂ້າມກັບ 12
megapixels ພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນຄືເປັດຂອງຂ້ອຍ
ໃບຫນ້າ ທີ່ດີ ຖ້າຂ້ອຍຊື້
ໂທລະສັບສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້ອຍອາດຈະ ຕ້ອງການ ເບິ່ງ ຮູບພາບ ຕົວຢ່າງບາງ
ສິດທີ່ພວກເຮົາຈະໃຫ້ສິດທີ່
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງນີ້
ກ່ຽວກັບມວຍທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຂ້ອຍຈະທົດສອບ
ໂທລະສັບ oh my god ອາທິດຂອງ selfies ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດ ໄດ້ດີກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
selfie ໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ selfie ສໍາລັບ ດົນນານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ ໃບຫນ້າ II
ສະນັ້ນ fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ ຫນຶ່ງແມ່ນມີ
ຈະເປັນ pre-buy ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຫຼັງຈາກ fosston ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າມີ Becca ກ່ອນ ນັ້ນປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ຄືພວກເຂົາຕ້ອງການ ຊື້ກ່ອນຂ້ອຍຈະຮັກ
ການ ຊື້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ ແມ່ນວ່າ ມີ
ແມ່ນບາງຫນ່ວຍງານພັດທະນາທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກຜະລິດ ແລະສົ່ງໄປແລ້ວ
ຈະມີຫນ່ວຍງານພັດທະນາຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະເຮັດ
ຖືກຜະລິດ ແລະສົ່ງອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຢູ່
ພວກເຮົາຈະຮູ້ຫຼາຍກວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ໃນ ເດືອນກຸມພາ 2019 ເດືອນກຸມພານັ້ນມີ
ຈະເປັນຫນ່ວຍ ທີ່ມີຢູ່ໃນຊຸມຊົນ
ເຊັ່ນສະມາຊິກຊຸມຊົນແລະຜູ້ພັດທະນາໃນ
ນັກພັດທະນາເລືອກ ເສພາະ ຈະມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ເຫຼົ່ານີ້ແລະ ຈະເລີ່ມຮຽນຮູ້
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ຫຼັງຈາກ ລໍຖ້າ ສີ່ເດືອນ ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອລໍຖ້າວ່າມັນເປັນເລື່ອງຍາກທີ່ ວ່າ ນັ້ນ
ສໍາລັບການເຊົ່າເພີ່ມເຕີມແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າສໍາລັບການຫຼາຍ
ການຈ່າຍຄ່າເຊົ່າແລ້ວແມ່ນພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນການໄດ້
ກ່ຽວກັບວັດຖຸດິບເຮັດໃຫ້ວຽກງານທີ່ດີເລີດ
ສີ່ ສຕິກ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບ
ນີ້ຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານສໍາລັບ ການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Lester
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
