นี่คือเรื่องราวที่ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 จุดทีวีแถลงข่าว
ช่องด้านข้าง รั่วไหลใน Intel skylake และ
ชิป cabi Lake อนุญาตให้ผู้โจมตีได้
cryptokey pilfer และปัญหา น่าจะเป็น
ส่งผลกระทบต่อ CPU ของ AMD ไปยัง อิหร่านอย่างเห็นได้ชัด
แทรกซึมเข้าไปใน เครือข่าย การสื่อสาร ของ
ตัวแทนของ CIA ที่อนุญาตความลับของพวกเขา
เว็บไซต์ที่ใช้เพื่อแลกเปลี่ยนข้อความด้วย
ผู้ให้ข้อมูลที่จะรวบรวมข้อมูลโดย Google
Twitter ยอดนิยมที่ได้รับการยืนยัน หลายรายการ
บัญชีถูกแฮ็คโดยผู้หลอกลวง ไปยัง
โปรโมตโฆษณาโดยใช้ Tesla bossy Elon
ชะมดชื่อและอุปมา และหนึ่งในพวกเรา
ผู้ผลิต SVC สุดโปรด กำลังสร้าง
ลินุกซ์มาร์ทโฟนที่ ราคาไม่แพง และ
แท็บเล็ตที่ มี KDE plasma และ เรามี
ภายใน สกู๊ป เรื่องราวเหล่านี้ กำลังมา
ขวาขึ้นไม่ได้ไปทุกที่นี้เป็น
หมวด 5 ข่าวโทรทัศน์ที่เรากำลังครอบคลุม
เรื่องราว เทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์
ชอบ Linux โดยเรา Jeff Westen Gemma
คุณกำลังสร้างสิ่ง ใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์
คุณสิทธิทั้งหมดคุณนักแสดงที่น่ากลัว
สิ่งที่ เรากำลัง ทำ อยู่ นี้เข้ามาเล่นฉัน
ไม่รู้ว่าคุณ ควรจะทำอะไรได้
คุณ กำลัง สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพียง เพราะเจฟฟ์สับสน ไม่ได้
หมายความว่าคุณต้อง ไปที่ cap ห้าจุด
TV slash host host เพื่อสมัครใช้งาน
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
แมวห้า dot TV slash DreamHost ฉัน
Sasha Rickman ที่นี่เป็นเรื่องราวยอดนิยม
กำลังติดตาม ฟีด นี้ ช่อง ด้านข้าง
การรั่วไหลของ Intel skylake และ cab ตามที่คุณต้องการ
ชิปอนุญาตให้ ผู้โจมตีลักขโมย crypto
คีย์และปัญหาอาจมีผลต่อ AMD
ซีพียู ใน ช่วง 11 เดือนที่ผ่านมา
โปรเซสเซอร์กำลังใช้งานคอมพิวเตอร์ของเราและ
ในบางกรณีโทรศัพท์ได้รับเช่นนั้น
มาเป็นเจ้าภาพในการโจมตี การหาประโยชน์
ขู่ว่าจะสูบฉีดบางส่วนของเรามากที่สุด
ความลับที่ละเอียดอ่อน บอกรหัสผ่านหรือ
คีย์การเข้ารหัสลับจาก ซิลิคอน
ไมโคร เป็นสถาปัตยกรรมหรือ หยุดโดย
การป้องกันความปลอดภัยแบบดั้งเดิมใน วันศุกร์
นักวิจัยเปิดเผยอีกรั่วไหล
ที่ แสดงให้เห็น ว่ามีอยู่แล้ว บน
ชิป Intel ที่ มีให้เลือกมากมาย
และอาจรวมถึงผู้ผลิตรายอื่นด้วย
พอร์ตสแมชบขณะที่มีการโจมตีใหม่
เรียกว่าการหาประโยชน์ส่วนใหญ่มองข้าม
ช่องด้านข้างใน Intel Hyper-Threading
เทคโนโลยีการใช้งานที่เป็นกรรมสิทธิ์
ของ หลายเธรด ไฮเปอร์ พร้อมกัน
เกลียวช่วยลดระยะเวลา
จำเป็นต้อง ใช้การ คำนวณ แบบขนาน
งานภาษีซึ่งเป็นจำนวนมาก
การคำนวณการดำเนินการของเราจะถูกดำเนินการ
เพิ่มประสิทธิภาพ พร้อมกัน
เป็น ผลลัพธ์ของกระบวนการตรรกะสองกระบวนการ
แกนประมวลผลแชร์ฮาร์ดแวร์ ของ
ตัวประมวลผล ทางกายภาพเดียว ที่เพิ่มเข้ามา
แกนตรรกะทำให้ การแบ่ง ง่ายขึ้น
งานที่ใหญ่ขึ้นเป็นงานที่เล็กกว่า ที่สามารถทำได้
จะ แล้วเสร็จเร็วขึ้นในกระดาษ
นักวิจัยคาดว่าจะเปิดตัวในไม่ช้า
บันทึก ว่าพวกเขาสามารถ ใช้ประโยชน์จาก เอกสารได้ อย่างไร
คำค้นที่เพิ่งค้นพบเพื่อกู้คืน
คีย์ส่วนตัวของรูปไข่โค้งจากเซิร์ฟเวอร์
ทำงานใน TLS powered SSL แบบเปิด
เซิร์ฟเวอร์ การโจมตีที่ดำเนินการ
บนเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้ Intel skylake และ
ชิปทะเลสาบ cabi และประโยชน์ที่ได้รับ จากการ ทำงาน
การส่งแกนตรรกะหนึ่งแกน คงที่
สตรีม ของคำแนะนำและอย่างระมัดระวัง
การวัดระยะเวลาที่ใช้สำหรับพวกเขา
ได้รับ การดำเนินการตามระยะเวลาที่ได้รับอนุญาต
พอร์ตสแมช บเพื่ออนุมานคีย์เป็น
ประมวลผลในอีกแกนตรรกะของ
หน่วยประมวลผลเดียวกัน ที่นักวิจัยรู้สึก
สถานการณ์การลงชื่อเข้าใช้จากระยะไกลนั้น ใหญ่ที่สุด
ภัยคุกคามเป้าหมาย ในสถานการณ์นี้
การใช้งานที่เป็นอันตรายกับการเข้าสู่ระบบ ข้อมูลประจำตัว
ผ่าน SSH แล้วคอมไพล์
ใช้ประโยชน์จากรหัสและเรียกใช้ เพื่อแยก
ข้อมูลจากกระบวนการอื่นที่กำลังทำงานอยู่
ในพอร์ตขนานบดขณะโพสท่า
ภัยคุกคาม ต่อคนส่วนใหญ่ที่ ใช้คอมพิวเตอร์
หรือบริการที่ ช่วยให้คนที่ไม่น่าไว้วางใจ
เพื่อใช้ตัวประมวลผลทางกายภาพเดียวกันเหล่านี้
ผู้ใช้ควรใส่ใจ กับ
การวิจัย และพิจารณาอย่างรอบคอบ
ข้อเสนอแนะ ในขณะนี้
ความเสี่ยง สำหรับผู้อื่นมีแนวโน้มต่ำ แต่
ที่สามารถเปลี่ยนแปลงได้มากขึ้นด้วยมากขึ้น
การวิจัย ตกลงดังนั้นถ้าคุณห่างไกลในของฉัน
คอมพิวเตอร์ฉันมีความเสี่ยง ถ้า ฉันใช่คุณ
รู้ดีใช่ฉัน เชื่อคุณที่นั่นคุณไป
ตกลง ตกลง ดังนั้นถ้าใครบางคนโทรหาฉันและห่างไกล
ตั้งแต่คอมพิวเตอร์ของฉันเพราะ พวกเขาบอกว่าฉัน
รู้ใช่พวกเขาบอกว่า คอมพิวเตอร์ของคุณอยู่ที่
ความเสี่ยง นั้นเกี่ยวข้องกับ หอก
ฟิชชิ่งแคมเปญและการโจมตีที่ไหน
ผู้คนหลอกคุณให้ให้พวกเขา เข้าถึง
นั่นคือ สิ่งที่ แตกต่าง เพราะ
นั่นคือ สิ่งที่คุณ ได้ล้มลง
สำหรับ ตกลง ดังนั้นถ้าฉันโทรหาคุณและฉัน
หลอกฉันจาก Microsoft และฉันบอกว่าฉัน
ตรวจพบไวรัสใน ของคุณแล้ว
คอมพิวเตอร์ ฉันสามารถรีโมทและแก้ไขมันได้
คุณ ไม่ เหมือน ร็อบบี้ เหมือนคุณร็อบบี้
รู้ว่าคุณสามารถไว้วางใจ ฉัน แต่ถ้าฉันเป็นอย่างนั้น
คน Microsoft และฉันตกหลุมรัก มัน และ
คุณให้ สิทธิ์ฉันในการใช้งาน
สำหรับคุณให้พวกเขาสามารถเข้าถึงมันก็เหมือน
มีคนบอกว่าฉันมี แอนตี้ไวรัส ฉันไม่มี
เข้าใจว่าฉัน ได้รับไวรัสได้ ดี
คุณพูดว่าใช่เมื่อมันกระตุ้นคุณ
แน่ใจว่าคุณต้องการที่จะเรียกว่า
ถูกต้องถูก ต้องดังนั้น ถ้าคุณอนุญาต
นั่น เป็นสถานการณ์ที่เลวร้ายที่คุณ มี
ให้สิทธิ์เข้าถึงดังนั้นกรณีนี้กับกรณีนี้
ด้วย การหาประโยชน์ เฉพาะ ประเภทนี้
สิ่งที่จะช่วยให้การเกิดขึ้นคือ
งาน แบบขนาน ดังนั้นบริการที่
ทำงานในแบบคู่ขนานบน CPU เดียวดังนั้น
ตัวประมวลผลคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวสามารถเป็นได้
คว้า งานที่ ไม่ได้รับอนุญาต เป็นไร
ให้ฉัน ให้คุณสถานการณ์ใช่ ฉันมี
เซิร์ฟเวอร์นี่ เป็น สถานการณ์ที่ ไม่ได้เป็น เช่นนี้
ในความเป็นจริง ฉันมีเซิร์ฟเวอร์ และฉันต้องการ
กลาย เป็นเว็บโฮสต์ โอเค
เซิร์ฟเวอร์บนอินเทอร์เน็ตที่ฉันอยู่ร่วมกัน
ที่ใดที่หนึ่งที่ฉันมีไฟร์วอลล์อยู่ในนั้นฉัน
รู้ว่าสิ่งที่ฉันทำฉันมีแพทช์
ติดตั้งฉันมี Maria DB ติดตั้งแล้ว
และฉันพร้อมที่ จะเช่า พื้นที่
มันมี พลังมากมันมี มาก
ของพื้นที่จัดเก็บข้อมูล Jeff ต้องการสร้าง
เว็บไซต์เพื่อให้เขานำมันมาให้ฉันและบอกว่า
ฉัน ต้องการวางไว้บนเว็บเซิร์ฟเวอร์ของคุณและ
ฉันว่า ตกลงฉันจะตั้งค่าบัญชีให้คุณ
ซอฟต์แวร์ของคุณคือ boom-boom-boom
ติดตั้ง เว็บไซต์ ของคุณ ดี
มันขึ้นอยู่ตอนนี้ Sascha มาหาฉันแล้ว
คุณบอกว่าโอเคฉันต้องการจะทำบล็อก ok เพื่อ
ฉันติดตั้งเอาล่ะเราติดตั้ง แล้ว
ซอฟต์แวร์ ตอนนี้ Sasha ติดตั้งบล็อกของเธอ
ตอนนี้ ผู้ใช้โจโบลวที่นี่เรียกฉันขึ้นมา
และ บอกว่า ตกลงฉันพร้อมที่ จะสร้าง หนู ของฉัน
สิ่งที่ฉันต้องการติดตั้ง ให้ตกลง ที่นี่
คุณ ไปบูมบูมบูมบูมบูมคุณ
ตั้งค่าทั้งหมดตอนนี้เราได้มีสามคนที่อยู่ใน
สภาพแวดล้อมที่มีผู้เช่าหลายคนที่ทุกคนมี
เข้าถึง ฮาร์ดแวร์ทางกายภาพเดียวกัน แต่
ตามปกติและตามธรรมเนียม และในของฉัน
สภาพแวดล้อมที่ปลอดภัยที่คุณสามารถเข้าถึงได้
ไฟล์ของคุณและสิ่งอื่น ๆ ที่คุณเท่านั้น
มี การเข้าถึงสิ่งที่คุณ แต่สิ่งที่เรา
ไม่ทราบว่า เป็น ผู้ใช้ Joe Blow มากกว่า
ที่นี่ได้เขียนซอฟต์แวร์เพื่อ อนุญาต
ให้เขา เข้าถึงสิ่งของที่เกิดขึ้น
ทางขวา ของคุณ บนเว็บไซต์ ของคุณ
ฉันไม่รู้ แต่จริง ๆ แล้วคุณ
ขายซอฟต์แวร์บางอย่างบน เว็บไซต์ของคุณ
และ เพื่อให้คุณใช้ การเข้ารหัส เพื่อแปลง
หมายเลขบัตรเครดิตที่ ผ่าน
ผ่าน เว็บไซต์ของคุณเป็นข้อมูลที่เข้ารหัส
ตอนนี้ผู้ใช้ Joe Blow สามารถคว้า
นั่นลึก
โอ้ คว้าข้อมูลบัตรเครดิตนั้น
ที่ผ่านนี่คือ
ตามทฤษฎี แต่ตอนนี้สามารถคว้ามันได้
ข้อมูลที่ ควรมี
สิทธิ์ในการเข้าถึง เพราะทำงานอยู่
คอมพิวเตอร์เครื่อง เดียวกันในโปรเซสเซอร์เดียวกัน
ซึ่ง โดยทั่วไปผู้ใช้แต่ละคนจะ ไม่มี
เข้าถึง สิ่งต่าง ๆ ที่เกิดขึ้น
ความรู้สึก แต่ตอนนี้เพราะพวกเขาได้รับสิ่งนี้
ใช้ประโยชน์จากพวกเขาสามารถเข้าถึง ข้อมูลที่
ถอดรหัสที่เหล่านั้นรหัสว่า
มิฉะนั้นพวกเขา ไม่ ควร เข้าถึง
ที่สามารถใช้สำหรับคนที่อยู่ตรงกลาง
การโจมตี ที่สามารถใช้สำหรับข้อมูล
การโจรกรรมทางการเงิน
การขโมย cryptocurrency สำหรับการขโมยข้อมูลประจำตัว
ไม่ผมบอกว่ายังสำหรับจำนวนของใด ๆ
โดยทั่วไปการขโมยข้อมูลใด ๆ ที่
ผ่านเซิร์ฟเวอร์นั้นตอนนี้สามารถ
เอาเปรียบที่ไวต่อ สิ่งนั้น
ประเภทของการเอารัดเอาเปรียบ ดังนั้นคุณจะรู้ว่า
คุณมีความเสี่ยงหากเป็นที่
การวิจัยยังไม่ได้รับอย่างเป็นทางการ
ประกาศในฐานะที่ ยังอยู่ที่ไหน
เราเข้าใจสิ่งที่เราต้องทำ ถูกต้อง
ตกลงดังนั้นสิ่งที่เราต้องทำคือที่นี่
จุด ขยันที่ฉันต้องพูด
ในฐานะโฮสต์เว็บนั้น mm-hmm ที่ Joe Blow
ผู้ใช้ทำอะไรแปลก ๆ ใช่ซีพียู
การใช้งานยังคงเพิ่มขึ้นอย่างรวดเร็ว แต่ก็มีบางส่วน
กระบวนการที่ ฉันไม่รู้จักและของพวกเขา
เว็บไซต์ไม่มีอะไรเลยดังนั้นฉันจึงไม่เข้าใจ
ดังนั้นมันจึงเป็น แต่โฮสต์ส่วนใหญ่
ดูว่าเจ้าบ้านที่ดีนั้นจะ เขียนว่าโอเค
ยุติธรรมพอ โอเคและฉันพูดแบบนั้น
เหมือนที่ฉันคิด เกี่ยวกับ โฮสต์ในฝันสำหรับ
ตัวอย่าง ซึ่งจะเป็นตัวอย่างที่ดี
สามารถใช้สิ่งนี้ได้ที่ไหน
เพื่อโจมตีเนื่องจากผู้ใช้มีการเข้าถึง SSH
ใช่และพวกเขาเข้มงวดมาก
ตั้งค่า สภาพแวดล้อม สำหรับ VPS และ สำหรับ
สำหรับแบ่งงานแต่ละส่วน
ไม่เพียง แต่ผู้ใช้ แต่งานเพื่อให้ พวกเขา
sandboxed เพียงพอในตัวเองเพราะ
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาทำนั่นคือสิ่งที่พวกเขา
ใช่ แต่พวกเขาไม่ใช่ ฉันคนเป่าโจ
ผู้ใช้ที่ฉันไม่ใช่โจวผู้ใช้ ไม่ทำ
เข้าใจฉันผิด
ฉันเป็นคนที่ มีเซิร์ฟเวอร์ที่ต้องการ
เช่า พื้นที่ขวาหรือแบ่งปัน
กับเพื่อนของฉัน หรือแบ่งปันกับคนอื่น
ผู้คนและขายพื้นที่บางแห่งก็โอเคมาก
สถานการณ์ง่าย ๆ ที่จะยกตัวอย่าง ว่า
ทำให้ รู้สึกฉัน คิดว่าใช่ แต่อาจจะมี
จำนวนสิ่ง และเมื่อมีมากขึ้น
การวิจัย เราจะรู้เพิ่มเติมโอ้
อย่างแน่นอน
ใช่และนี่ คือสถานการณ์ที่ฉัน
บอกว่า โอเคฉันได้รับสิทธิ์การเข้าถึง
โปรดจำไว้ว่าใครบางคน สามารถแฮ็ค
SSH ใช่ใครบางคนสามารถแฮ็คเป็นของคุณ
บัญชี SSH ถ้าคุณเปิดกว้าง
เซิร์ฟเวอร์ที่ไม่มีไฟร์วอลล์เช่น CSF lfd
กำลังเฝ้าดู การเข้าสู่ระบบล้มเหลว
พยายาม แล้วปิดกั้นที่อยู่ IP
หลายพันคนในสองสามปีที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่ ฉันมี กลับมา หลายพัน คน
และออกไป ที่เซิร์ฟเวอร์ของฉัน ห้าครั้ง
คุณถูกบล็อกว่าเป็นอย่างไร
ควรจะอืมโอเค
เห็นได้ชัดว่าฉันวิ่งเข้าไปแทรกซึม
เครือข่ายการสื่อสาร ของตัวแทนซีไอเอที่
อนุญาตให้ เว็บไซต์ ลับของพวกเขา ใช้
แลกเปลี่ยนข้อความกับผู้ให้ข้อมูล
รวบรวมข้อมูลโดย Google รั่วไหลของการสื่อสาร
เชื่อกันว่า มี ต้นกำเนิดมาจาก
ค้นหา Google ง่าย ๆ ที่ สงสัยว่าเรา
มีตัวแทน และแหล่งข้อมูลภายใน
โครงการนิวเคลียร์อิหร่านเริ่ม ตามล่าหา
โมล หลังจากที่ตัวแทนสองแสดงให้เห็น
รัฐบาล อิหร่านเป็น หนึ่งใน เว็บไซต์ที่ พวกเขา
จากนั้น สามารถใช้ Google เพื่อระบุ
ไซต์อื่น ๆ ที่หน่วยงาน Intel Intel เป็น
ใช้และเริ่มที่จะสกัดกั้น
การสื่อสารเป็นหลักแต่ละ
เว็บไซต์มีองค์ประกอบทั่วไประหว่าง
ผู้ที่พบโดยใช้ Google
การค้นหา ระบุองค์ประกอบทั่วไปหนึ่งรายการ
ระบุไซต์ทั้งหมดที่ใช้สิ่งนั้น
วัสดุ เพื่อเชื่อมโยงรายงานจาก
Yahoo News ระบุว่าเพราะ Google คือ
ขูดอินเทอร์เน็ตอย่างต่อเนื่องสำหรับ
ข้อมูลเกี่ยวกับ โลก ทั้งหมด
เว็บไซต์สามารถทำหน้าที่เป็นอย่างมาก
เครื่องมือสืบสวน แม้กระทั่งสำหรับเคาน์เตอร์
วัตถุประสงค์จารกรรม เมื่ออิหร่านสามารถ
ติดตามเว็บไซต์ที่เทคนิคของพวกเขา
ถูกมอบให้ กับประเทศที่เป็นมิตรอื่น ๆ
ใครจะ ใช้ข้อมูลในการกำจัดวัชพืช
ใช้ช่องทางการสื่อสารของ CIA ใน
ดินแดนของตัวเองเช่นกันเศร้านี้
ได้นำไปสู่การจับกุมและการดำเนินการ
ตัวแทนอย่างน้อย 30 คน
อย่างเป็นทางการที่ ยกมาใน รายงาน
อ้างว่าหน่วยงานได้กลายเป็นที่พึ่งเกินไป
ในระบบซึ่ง แต่เดิม
ตั้งใจที่จะ เป็นเพียง ชั่วคราว
ช่องทางการสื่อสารและออก จาก
ไซต์ที่ไม่ปลอดภัยค่อนข้างไกลอีกต่อไป
กว่าที่ ตั้งใจไว้และใช้มัน เพื่อส่ง
ข้อมูลที่ควรได้รับ
สงวนไว้สำหรับ ช่องทางที่ปลอดภัยมากขึ้น
เป็นทางการกล่าวว่า ปัญหาคือว่ามันเป็น
ทำงานได้ดี นาน เกินไปกับหลายคนมากเกินไป
คนรับเหมาป้องกันสำหรับซีไอเอ
อ้างว่าเขาเตือนเอเจนซี่ ว่า
ใช้ ระบบสื่อสารที่ไม่ปลอดภัย
ในปี 2008 และอีกครั้งในปี 2010 เมื่อเขา
เริ่มสงสัยว่าช่องได้รับ
แตก ปีต่อมาเขาถูกกีดกัน
และยิงโดยหน่วยงานที่ผมย้ายไปที่เขา
การอ้างสิทธิ์ เป็นการตอบโต้ที่ไม่ได้ปิด
ขึ้นโอ้นี่เป็นเรื่องเศร้าจริงๆเพราะ
มันส่งผลกระทบต่อชีวิตมนุษย์ที่ เป็นเช่นนั้น
คุณรู้ วิธีที่ กว้าง ในเวลาเดียวกันฉัน
ไม่ต้องการที่จะ ระวังวิธีที่ฉัน พูดนี้
ฉันรู้สึกว่านี่ เป็นข่าวทั่วไป
ชุดรูปแบบที่มีการ เรียงลำดับของบางอย่าง
ทหาร สับสนกับเทคโนโลยีที่
ส่งผลให้ข้อมูลส่วนตัวไป
ออกไปข้างนอกเหมือนจะเป็นอะไรประมาณหนึ่งปี
ที่ผ่านมา มีโทรศัพท์มือถือสำหรับ
ฐานทัพ ลับ ที่ เป็นคน
กำลัง ใช้
ใช่ Fitbit และมันก็ติดตามว่าอยู่ที่ไหน
พวกเขากำลังทำงาน และ ยังและคุณ
รับข้อมูลทั้งหมดนี้ และมี หนึ่ง
จุด กลาง ทะเลทรายมัน
เช่นคุณจะคิดว่าชนิดของนี้
สิ่งที่จะ อยู่ในแถวหน้า ของพวกเขา
คำนึง ถึงความปลอดภัย แต่
อาจจะเป็นเรื่องง่ายที่จะมองข้ามฉันดังนั้น
ความสะดวกสบาย เป็นปัญหาที่ฉันคิดว่า
ผู้คนสบายใจสุด ๆ
เทคโนโลยีที่ พวกเขา ใช้และมันเป็นฉัน
คิดว่าเว็บไซต์ที่ปลอดภัยอาจเป็นกระจก
เว็บไซต์ที่ไม่ปลอดภัยอย่างง่ายดายเพื่อให้ คุณ
แค่จินตนาการถึงความปลอดภัยในนั้นใช่ไหม
คิด ว่าเทคนิคการสื่อสาร
อาจและฉัน ไม่รู้ว่าพวกเขา คือ อะไร
สำหรับซีไอเอ แต่ฉันคิดว่า
ช่องทางการสื่อสาร ที่พวกเขาต้องการ
ใช้ที่ มีความปลอดภัย เลียนแบบคนที่
พวกเขาจะใช้สิ่งที่ ไม่ปลอดภัย ในการสร้าง
ผู้คนรู้สึกสะดวกสบาย กับ ไม้กางเขน
ถูกต้องดังนั้นมันจึงให้ ความรู้สึก ผิด
ของ ความปลอดภัยเมื่อคุณใช้ใน
ช่องทางการสื่อสารที่ปลอดภัย
คุณไม่รู้ว่าคุณกำลังใส่
คุณมีความเสี่ยงใน ทุกวิถีทาง
ของซีไอเอ
ฉันคิดว่าฉันคิดว่าถ้าคุณเป็นความลับ
ผ่าตัด คุณจะรู้ว่า
ไม่ว่า คุณจะใช้วิธี การสื่อสารแบบใดก็ตาม
ใช้ มี ความปลอดภัยหรือไม่
มีความเสี่ยงอยู่เสมอ แต่ฉันหมายถึง
เหมือนที่ ฉัน คิดถึงเมื่อ โอบามาได้มา
ได้รับเลือกเป็นประธานาธิบดีแห่ง สห
รัฐ เขาต้องการ Blackberry ของเขา และที่
การต่อสู้เหมือนหกเดือนว่า
หน่วยสืบราชการลับ กล่าวว่าไม่มีคุณไม่ได้รับ
ผลไม้ชนิดหนึ่งเพราะมันไม่ปลอดภัย
พอถึงแม้ blackberry จะบ้า
ปลอดภัยและพวกเขาสร้าง ฉัน
จำได้ว่า มัน เป็นชื่อว่าประกาศเกียรติคุณมันถูกเรียกว่า
บารัค แบร์รี่เพราะ Secret Service
ทำ โทรศัพท์มือถือ ของตนเอง เพื่อ Barack
โอบามาที่ จะใช้ แต่ฉันหมายความว่ามันกำลังจะเกิดขึ้น
กลับสิ่งสิบปีแล้วใช่ดีเพื่อเป็น
ระบบนี้ ดีใช่เรื่อง สิบ
หลายปี ก่อนมีคนพูดว่าภายใน
ว่านี่ไม่ปลอดภัย นี่ ไม่ปลอดภัย
แต่สิทธิในการทำงานใด ๆ รวมทั้ง
บริการลับของ CIA คือทุกคน
คอมพิวเตอร์ geek ที่ คุณรู้จักและคอมพิวเตอร์
เทคโนโลยี ไม่ฉันหมายถึงแตกต่างจากภาพยนตร์ที่
จะทำให้เราคิด ว่าทุกการผ่าตัด
สามารถแฮ็คทุกระบบได้ใช่มั้ย
กรณี ไม่มันไม่ใช่เรา ทุกคน
คนที่มีประสบการณ์ของเราเองและ ของเรา
ความสามารถ ของตัวเอง และอื่น ๆ ที่จะนำ
ความคาดหวังของแต่ละบุคคล
นักปฏิบัติการควรรู้ดี กว่า
ใช้ ระบบที่ไม่ปลอดภัยซึ่งไม่ใช่
ยุติธรรมที่จะนำ พวกเขาใช่สิ่งที่เป็นธรรม
คือพูดดีโอเคก่อน อื่น
ผู้ปฏิบัติงานเชื่อมั่นว่า โครงสร้างพื้นฐาน
ที่อยู่ในสถานที่โดยนายจ้างของพวกเขา และใน
กรณีนี้รัฐบาล มีความปลอดภัยพวกเขา
เชื่อมั่นว่าเป็นกรณีและ ไม่
คำถามที่ถาม
ใช่ แต่มันนำไปสู่ และฉันหมายถึงสิ่งนี้
ก็เหมือนกับการออกไปข้างนอก แต่
ความจริงที่คุณรู้ว่ามันเป็นคุณรู้
ติดตามโดย Google และ นั่นเป็นเรื่องใหญ่
ปัญหาที่นี่ และนั่นคือ สิ่งที่นำไปสู่
ความจริงที่ว่า เราอยู่ ในโลกของเทคโนโลยีนี้
ไม่มี ที่ไหนที่ เป็น ส่วนตัวอีกต่อไปที่ชอบ
ทุกสิ่งที่คุณทำบน โทรศัพท์มือถือของคุณ
ทุกสิ่งที่คุณทำบน คอมพิวเตอร์ ของคุณ เช่น
ข้อมูลของคุณเป็นพันวิธี
อาทิตย์ และฉันหมายถึงห่า มัน คืออะไร
Facebook มี 57,000 ที่ แตกต่างกัน
หมวดหมู่ของ คุณในแบบที่
คุณใช้มันมันสมเหตุสมผลที่จะคาดหวัง
ว่า จะ มีวิธีการ
ปิดกั้นอย่างสมบูรณ์จากโลกใด ๆ
การเรียงลำดับของการขุดข้อมูล
หากคุณเป็นฤาษีตัดการเชื่อมต่อฤาษี
นั่นเป็น เพียง พระเจ้า เท่านั้นที่ บอกว่าคุณมี
ที่จะ ตัดการเชื่อมต่อหากคุณใช้ไม่มีรสนิยมที่ดี
คุณจะให้อย่างนั้น
ข้อมูลออกจากปัญหาไม่ได้อยู่ที่
ว่าไม่มีความเป็นส่วนตัวปัญหาคือ
คุณ เชื่อว่ามันเป็นเรื่องส่วนตัว
เมื่อมันไม่เหมือนที่ฉันบอกว่าคุณเป็นผู้นำ
รู้สึกมั่นใจในระบบ อย่างแน่นอน
เมื่อคุณควร จะรู้ว่า จริงๆ
ทุกสิ่งที่คุณพูดหรือทำบนคอมพิวเตอร์ของคุณ
หรือโทรศัพท์สามารถติดตามได้ทั้งหมด
ติดตาม ความแตกต่างคือฉันจะ
สมมติว่ามีสายลับซีไอเอที่พวกเขา
จะได้รับ อุปกรณ์ พิเศษ และพวกเขา
จะให้คุณ รู้ระดับ
การเข้ารหัสหรืออะไรบางอย่าง แต่นั่น ไม่ใช่
นี้ปัญหานี้เป็นความจริงที่ว่า Google
เป็นเพียงการติดตามที่ถูกต้อง
มันจัดทำดัชนีมัน ง่ายเหมือนกัน
นั่นคือทั้งหมดที่ ลาของเรา และเพื่อนี้
เป็น ระบบ ออนไลน์ ดังนั้นสิ่งที่ควร
ทำอินทราเน็ตให้เป็นที่ยอมรับ
อินทราเน็ตจะ สามารถเข้าถึงได้โดย
คนของพวกเขา หรืออย่างน้อย VPN
คุณรู้ว่า Google เข้าถึงสิ่งนี้ได้อย่างไร
เพื่อสร้างดัชนีใน สถานที่ แรก เพราะ
มันอยู่บนเซิร์ฟเวอร์ที่ไปข้างหน้านั่น
สามารถเข้าถึงได้และพวกเขาทำเช่นนั้นเพราะพวกเขา
ต้องการให้ คนของพวกเขา สามารถ เข้าถึงได้
มันเมื่อพวกเขาอยู่ที่บ้าน และเมื่อพวกเขา
ในสาขาและเมื่อพวกเขากำลังต่างประเทศ
และคุณไม่ต้องการมี ปัญหา
การเข้าถึงระบบการสื่อสารของ
หลักสูตรของคุณอืม แต่โดยการทำเช่น นั้น คุณ
เปิด ขึ้นเพื่อความปลอดภัยที่รุนแรง
การหาประโยชน์ตอนนี้ฉันหมายถึงไม่ทราบว่า
การจัดทำดัชนีทั้งหมดที่ฉัน หมายถึง Google คือ
เครื่องมือค้นหาเพียงหนึ่งเดียวที่ คุณมีอยู่
คุณรู้ ไม่ไม่ไม่ไม่เลยที่ นั่น เจฟฟ์ Google
เป็นเครื่องมือค้นหาทุก ใช่คุณรู้ แต่
คุณมี Bing แล้วและคุณก็มีทั้งหมดนี้
สิ่งอื่น ๆ ของ Microsoft ที่พวกเขาพยายามทำอยู่
เพื่อให้ฉัน ใช้ Bing ไม่ใช่ Chandler
แต่คุณต้องการใช้ Internet Explorer หรือ
ไม่มีอะไร แต่ไม่ใช่ ว่าพวกเขาจะทำได้อย่างไร
บล็อกบริการจัดทำดัชนีทั้งหมดที่ฉัน หมายถึง
ไม่มีการรวบรวมข้อมูล BOTS ทุกที่ที่ ไม่มี
ทำไม่ได้ถ้ามันหันไปข้างหน้า ดังนั้นถ้าฉัน
สามารถถ้าเซิร์ฟเวอร์ของฉันที่เรียก ใช้บริการนั้น
สามารถเข้าถึงได้บน อินเทอร์เน็ตดังนั้นนี่คือ
เครือข่ายที่เชื่อมต่อ อินเทอร์เน็ต
เครือข่ายเชื่อมต่อระหว่างกัน ของ
คอมพิวเตอร์โอเคที่จะต้องมีภาคเอกชน
เครือข่ายดังนั้น VPN และฉันว่า VPN เป็น
เครือข่ายส่วนตัว หรืออินทราเน็ตซึ่งก็คือ
เครือข่ายภายใน ที่จะไม่ใช่
สามารถเข้าถึงได้จาก โลก ภายนอก เว้นแต่
คุณมีสิทธิในการที่จะ
เข้าถึงพวกเขา
เพื่อให้อุปกรณ์ของฉันสามารถเข้าถึง VPN ได้
VPN ของเรา แต่ Google จะไม่สามารถทำได้
เข้าถึงได้เพราะ Google ไม่ได้
เข้าถึง VM ของเรา เพื่อที่จะทำเช่นนั้น
ป้องกันไม่ให้ชนิดของสิ่งเพื่อให้มากขึ้น
เราต้องเดินหน้าต่อไปเพื่อที่จะรู้
จะต้อง มีการเน้น ที่
บุคคลที่อยู่ ในไอทีและ
สิ่งที่บอกว่าเราต้องทำอะไรบางอย่าง
ที่นี่ ตกลง เราจำเป็นต้องฟังมัน
ผู้คนเมื่อฉันบอกคุณ ว่าคุณต้องการ
เพื่อมี โซลูชันสำรอง นอกสถานที่ สำหรับ
งานของคุณเพราะถ้าคุณเคยมีไฟ
และคุณไม่ได้ว่าไดรฟ์ออกจากเว็บไซต์
สูญเสียข้อมูลผู้ป่วยทั้งหมด ใช่คุณ
ต้อง ฟังฉัน
นั่นเป็นสิ่งที่ ถูกต้องที่คุณไม่ได้ทำ
เธอได้รับการ สำรองข้อมูล ที่ดี มันเป็นเรื่องจริง แต่
คุณต้อง ฟังคนเหล่านั้น
พวกเขากำลังเตือนคุณ
เพราะ พวกเราไม่ใช่คอมพิวเตอร์ทุกคน
ข้างนอก ห้องนี้นั่นเป็นเพราะฉัน
รักที่ ใบหน้าของคุณ เป็น เหมือน เรา
เราไม่สามารถที่จะเป็นได้ทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ใช่ พวกเขาฉลาดหลายคน
บัญชี Twitter ที่ได้รับความนิยมที่ได้รับการยืนยันมี
ถูกแฮกโดยนักต้มตุ๋น เพื่อโปรโมตโฆษณา
ใช้ชื่อของ Tesla Boss Elon Musk และ
ร้านค้าปลีกแฟชั่นอังกฤษ
เส้นทาง ผู้จัดจำหน่ายภาพยนตร์ Madelyn ใน สหราชอาณาจักรและ เรา
สำนักพิมพ์ พิตต์แพนธีออน เป็น ผู้จัดพิมพ์
บัญชีที่ถูกยึดครองโดย
หลอกลวงศิลปินหลอกลวงที่ใช้โปรโมต
ทวีต ที่จ่ายโดย Twitter
ผู้โฆษณา เพื่อให้ทวีตปรากฏต่อ
นักหลอกลวง ผู้ชมในวงกว้างนั้นมี เป้าหมายหลายคน
บัญชีที่ตรวจสอบแล้วแสดงด้วย สีน้ำเงิน
เลือกและเปลี่ยน ชื่อและ รูปภาพเป็น
ของ นาย ชะมดทวีตแล้วกระตุ้น
ผู้ใช้สามารถแยกส่วน ด้วยจำนวนเล็กน้อย
Bitcoin เป็นสกุลเงินดิจิทัล - ตามที่คาดคะเน
ได้รับการยืนยันอีกหลายครั้ง
บัญชีที่มีการ ดำเนินการภายใต้
การควบคุมศิลปิน หลอกลวง
ปรากฏใน ทวีต ความคิดเห็น เพื่ออ้างสิทธิ์
ที่พวกเขาได้รับ Bitcoin จากนาย
ชะมดโดยใช้บัญชีกับ Twitter
เครื่องหมายการตรวจสอบของตัวเองอีกครั้ง bluetick
มันทำให้ ik ที่บัญชีปรากฏขึ้น
ถูกกฎหมายมากขึ้น ได้อย่างรวดเร็วก่อนและจึง
อาจหลอก ผู้อ่านให้ คิดว่า
มันเป็นทางการที่ทำให้ดูเหมือนหลอกลวง
เชื่อถือได้มากกว่า เช่นอื่น ๆ
บัญชีที่ถูกบุกรุก ตอบกลับไปยัง
ทวีตที่อ้างว่าใช้งานได้ แต่หลายแห่ง
โพสต์ยังคงเป็น เครื่องหมายรับประกันคุณภาพของ
การหลอกลวงแบบคลาสสิกรวมถึงการสะกดคำบ่อยๆ
ข้อผิดพลาดเช่น Bitcoin และ Capote และ
ขอเงินที่จัดการบัญชี
ตัวเอง ยังไม่ถูกต้องตามกฎหมาย
ทวีตจาก Elon Musk จะอ่านที่ Elon
ชะมด ข้างขีดสีฟ้าในกรณีนี้
มันอ่านที่ peeth UK บัญชี
แต่เดิมเป็นของ
ผู้จัดจำหน่ายฟิล์ม ตบ จ่าย สหราชอาณาจักรนี้
ทวีตตั้งแต่นั้นถูก ลบด้วยจำนวนมาก
บัญชีถูกกู้คืน แม้ว่าจะเหลือบางส่วน
ว่างเปล่าในขณะที่รอให้เจ้าของ
ป้อนชื่อและรูปภาพโปรไฟล์อีกครั้ง
อืมมมม
โอเคเลยหัวข้อทั้งหมด แต่ในหัวข้อ
Elon Musk ไม่ได้ทำผิดกฎ ก.ล.ต. เมื่อใด
เขาประกาศ ข้อตกลงว่าเป็นจดหมายขยะโอ้ฉัน
ไม่รู้ อะไรเลยเกี่ยวกับ Twitter คนอื่น
กว่าบาง คน ใช้มันมากกว่า
ฉันต้องการ แต่เห็บสีฟ้านั่นคือทั้งหมดที่มัน
ใช้เวลากันเห็บสีฟ้าหมายถึงว่ามัน
เป็นบัญชีอย่างเป็นทางการ ดังนั้นเมื่อคุณเห็น
Elon Musk และ มีสีน้ำเงินติ๊กคุณ
คิดว่าเป็น Elon Musk อย่างเป็นทางการ
เพราะเราได้ พูดคุยกันแล้ว
เกี่ยวกับ ความพึงพอใจที่เราเริ่มต้น
เชื่อใน สิ่งที่เราคุ้นเคยดังนั้นฉันแค่นั้น
ฉันเห็นมันฉัน เชื่อว่า เห็บสีน้ำเงินหมายถึง
บัญชีที่ยืนยันแล้ว แต่ไม่แตกต่างกัน
กว่า จะต่อสู้กับมันก็ไม่ต่างกัน
กว่าจะไป ที่ Facebook และค้นหา
ที่ คุณรู้ว่า Robbie Ferguson ได้ลองแล้ว
เพื่อเพิ่มฉันมากกว่าห้า บัญชีที่ แตกต่างกัน
และร็อบบี้เฟอร์กูสันหนึ่งคนมีผู้ชายทั้งหมด
เพื่อน ๆ อีกคน คือ ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
เพื่อนหญิง อีกคนหนึ่งร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ไม่มีเล่ห์เหลี่ยมของเฟรม
ดู ตรง นี้เป็นสมาร์ท
หลอกลวง เพราะ bluetick นั่นทำให้ฉัน
รู้สึกว่า เป็นบัญชีที่ถูกกฎหมาย
Twitter นั้นได้ยืนยันว่า
เป็น อาร์โนลด์ชวาร์เซเน็กเกอร์ แน่นอน
นั่นเป็นสาเหตุที่ bluetick อยู่ในนั้น
กรณีนี้สิ่งที่พวกเขาทำไปแล้ว สมมุติว่า
คุณมี เทคโนโลยี สีฟ้า เพราะคุณเป็น
แน่นอน ฉันมั่นใจ Sacha Rickman
เทคโนโลยี สีฟ้า เทคโนโลยีสีฟ้าและมันเกิดขึ้นเท่านั้น
สำหรับคนที่มีชื่อเสียงดังนั้นผมจึงไม่ได้มีสีฟ้า
ติ๊ก แต่มาเสแสร้งว่าฉันทำ Robby
เฟอร์กูสันมีเครื่องหมายสีน้ำเงิน ที่เป็น
ปัญหา Jeff เป็นแฮกเกอร์ Jeff เป็น
แฮ็กเกอร์ที่ฉันต้อง เป็นคุณต้อง
เป็นคนหัวล้าน คุณ เป็นลูกบอลหมายเลขหนึ่ง
ดังนั้นคุณจึงมีเครื่องหมายสีน้ำเงินของ Sacha Rickman
ใช่ฉันมีเห็บสีน้ำเงินเหมือน Robbie
เฟอร์กูสัน เจฟฟ์เป็นแฮ็คเกอร์ที่ต้องการ
หลอกให้คุณ คิดว่า Elon Musk
บอกว่า ส่ง เงิน ของคุณมาให้ เรา
ส่ง อย่างอื่นเพื่อให้คุณ แฮ็คของฉัน
บัญชี
คุณไม่เคยสัมผัสบัญชีของ Elon Musk
ผู้ที่คิดว่าอีลอนมัสค์คือ
แฮ็ค ผิดถูกคุณแฮ็คของฉัน
บัญชี ฉันมี เทคโนโลยี อย่างเป็นทางการ เพราะ
ฉันเป็น ร็อบบี้เฟอร์กูสัน แต่ฉันเป็นคนโง่
รหัสผ่าน และดังนั้นฉันจึงง่ายที่จะ นับสอง
สามสี่ห้า วินาที คุณแฮ็คฉัน
คุณได้วางรูปภาพของ Elon Musk บน ฉัน
โปรไฟล์ และคุณเปลี่ยนชื่อโปรไฟล์ของฉัน
มันเคยบอกว่า ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
ตอนนี้พูดว่า Elon Musk ฉันยังคงมีสีฟ้า
ติ๊กเลยตอนนี้ฉัน ส่งทวีตให้คุณ
ส่งทวีตเป็นบัญชีของฉันด้วยสีน้ำเงิน
เทคและ ฉัน Elon Musk และมันก็ดู
ได้อย่างรวดเร็ว ถูกต้องตามกฎหมาย ก่อนเว้นแต่คุณ
กลั่นกรองมันดูเหมือน Elon Musk
ฉันต้องการ ทราบวิธีการและเหตุผลเหล่านี้
นักต้มตุ๋น ที่เรียนไวยากรณ์ไม่ดี
การสะกดคำเพราะ มันอยู่ที่นี่เสมอ
แต่ฉันเดาว่าใครเป็นเครื่องหมายการค้า
นี่คือ บัตร โทรศัพท์ของพวกเขา ใช่ไหม
ให้คะแนน ถ้าคุณต้องการบิตคอยน์
ใช่พวกเขาจะไม่รวดเร็วพวกเขา
ไม่ต้องการ Bitcoin Bitcoin เป็น อย่างไร บ้าง
ต่างกันฉันหมายถึงเหมือน เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
มีการโจมตีครั้งใหญ่ในอินเดียสำหรับ
CRA ทั้งหมดนั้นหลอกลวง คุณเมื่อคุณรู้
รับสิ่งนี้มี CRA ที่ เรามี
รับประกันการจับกุมของคุณที่นี่ในแคนาดา
ใช่
นี่เป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่ และมี
คนที่ โทรกลับและ ไป
นี่คือ บัตรเครดิตของฉัน และเป็นคน
ใครไม่เข้าใจในสิ่งนี้ แต่ทำอย่างไร
มัน แตกต่างกันฉันหมายความว่าถ้าพวกเขาหลอกลวง
1,000 คน และพวกเขาได้สิ่งที่ฉันมีลูก
พวกเขาให้ ความสนใจ กับ Bitcoin เป็นจำนวนมากฉันเดาว่า
โอ้ฉันแน่ใจว่า พวกเขา ฉัน เป็นคน
เชื่อใจ เห็บสีฟ้า เหล่านั้น และส่ง
แผ่นดินไหวใหญ่ของพวกเขาทุกที่เพื่อที่จะใช้มัน
หนึ่งในขั้นตอนต่อไปเพียงแค่ตัดขึ้น
การอภิปราย เพื่อให้เรา เข้าใจในสิ่งที่
เกิดขึ้น ที่นี่เพื่อเขาแฮ็คบัญชีของฉัน
ทำให้มันมีลักษณะเหมือน Elon Musk Elon Musk
ตอนนี้ทวีตด้วย เช็คแล้วคุณ
นอกจากนี้ยังได้ถูกแฮ็กเพื่อให้เจฟฟ์ได้ hacked คุณ
และเขามี เครื่องหมายสีน้ำเงินว่าใครเป็นใคร
ประตูบิล legette ดังนั้นประตู Bill Gates
เทคโนโลยีสีฟ้าตอนนี้คุณกลับมา ด้วยประตูแล้ว
รูปภาพ นี้คืนนี้ Bill Gates ตอบกลับ
ทวีตของ Elon Musk และบอกว่าฉันทำ
และ คุณก็สามารถทำ เช่น นั้นได้ใน ตอนนี้คุณต้องและบิล
ประตูที่ มีเครื่องหมายสีน้ำเงินในแต่ละ
ทวีตเล็ก ๆ ของพวกเขาบอกว่า ยกนิ้วขวาขึ้น
ทำอย่างนี้ส่ง Bitcoin บิตไหวใช่ส่ง
วันนี้คุณ เป็นหนึ่งใน โปรด ของเรา
ผู้ผลิต SBC กำลังทำ เงินได้ในราคาย่อมเยา
ลินุกซ์ มาร์ทโฟนและแท็บเล็ต ขับเคลื่อน ด้วย
KDE plasma และเรา มีสกู๊ปด้านใน
ตามอนิจกรรมของประโยชน์ ไปยัง โทรศัพท์
isms ที่บริสุทธิ์ Libre หมายถึงเหมือนผู้ยิ่งใหญ่คนต่อไป
สิ่งที่อยู่ใน โลกแห่ง Linux
ความพิถีพิถันใน สมาร์ทโฟน ได้เข้าร่วมแล้ว
ด้วยชื่อใหญ่ เช่น gnome และ KDE และพวกเรา
สามารถคาดหวังว่าอุปกรณ์จะเริ่มจัดส่ง
ในเดือนเมษายน 2019 ที่กล่าวว่าดูเหมือนว่า
ผู้จำหน่ายฮาร์ดแวร์ราย อื่น กำลังมองหา
พัฒนา สมาร์ทโฟน Linux ของตัวเอง และ
เป็น บริษัท ที่ เรารู้จักและชื่นชอบอยู่แล้ว
Pyne 64 กำลังทำงานเพื่อสร้างราคาไม่แพง
สมาร์ทโฟนที่ ใช้ Linux และ
แท็บเล็ต KDE ผู้สร้างนีออนโจนาธาน
rozelle เปิดเผยสิ่งนี้ที่โอเพนซอร์ซ
การประชุมสุดยอด ยุโรป ฉบับ สนหกสิบสี่
ผู้ก่อตั้ง TL Lim ยืนยันที่ จะให้มัน
ฟอสซิล ที่เรียกว่าอุปกรณ์สน
โทรศัพท์และต้นสน แตะสน หกสิบสี่
ชุมชนที่ min-woo cos Erickson สกี
บอกเราก่อนว่าต้นสน
ชุดพัฒนาโทรศัพท์ได้ รับแล้ว
ส่งไป ยังนักพัฒนาที่สำคัญ
การพัฒนาที่ใช้งาน ควรเริ่มต้นต่อไป
สัปดาห์ ที่แท็บสน เกือบสมบูรณ์แล้ว
และกำลังรอ ซอฟต์แวร์ที่ เกี่ยวข้อง
รองรับสำหรับโทรศัพท์สน ในขณะที่
รายละเอียดจะไม่ ถูกประกาศ อย่างเป็นทางการ
จนถึง FOSDEM ในเดือนกุมภาพันธ์นี่คือสิ่งที่เรา
ทราบ
มันรัน Linux จะได้รับการสนับสนุนจาก
มากกว่า สองโครงการที่สำคัญที่แตกต่างกัน
ในการเปิดตัว มันมี 1440 x 720p IPS
หน้าจอแผงและรูปแบบทันสมัย
คุณสมบัติการออกแบบ ด้านหน้าและด้านหลัง
กล้อง แต่ละ ตัวมีความ ละเอียด 5 ล้านพิกเซล
มีจุดมุ่งหมายเพื่อ การผลิตที่สูงขึ้น
วัสดุที่มีความหวังของกระจก Gorilla
แซนวิชกับแก้วทั้งด้านหน้า
และด้านหลังของ ไม้สน โฟมสน 64 แผน
เพื่อใช้ IO ที่ดีขึ้นในต้นสน
โทรศัพท์มากกว่าที่มี อยู่ในส่วนใหญ่
โทรศัพท์ที่มีวางจำหน่ายทั่วไป และ
การออกแบบเป็น แบบแยกส่วนช่วยให้การแลกเปลี่ยน
และการอัพเกรดของส่วนประกอบเช่น
ความสามารถของ LTE ในโทรศัพท์รุ่นไพน์
ราคาระหว่าง 115 $ 179 กับ เราและจะ เป็น
พร้อมใช้งานยกเว้นความล่าช้าที่ไม่คาดคิดใด ๆ
เร็วเท่าปลาย ปี 2562 มีจำนวนไม่มาก
ของ ข้อมูลที่ มีเกี่ยวกับต้นสน
มีเพียงมันยังคง เป็นอยู่
พัฒนาและ ประกาศ อย่างเป็นทางการ
จะออกไปที่ FOSDEM ในปีหน้าเช่นกัน
แต่ สิ่งที่เรารู้ คือมี 720p IPS
แผงและถูกสร้างขึ้นเพื่อการศึกษาและ
ใช้งบประมาณกับราคาเป้าหมาย ประมาณ
$ 100 คุณลักษณะที่เยี่ยมยอดที่เราสามารถเปิดเผยได้
เกี่ยวกับ แท็บ Pine คือมันรวมถึง
แป้นพิมพ์ แม่เหล็ก ที่เชื่อมต่อกับ
แท็บ pine กับ pogo pins 2 USB และ
คู่เป็นฝาครอบป้องกันหวานใช่
150 bucks ฉันสามารถดู Isle of Pines นี้ได้
64 พวกเขาสร้าง ผลิตภัณฑ์ ที่ยอดเยี่ยม
เราดูคล้ายกับ 64 a 64 LTS
และ ROK pro ถูกต้อง 64 ฉันหมายถึงพวกเขา
ทำให้ คอมพิวเตอร์บอร์ด เดียว เหมือนกันมาก
ราสเบอร์รี่ Pi แต่มีประสิทธิภาพมากขึ้น
คุณรู้ ใช่ มั้ยว่าต้นสนนั้นเป็นอย่างไร
ประเภทสนมองหาคอมพิวเตอร์ของพวกเขาคือ
เหมือน กระจก แซนวิชสองก้อน
ซึ่งเป็น เพล็กซ์ที่ถูกต้องดังนั้นฉันจึงนึกภาพ
เหมือนโทรศัพท์ใหม่ของฉันนี่คือสิ่งที่คุณเป็น
เห็นใน ใจของคุณ ถือ ขวา
แซนวิช 64 บวก ฉันกำลังนึกภาพ
โทรศัพท์อยู่ตรงนั้นแล้วก็ชอบ
กรณีและ จากนั้นก็มีเช่น
เหมือนอย่างที่ ฉันรู้ว่าคุณจะทำได้
ถ้าอย่างนั้น ก็ดีกว่า ฉันจะนึกภาพอะไร ดี
มันเหลือเชื่อเพราะฉันเพิ่งนึกภาพ
มันก็เหมือนไม่ซ้ำกันเพื่อการออกแบบของ
แท้จริงแล้ว คอมพิวเตอร์หกสิบสี่อันฉันทำไม่ได้
รอดูว่าโทรศัพท์ มีหน้าตาเป็นอย่างไร
เห็นฉันชอบความคิดนี้ใน สิ่งที่ฉัน
สงสัยว่าอยู่ในที่เปิด
การตลาดและการที่ผมพูดคำที่หลวม ๆ เช่น
สหรัฐอเมริกาที่นั่นมีอะไรมากมาย
ความสามารถใน การแข่งขัน ใช่คุณทำไม่ได้
มี ตลาดแบบนั้นในแคนาดา
คุณมี โทรศัพท์มือถือหลัก สามเครื่อง
ผู้ให้บริการที่โดยทั่วไปต้องการตั้งค่าของพวกเขา
ความสามารถทางการตลาดของตัวเองเท่าที่โทรศัพท์มือถือ
โทรศัพท์ประเภทนี้จะทำให้เป็นอย่างไร
ทางเข้าแคนาดา เพราะ โทรศัพท์มือถือ
บังคับให้คุณเห็นว่าคุณจะเห็นได้อย่างไร
ใน ทีวีห้า ประเภทที่ เราจะบอก
คุณว่ามันปลดล็อค
จากนั้นคุณสามารถใช้ กับใด ๆ ของ
ผู้ให้บริการโทรศัพท์รายใหญ่โอเค แต่ คุณต้องการหรือไม่
สามารถ ซื้อได้ในร้านค้าหรืออย่างเคร่งครัด
ทำไมคุณถึงไม่ซื้อไม่เลย
สิ่งที่ถ้าคุณ ต้องการที่ จะได้รับตลาดมวลชน
การขายที่คุณต้องการ เข้าไปในร้านคือ
ความจริงนั้นเป็นจริงใน 19 ปีหาก
สำหรับผู้บริโภคทั่วไปที่กำลังจะไป
เดินเข้าไปในร้านขายโทรศัพท์มือถือของพวกเขากำลัง
จะไปโอ้ฉันเห็น ทางหลวง ของ ฉันฉันได้เห็น
ของฉัน Samsung ฉันเห็นโทรศัพท์ Google ของ ฉันฉันทำไม่ได้
ดูสน 64 ไม่ขอโทษ
ฉันต้องการไม้สน 64 ฉันโดยเฉลี่ย
ผู้บริโภคที่ คุณรู้จัก เพราะ คุณคือ
หัวล้าน ตอนนี้คุณเป็น ค่าเฉลี่ย
ผู้บริโภคคุณจะเมื่อคุณรู้ว่า
โทรศัพท์ Pine 64 Pine นั้น มีวางจำหน่ายแล้ว
ที่เหมาะสมเช่นคนจะเริ่มขึ้นสำหรับ
โทรศัพท์และถ้าฉัน ต้องการสน จริงๆ
โทรศัพท์ที่ฉันทำ
ใช่ ฉันจะได้รับฉันจะสั่ง
ออนไลน์แล้วฉันจะ ใส่ซิมของฉัน
การ์ดและฉันจะใช้มันใช่และ
นั่นจะ เป็นและมันถูกกว่าฉัน
ทำสัญญาได้ดีฉันเห็นด้วย
เห็นด้วยอย่างสิ้นเชิงหลังจากนั้นในขณะที่คุณไปใช่
ด้วยเหตุนี้ฉันจึงจบสิ้นไปแล้ว
ฉัน คิดว่า
คนส่วนใหญ่พวกเขาจะไปโอ้นี้
ข้อเสนอที่เกิดขึ้นใน ขณะนี้ ที่เบ็ค
บริษัท โทรศัพท์มือถือของพวกเขาไม่ได้ไง
คิดในแบบ ที่ฉันต้องการจะพูดคุยมัน
ฉันกับเจฟฟ์ชอบที่จะ ให้
ผู้บริโภคมีความน่าเชื่อถือ มากกว่านั้น
เมื่อนั้นเพราะเราไปซื้อของรอบ ๆ ตอนนี้เรา
อย่าเดินตู้และพูดในสิ่งที่ คุณ ทำ
จำสิ่งหนึ่งที่คุณ เป็น
ที่คุณแนะนำเพราะฉันรู้
ฉัน แค่จะฉ้อโกง ขวานั่น
โลกที่ เรา อาศัยอยู่แน่นอนว่า ฉันไม่ได้ทำ
การวิจัยและ ฉันดูความคิดเห็นออนไลน์ ถ้า
พวกเขา สามารถรับสิ่งเหล่านี้ใน Amazon พวกเขา
จะ เสียหายกับ บทวิจารณ์ระดับห้าดาว
ที่บอกทุกอย่างเกี่ยวกับ วิธีใช่ต้นสน
โทรศัพท์เป็น แท็บสนอย่างหลีกเลี่ยงไม่เล่น
เหมือนกับที่ผมทำผมมีมาก
ศรัทธาน้อยใน ผู้บริโภคฉันขอโทษสำหรับ
การสูญเสียของคุณ ฉันแค่ครั้งที่สอง คิดว่าเราเป็น
พวง ของแกะโดยทั่วไปเราเป็นแกะ
และบางคนบอกว่า ไปที่นี่และนั่นคือ
ทุ่งหญ้าเราไปที่แกะของฉันเหมือนคุณ
ต้อน ด้วยโทรศัพท์สนเมื่อพวกเขามา
พวกเขากำลัง จะออกไปอย่างไม่น่าเชื่อและ
ใช่ เรารัก บริษัท ของพวกเขาและ เราต้องการ
สนับสนุนการเปิดกว้างและเมื่อฉันบอก oh yes
แพลตฟอร์มเปิดซอฟต์แวร์แบบเปิดและ
ชุมชนพัฒนาซอฟต์แวร์ ใช่ และ
ความสามารถในการผ่าน IO และผ่านโมดูลาร์
ออกแบบเพื่อให้สามารถ ทำสิ่งต่าง ๆ ที่
iPhone ทำไม่ถูกต้อง Dilbert 10 ครั้ง
ราคา จะ ไม่มีการวางแผน
ล้าสมัย ในที่สนสิ่งที่วางแผนไว้
ความล้าสมัย อย่างใดอย่างหนึ่งสามารถ นำออก
LTE และติดตั้งใหม่ก็โอเค เยี่ยม
โอเคแล้วก็ โอเคที่นี่เป็น ข้อโต้แย้ง ของฉัน ไป
ประทับตราข้อตกลงตกลง คุณ เป็นอย่างไร และ
นี้ไม่ได้ทุบตีโทรศัพท์ แต่ถ้า
มันเป็นแค่ กล้องห้าล้านพิกเซลเท่านั้น
คุณจะทำให้ ทุกคนเห็นแก่ตัว
สังคมที่ ทำหน้าเป็ดของพวกเขาในห้า
ล้านพิกเซล เมื่อเทียบกับ 12
ล้านพิกเซลพวกเขาจะเป็นเหมือนเป็ดของฉัน
ใบหน้า ที่ดี ถ้าฉันซื้อ
โทรศัพท์สำหรับกล้องสำหรับกล้อง แล้ว
ฉันอาจ ต้องการ ดู ภาพ ตัวอย่าง
สิทธิที่เราจะจัดหาให้ซึ่ง
เราจะให้ฉันจะเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนี้
ในการชกมวยที่นั่นเราไป
ฉันจะทดสอบ
โทรศัพท์ โอ้พระเจ้าหนึ่งสัปดาห์เซลฟีฉัน
จะ โอเคก่อนอื่นฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
เซลฟี่ถูกเรียกว่าเซลฟี่ เป็นเวลานาน
เวลาที่ฉันคิดว่า มันถูกเรียกว่า face II
มหัศจรรย์มากฉันจะเป็น คนหนึ่งที่นั่น
จะ ซื้อล่วงหน้าฉันยังไม่รู้
มองฉันรู้ หลังจาก fosston ฉันต้องการทราบ
หากมีการ เตรียมเบคก้า คนจำนวนมาก
เหมือนที่พวกเขาต้องการ ซื้อล่วงหน้าฉันจะรัก
ที่จะซื้อในสิ่งที่เราไม่ทราบว่าเป็นที่มี
เป็นหน่วยพัฒนาที่มี
ผลิต และจัดส่งใช่แล้ว
จะเป็นหน่วยพัฒนาเพิ่มเติมที่จะ
ถูกผลิต และจัดส่งแล้ว ที่
fosston เราจะรู้ได้มากกว่า นี้
ใน เดือนกุมภาพันธ์ 2019 กุมภาพันธ์จึงมี
จะเป็นหน่วยที่ มีอยู่ในชุมชน
เช่นสมาชิกชุมชนและนักพัฒนาใน
เลือกนักพัฒนา โดยเฉพาะ จะมี
เข้าถึง สิ่งเหล่านี้และ จะเริ่มเรียนรู้
มากขึ้นดังนั้น หลังจาก รอ สี่เดือน เรามี
รอที่เป็นหนักเป็นว่าที่
สำหรับค่าเช่าเพิ่มและฉันไม่สามารถรอได้อีกต่อไป
จ่ายค่าเช่าใช่เราสามารถไปเรื่อย ๆ
เกี่ยวกับสิ่งที่ไพน์ติดตามการทำงานที่ดี
ปั้น ที่สี่ ฉัน ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ
ขอบคุณมากสำหรับ Roy W Nash ในเรา
ชุมชนของคุณสำหรับการ ส่ง
เรื่องราวของพวกเรา ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson ยังฉัน
Jeff Lester
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
