hey ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ຂ້າພະເຈົ້າ Kerri ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Chen ແລະສຸດ
ໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນພາກສ່ວນທີສາມຂອງຊີວິດໃນ
ທະເລຊາຍແລະທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ບໍ່ຄວນ ເບິ່ງສັດ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນພວກເຮົາກໍາ ລັງດໍາເນີນການອື່ນ
episode ຂອງໃຫມ່ທຸກໆມື້ກ່ຽວກັບ ຖະຫນົນຫົນທາງພວກເຮົາ
ປະຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຄາລິຟໍເນຍ
ໄດ້ເດີນທາງ ໄປ Los Angeles ແລະພວກເຮົາ
ສຸດທ້າຍໄດ້ ປ່ອຍໃຫ້ທະເລຊາຍພວກເຮົາໄດ້ ຜ່ານ
ທະ ເລຊາຍ Mojave ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານການເສຍຊີວິດ
ຮ່ອມພູແລະພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງຕ່າງໆຕາມວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແບ່ງປັນບາງຢ່າງ
ຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແລ້ວກັບທ່ານແລະ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍກວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຄາດຫວັງແລະ Jen ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງຜ່ານ stovepipe
ນ້ໍາແມ່ນຢູ່ໃນ ທະເລຊາຍໂດຍສິດທັງຫມົດ
dunes ແລະ canyons super dry and
ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ມີສັດປ່າຢູ່ໃນນັ້ນ
ພື້ນທີ່ລວມທັງ rabbits ຕອນແລງ coyote
that
batting ທີ່ບໍ່ດີເກີນໄປແລະ donkeys burros ປ່າທໍາມະຊາດ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ນາງເຢັນຫຼາຍ
ຄືວ່າມັນຢູ່ຂ້າງ ຂອງເສັ້ນທາງ
ເປັນກົ້ນໃຫຍ່ ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າແປກທີ່ນັ້ນ
ດີແລະດັ່ງນັ້ນໃນຕອນກາງຄືນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າມາ
ຢູ່ Death Valley ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພັກພວກເຮົາ
ໄປ ເບິ່ງເບຍ
Batman Batman ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂອງ
ແທ້ຈິງ Batman ແລະລາວກໍ່ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີ
ເຊັ່ນວ່າລາວໄດ້ຄົ້ນຄວ້າກ່ຽວກັບເຈຍແລະຖ້າມັນ
ພຽງແຕ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະຮັບຟັງ
ເຂົາແລະ ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການທັງຫມົດ
ປະເພດຕ່າງໆຂອງຊະນິດແລະວິທີການເຈຍ
ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອຕົວຈິງຂອງພວກເຂົາ
ສະພາບແວດລ້ອມແລະວິທີ Batman ກໍ່
ບໍ່ ມີ superpower ແຕ່ຖ້າ Batman
ຕ້ອງມີອໍານາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເປັນ bat
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີສອງ ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ຈະໄດ້ຍິນສຽງ supersonic ວ່າພວກເຂົາຈະ ເປັນ
ສາມາດ ໄດ້ຍິນດີເພາະວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງອອກເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອ nars ແລະເອົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຖິງ
ຈະເປັນ thermoregulation ແລະຫນຶ່ງໃນ
ການປັບປຸງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ ຂອງທະເລຊາຍ
ໄຂມັນແມ່ນວ່າພວກເຂົາມີຄືພື້ນທີ່ເປີດ
ໃນກະດູກຂອງພວກເຂົາທີ່ນີ້ມີຂົນແລະສູງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄວາມຮ້ອນພວກເຂົາ
ສາມາດແຜ່ກະຈາຍຂົນທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ຜິວທີ່ມີ vasculature ທັງຫມົດໃນຂອງທ່ານ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດຫຼີກເວັ້ນ ການໄຫຼຂອງເລືອດໄປ
ເຮືອທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ຂອງໂຄ້ງອອກຄວາມຮ້ອນຈາກພວກເຂົາ
yes yeah ຢູ່ໃກ້ກັບສ່ວນທໍາມະດາຂອງ
ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະ ເຢັນ
ກ້າມເນື້ອເຫຼົ່ານີ້ເຮັດສັນຍາແລະຂົນ
ກວມເອົາມັນແລະຊ່ວຍໃຫ້ insulate bat ໄດ້
ໃນເວລາທີ່ມັນ ໄດ້ຮັບອາຍຸເນື່ອງຈາກວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ທະເລຊາຍສາມາດຂ້ອນຂ້າງເຢັນໂດຍສະເພາະ
ໃນຕອນກາງຄືນໃນລະດູຫນາວແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈກ່ຽວກັບ ແຜ່ນ ເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ທ່ານ
ຈະພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ພວກເຂົາໂດຍສະເພາະສໍາລັບສະພາບແວດລ້ອມນີ້
ແລະພວກເຂົາເຕີບໃຫຍ່ຍ້ອນຄວາມ ດີແລະເຊັ່ນກັນ
ແລະຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນມາ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບສະພາບແວດລ້ອມນີ້ເຂົາໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ຢູ່ລອດ
ຄືພວກເຮົາໄດ້ໄປແລະພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນແລະລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນຫນ້ານີ້ ກ່ຽວກັບ pupfish hue
ໂດຍສະເພາະຢູ່ polish fly ຕົວອ່ອນແມງວັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂຶ້ນໂດຍສະເພາະໃນ ສະພາບແວດລ້ອມນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນເວລາ ທີ່ແມງວັນໃນນັ້ນ
ສິ່ງແວດລ້ອມຫຼັງຈາກນັ້ນປາທີ່ຈະໄປ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາຟັງການສົນທະນາຂອງ Batman ກ່ຽວກັບ
ການດັດແປງສໍາລັບການເຈຍເຫຼົ່ານີ້ແລະເປັນແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ຜົມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຫູຍາວໃຫຍ່ແລະເມື່ອທ່ານ ເບິ່ງທະເລຊາຍ
ຂົນຫຼືຂົນຂອງພວກເຂົາຫູຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຄວບຄຸມ
ເຄື່ອງຖ່າຍທອດແມ່ນແລ້ວໃນລະບົບຂອງພວກເຂົາ
ແລ້ວແລະມັນ ກໍ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແທ້ໆ
ໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະຄິດ
ກ່ຽວກັບສັດທະເລຊາຍແລະຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ແນະນໍາວ່າບໍ່ໃຫ້ມືຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນໃດ
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດ ເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ງູອາດຈະເປັນ Scorpio
scorpion ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຈະລະມັດລະວັງຫຼາຍບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງວາງມືແລະ ສະນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ມີອາການຮ້ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໃນ ສັດສັດ ທະເລ ແລະວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປັບຕົວເຂົ້າກັບສະພາບອາກາດຮ້ອນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ເບິ່ງເຮືອນທີ່ອາໄສຢູ່ໃນການາດາ
ໃນ ຫິມະ
ຄືວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງເຊັ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີຂົນໃດໆທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າ ວ່າເມື່ອ
ທ່ານມີຜີວມັນມັນຮ້ອນຫລາຍແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງໄດ້ຮັບວ່າເປັນຫຍັງພວກຢູ່ໃນພາກເຫນືອ
ເຕີບໃຫຍ່ຂີ້ເຫຍື້ອເຊັ່ນຫນູ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ສະຫນອງພວກເຮົາ ໃນຕົວຈິງເພື່ອເບິ່ງ
ຫຼັງຈາກທີ່ລາວໄດ້ສະຫນອງ ພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາ
ສະພາບແວດລ້ອມແລ້ວ yeah yeah
ລືມລາວວ່າລາວໄດ້ມອບໃຫ້ເຮົາສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ລາວໄດ້ມອບໃຫ້ແກ່ ພວກເຮົາ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
yes oh yeah
ສະນັ້ນ anyways ຄິດກ່ຽວກັບທະເລຊາຍແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ແມ່ນຫຍັງຄື ສັດທີ່ຈະໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືບໍ່ມີ
ແລະວິທີທີ່ ພວກເຂົາ ສາມາດ ຢູ່ລອດໄດ້ແລະ
ແຕ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ກະທໍາ ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ລອດ
ຍັງຢູ່ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ລາວເປັນ
ໃຫ້ພວກເຂົາແຕ່ມີຄວາມຫນ້າສົນໃຈ
ການປະທະກັນ ທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ມະນຸດເລີ່ມຕົ້ນ
ການພົວພັນກັບສັດແລະບາງຄັ້ງ
ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ເປັນຫນຶ່ງໃນອາການກ່າວວ່າກະລຸນາບໍ່ເຮັດ
ອາຫານ ສັດ ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນນີ້
ເວລາທີ່ພວກເຮົາຫມົດໄປ
ເວົ້າວ່າ
um
ສໍາລັບເຫດຜົນແລະປົກກະຕິພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ຂ້າສັດຈາກ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະກິນອາຫານພາດສະຕິກ
ອາຫານບໍ່ດີສໍາລັບພວກເຂົາ ແລະພວກເຂົາ ຍັງຄົງຢູ່
ກ່າວວ່າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປ່ວຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບໍ່ແມ່ນສັດເພາະວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ດີສໍາລັບພວກເຂົາແຕ່ວ່າຄົນນີ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ສະນັ້ນເຢັນເພາະວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ກິນ
ສັດທີ່ທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຂໍທານ
ແລະທ່ານກໍາລັງໃຫ້ພວກເຂົາເສຍຊີວິດ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄືໂອ້ດີທີ່ເປັນ
ທັດສະນະ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ ກ່ວາພວກເຮົາ
ເຫັນກ່ອນຫນ້ານັ້ນເພາະວ່າແລະທັງຫມົດ
ເຊັນຊື່ໂດຍພື້ນຖານວ່າເມື່ອ ທ່ານອາຫານ
ສັດແລະມັນສ້າງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນ
ຄົນຂໍທານແລະພວກເຂົາເຈົ້າກາຍເປັນຫນ້ອຍຢ້ານ
ປະຊາຊົນພວກເຂົາມາ ປະມານຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ລົມເຖິງຕ້ອງໄດ້
ຖືກຂ້າຕາຍຍ້ອນພວກເຂົາເຈົ້າ ເຮັດໃຫ້ການໂຈມຕີນັ້ນເປັນ
ບຸກຄົນເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນດັ່ງນັ້ນນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ປະຊາຊົນກິນອາຫານໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ
ວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຊ່ວຍເຫຼືອ
ສັດໂດຍການໃຫ້ອາຫານໃຫ້ພວກເຂົາຫຼືບາງທີ ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ຄິດວ່າມັນເຢັນສໍາລັບຮູບພາບທັງຫມົດ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ ກວດເບິ່ງ ອາຫານ
ເດືອນເມື່ອພວກເຂົາມາ ສັ່ງ ທ່ານ
ສໍາລັບນົກຊະນິດທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຄວາມຮູ້ສຶກມີສິດ ທີ່ ຈະກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ຫຼາຍຂອງອັນຕະລາຍຕໍ່ພວກເຂົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມຊອກຫາ
ການພົວພັນລະຫວ່າງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ໃນທະເລຊາຍແລະວິທີການ
ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ ໃນການຂຸດຄົ້ນທາງວິນຍານ
ຊີວິດ
ແລະ jen ເຮັດໃຫ້ເປັນຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນ
ບາງຄັ້ງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອາໄສຢູ່ໃນຊຸມຊົນ
ຄົນ​ອື່ນໆ
ແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ວຍຄົນອື່ນແລະທ່ານ
ໃຫ້ພວກເຂົາ handout ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມຂັດແຍ້ງຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ Jen ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລືມມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເລີ່ມຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນເພາະວ່າພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂັບລົດຜ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອ່ານ ສອງກ່ອນທີ່ຈະ ປະຕິບັດຈາກ
ທໍາອິດ ຂ້າພະເຈົ້າຊ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແນ່ນອນ
ບໍ່ຕ້ອງການປະກາດມັນ
ແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວຍັງ ບໍ່ທັນຖືອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ນາງ ຈະ mount ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກວມເອົາຫນ້າຈໍ
ok ຫ້ອງນ້ໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh ໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ເອົາໃຈໃສ່ເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບ ur ເຖິງສະນັ້ນສົດໃສ
ລັດຄາລິຟໍເນຍເປັນລັດທີ່ສວຍງາມ
okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຈະປະຕິບັດສອງສາມມື້
ກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບການເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ
ມາເຖິງຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຄໍາພີໄບເບິນທຸກໆມື້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງນາງໃຫ້ຄິດກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ
ໄດ້ອ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈື່ຈໍາການອ່ານ
ຂໍ້ນີ້ກ່ຽວກັບຄວາມສໍາຄັນຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວການເບິ່ງແຍງຕົວເຮົາເອງແລະ
ມັນປະເພດຂອງໃນທົ່ວມາເປັນ
ສິດຂອງຕົນເອງພຽງພໍ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາມັນເທື່ອແຕ່ ວ່າ ມັນບໍ່ ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າເຮັດວຽກດ້ວຍມືຂອງທ່ານ
ບໍ່ເຮັດວຽກເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດດໍາລົງຊີວິດໄດ້
ຊີວິດການຜະລິດແລະບໍ່ແມ່ນຂຶ້ນ ກັບ
ຄົນອື່ນບໍ່ໄດ້ ຂື້ນໃຈ ເກີນໄປ
right
ແລະຈາກ ທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ແມ່ນເພາະວ່າສະນັ້ນປະຊາຊົນມັກຈະເປັນ
ທຸກຄົນມີຄວາມຕ້ອງການແລະພວກເຮົາຖືກເອີ້ນໃຫ້
ຊຸມຊົນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີບັນຫາທີ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າ struggle ມີຫຼາຍ ເວລາທີ່
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທີມງານອື່ນໄດ້ໂທຫານີ້ ໃນ
ຊຸມຊົນແລະພວກເຮົາແມ່ນເພື່ອສະແດງວິທີການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ພ້ອມກັນແລະ ຕົວຈິງແລ້ວມີການຝຶກຫັດ
ກ່ຽວຂ້ອງແລ້ວ ເພາະວ່າມື້ວານນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບປະຊາຊົນທີ່ອາໃສຢູ່ໃນ
ທະເລຊາຍຄື ພໍ່ຂອງ ທະເລຊາຍ ຈາກຫລັງ
ໃນມື້ແລະ ວິທີທີ່ພວກເຂົາຈະ ມີຊີວິດຢູ່
ເຮົາໃຊ້ເວລາ ກັບ ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ Jen
ທ່ານຢາກຈະເປັນແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ລອດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດເປັນຕົວເອງແລະຂ້ອຍກໍ່ ຄິດໂອ້ອວດ
ເອົາມັນ ໄປຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການລ້ຽງໄກ່ແລະ
ຫມູແລະເຮັດໃຫ້ບໍ່ເຮັດໃຫ້ແຄລອດຂອງຂ້ອຍເອງ
ແຕ່ປູກຜັກທຽມຂອງຕົນເອງແລະທ່ານຮູ້
ບາງຄັ້ງ ຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເກີດມາຢູ່ໃນ
ຜິດພາດໃນບາງດ້ານບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຢ່າງໃດກໍຕາມແລະດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນໄກ
ເປັນສິ່ງທີ່ ເປັນເຄື່ອງປະດັບອືມທີ່ນີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ
Thessalonians 4 11 ເຖິງ 12 ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດທີ່ງຽບສະຫງົບໃນໃຈຂອງທ່ານ
ທຸລະກິດຂອງຕົນເອງແລະເຮັດວຽກດ້ວຍມືຂອງທ່ານ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາແນະນໍາທ່ານກ່ອນນັ້ນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ບໍ່ເຊື່ອ ຈະ
ນັບຖືວິທີທີ່ ທ່ານອາໄສຢູ່ແລະທ່ານຈະເຮັດ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອີງໃສ່ຄົນອື່ນ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ໂບດ, ພວກເຮົາມັກຈະເປັນ
ປະເຊີນຫນ້າກັບຄົນທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການ
ພວກເຮົາມີໂຄງການດູແລຂອງ
ໂຄງການສະຫວັດດີການແລະບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຊ່ວຍເຫຼືອ
ປະຊາຊົນ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຖືກເອີ້ນໃຫ້
hell
ພາຍນອກມີ
ຮູບພາບ ຈະມີການລະເບີດຂຶ້ນຢູ່ເທິງມັນແລະ
ກ່າວວ່າບໍ່ຕີສັດຍ້ອນທ່ານ
ແມ່ນໃຫ້ພວກເຂົາເສຍຊີວິດ
ທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ດີພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ທີ່ມີ
ການຕໍ່ສູ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເບິ່ງລະຫວ່າງ
ເທົ່າກັບບໍ່ເຮັດວຽກສໍາລັບ ຕົນເອງແລະ
ບໍ່ເຮັດວຽກສໍາລັບ ຕົວເອງຄືທ່ານຫຼືບໍ່
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາຖ້າທ່ານຢູ່
ສືບຕໍ່ເອົາມືອອກວ່າແມ່ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດ ສົງໃສຫຼັງຈາກທີ່ມືອອກຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມື ໂອ້ຍຫຼັງຈາກທີ່ລາວຮູ້ແຕ່ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ຈິງໆຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາດໍາເນີນການ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືແນວໃດຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າໄປຮັບວຽກເຮັດ ເຊັ່ນນັ້ນ
ຮູ້ສຶກວ່າ ມັນແປກແຕ່ວ່າ ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ
ດີ okay ຄືຖ້າຫາກວ່າ somebody ພຽງແຕ່
ນັ່ງຢູ່ອ້ອມແອອັດ Ontario ເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນ
ແລະບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກຄືກັບເລືອກໂດຍກົງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກຫຼືໃນບາງກໍລະນີມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າເຮັດວຽກລະບົບໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສະບາຍດີວ່າມັນເປັນການ ສູ້ຮົບຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບມັນ
ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ໂປໂລເວົ້າວ່າເຮັດວຽກກັບທ່ານ
ມືຄືທ່ານຫຼືບໍ່ນັ່ງຢູ່ເຮືອນແລະ
ຄາດຫວັງໃຫ້ລັດຖະບານເບິ່ງແຍງທ່ານ
ແຕ່ນີ້ ແມ່ນສິ່ງນີ້ຖືກຂຽນສໍາລັບ
ສາດສະຫນາຈັກທີ່ຖືກຕ້ອງ okay ກ່ຽວກັບ ການ
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນທີ່ເຊື່ອຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ເຄົາລົບນັບຖື
ມັນເປັນທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງລາວ
ພວກເຮົາຖືກເອີ້ນໃຫ້ເບິ່ງແຍງຄົນອື່ນແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບຄວາມຮັກຂອງພຣະຄຣິດຄືດັ່ງນັ້ນ
ປ່ຽນແປງວ່າທ່ານຮັກ
ແລະເປັນຫ່ວງເປັນໄຍສໍາລັບປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາເຫັນຄວາມຮັກຂອງພຣະຄຣິດ ເປັນ
ໂອກາດ ທີ່ຈະປອດໄພໃນການຟັງ
ພຣະກິດຕິຄຸນຂອງທ່ານຮັກແລະຄວາມເມດຕາແລະ
ຊ່ວຍເຂົາເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບເປີດກ້ອງຫູຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ພຣະກິດຕິຄຸນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອະທິຖານເພື່ອພວກເຂົາວ່າ
ພຣະເຈົ້າປ່ຽນແປງຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາແລະກະຕຸ້ນໃຈ
ພວກເຂົາຈະເຮັດວຽກແລະປະກອບສ່ວນນັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ມັນແຕກຕ່າງກັນຫມົດ
ວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງຄຣິສຕະຈັກ
ທຽບກັບຜູ້ທີ່ຢູ່ນອກໂບດ ຂ້ອຍ
ຕົກລົງເຫັນດີ ແລະຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ທ້າທາຍໃນ
ໄລຍະຜ່ານມາ ຫຼືບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ຂອງຂວັນຖ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າສຽງດີ
ຄືຖ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືຢູ່ໃນມື
ແລະເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກໄປ
ຖ້າ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນຖືກເປີດໃຊ້
ບຸກຄົນຫຼືວິທີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
ເງິນຫຼືວິທີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
ສິດທິຂອງຂວັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູ້ສຶກຖືກຕັດສິນວ່າ
ມັນກໍ່ ບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະສົງໄສວ່ າຖ້າ
ພຣະເຈົ້າກໍາລັງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ລາວຮັກທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ ແຈ່ມໃຈ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ແລະ
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າ ລາວ ຈະເຮັດແນວໃດ
Rick ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານຕົກລົງກັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ຕົກລົງເຫັນດີ ຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນໃຫ້ທ່ານໃຫ້
ເງິນຫຼືເພື່ອໃຫ້ເວລາຫລືເພື່ອໃຫ້
ຂອງຂວັນຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາກັບເລື່ອງນັ້ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເມື່ອເຮົາເລືອກຖ້າ
ຄົນຫນຶ່ງໃນຄຣິສຕະຈັກຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບວຽກ
ເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນ ດີຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບວຽກເຮັດງານທໍາເພາະວ່າ
ສາດສະຫນາຈັກຈະຢູ່ຫລັງເຮົາຄືໂປໂລ
ມີຄວາມຊັດເຈນກ່ຽວກັບແມ່ຫມ້າຍຫມ້າຍຫມ້າຍ
ວ່າເຂົາຈິງສະເຫນີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ
ແຕ່ງງານອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ແທ້ຈິງແລະດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີຄ່າບໍລິການທີ່ບໍ່ຕ້ອງການແມ່ນບໍ່
busybody ຄືວ່າທີ່ອ່ອນໂຍນເກີນໄປຂອງລາວ
ຢ່າງຊັດເຈນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຮັດວຽກ
ກັບນາງນາງໄດ້ປະກອບສ່ວນບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້
ການດູແລຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ສາດສະຫນາຈັກເບິ່ງແຍງມັນແມ່ນປາ
ເນື່ອງຈາກວ່າລາວເວົ້າວ່າ ເພື່ອ ແມ່ຫມ້າຍທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ລາວກໍ່ເວົ້າວ່າ
ສະມາຊິກຄອບຄົວທີ່ລາວມັກຄືພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ
ແມ່ນ struggling ທີ່ ທ່ານຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ yeah
ບໍ່ໃຫ້ທ່ານຄອບຄົວມີອາຍຸຂອງທ່ານຈະ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບສາດສະຫນາຈັກທີ່ເປັນວຽກຂອງທ່ານ
ເພື່ອເບິ່ງແຍງຄອບຄົວຂອງທ່ານກ່ອນແລະມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງທົ່ວໄປໃນພາກເຫນືອ
ອາເມລິກາບໍ່ມີພວກເຮົາ ຕ້ອງການຖ້າຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາມີ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຫຼີກລ້ຽງພວກມັນໃຫ້ກັບລະບົບເຊັ່ນ:
ໃນແລະມີຢູ່ໃນທີ່ພົ້ນເດັ່ນຂື້ນ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຍົກເລີກທັງຫມົດ
ເວລາຂອງປະຊາຊົນທີ່ພວກເຂົາ ບໍ່ມີ
ຕ້ອງການທີ່ຈະດູແລພວກເຂົາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເລື່ອງເລົ່າກ່ຽວກັບເຫດຜົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັບການດູແລຢູ່ເຮືອນເມື່ອພວກເຮົາ
ຢ່າງຊັດເຈນເບິ່ງວ່າພວກເຂົາສາມາດເປັນ
ຮ່ວມວັນຄຣິດສະມາດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທົ່ວໄປ
ວັດທະນະທໍາອື່ນໆ ເຊັ່ນໃນປະເທດອິນເດຍທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນຄອບຄົວເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ເຊັ່ນກັນ
ພວກເຂົາເບິ່ງແຍງກັນແລະກັນໂດຍສະເພາະ
ສະນັ້ນສໍາລັບສາດສະຫນາຈັກ
ໃນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຕໍ່ສູ້ນີ້ແມ່ນ
ແມ່ນປະຊາຊົນທີ່ ພວກເຮົາ
ສາດສະຫນາຈັກແມ່ນ ການຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຂົາສາມາດ
ປະກອບສ່ວນ
ແລ້ວບ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່
ອາໄສຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກໃນການໃຊ້ເວລາດູແລຂອງ
ພວກເຂົາແທນທີ່ຈະປະກອບສ່ວນຕົວຈິງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດ້ວຍຕົນເອງ yeah ເປັນຜູ້ເຊື່ອຖື
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຮັດແນວໃດດ້ວຍຄວາມຮັກ
ເຮັດແນວນັ້ນເຮັດແນວໃດທ່ານກະຕຸ້ນໃຈດ້ວຍຄວາມຮັກ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນມີສ່ວນ ກ່ຽວກັບຕົວຕົນ
ຍ້ອນການອະໄພ
ມີຄືກັນ
ຄວາມມືດ ຂອງຄວາມທຸກຍາກແລະມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງ ທ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບການ
ລໍ້
ໃນເວລາທີ່ ດໍາລົງຊີວິດໃນຄວາມທຸກຍາກບໍ່ວ່າຈະເປັນມັນ
ຄວາມທຸກຍາກ
ຂອງຈິດໃຈຫຼືທາງຮ່າງກາຍ
ໃນຄວາມທຸກຍາກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນັ້ນແມ່ນ
ຕົວຕົນບໍ່ວ່າທ່ານບໍ່ ຄິດວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ
ຍົກຕົວເອງ ໃຫ້ດີຂຶ້ນ
ຕໍາແຫນ່ງຂວາທ່ານບໍ່ ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມູນຄ່າການໄດ້ຮັບວຽກທີ່ດີທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ວ່າວຽກທີ່ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ
ວົງຈອນຂອງການ ຫລຸດລົງຈາກຄົນອື່ນ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ທ່ານມີ ສິດທີ່ວ່າມັນຈະມາເຖິງ
ພຽງເລັກນ້ອຍເປັນຄົນ rough ປະມານ
ແຄມແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງ
ພາຍໃຕ້ນັ້ນແມ່ນ ວ່າ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດຂອງຜູ້ທີ່ພວກເຂົາກໍ່ແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາມີມູນຄ່າ ທີ່ Fran ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວກ່ຽວກັບວິທີການຂອງພວກເຮົາກັບການບໍລິການສາສນາຈັກ
ຕອນເຊົ້ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສູນກາງຝັນໃຈກາງ downtown echo park
los angeles
ແລະມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍສິດຍາພິບານທີ່ຊື່ວ່າ
Matthew Barnett ແລະພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ຫາ
ຈຸດສຸມ ໃນຄອບຄົວໃນກໍລະນີທີ່
jim daly ສໍາພາດ matthew ແລະຂໍໃຫ້ລາວ
ເປັນສິດຍາພິບານທີ່ເຮົາໄດ້ຮັບໂບດນີ້
ເລີ່ມຕົ້ນແລະລົງໄປ
Downtown LA
ແລະສ່ວນຫຼາຍມັນ ໄດ້ເຫັນຄວາມຕ້ອງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະຕ້ອງການຢາກ ຕື່ມຂໍ້ມູນ ທີ່ຕ້ອງການແລະຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າ
ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາ
ແລະເຄື່ອງຊັກຜ້າຂອງລາວແມ່ນຄວາມຜິດຂອງ Sienese ດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງວ່າທ່ານຕ້ອງການແລະຕື່ມຂໍ້ມູນມັນດີເພື່ອ ທໍາຮ້າຍ
ແລະລາວມີຊີວິດຢູ່ແລະລາວກໍ່ມີ
ໂບດໃນຊຸມຊົນໄດ້ຊື້ເກົ່າ
ໂຮງຫມໍແລະໂຮງຫມໍນັ້ນແມ່ນກາຍເປັນ
ເປັນບ່ອນປອດໄພສໍາລັບ ປະຊາຊົນໃນການຄ້າຂາຍເພດ
ສະຖານທີ່ບ່ອນທີ່ຜູ້ທີ່ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອາໃສ
ສາມາດໄປພວກເຂົາເປັນພັນ 80,000 ຄົນ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງຈາກຄຣິສຕະຈັກນີ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ນອນທຸກໆເດືອນ
ແລະມັນງ່າຍດາຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຕາຂອງເຮົາຫາຍໄປ
ຈາກຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຄວາມຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ບາງທີ ຫລັງຈາກພວກເຮົາ ຍ້າຍໂບດນີ້
ການບໍລິການພວກເຮົາອາດມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ທັດສະນະກ່ຽວກັບການ ສົນທະນາ ນີ້ ຂ້ອຍຍອມຮັບ
ວ່າ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກແລະປະກອບສ່ວນ
ແລະມີຄວາມພໍໃຈ ໃນການເຂົ້າຮ່ວມ
ວ່າເມື່ອທ່ານກາຍເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄອບຄົວ
ລັກສະນະອື່ນຂອງສູນຄວາມຝັນແມ່ນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ ປະຊາຊົນເຂົ້າມາໃນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຖ້າພວກເຂົາມາ ຈາກການ ທົບທວນຫຼື
ພວກເຂົາກໍາລັງມາຈາກຄວາມທຸກຍາກຫຼືກາຍເປັນ
ຈາກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ ອອກມາວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ເຊີນ ເພື່ອປ່ຽນຄວາມເຈັບປວດຂອງພວກເຂົາເຂົ້າໃນການບໍລິການ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ໃຫ້ບໍລິການ
ຈາກຈາກທີ່ຜ່ານມາຂອງທ່ານທ່ານໄດ້ຮັບ ບາດເຈັບ
ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ວ່ານັ້ນແລະ
ທ່ານໃຊ້ຕົວຈິງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຮັບໃຊ້
ຄົນອື່ນແລະມັນເອີ້ນວ່າວຽກງານ
ການປິ່ນປົວຢູ່ນັ້ນແລະມັນຈະກາຍເປັນການປິ່ນປົວ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດປະກອບສ່ວນ ເຂົ້າສາມາດ
ທ່ານ
ສິດແລະ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງປະກອບສ່ວນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ການປະກອບສ່ວນ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ ແມ່ນແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານໄດ້ສໍາພັດ
ສຸດພຽງແຕ່ເລັກ ນ້ອຍກ່ອນທີ່ຈະປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາ
ຖືກເອີ້ນໃຫ້ຮັກຄົນອື່ນເຊັ່ນ jesus
ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊະນະທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າລ້ຽງດູຂ້າພະເຈົ້າ
ຫິວແລະທ່ານໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດື່ມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຄຸກແລະທ່ານ
ມາຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງກັບ ເລື່ອງນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າເຄີຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຖ້າທ່ານ ສາມາດເບິ່ງແຍງໄດ້
ຕົວທ່ານເອງແລ້ວແລະທ່ານເລືອກທີ່ຈະເລືອກ
ບໍ່ໃຫ້
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຄາດຫວັງໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ອື່ນ ໆ ທີ່ຈະດູແລຂອງທ່ານມັນຕ້ອງການ ຢາກ
ນັ່ງຢູ່ ເຮືອນທຸກເວລາແລະເວົ້າ
ດີ Carrie ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຄ່ໍາ Carrie
ໄປເຮັດຄວາມສະອາດເຮືອນແລ້ວ Gary ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຍ່າງພຽງເລັກນ້ອຍ ok Carrie ໄປເຮັດໃຫ້ ອາຍແກັສ
ໃນລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ, ແລ້ວ Carrie ໄປ
ໄດ້ຮັບການຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃບບິນຄ່າແມ່ນ ຈ່າຍເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເວົ້າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເປັນເພື່ອນທີ່ມັນຈະ
ອາດຈະບໍ່ສະຫຼາດແລະບໍ່ເປັນຫ່ວງເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າໃນທີ່ສຸດມັນຈະບໍ່ໄປ
ເປັນອັນຕະລາຍມັນຈະເປັນອັນຕະລາຍສໍາລັບທ່ານ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍແມ່ນ
ການ jen ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງຄຸກດີດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາມັນ ບໍ່ແມ່ນລະຫວ່າງທ່ານ Russell
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າເພາະວ່າ
ໃນໄລຍະຍາວມັນແຕກຕ່າງກັນ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອທ່ານອອກໄປ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການວິທີການແຕ່ງງານຜົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບໍ່ ມີຄວາມສຸກຫລາຍກັບທຸກຄົນທີ່ ເຂົາ ກະທັນຫັນ
ຕ້ອງເຮັດທຸກສິ່ງຢ່າງແທ້ຈິງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
guess
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ຈິງໆ ອະທິຖານແລະຂໍໃຫ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ທີ່ຈະຮູ້ວ່າເປັນແນວຄິດແນວໃດ
ແນວຄິດທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແມ່ນແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເຂົາເຈົ້າມີບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ
ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນວິທີການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດໄດ້
ໃຫຍ່ຂຶ້ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະເຫມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເບິ່ງແຍງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້
ບໍ່ເຄີຍ ຄິດກ່ຽວກັບການເບິ່ງແຍງ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຕົນເອງ ມັນກໍ່ແມ່ນມັນເວົ້າວ່າ
ບໍ່ຢາກລ້ຽງສັດເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຫ້ພວກເຂົາ ເປັນຕາຢ້ານ
ປະໂຫຍກທີ່ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາເປັນຜູ້ເຊື່ອຖືຕົວຈິງແລ້ວ
ສ້າງກັນແລະກັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເຕັມໄປ
ໃນ ຮ່າງກາຍແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວແລະຍັງມີ ເວລາຢູ່ບ່ອນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງ
ປະຊາຊົນໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ບ່ອນໃດແລະມັນ
ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍຕົນເອງ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ເຮັດວຽກຫນັກແລະຄິດໄລ່ມັນອອກ
ກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂັດຂືນຕົນເອງ
pants ແມ່ນແທ້ທີ່ດີຂອງສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານ
ຮູ້ໂທຫາລົດຖີບແລະເຮືອນ
ແທນທີ່ຈະຂໍໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສໍາລັບການຂັບຂີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າລົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ stuck ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເງິນ ທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າ ມັນແທນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ມາແລະເກັບຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມັນແມ່ນພຽງແຕ່
ວ່າການຮັກແພງທີ່ຮັກແພງທີ່ກໍ່ສ້າງ
ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະອີງໃສ່ ພວກເຂົາທ່ານບໍ່ໄດ້
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍຈະໂທຫານັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງມາ ແລະເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນ
ບາງຄົນໃນຄຣິສຕະຈັກຕ້ອງມາເລືອກເອົາ
ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ oh ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບເຟສບຸກແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຂຽນເຮືອນແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍ
ອາດຈະມີຄ່າສໍາລັບ ມັນ ຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນ
ບໍ່ແມ່ນສາຍຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາຄວນຈະ ເປັນ
ເຮັດ ນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນສິດທິ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ມາລົງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບການດູແລນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ທັດສະນະຄະຕິທາງຫລັງຂອງມັນແລະແທ້ໆ
ແລ້ວຖ້າມັນເປັນຄົນທີ່ເຈົ້າຮູ້
ທ່ານແນ່ນອນບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນຕະຫຼອດເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງແລະ
ແລ້ວມີປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຂົາອາດຈະມີ
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານການເງິນແຕ່ວ່າ
ບາງທີພວກເຂົາສາມາດ ໃຫ້ໃນທາງອື່ນ
ຄືພວກເຂົາສາມາດ ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຂົາໄດ້
ສາດສະຫນາຈັກທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ອາສາສະຫມັກໃນ
ວິທີການອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາ ລັງເຮັດເຊັ່ນກັນ
ມັນຂຶ້ນ ກັບພວກເຮົາຄື John Wesley ກ່າວ
ທ່ານເຮັດວຽກໃນຂະນະທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານປະຫຍັດທັງຫມົດ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າທ່ານ ສາມາດໃຫ້ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດຕົວຈິງກັບ
ພຣະອົງເອງແລະມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ
ກັບ ຄົນອື່ນໄດ້ສຸມໃສ່ສະນັ້ນລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ປະກອບສ່ວນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຮັດວຽກເພື່ອພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປະກອບສ່ວນ ໃນການເຮັດວຽກຂອງພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້ເທື່ອຫນຶ່ງເມື່ອພະເຈົ້າມີ
ຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້
ຊ່ວຍປະຢັດຫຼາຍ
yeah ເຮັດວຽກສໍາລັບ ການທົດສອບສໍາລັບທຸກປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວພວກເຮົາສາມາດຮັກຂ້ອຍໄດ້
ປະຊາຊົນ
ໄປຫາບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຫັນໄດ້
ແມ່ນແລ້ວໂອ້ໂອ້ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າສາມາດໃຫ້ເບິ່ງຄວາມໄວ້ວາງໃຈໄດ້
ພຣະເຈົ້າແລະທ່ານ
ສາມາດໃຫ້ແລະມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ມັນ laughing
ມັນ
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ສິ່ງ ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮ່າງກາຍຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຮັກທີ່ຈະສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ປະຊາຊົນອື່ນໆເພື່ອຮັບຮູ້ ວ່າແລະເຫັນ
ຂອງຂວັນຂອງພວກເຂົາແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ຕົວຈິງ
ໄດ້ຮັບຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນຖືກຮູບໂດຍຕົວຕົນ ແລະ
ສະຫະພາບເອີຣົບແລະທັດສະນະ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ບໍ່ເຫັນດີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ ຄວາມຮັກແລະ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນວຽກທີ່ບາງຄັ້ງ
ຕ້ອງມາຫາຄົນທີ່ບອກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີສ່ວນຮ່ວມໃນບາງຄັ້ງ
ມັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢາກແລະພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ
ອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເວົ້າຄໍາເວົ້າຂອງ ການແກ້ໄຂເຂົ້າໄປໃນ
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຕີບໂຕ
ເພື່ອເວົ້າວ່າ Jennifer ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ແມ່ນສິ່ງນີ້ເປັນປະໂຫຍດແລະມັນກໍ່ແມ່ນວ່າ
ໄດ້ຫັນມາຂ້ອຍແທ້ໆແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືການແກ້ໄຂ geek ເປັນແມ່ນຫຍັງ
ຮູບແບບຂອງຄວາມຮັກ
ລາວຮັກພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ struggling ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈຄວາມຮັກ
ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນແຕ່ບ່ອນທີ່ບໍ່
ການແກ້ໄຂມາເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາຮັກຂ້ອຍ
ເດົາມັນເອີ້ນວ່າຄວາມຮັກທີ່ເຄັ່ງຄັດ
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດບອກໄດ້ວ່າພວກເຮົາປະເພດ ຂອງ
ຍັງບໍ່ຈໍາກັດການອອກແລະມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະ
ໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຕໍ່ສູ້ກັບມັນອອກພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຄິດວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຫໍ່ນີ້ທັງຫມົດຮ່ວມກັນເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດກ່ຽວກັບການຊ່ວຍຄົນອື່ນໃຫ້ຂ້ອຍແນວໃດ
ຮູ້ຈັກຄົນອື່ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ການປະກອບສ່ວນດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະປະກອບສ່ວນ
Emperor ນອນຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນ
ອີງໃສ່ສາດສະຫນາຈັກຂ້າພະເຈົ້າເດົາທັງຫມົດນີ້
ຊຸດທີ່ມະຫັດສະຈັນຂອງການປ່ຽນແປງການເກັບກໍາ
ບໍ່ແມ່ນຕົວເອງແລ້ວເວລາທີ່ຜ່ານໄປແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ອາດຈະ ໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານໃນມື້ນີ້ທ່ານ
ມີ ຈິດໃຈຂອງພຣະຄຣິດທ່ານອາດຈະຮຽນຮູ້
ວິທີ ທີ່ຈະຮັກກັນແລະກັນດີ
ຮ່ວມກັນເປັນຮ່າງກາຍຂອງພຣະຄຣິດພາຍໃນ
ຂອງທ່ານ
ໂຊກດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍກວ່າ 5 ຄົນເສຍຊີວິດ
Wi-Fi ຕົນເອງໄວ້ເບື້ອງຊ້າຍໄວ້
Sacramento
