Hola y bienvenidos de nuevo a todos los días.
Soy Kerri y mi nombre es Chen y en
Hoy mostramos que estamos en la parte 3 de la vida en.
el desierto y tu sabes lo que
no deberia ver a los animales
bienvenidos de nuevo estamos haciendo otra
episodio de nuevo todos los días en la carretera que
Actualmente nos dirigimos estamos en California
nos dirigimos a Los Ángeles y nos
Finalmente izquierda a desertar fuimos a través
En el desierto de Mojave pasamos por la muerte.
valle y aprendimos algo interesante
cosas en el camino que hemos compartido algunos
de esas cosas ya contigo y
Sí, solo era totalmente diferente a
todo lo que había esperado y Jen vimos
viajábamos por una estufa
pozos sí en el derecho del desierto por todos los
dunas y cañones super secos y
sorprendentemente hay vida silvestre en ese
Área que incluye conejos coyotes de noche.
ese
bateando muy mal y burros salvajes burros
que vimos lo que ella es muy cool
Como allí está al lado de la carretera.
un gran burro por lo que parece tan extraño
bueno y así esa noche cuando llegamos
en el valle de la muerte donde nos alojábamos nosotros
fue a ver un murciélago
Batman Batman en realidad me dijo de la
Batman real y él realmente era un hombre malo
como lo hizo la investigación sobre los murciélagos y si
Fue muy interesante escuchar
él y él y habló de cómo todo el
Diferentes tipos de especies y como murciélagos.
En realidad son creados para su
entornos y cómo Batman realmente
no tiene superpoderes pero si Batman
Debe tener los superpoderes que un murciélago.
tiene entonces un par de esas cosas lo haría
ser oído supersónico que serían
capaz de escuchar bien porque él es capaz de
Enviar estos nars tan y recogerlos
Sería la termorregulación y una de las
Muy interesantes adaptaciones del desierto.
Las grasas es que tienen como un área abierta.
En sus axilas aquí de piel y altamente
Se vascularizan así que cuando se calientan
puede difundir abierta esa piel y es sólo
piel con toda la vasculatura en su
arriba para que puedan desviar el flujo de sangre a
Los vasos que están más cerca.
Me quité el calor de su
núcleo sí cerca de la parte superficial de
Su cuerpo y luego cuando hace frío.
esos músculos se contraen y la piel
Lo cubre y ayuda a aislar el bate.
cuando envejece porque como aprendimos
El desierto puede ser bastante frío especialmente
Por la noche en invierno sí tan increíble
cosas increíbles sobre estas almohadillas que
que nunca se sabe que Dios creó
específicamente para este entorno
y prosperan a causa de grandes y también
y como dijiste, el Señor ha creado
ellos por este ambiente que le ha dado
A ellos todo lo que necesitan para sobrevivir.
como nosotros fuimos y hablamos y hablamos
sobre en un show anterior el matiz cachorrito
específicamente en Polaco moscas larvas de mosca
específicamente para en ese entorno
así que mientras eso vuela en eso
medio ambiente entonces ese pez va a
Sí, y por lo que es muy interesante como
Escuchamos a Batman hablar sobre el
adaptaciones para estos murciélagos y como y
incluso hablar de los pelos los grandes
orejas grandes y largas y como se ve en el desierto
pelos o conejos sus orejas
Son tan grandes pero así es como se regulan.
los radiadores si, si en su sistema
Sí, y por lo que fue muy interesante solo
Piensas en esto y en pensar.
sobre los animales del desierto y uno de nuestros
guía dijo que no ponga sus manos donde
no puedes estar donde no puedes ver porque
Ahí es donde una serpiente podría ser Escorpio
Escorpión, así que ten cuidado donde
estas poniendo tus manos y asi
Sé lo que acabo de tener un calor podemos mirar
en el desierto animales animales y como
Se han adaptado al clima cálido si
nos fijamos en la casa que vive en canada
en la nieve
como nosotros no estamos equipados como nosotros
no tengo ningún pelaje mi papá dice que cuando
tienes barba es mucho más cálido y
Así que entiendo por qué chicos en el norte
crecer barbas como una rata
Dios nos ha equipado para mirar
después de que él nos ha equipado para nuestra
medio ambiente si, si
olvídalo que nos ha dado la capacidad de
Haz ropa que nos ha dado alabanza.
Señor
si oh si
así que de todos modos pensando en el desierto y
nosotros solo
bien, ¿qué tipo de animales van a
estar aquí como si no hubiera
y ¿cómo pueden sobrevivir y
Sin embargo, Dios los ha rasgado para sobrevivir.
sin embargo, en el entorno en el que está
Los coloca pero hay una interesante
Choque que ocurre cuando los humanos comienzan.
interactuando con animales ya veces
que no es una buena cosa
como dijo una de las señales, por favor, no
alimentar a los animales y hemos visto esto
muchas veces dondequiera que hemos ido
dice
um
Por la razón de y normalmente se muestran.
porque estás matando al animal de
allá arriba va a comer el plástico del
La comida no es buena para ellos y todavía
Dicho les enferma y estamos como bien
No consigo ser los animales porque es
No es bueno para ellos, pero éste lo firma.
fue tan genial porque dije que no alimentar
Los animales los harás mendigos.
y les estas dando una sentencia de muerte
que yo estaba como bueno, eso es un
perspectiva totalmente diferente de la que hemos
visto antes sí porque y el todo
Signo básicamente dicho cuando alimenta el
Los animales y los crea para ser.
mendigos y se vuelven menos temerosos de
Las personas que vienen más a menudo y
entonces en realidad terminan teniendo que ser
matados porque hicieron que un ataque
Persona porque se han acostumbrado tanto a
gente alimentándolos
una toma muy interesante en
que pensamos que estamos ayudando a la
animales por la alimentación de ellos o tal vez sólo
Creo que es genial para toda la imagen
Es como todo lo que me gusta para alimentar cheque
Meses cuando lleguen a tus órdenes.
para pájaro eso es increíble es un maravilloso
sintiendo allí mismo realmente causando una
mucho daño para ellos
sabes que estamos tratando de encontrar
correlaciones entre las cosas que vimos
en el desierto y como
en nuestras propias vidas en mineral espiritual
vive
y jen hizo un punto interesante que
algunas veces
cuando estamos viviendo en comunidad con
otra gente
y quieres ayudar a alguien y eres
dándoles un folleto que puedas
sobre la dependencia así que lo que eran lo que eran
tus pensamientos sobre eso Jen lo olvido
porque realmente comencé a pensar
Es porque pensamos que estamos ayudando.
Solo estoy manejando sobre los pases que tuve
leer dos antes de llevar de
primero el lento yo
la cámara tu contraseña ciertamente
no quiero anunciarlo en
pero básicamente bien espera un segundo
ella me va a montar lo que es tan
Estoy cubriendo la pantalla
ok mi baño oh lo que sea que no quiero
ponlos en tu tan brillante
California es un hermoso estado
Bueno, así que lo que dije para llevar unos días
hace sobre hablar
acerca de
subí leí la Biblia todos los días y yo
le envió un verso para pensar en eso i
He leído y recuerdo haber leído
este verso sobre la importancia de
En realidad cuidando de nosotros mismos y
En cierto modo, resultó ser
derecho autosuficiente
ahora no puedo encontrarlo todavía, pero eso está bien
Simplemente dije trabajar con tus manos
no estés inactivo para que puedas vivir un
Vida productiva y no depender de
otras personas no sean demasiado dependientes
Correcto
y desde mi perspectiva estaba pensando
Sí, porque a menudo la gente viene a ser.
Todos tenemos necesidades y estamos llamados a
Comunidad no tengo problema que de hecho
Lucho con eso muchas veces
hecho de que el otro equipo informar de esto a
comunidad y tenemos que averiguar cómo
para llevarse bien y en realidad tiene que internar
relacionamos sí porque ayer estábamos
hablando de personas que viven en el
Desierto como los padres del desierto de atrás
En el día y cómo vivirían.
solo pasar tiempo con dios dije jen
le gustaría que si lo que acabo
creo que me que no sobreviviría acabo
no podía ser yo mismo y estaba pensando oh
tráigalo quiero criar pollos y
Los cerdos y no hacen mis propias zanahorias.
Pero si planto mis propias zanahorias y tu sabes
A veces solo pienso que nací en el
mal en el lado equivocado a veces me
creo que soy
De todos modos y así me puse a pensar tan lejos
como lo que es armaduras oh aquí es primero
Tesalonicenses 4 11 a 12 lo hacen tu
objetivo de vivir una vida tranquila teniendo en cuenta su
Negocio propio y trabajando con tus manos.
tal como te instruimos antes de eso
Las personas que no son creyentes lo harán.
respeta la forma en que vives y lo harás
No es necesario depender de los demás.
Estando en el entorno de la iglesia somos a menudo
confrontado con personas que están en necesidad
tenemos un programa de cuidado de
Un programa de benevolencia y donde ayudamos.
La gente creo que estamos llamados a
infierno
afuera con el
tenía una imagen explotará en ella y
Dijo que no golpees a los animales porque tu
les están dando una sentencia de muerte
Realmente me desafió porque pensé
Bueno, ¿cómo ayudamos a las personas que están
luchando lo que es
mientras mirábamos entre
igual a no trabajar por sí mismos y
No trabajen para sí mismos como tú o no.
No les estas ayudando si estas
continuar repartiendo ese derecho, sí
por lo que puede dudar después de repartir después
mano Oh, después de que él sabe, pero no eres
En realidad ayudándoles a tomar
responsabilidad
Entonces, ¿cómo, entonces, cómo disciernen?
cuando dices ir a buscar un trabajo asi
se siente tan raro pero ¿por qué se siente
bien bien como si alguien es solo
sentado en Ontario Works en casa
y no trabajando como voluntariamente eligiendo
No trabajar aunque sean capaces de
Trabajo o en algunos casos es lo que quiero.
decir trabajar el sistema oh, sí, me he encontrado
estas personas que saben que todo el tiempo por lo
Hola esa es mi lucha con eso
Especialmente cuando Paul dice trabajar con tu
Manos como tú o no te sientas en casa y
esperar que el gobierno te cuide
Pero esto es esto está escrito para el
iglesia bien bien ¿qué pasa con el
diferencia, entonces como creyentes me
el respeto
Es una perspectiva diferente bien su
Estamos llamados a cuidar al otro y yo.
Siento que el amor de Cristo es tan.
Transformador que como eres amoroso.
y cuidar de estas personas
ellos ven el amor de cristo soy el
oportunidad de estar a salvo para escuchar el
Evangelio tu amor y bondad y
ayudándolos yo
Siento que abre sus oídos para recibir.
El evangelio y luego ora por ellos para que
Dios transforma nuestro corazón y motiva.
Que trabajen y contribuyan con eso.
Siento que es completamente diferente
La forma en que podemos ver la iglesia.
frente a las personas fuera de la iglesia bien yo
de acuerdo y también
Siento que he sido desafiado en el
pasado o, a veces, no podría querer
Dar un regalo si parece que suena bien
como si parece que es como en la mano
y mira solo estoy regalando algo
Si no estoy seguro de si eso ha sido habilitado
La persona o como van a usar.
El dinero o como van a usar.
El regalo correcto y me sentí convencido de que
Realmente no es mi trabajo preguntarme si
Dios me está pidiendo que le dé un amor.
Dador alegre y voy a dar y
confía en que va a hacer
Rick y yo te dijimos que estoy totalmente de acuerdo.
de acuerdo si Dios te ha llamado a dar el
dinero o dar el tiempo o dar el
regalo no tengo ningún problema con eso
lo que yo piense cuando elijamos si
alguien en la iglesia necesita conseguir un trabajo
Porque están bien, yo no.
no es necesario ir a hacer el trabajo porque
La iglesia me perseguirá como Pablo.
muy claro acerca de las viudas jóvenes viudas
que en realidad los aconseja a conseguir
casado de nuevo, sí, eso es cierto y por lo
no hay una tarifa un entrometido no sea un
ocupado como si eso fuera demasiado suave él es
muy claro que necesitas hacer algo trabajo
con ella ha contribuido algo a
tu cuidado no
La iglesia para cuidarla es pescado.
Porque dice eso a las viudas de la derecha y
en realidad le dice a
miembros de la familia es como si tus padres
están luchando para que les ayudes, sí
no dejes que tu vieja familia sea
Dependiente de la iglesia que es tu trabajo
Para cuidar de su familia primero sí y
Creo que eso es muy común en el norte.
América no queremos si nuestra familia tiene
Necesito a menudo cederlos al sistema como
y sí en emerg obtenemos entregas todos
El tiempo de las personas que simplemente no son
queriendo cuidar de su
Así se inventan historias elaboradas de por qué.
no pueden ser atendidos en casa cuando nosotros
Ver claramente que pueden ser
Navidad asociada
De todos modos, pero no es común, mientras que
otras culturas como en la India todo el
Datos de familias para que ellos también vivan.
Se cuidan especialmente
así que para la iglesia
en esta parte de la lucha es
somos las personas que nosotros
La iglesia está ayudando, ¿son capaces de
contribuir
Sí, ¿dónde están, literalmente, sólo
confiando en la iglesia para cuidar de
ellos en lugar de contribuir realmente
algo a sí mismos como creyente
pero entonces, ¿cómo podemos con amor
haz eso, ¿cómo motivas amorosamente?
alguien
Creo que se separó de nuevo a la identidad.
porque perdon
hay como
un molinete de la pobreza y hay una
todo un montón de diferentes radios en el
rueda
cuando se vive en la pobreza ya sea
pobreza
de espíritu o en realidad físicamente
en la pobreza y creo que parte de eso es
Identidad si no crees que
tu eres trabajo
elevándote a un mejor
posición correcta no crees que eres
Vale la pena conseguir un buen trabajo que no puedes conseguir
ese buen trabajo por lo que sigues viviendo en
El ciclo de retroceso de otras personas.
Porque así es como piensas.
tienes razón si viene de un
poco como una persona áspera alrededor de la
los bordes son un poco crujientes tal vez
debajo de eso es que eso
malentendido de quienes son realmente
Que valen que Fran estemos.
En realidad en nuestro camino a un servicio de la iglesia
esta mañana en la vamos a la
Centro de ensueño en el centro de la ciudad parque de eco
los Angeles
y fue iniciado por un pastor llamado
Matthew Barnett y pondremos un enlace a
El enfoque en el episodio familiar donde
Jim Daly entrevista a Mateo y le pregunta.
como pastor como conseguimos esta iglesia
comenzado y bajar a
centro de Los Ángeles
y esencialmente Mateo vio una gran necesidad
Y quería llenar esa necesidad y pedirle a Dios.
para ayudarlo
y su ropa es un delito grave de Siena por lo que
Ves lo que necesitas y llénalo bien para herir.
y vivió y en realidad está con el
Iglesia en la comunidad compró un viejo
hospital y ese hospital se ha convertido
Un refugio seguro para las personas en el comercio sexual.
Ese lugar donde las personas sin hogar.
Pueden ir mil mil 80.000 personas.
recibir atención de esta iglesia que nunca
duerme cada mes
y es tan fácil voltear nuestros ojos
de personas que están en necesidad desesperada por lo
Creo que quizás después de mudarnos esta iglesia.
servicio podemos tener una diferente
Perspectiva sobre esta conversación estoy de acuerdo.
que necesitamos trabajar y contribuir
y hay satisfacción de que al unirse
que cuando te conviertes en parte de una familia
Otro aspecto del Dream Center es
que cuando la gente entra si han estado
si vienen de reseñas o
vienen de la pobreza o se están convirtiendo
desde
y luego salen de lo que son
invitados a convertir su dolor en servicio
por lo que realmente sirve
de tu pasado tomas el dolor
y todo lo que va es y
en realidad usas lo que estás sirviendo
Otras personas y se llama trabajo.
La terapia allí y se convierte en terapia.
cuando eres capaz de contribuir a can
tú
Derecha y
Es importante para eso es justo
están contribuyendo están haciendo una
contribución
Así que realmente es y creo que te tocó
en un poco antes de llevarnos nos
están llamados a amar a los demás como Jesús
dije que te estaba conquistando me alimentaste yo estaba
sed y me diste algo de
bebida que sabe que estaba en la cárcel, y
vino no tengo ningún problema con nada de eso
sin embargo, tan nunca pero supongo que mi perspectiva
es si eres capaz de cuidar
tú sí y tú voluntariamente eliges
No a
bien y entonces estás esperando a alguien
otra cosa para cuidar de ti sería como
sentado en casa todo el tiempo y diciendo
Bueno Carrie voy a hacer la cena bien Carrie
ir a limpiar la casa, sí Gary mostrará una
poco caminar bien Carrie va a poner gasolina
en mi coche, sí, va a ir a Carrie
conseguir los comestibles lleva a hacer
Seguro que las facturas se pagan como si no lo hiciera.
di algo que como amigo lo haría
Probablemente sea imprudente y despreocupado porque
Sé que eventualmente no va a
ser perjudicial va a ser perjudicial para ti
porque si algo me pasó fue
el mayor de Jen es un buen cocinero, sí, así que
Supongo que no es sobre ti el Russell
bien y creo que lo que dijiste porque
a la larga es diferente
porque lo que pasa cuando te alejas
o recibo manera casada mi marido
no ser muy feliz con todo el repentino él
Tiene que hacer absolutamente todo y por eso
adivinar
Creo que lo que dijiste es que tenemos que
realmente ora y pide al Señor por
El discernimiento para saber qué es una mentalidad.
¿Cuál es la mentalidad que tienen hacer?
sienten que no tienen nada para
contribuir de una manera que acaban de
crecido que siempre te han tenido
Conoce a alguien cuidando de ellos para que tengan
Nunca pensé realmente en cuidar
sus propias necesidades realmente es lo que dice
como no alimentar a los animales porque
les estas haciendo mella en la muerte
frase ¿cómo hacemos nosotros como creyentes en realidad
construirnos unos a otros para que estemos llenos
en el cuerpo si
Sí, y sin embargo, ha habido momentos en los que
He sido el receptor de
La gente me da cosas donde y
Podría haber sido algo que realmente
podría haber hecho por mí mismo realmente pude
He trabajado duro y lo he descubierto i
Realmente podría haberte conocido mi propio
los pantalones son muy buenos de lo que sea
saber llamar al taxi y llegar a casa
en lugar de pedirle a alguien que te lleve
Sabía lo que mi coche estaba atascado porque tenía
dinero para pagarlo en lugar de mi amigo
vino y me recogió y fue solo
Que ese amor reaccione que acaba de construir.
Pero quieres confiar en ellos no eras
diciendo que voy a llamar tal y tal
porque tienen que venir a recogerme
alguien en la iglesia tiene que venir a recoger
yo arriba oh pensé que puse en facebook pero
sabes que necesito escribir en casa pero cuando
podría haber pagado por eso bien pero
No era, supongo que mi perspectiva es
el tiempo está todo el tiempo
no era nuestra línea, así deberían ser
haciendo esto no era un derecho
cosa sí bien creo que eso es lo que
se reduce a para mí es que tengo derecho a
recibir este cuidado
Supongo que es con lo que lucho.
la actitud detrás de ella y absolutamente
si si es alguien que conoces
ciertamente no haces eso todo el tiempo
Yo, así que es la mentalidad detrás de eso y
Sí, hay gente que creo que tal vez
siempre necesito ayuda financiera pero
Tal vez sean capaces de dar de otras maneras.
como si fueran capaces de dar su tiempo en
la iglesia son capaces de ser voluntarios en
otras formas creo que puedes mirar
diferente para diferentes personas
bien y no estoy diciendo que no se vea
De manera diferente, solo estoy diciendo cómo lo hacemos
Asegúrese de que estamos haciendo tanto como
Depende de nosotros como dijo John Wesley.
trabajas mientras puedes, así salvas todo
Puedes ver que puedes dar todo lo que puedas
por lo que no tenía nada que ver en realidad con
Él mismo y tenía todo que hacer.
con ser otros se enfocan para que él pueda
contribuimos para que trabajemos para que podamos
Contribuir a la obra de Dios no tan
que podemos recibir sí y luego
Siento que sabes una vez cuando Dios tiene
nos ayudó a
guardar mas
Sí, trabajo para el ensayo de todos esos tipos
De las cosas entonces podemos amarme ayudarme.
gente
llegar a ese lugar donde puedan verlo
si oh si no puedes dar para ver la confianza
Dios y tu
puede dar y es emocionante es reír
eso
es una maravilla
cosa para ser parte del cuerpo lo creo
Es una cosa amorosa poder ayudar.
otras personas se den cuenta de eso y vean
Sus dones y lo que realmente pueden
Considero que está conformado por la identidad y
unión y perspectivas, sí, y no estoy
en desacuerdo creo que es el amor y
pero también es el trabajo que a veces
tiene que venir a alguien decir que sabes qué
Necesitas contribuir aunque a veces
Es que somos como y estamos corriendo.
Fuera de tiempo pero era gente que
En realidad habló palabras de corrección en
mi vida que me hizo crecer
decir Jennifer mira lo que estas haciendo
¿Es esto útil y fue que eso
realmente me dio la vuelta
Soy como lo que es una corrección geek es una
forma de amor
Él nos ama, así que lo mantengo, esa es la parte.
que estoy luchando es que entiendo amor
Lo entiendo pero de donde viene el
La corrección viene porque nos amamos
Supongo que se llama amor duro
para que pueda decir que hemos tipo de
Todavía inquieto y ya es hora de
vamos, así que queremos que luches fuera nosotros
quiero que pienses bien sabes cómo
¿ Cómo envuelvo todo esto cómo?
piensa en ayudar a los demás, ¿cómo puedo
saber amar a los demás bien sabes que soy yo
contribuyendo como yo debería contribuir
Emperador acostado en la iglesia como debería
confiar en la iglesia supongo que todo esto
maravilloso paquete de mutaciones reúne
no por mí mismo, entonces el tiempo hace tiempo para ir
que el Señor te bendiga hoy a ti
Ten la mente de Cristo, que aprendas
Cómo amarse bien y crecer.
juntos como el cuerpo de Cristo en el interior
tu
suerte
genial gracias más de cinco perdidos
Wi-Fi a la izquierda mantener a la izquierda mantener a la izquierda
Sacramento
