เฮ้และยินดีต้อนรับกลับมา ใหม่ทุกวัน
ฉัน Kerri และชื่อของฉันคือ เฉินและต่อไป
แสดงวันนี้เรา อยู่ในส่วนที่ 3 ของชีวิตใน
ทะเลทรายและคุณรู้ในสิ่งที่คุณ
ไม่ควร เห็นสัตว์
ยินดีต้อนรับกลับเรากำลัง ทำอีก
ตอนใหม่ทุกวันบน ท้องถนนพวกเรา
กำลังมุ่งหน้าไปที่เราอยู่ในแคลิฟอร์เนีย
กำลังมุ่งหน้าไป ยังลอสแองเจลิสและเรา
ในที่สุดก็ จากไปเราก็ ผ่าน ทะเลทราย
ทะเลทรายโมฮาวีที่ เราผ่าน พ้น ความตาย
หุบเขาและเราเรียนรู้ที่น่าสนใจ
สิ่งต่าง ๆ ตามวิธีที่เราแบ่งปัน
จากสิ่งเหล่านั้นแล้วกับคุณและ
ใช่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง กว่า
ทุกอย่างที่ฉันคาดไว้และเราเห็นเจน
เรากำลังเดินทางผ่าน stovepipe
ใช่ใน ทะเลทรายโดยทุกคน
เนินทรายและหุบเขา แห้งสุดและ
มีสัตว์ป่าในนั้น
พื้นที่รวมถึงกระต่ายตอนเย็นโคโยตี้
ที่
แม่น เกินไปและลาป่าอย่างบ้าคลั่ง
ซึ่งเราได้เห็นสิ่งที่เธอเจ๋งมาก
เหมือนอยู่ที่ข้าง ถนน
ลาตัวใหญ่ มันแปลกมาก
สบายดีและคืนนั้นเมื่อเรามาถึง
ที่ Death Valley ที่ซึ่งเราพักเรา
ไป ดูค้างคาว
แบทแมนแบทแมนพูดจริงของฉัน
แบทแมนตัวจริงและเขาเป็นคนเลวจริงๆ
เหมือนที่เขาทำวิจัยเกี่ยวกับค้างคาวและถ้ามัน
เป็น เรื่องที่น่าสนใจมากที่ได้ฟัง
เขาและ เขาพูดเกี่ยวกับวิธีการทั้งหมด
ชนิด ต่าง ๆ และค้างคาวอย่างไร
ถูกสร้างขึ้นจริงสำหรับพวกเขา
สภาพแวดล้อมและวิธีการที่แบทแมนจริงๆ
ไม่มี พลังพิเศษ แต่ถ้าแบทแมน
จะต้องมีพลังพิเศษที่ค้างคาว
มีสองสาม สิ่งที่จะ
จะได้ยินเหนือว่าพวกเขาจะ
สามารถ ได้ยินได้ดีเพราะเขาสามารถ
ส่ง nars เหล่านี้ออกมาและหยิบมันขึ้นมา
จะเป็นอุณหภูมิและหนึ่งใน
การ ดัดแปลงที่ น่าสนใจมาก ของทะเลทราย
ไขมันคือพวกมันมีพื้นที่เปิดโล่ง
ในขนรักแร้ของพวกเขาที่นี่และสูง
vascularized ดังนั้นเมื่อพวกเขา ร้อนพวกเขา
สามารถแพร่กระจายขนที่เปิดและเป็นเพียง
ผิวด้วย vasculature ทั้งหมดในของคุณ
ด้านบนเพื่อให้พวกเขาสามารถปัด เลือดไหลไป
เรือที่ใกล้ที่สุด
ฉัน งอความร้อนออกจากพวกเขา
แกนใช่ใกล้ส่วนตื้น ๆ ของ
ร่างกายของพวกเขาแล้วเมื่อมัน เย็น
กล้ามเนื้อเหล่านั้นหดตัวและขน
ครอบคลุมมันและช่วยในการป้องกันค้างคาว
เมื่อมัน แก่แล้วเพราะเราเรียนรู้
ทะเลทรายสามารถค่อนข้างเย็นโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ตอนกลางคืนในฤดูหนาว
สิ่งที่น่าอัศจรรย์เกี่ยวกับ แผ่น เหล่านี้ ที่คุณ
คง ไม่มีทางรู้ว่าพระเจ้าทรงสร้าง
พวกเขาโดยเฉพาะสำหรับสภาพแวดล้อมนี้
และพวกเขาเจริญเติบโตเพราะ ดีและมากเกินไป
และดังที่คุณพูดว่าพระเจ้าได้สร้าง
พวกเขาสำหรับสภาพแวดล้อมนี้ที่เขาได้รับ
พวกเขาทุกอย่างที่พวกเขาต้องการ เพื่อความอยู่รอด
เหมือนที่เราไปและเราก็พูดคุยและพูดคุยกัน
ในรายการก่อนหน้าดักแด้สี
โดยเฉพาะที่ฉันขัด ตัวอ่อน แมลงวันบิน
ขึ้นโดยเฉพาะสำหรับใน สภาพแวดล้อมนั้น
ตราบใด ที่มันบินไป
สภาพแวดล้อมจากนั้นปลาจะไป
ใช่แล้วมันก็แค่สนใจอย่างมาก
เราฟังแบทแมนพูดคุยเกี่ยวกับ
การปรับตัวสำหรับค้างคาวเหล่านี้และเป็นและ
แม้แต่พูดถึง ขนที่ยิ่งใหญ่
หูยาวขนาดใหญ่และเมื่อคุณ มองไปที่ทะเลทราย
ขนหรือกระต่ายของพวกเขาหูของพวกเขา
มีขนาดใหญ่มาก แต่นั่นเป็นวิธีที่พวกเขาควบคุม
หม้อน้ำที่ใช่ในระบบของพวกเขา
ใช่แล้วมัน ก็น่าสนใจมาก
ให้คุณคิดเกี่ยวกับ สิ่งนี้และคิด
เกี่ยวกับสัตว์ทะเลทรายและหนึ่งในพวกเรา
ไกด์บอกว่าอย่าเอามือไปวางที่ไหน
คุณ ไม่สามารถ อยู่ในที่ที่คุณมองไม่เห็นเพราะ
นั่นคือสิ่งที่งูอาจเป็น ราศีพิจิก
แมงป่องจึงต้องระวังให้มากที่
คุณกำลังวางมือของคุณและ เพื่อคุณ
รู้ว่าฉัน เพิ่ง เจออะไรที่ ร้อนแรง
ที่ สัตว์ ทะเลทราย และอย่างไร
พวกเขาได้ปรับตัวให้เข้ากับสภาพอากาศที่ร้อนถ้า
คุณ ดูบ้านที่อาศัยอยู่ในแคนาดา
ใน หิมะ
เหมือนเรา ไม่ได้ติดตั้งเหมือนเรา
ไม่มีขนพ่อบอก ว่าเมื่อไหร่
คุณมีหนวดเครามันอุ่นกว่ามากและ
ดังนั้นฉันจึง เข้าใจ ว่าทำไมคน ในภาคเหนือ
เคราโตเหมือนหนู
พระเจ้าได้เตรียมเรา ให้มอง
หลังจากเขาเตรียม เราให้เรา
สภาพแวดล้อมใช่
ลืมเขาเขาทำให้เรามีความสามารถที่จะ
ทำให้เสื้อผ้าที่เขาให้ เราสรรเสริญ
เจ้า
ใช่แล้ว
ยังไงก็ตามคิดเกี่ยวกับทะเลทรายและ
พวกเราแค่
โอเค สัตว์ชนิดไหนกำลังจะไป
อยู่ที่นี่เหมือนว่าจะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
และ พวกเขาจะอยู่รอดอย่างไรและ
ทว่าพระเจ้าทรง ฉีกพวกเขาให้อยู่รอด
แต่ในสภาพแวดล้อมที่เขาอยู่
วางไว้ แต่มีสิ่งที่น่าสนใจ
การปะทะกัน ที่เกิดขึ้นเมื่อมนุษย์เริ่มต้น
มีปฏิสัมพันธ์กับสัตว์และบางครั้ง
มันไม่ใช่ สิ่งที่ ดี
อย่างที่สัญญาณหนึ่งบอกว่าอย่าทำ
เลี้ยง สัตว์ และเราได้เห็นสิ่งนี้แล้ว
หลายครั้งทุกที่ที่เราไป
กล่าวว่า
หนอ
ด้วยเหตุผลและตามปกติพวกเขาแสดง
เพราะคุณกำลัง ฆ่าสัตว์จาก
ไปที่นั่น เพื่อกินพลาสติก
อาหารไม่ดีสำหรับพวกเขา และพวกเขา ยังคง
กล่าวว่าทำให้พวกเขาป่วยและเราก็ โอเค
ฉันไม่ได้เป็นสัตว์เพราะมัน
ไม่ดีสำหรับพวกเขา แต่อันนี้เซ็นมัน
เจ๋งมากเพราะฉันบอกว่าอย่าให้อาหาร
สัตว์ที่คุณจะทำให้พวกเขาขอทาน
และคุณกำลังตัดสินประหารชีวิตพวกเขา
ซึ่งฉันก็เหมือนโอ้ดีนั่นคือ
มุมมองที่ แตกต่าง จากเรา โดยสิ้นเชิง
เห็นมาก่อนใช่เพราะและทั้งหมด
ลงชื่อเข้าใช้โดยทั่วไปกล่าวว่าเมื่อ คุณฟีด
สัตว์และมันสร้างพวกเขาให้เป็น
ขอทานและพวกเขากลายเป็นน้อยกลัว
คนที่พวกเขามา บ่อยขึ้นและ
ถ้าอย่างนั้นพวกเขาจะต้องจบ
ฆ่าเพราะพวกเขา ทำให้การโจมตีนั้น
คนเพราะพวกเขาคุ้นเคย
คนให้อาหารพวกเขา
สิ่งที่น่าสนใจมาก ๆ
ที่เราคิดว่า เรากำลังช่วยเหลือ
สัตว์โดยการให้อาหารพวกเขาหรือบางที เรา แค่
คิดว่ามันยอดเยี่ยมสำหรับภาพรวมทั้งหมด
มันเหมือน ทุกอย่างที่ฉันชอบ ตรวจสอบ ฟีด
เดือนที่พวกเขามาถึง คำสั่ง ของคุณ
สำหรับนกที่ น่าทึ่งมันวิเศษมาก
ความรู้สึกที่ นั่น ก่อให้เกิด
อันตรายมากกับพวกเขา
คุณรู้ว่าเรากำลังพยายามหา
สหสัมพันธ์ระหว่างสิ่งที่เราเห็น
ในทะเลทรายและอย่างไร
ในชีวิตของเรา ในจิตวิญญาณของแร่
ชีวิต
และ เจนก็สร้างประเด็นที่น่าสนใจ
บางครั้ง
เมื่อเราอยู่ในชุมชนด้วย
บุคคลอื่น ๆ
และคุณต้องการช่วยเหลือใครบางคนและคุณ
ให้เอกสารที่คุณสามารถทำได้
มากกว่าการพึ่งพาดังนั้นสิ่งที่เป็น
ความคิดของคุณเกี่ยวกับเจนฉันลืมมันไป
เพราะฉันเริ่มคิดถึงจริงๆ
เพราะเราคิดว่าเรากำลังช่วย
ฉันแค่ ขับรถผ่านสิ่งที่ฉันมี
อ่าน สองก่อน ดำเนินการจาก
ก่อนอื่น ช้าฉัน
กล้องรหัสผ่านของคุณฉันแน่นอน
ไม่ต้องการประกาศ
แต่โดยทั่วไป โอเคเดี๋ยวก่อน
เธอกำลังจะ ไปฉันว่ามันเป็นอย่างไร
ฉันกำลังปกปิดหน้าจอ
ตกลงห้องน้ำของฉันโอ้อะไรก็ตามที่ฉันไม่ต้องการ
ใส่สิ่งเหล่านี้บน ur ขึ้นสดใสมาก
แคลิฟอร์เนียเป็นรัฐที่สวยงาม
ตกลงดังนั้นสิ่งที่ฉันพูดเพื่อดำเนินการไม่กี่วัน
เกี่ยวกับการพูด
เกี่ยวกับ
ขึ้นมาฉันอ่านพระคัมภีร์ทุกวันและฉัน
ส่งกลอนให้เธอคิดถึง ฉัน
ได้อ่านและฉัน จำได้ว่าอ่าน
ข้อนี้เกี่ยวกับความสำคัญของ
จริง ๆ แล้วดูแลตัวเองและ
ชนิดของมันเจอ เป็น
สิทธิพอเพียง
ตอนนี้ฉันยัง หามัน ไม่ พบ แต่ ก็ไม่เป็นไร
ฉันแค่พูดว่าทำงานด้วยมือของคุณ
อย่าเกียจคร้านเพื่อให้คุณสามารถมีชีวิตอยู่ได้
ชีวิตการผลิตและไม่ขึ้นอยู่ กับ
คนอื่นไม่ต้อง พึ่งพา มากเกินไป
ขวา
และจาก มุมมองของฉันฉัน คิด
ใช่เพราะคนมักจะมา
ทุกคนมีความต้องการและเราถูกเรียกให้
ชุมชนฉันไม่มีปัญหาในความเป็นจริง
ฉันต่อสู้กับมันหลาย ครั้ง
ความจริงที่ว่าทีมอื่นเรียกสิ่งนี้ ว่า
ชุมชนและเราต้องหาวิธี
เพื่อให้พร้อมและ จริง ๆ แล้วต้องฝึกงาน
ใช่ใช่ เพราะเมื่อวานเราเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับคนที่อาศัยอยู่ใน
ทะเลทรายเช่น Desert Fathers จากด้านหลัง
ในวันและ วิธีที่พวกเขาจะ มีชีวิตอยู่
อยู่คนเดียวใช้เวลา กับ พระเจ้าฉันบอกว่าเจน
คุณต้องการที่จะใช่สิ่งที่ ฉัน แค่ ฉัน
คิดว่า ฉัน จะไม่รอดฉันแค่
เป็นตัวของตัวเองไม่ได้และฉันก็ คิดว่าโอ้
นำมันมา ฉันต้องการเลี้ยงไก่และ
หมูและไม่ทำแครอทของตัวเอง
แต่ปลูกแครอทของฉันเองแล้วคุณก็รู้
บางครั้ง ฉันแค่คิดว่าฉันเกิดใน
ผิดในบางครั้งฉันผิด
คิดว่าฉันเป็น
อย่างไรก็ตามมันทำให้ ฉันคิดได้ไกล
เป็น ชุดเกราะโอ้นี่มันเป็น ครั้งแรก
สะโลนิกา 4 11 ถึง 12 ทำให้เป็นของคุณ
เป้าหมายคือการใช้ชีวิตที่เงียบสงบ
ธุรกิจของตัวเองและทำงานด้วยมือของคุณ
เช่นเดียวกับที่เราสอนคุณก่อนหน้านั้น
คนที่ไม่ใช่ผู้ศรัทธา จะ
เคารพวิธีการ ใช้ชีวิตของคุณและคุณจะ
ไม่จำเป็นต้องพึ่งพาผู้อื่น
อยู่ในสภาพแวดล้อมที่คริสตจักรเรามักจะ
เผชิญหน้ากับคนที่ต้องการ
เรามีโปรแกรมการดูแล
โปรแกรมเมตตากรุณาและสถานที่ที่เราช่วยเหลือ
คนที่ ฉันเชื่อว่าเราถูกเรียกให้
นรก
นอกกับ
มีรูป จะระเบิดขึ้นและ
พูดว่าอย่าเอาชนะสัตว์เพราะคุณ
กำลังตัดสินลงโทษประหารชีวิตพวกเขา
ท้าทายฉันจริงๆเพราะ ฉันคิด
เราจะช่วยผู้คนได้อย่างไร
ดิ้นรนคืออะไร
ในขณะที่เรา ดูระหว่าง
เท่ากับไม่ทำงานเพื่อ ตัวเองและ
ไม่ทำงานเพื่อ ตัวเองเหมือนคุณหรือไม่
คุณ ไม่ได้ช่วยถ้าคุณเป็น
ยังคงแจกสิทธิอันนั้นต่อไป
เพื่อให้ คุณสามารถ สงสัยหลังจากยื่นมือออกมา
มือ โอ้หลังจากที่เขารู้ แต่คุณไม่ได้
จริงช่วยให้พวกเขาใช้
ความรับผิดชอบ
แล้วคุณจะมองเห็นว่าอย่างไร
เมื่อไหร่ที่คุณบอกว่าไปรับงาน อย่างนั้น
รู้สึก แปลก ๆ แต่ทำไมถึง รู้สึก
ก็โอเคเหมือนมีใครบางคนแค่
นั่งรอบ ๆ ออนแทรีโอทำงานที่บ้าน
และไม่ ทำงานอย่างจงใจเลือก
ไม่ทำงานแม้ว่าพวกเขาจะสามารถ
ทำงานหรือในบางกรณีมันเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
เพื่อพูดว่าทำงานระบบโอ้ใช่ฉันได้พบ
คนเหล่านี้พวกเขารู้จักฉันตลอดเวลา
ฉันสวัสดีนั่นคือ การต่อสู้ของฉันกับมัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อพอลบอกว่าทำงานกับคุณ
มือเหมือนคุณหรือไม่ได้นั่งที่บ้านและ
คาดหวังให้รัฐบาลดูแลคุณ
แต่นี่ คือสิ่งนี้ถูกเขียนขึ้นสำหรับ
คริสตจักรที่เหมาะสมไม่เป็นไรสิ่งที่เกี่ยวกับ
ความแตกต่างดังนั้นในฐานะผู้ศรัทธาที่ฉันต้องการ
เคารพ
มันเป็นมุมมองที่แตกต่างกันไม่เป็นไรเขา
เราถูกเรียกให้ดูแลคนอื่นและฉัน
รู้สึก เหมือนความรักของพระคริสต์เป็นเช่นนั้น
เปลี่ยนแปลงที่คุณรัก
และดูแลคนเหล่านี้
พวกเขาเห็นความรักของพระคริสต์ เป็น
โอกาส ที่จะได้ยินอย่างปลอดภัย
พระวรสารนักบุญความรักและความเมตตาของคุณและ
ช่วยพวกเขาฉัน
ฉันรู้สึกเหมือนเปิดหูรับ
พระกิตติคุณแล้วอธิษฐานเผื่อพวกเขาว่า
พระเจ้าเปลี่ยนหัวใจและแรงจูงใจของเรา
พวกเขาจะทำงานและมีส่วนร่วมที่
ฉันรู้สึกเหมือน มันแตกต่างอย่างสิ้นเชิง
วิธีที่ เราสามารถดูคริสตจักร
เมื่อเทียบกับผู้คนที่อยู่นอกคริสตจักร ก็โอเคฉัน
เห็นด้วย และยัง
ฉันรู้สึกเหมือนฉันถูก ท้าทายใน
อดีต หรือบางครั้งฉันอาจ ไม่ต้องการ
ให้ของขวัญถ้ามันฟังดูดี
เหมือนว่ามันดูเหมือนว่ามันเป็นในมือ
และดูสิฉันแค่ ให้บางอย่างออกไป
ถ้า ฉันไม่แน่ใจว่าเปิดใช้งานหรือไม่
บุคคลหรือวิธีการใช้งาน
เงินหรือวิธีการใช้งาน
ของขวัญที่ถูกต้องและฉันรู้สึกถูกตัดสินว่า
มัน ไม่ใช่งานของฉันที่จะสงสัย ว่าถ้า
พระเจ้ากำลังขอให้ฉันให้เขารัก
ผู้ให้ที่ ร่าเริง และฉันจะให้ และ
เชื่อมั่นว่า เขาจะ ทำ
ริคกับ ฉันบอกคุณว่าฉันเห็นด้วยทั้งหมด
เห็นด้วย ถ้าพระเจ้าเรียกให้คุณให้
เงินหรือเพื่อให้เวลาหรือเพื่อให้
ของขวัญฉันไม่มีปัญหากับมัน
สิ่งที่ฉันคิดว่าเมื่อเราเลือกถ้า
บางคนในคริสตจักรจำเป็นต้องได้งานทำ
เพราะพวกเขา ดีฉันไม่ฉัน
ไม่จำเป็นต้องไปรับงานเพราะ
คริสตจักรจะตามฉันมาเหมือนอย่างที่ Paul เป็น
ชัดเจนมากเกี่ยวกับแม่ม่ายสาวม่าย
จริง ๆ แล้วเขาหารือให้พวกเขา ได้รับ
แต่งงานอีกครั้งใช่ว่าเป็นจริงและอื่น ๆ
ไม่มีค่าธรรมเนียมสำหรับคนที่ไม่ว่าง
คนที่ยุ่งเหมือนอย่างอ่อนโยนเกินไปเขา
ชัดเจนมากคุณต้องทำงานอะไรสักอย่าง
เขามีส่วนร่วมกับเธอ
การดูแลของคุณทำไม่ได้
คริสตจักรที่จะดูแลมันเป็นปลา
เพราะเขาบอกว่า ต้อง แม่ม่ายและ
จริง ๆ แล้วเขาพูดกับ
สมาชิกในครอบครัวเขาชอบถ้าพ่อแม่ของคุณ
คุณกำลังดิ้นรนที่ จะช่วยพวกเขาใช่
อย่าปล่อยให้ครอบครัวเก่าของคุณ เป็น
ขึ้นอยู่กับคริสตจักรนั่นคืองานของคุณ
เพื่อดูแลครอบครัวของคุณก่อนใช่และ
ฉันคิดว่ามันเป็น เรื่องธรรมดาจริงๆในภาคเหนือ
อเมริกาไม่เรา ต้องการถ้าครอบครัวของเรามี
ต้องทิ้งพวกเขาไปยังระบบเช่น
ในและใช่ในกรณี ฉุกเฉินเราได้รับการลดหย่อนทั้งหมด
เวลาของคนที่พวกเขา ไม่ได้เป็น
ต้องการที่จะดูแลพวกเขา
ดังนั้นพวกเขาจึงประกอบเรื่องราวที่ซับซ้อนว่าทำไม
พวกเขาไม่สามารถดูแลที่บ้านเมื่อเรา
เห็นได้ชัดว่าพวกเขาสามารถ
เชื่อมโยงคริสต์มาส
อย่างไรก็ตามมันไม่ได้เป็นเรื่องธรรมดาในขณะที่
วัฒนธรรมอื่น ๆ เช่นในอินเดียทั้งหมด
ข้อมูลครอบครัวเพื่อให้พวกเขามีชีวิตอยู่ด้วย
พวกเขาดูแลซึ่งกันและกันโดยเฉพาะ
ดังนั้นสำหรับคริสตจักร
ในส่วนนี้ของการต่อสู้คือ
เป็นคนที่ เรา
พวกเขาสามารถช่วย คริสตจักร ได้
สนับสนุน
ใช่พวกเขาอยู่ที่ไหนอย่างแท้จริง เพียงแค่
อาศัยอยู่ในคริสตจักรในการดูแลของ
พวกเขามากกว่ามีส่วนร่วมจริง
บางสิ่งบางอย่างใช่ตัวเองเป็นผู้ศรัทธา
แต่แล้วเราจะทำอย่างไรด้วยความรัก
ทำสิ่งที่คุณรักแรงจูงใจ
บางคน
ฉันคิดว่ามันแยกตัว กลับไปเป็นตัวตน
เพราะการให้อภัย
มีเหมือน
การ แก้ไขปัญหาความยากจนและมี
ทั้งกลุ่มของซี่แตกต่างกันใน
ล้อ
เมื่อ อยู่ในความยากจนไม่ว่าจะเป็น
ความยากจน
ของวิญญาณหรือร่างกายจริง ๆ
ในความยากจน และฉันคิดว่าส่วนหนึ่งของมันคือ
ตัวตนไม่ว่าคุณจะไม่ คิดอย่างนั้น
คุณกำลังทำงาน
ยกระดับตัวเอง เพื่อที่ดีกว่า
ตำแหน่งที่ถูกต้องคุณไม่ คิดว่าคุณเป็น
คุ้มค่าที่จะได้งานที่ดีที่คุณไม่สามารถทำได้
เป็นงานที่ดีดังนั้นคุณ เพียงแค่ใช้ชีวิตต่อไป
วงจรของการ ถอยห่างจากคนอื่น
เพราะนั่นเป็นเพียงวิธีที่คุณคิด
คุณมีสิทธิไม่ว่าจะมาปิด
เล็ก ๆ น้อย ๆ ในฐานะที่เป็นคนหยาบกร้านอยู่รอบ ๆ
ขอบอาจจะเป็นกรอบเล็กน้อย
ภายใต้นั่นคือสิ่ง นั้น
ความเข้าใจผิดว่าพวกเขาเป็นใคร
พวกเขามีค่า ที่ Fran เรา
จริง ๆ แล้วระหว่างทางไปโบสถ์
เช้านี้ในลาเราจะไปที่
ศูนย์รวมความฝันใจกลางเมืองสะท้อนสวนสาธารณะ
los angeles
และมันเริ่มต้นจากศิษยาภิบาลชื่อ
Matthew Barnett และเราจะใส่ลิงค์ไป
มุ่งเน้นไป ที่ตอนครอบครัวที่
การสัมภาษณ์จิมเดลี่ แมทช์ และถามเขา
ในฐานะศิษยาภิบาลว่าเราได้รับคริสตจักรนี้อย่างไร
เริ่มและลงไปที่
ตัวเมือง LA
แมทธิวเห็นความต้องการที่ยิ่งใหญ่
และต้องการ เติมเต็ม ความต้องการนั้นและทูลขอพระเจ้า
เพื่อ ช่วยเขา
และเสื้อผ้าของเขาก็คือความผิดทางบาปเช่นกัน
เห็นคุณต้องการและเติมให้ดีที่จะ ทำร้าย
และเขาอาศัยอยู่และเขาก็อยู่กับ
คริสตจักรในชุมชนที่ซื้อเก่า
โรงพยาบาลและโรงพยาบาลนั้นกลายเป็น
ที่หลบภัยสำหรับ คนในการค้าขายทางเพศ
สถานที่ที่คนไร้บ้าน
สามารถไปได้เป็น 80,000 คน
ได้รับการดูแลจากคริสตจักรแห่งนี้ที่ไม่เคยมีมาก่อน
นอนทุกเดือน
และมันง่ายมากที่จะละสายตาจากเราไป
จากคนที่สิ้นหวังจึงต้องการ
ฉันคิดว่า บางที หลังจากเรา ย้ายคริสตจักรนี้
บริการของเราอาจมีข้อแตกต่าง
มุมมองใน การสนทนา นี้ ฉันเห็นด้วย
ที่ เราต้องทำงานและมีส่วนร่วม
และมีความพึงพอใจ ในการเข้าร่วม
เมื่อคุณเป็น ส่วนหนึ่งของครอบครัว
อีกแง่มุมหนึ่งของดรีมเซ็นเตอร์คือ
เมื่อมี คนเข้ามาถ้าพวกเขาเคย
ถ้าพวกเขามา จาก ความคิดเห็นหรือ
พวกเขามาจากความยากจนหรือกลายเป็น
จาก
แล้วพวกเขา ก็ออกมาจากที่พวกเขาเป็น
เชิญ ให้เปลี่ยนความเจ็บปวดของพวกเขาเป็นบริการ
ดังนั้นคุณให้บริการจริง
จากที่ผ่านมาคุณต้อง เจ็บปวด
และ ทุกอย่างที่เกิดขึ้น นั้นและ
คุณใช้สิ่งที่ คุณให้บริการ จริงๆ
คนอื่น ๆ และมันเรียกว่างาน
การบำบัดที่นั่นและมันจะเป็นการบำบัด
เมื่อคุณสามารถมีส่วนร่วม สามารถ
คุณ
ถูกต้องและ
มันเป็นสิ่งสำคัญ ที่จะทำให้ถูกต้อง
พวกเขามีส่วนร่วมพวกเขากำลังทำ
การสนับสนุน
ดังนั้นจึงเป็นจริง และ ฉันคิดว่าคุณสัมผัส
ก่อนที่จะพาฉันไปสักหน่อย
ถูกเรียกให้รักคนอื่นเช่นพระเยซู
บอกว่าฉันพิชิตคุณเลี้ยงฉันฉันเป็น
กระหายน้ำและคุณก็ให้บางอย่างกับฉัน
ดื่มคุณรู้ว่าฉัน อยู่ ในคุก และคุณ
มาฉันไม่มีปัญหากับสิ่ง ใด
แต่ฉันคาดเดามุมมองของฉัน
คือถ้าคุณ สามารถดูแลได้
ด้วยตัวคุณเองและคุณจงใจเลือก
ไม่ไป
ถูกต้องและดังนั้นคุณคาดหวังใครบางคน
อื่นที่จะดูแลคุณมันจะเป็น เช่นนั้น
นั่งที่ บ้านตลอดเวลาและพูด
Carrie ดี ฉันจะให้อาหารมื้อเย็นตกลง Carrie
ไปทำความสะอาดบ้านใช่แกรี่จะแสดง
เดินนิดหน่อยโอเคแคร์กำลังจะ เติมน้ำมัน
ในรถของฉันใช่แล้วโอเคกำลังจะไป
รับร้านขายของชำที่กำลังจะทำ
แน่ใจว่าตั๋วจะได้ รับเงินถ้าฉันไม่ได้
พูด สิ่งที่คุณเป็นเพื่อนมันจะ
อาจจะไม่ฉลาดและไม่ระวังเพราะ
ฉันรู้ว่าในที่สุดมันจะไม่ไป
เป็นอันตรายมันจะเป็นอันตรายสำหรับคุณ
เพราะถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับฉัน
jen ที่ ใหญ่ที่สุด เป็นคนทำอาหารที่ดีใช่ฉันก็เลย
เดาว่ามัน ไม่ได้อยู่เหนือคุณรัสเซล
ถูกและฉันคิดว่า สิ่งที่คุณพูดเพราะ
ในระยะยาวมันแตกต่างกัน
เพราะจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณจากไป
หรือฉันจะแต่งงานทางสามีของฉัน จะ
ไม่มี ความสุขกับทุกอย่างในทันทีที่ เขา
ต้องทำทุกอย่างให้ฉัน
เดา
ฉันคิดว่าสิ่งที่คุณพูดคือเราต้องทำ
อธิษฐาน จริงๆ และทูลขอจาก พระเจ้า
ฉลาดที่ จะรู้ว่าอะไรคือความคิด
สิ่งที่พวกเขาคิดทำคืออะไร
พวกเขารู้สึกว่าไม่มีอะไร จะทำ
มีส่วนร่วมในวิธีที่พวกเขามีเพียง
โตขึ้นว่าพวกเขามีคุณอยู่เสมอ
รู้ว่ามีคนคอยดูแลพวกเขาเพื่อพวกเขาจะได้
ไม่เคย คิด จริงๆ เกี่ยวกับการดูแล
ความต้องการของพวกเขา มันคือเรื่องจริง
เหมือนไม่ให้อาหารสัตว์เพราะ
คุณกำลังให้ ความตาย แก่พวกเขา
ประโยคที่ว่าเราเป็นผู้ศรัทธาอย่างไร
เสริมสร้างซึ่งกันและกันเพื่อเราจะได้อิ่ม
ใน ร่างกายใช่
ใช่และยังมี เวลาที่
ฉันเคยเป็น ผู้รับ
ผู้คนให้ สิ่งที่ฉันกับมันที่ไหน
อาจเป็นสิ่งที่ฉันจริง ๆ
ทำได้ด้วยตัวเอง ฉันทำได้จริงๆ
ได้ทำงานหนักและคิดว่าฉัน
คุณน่าจะรู้จริง ๆ
กางเกงขายาว เป็นสิ่งที่ดีสำหรับคุณ
รู้ว่าเรียกแท็กซี่แล้วกลับบ้าน
แทนที่จะถามใครสักคนที่จะขี่คุณ
รู้ว่ารถของฉันติดอะไรเพราะ ฉันมี
เงินที่ จะจ่าย สำหรับมันแทนเพื่อนของฉัน
มาและมารับฉัน และมันก็เป็นเพียง
ที่ความรักตอบสนองที่เพิ่งสร้างขึ้น
แต่คุณต้องการพึ่งพา พวกเขาคุณไม่ได้
บอกว่าฉันจะโทรไปเรื่อย ๆ
เพราะพวกเขาต้องมา รับฉัน
บางคนในคริสตจักรต้องมารับ
ฉันขึ้นมาฉันคิดว่าฉันใส่ facebook แต่
คุณรู้ว่าฉันต้อง เขียนที่บ้าน แต่เมื่อฉัน
จะได้จ่ายเงินสำหรับมันขวา แต่มัน
ไม่ฉันเดาว่ามุมมองของฉันคือ
เวลาอยู่กับทุก สิ่ง
ไม่ได้เป็นสายของเราดีที่พวกเขาควรจะเป็น
การทำเช่น นี้ไม่ใช่การให้สิทธิ์
ใช่ฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่
ลงมาเพื่อฉันคือฉันมีสิทธิ์
ได้รับการดูแลนี้
ฉันคิด ว่านั่นคือสิ่งที่ฉันต่อสู้ด้วย
ทัศนคติที่อยู่เบื้องหลังมันและแน่นอน
ใช่ถ้าเป็นคนที่คุณรู้จัก
แน่นอนคุณไม่ทำอย่างนั้นตลอดเวลา
ฉันจึง เป็นความคิดที่อยู่เบื้องหลังและ
ใช่มีคนที่ฉันคิดว่า บางทีพวกเขา
ทำอย่างสม่ำเสมอต้องการความช่วยเหลือทางการเงิน แต่
บางทีพวกเขาสามารถ ให้ในวิธีอื่น
เหมือนพวกเขาสามารถ ให้เวลากับพวกเขาได้
คริสตจักรที่พวกเขาสามารถ เป็นอาสาสมัครได้
วิธีอื่นฉันคิดว่า คุณสามารถดู
แตกต่างกันสำหรับคนที่แตกต่างกัน
ถูกและฉันไม่ได้ บอกว่ามันไม่ได้ดู
ต่างกันฉันแค่บอกว่าจะทำอย่างไร
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าเรากำลัง ทำเท่าที่
มันขึ้นอยู่ กับเราอย่าง John Wesley พูด
คุณทำงานในขณะที่คุณสามารถบันทึกได้ทั้งหมด
คุณสามารถเห็นคุณ สามารถให้สิ่งที่คุณ สามารถทำได้
ดังนั้นมันจึงไม่เกี่ยวข้องกับสิ่งใด
เขาเองและมีทุกอย่างที่ต้องทำ
ด้วยการ มุ่งเน้นที่คนอื่นเพื่อให้เขาสามารถ
มีส่วนร่วมเพื่อให้เราทำงานเพื่อให้เราสามารถ
สนับสนุน งานของพระเจ้าไม่เช่นนั้น
เพื่อที่เราจะได้รับใช่แล้วฉัน
รู้สึกเหมือนคุณ รู้เมื่อพระเจ้ามี
ช่วยให้เรา
ประหยัดมากขึ้น
ใช่ทำงานเพื่อ ทดสอบทุกชนิดเหล่านั้น
จากนั้นเราสามารถรักฉันช่วยได้
คน
ไปยังสถานที่ที่พวกเขาสามารถดูได้
ใช่แล้วใช่คุณไม่สามารถมอบความไว้วางใจได้
พระเจ้าและคุณ
สามารถให้และมันก็น่าตื่นเต้นที่ หัวเราะ
มัน
มันวิเศษมาก
สิ่งที่ จะเป็นส่วนหนึ่งของร่างกายฉันคิดว่ามัน
เป็น สิ่งที่รักที่จะสามารถช่วยได้
คนอื่นที่จะตระหนัก และเห็น
ของขวัญและสิ่งที่พวกเขาสามารถทำได้ จริง
รับฉันคิดว่า มันเป็นรูปร่างโดยตัวตน และ
สหภาพและมุมมองใช่และฉันไม่ได้
ไม่เห็นด้วยฉันคิดว่ามันเป็น ความรักและ
แต่มันก็เป็นงานที่บางครั้ง
ต้องมาหาใครบางคนบอกว่าคุณรู้อะไร
คุณต้องมีส่วนร่วมแม้ว่าบางครั้ง
มันคือว่าเราชอบและเรากำลังทำงานอยู่
หมดเวลา แต่มันเป็นคนที่
จริงๆแล้วคำพูดของการ แก้ไขเป็น
ชีวิตของฉันที่ทำให้ฉันเติบโต
เพื่อพูดว่า Jennifer มองสิ่งที่คุณกำลัง ทำ
มีประโยชน์นี้และมันก็เป็นอย่างนั้น
ทำให้ฉันใช่
ฉันชอบการแก้ไขที่เกินบรรยายคืออะไร
รูปแบบของความรัก
เขารักเรา ดังนั้นฉันจึงเก็บไว้เป็นส่วนหนึ่ง
ที่ฉันกำลังดิ้นรน คือฉันเข้าใจความรัก
ฉันเข้าใจ แต่ไม่มีที่ไหน
การแก้ไขมาเพราะ เรารักฉัน
เดาว่ามันเรียกว่าความรักที่ยากลำบาก
เพื่อให้คุณสามารถบอกได้ว่าเราได้จัดเรียงของ
ยังคงกระสับกระส่ายและถึงเวลาที่ จะต้อง
ไปดังนั้นเราต้องการให้คุณ ต่อสู้กับเรา
อยากให้คุณ คิดว่าโอเคคุณรู้ได้อย่างไร
ฉัน จะ ห่อสิ่งเหล่านี้เข้าด้วยกันได้อย่างไร
คิดเกี่ยวกับการช่วยเหลือผู้อื่นฉันเป็นอย่างไรบ้าง
รู้ว่ารักคนอื่นดีคุณรู้ฉัน
มีส่วนร่วมตามที่ฉันควรจะมีส่วนร่วม
จักรพรรดิ์นอนลงบนโบสถ์อย่างที่ควร
พึ่งพาโบสถ์ฉันคิดว่าทั้งหมดนี้
แพคเกจที่ยอดเยี่ยมของการกลายพันธุ์รวบรวม
ไม่ใช่ด้วยตัวเองเมื่อเวลาผ่านไปแล้ว
ดังนั้น ขอพระเจ้าอวยพรคุณในวันนี้ให้ฉันคุณ
ขอให้คุณมี ใจของพระคริสต์
ทำอย่างไรจึง จะรักซึ่งกันและกันได้ดีและเติบโต
ร่วมกันเป็นกายของพระคริสต์ภายใน
ของคุณ
โชค
ดีมากขอบคุณกว่าห้าคนที่หายไป
Wi-Fi ตัวเองซ้ายชิดซ้ายชิดซ้าย
ซาคราเมนโต
