ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19:00 เวลาตะวันออกโอ้
ตอนนี้เราจะสายไปแล้ว
เริ่มทันทีและเริ่มกันเลย
นี่คือ โฮสต์ ของคุณ ปล้นคุณเฟอร์กูสันดี
ตอนเย็น วันอังคารที่ 25 ตุลาคม
2011 ฉันคือนาบี เฟอร์กูสันคริสตัลกำแพง
ยอดเยี่ยม mm-hmm ฉันคิด ว่าเป็นไป
ใช่นั่นเป็น เรื่องเกี่ยวกับอุปสรรค์แรก
ของ การแสดง มันจบแล้วและที่นี่เรา
เป็นตอนที่ 214 ของหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีที่ดีที่เรามี
ดู และดูว่าเกิดอะไรขึ้นในคืนนี้
ยอดเยี่ยมจริง ๆ ดังนั้นใน
ห้องข่าวคืนนี้หนึ่ง ในที่สุด
ดาวเทียมที่ทรงพลัง ฉันเห็นว่าไม่มีเลย
ดาวเทียมที่ทรงพลังที่สุดเท่าที่เคยสร้างมา
ขอโทษที่ไมค์ของฉันพยายาม กระโดดต่อไป
ในปากของฉันบอกว่าฉันไปเทปที่คุณ
ไม่ต้องเผชิญกับ ความช่วยเหลือ จาก ฉันเลย
ดาวเทียมที่ทรงพลังที่สุดทุกใบเรียกเก็บเงิน
ได้รับการเปิดตัวให้ 140 กิโลกรัม
ต่อกิโลไบต์กิกะไบต์ต่อวินาทีที่
บรอดแบนด์ android 4.0 แซนด์วิชไอศครีม
จะ เปิดตัวเป็นซอฟต์แวร์โอเพ่นซอร์ส
จริงจังนี่ มันเย็นดีจริงจัง ฉัน
อยาก แซนวิชไอศครีมตลอดทั้งสัปดาห์ ดังนั้น
คุณเพิ่ง พลิกมัน ในไม่มีนั่น
นั่นคือสิ่งที่เรียกว่าจริง
และนั่นคือเหตุผลที่ว้าวเยี่ยมมาก เลย
ไปทางขวาบน Ubuntu 12.04 จะมี
รอบการสนับสนุนระยะยาวที่ขยายใหม่
เทคโนโลยีใช้วิสัยทัศน์สังเคราะห์เพื่อนักสืบ
ส้มเป็นสิ่งที่ดีหรือไม่ดี
คนงานตาอืมตอนนี้มีโปรแกรม
ด้วยเทอร์โมสตัทที่ตั้งโปรแกรมได้
โปรแกรมของตัวเองและเรียนรู้จากคุณ
กำหนดค่าโดยฮาร์ดไดรฟ์ของคุณตอนนี้
น้ำท่วมใน
ประเทศไทยน้ำท่วมโอ้ขอโทษฉันใจดี
ของ pletely messed up ที่ แต่น้ำท่วม
ในประเทศไทยกำลังจะ ส่งผลกระทบอย่างหนัก
ผลักดันราคาในเวลาไม่กี่วัน
รอบ ๆ เรื่องราวเหล่านี้กำลังเข้ามา
ภายใต้ 30 นาทีกรามก็ถามใน
ห้องแชทวันที่ดาวมันคืออะไร
ลบ 3 11 18 4.12 ฉันหมายความว่าใช่นี่คือ
คืนนี้จะเป็นยังไงฉันก็กำลังพยายามอยู่
ยากที่จะไม่ยิ้มมันพิเศษที่
การพูดที่พิเศษมากของมันพิเศษ
ดีที่มีเธออยู่ที่นี่ฉันรู้ว่ามันรู้สึก
เหมือนว่ามันเป็นอยู่ตลอดกาลอย่างแท้จริง
ฉันเห็นคุณตลอดไป
อัปเกรดตู้เสื้อผ้าของคุณฉันมีใช่ฉันเป็น
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมที่ประหยัดใช่ไม่ใช่เลย
สารหน่วงไฟไม่ดีเรากำลังทำงาน อยู่
ที่คุณรู้ว่าคุณไม่ สูบบุหรี่ ไม่ ถูกต้อง
ไม่เพอร์เฟคมากดีมากฉันไม่ได้
จะ สามารถรักษา เพื่อนได้
คืนนี้เรามีคำถามผู้ชมมากมาย
ใช่ว่าผ่านมาแล้ว
ช่องว่างระหว่างอวกาศและเรา จะรัก
เพื่อ ตอบคำถามของคุณได้ที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีและทำ ดีอย่างอื่นทำเรา
เรา มีเว็บไซต์มือถือของเราไหมถ้าคุณต้องการ
ชอบ ดู การแสดง บนมือถือของคุณ
อุปกรณ์มือถือ dot cat5 TV ดูได้ที่
iPod ของคุณแตะ iPhone ของคุณกับ Android
อุปกรณ์ blackberry ของคุณคุณกำลังทำมาก
ดีที่นี้
ฉันหมายความว่ามันเป็นเรื่องธรรมดาสำหรับ สป็อคของคุณ แต่
ฉันต้องการเทปเพื่อจับใบหน้าของฉัน
ลง จะมีบางภาพที่ดี
เพื่อน Vulcan ที่หัวเราะคืนนี้
เป็นการดีที่ มีคุณอยู่ที่นี่ทุกคน
เข้าร่วมกับเราในหมวดหมู่ห้องสนทนาห้า
dot TV เรา ได้รับโปสการ์ดหนึ่งใบในสัปดาห์นี้
เราได้ ขอโปสการ์ด เราได้รับ
คู่ ในขณะที่คุณไม่อยู่ฉันรู้ว่าฉัน
จริง ๆ แล้วฉันเห็นว่าใช่ฉันเจ๋งมากฉัน
มีหนึ่งที่นี่จากอิลลินอยส์ lisle ตอนนี้ ฉัน
คาดหวัง kc 9py d นี่คือฉัน
จะไม่คิดว่าเป็นใบอนุญาตที่ฉันต้องการ
คิดว่านั่นเป็นสัญญาณเรียกวิทยุแฮม
นั่นอาจเป็นสิ่งที่ฉัน เดาได้
เดนนิสถูกต้องนี่ก็มาจากเรา
เดนนิสฉันคิดว่ามันเป็นนักคณิตศาสตร์ Finnegan
ใช่ครับนั่นคือเดนนิสฟินเนแกนบน
ด้านหน้าที่ฉัน มองอยู่ด้านหลังของ
แน่นอน ชื่อของเขาถูกพิมพ์อยู่ด้านหน้า
โอ้บอกว่าปีที่ 5 มีความสุขและอื่น ๆ อีกมากมายเช่น
geeks คุณควรจะเป็นแฮมจริงๆ
วิทยุเราจะทำงานในที่เย็นมาก
ออสตินการ์ดโทรเย็นและที่
มาหาเราจากที่ ฉันพูดอิลลินอยส์ประเทศสหรัฐอเมริกา
เย็นมากขอบคุณมากสำหรับ
ส่งที่เดนนิสเราจะขยาย
ผู้ชมนับร้อยชี้ทางของคุณ
ใจกว้างมากเราใจกว้างมากเราต้องการ
ต้องการให้ โปสการ์ดของคุณส่งมาให้เรา
ที่อยู่ของเราอยู่ที่ด้านล่างของ
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้าดอททีวีทุกคน
ใน ห้องสนทนาสวัสดียินดีที่ได้เห็นคุณ
นักคณิตศาสตร์ 47 เข้าร่วมกับเราใน
ไชโยห้องแชทขอบคุณที่ส่งสิ่งนั้น
ในเฮ้เบ็ค
เอาล่ะเราสามารถกระโดดได้อย่างถูกต้องมันเป็น
ผู้ชมคำถามมหกรรมพวกเราจริงๆ
มีดังนั้นเราน่าจะได้
ลงไปใน ที่เรา พยายามจะพูด
ใช่เราต้องทำ จริง ๆ
โยกคำถามผู้ชมเราจะตีหนึ่ง
คำถามที่ผู้ชมแล้วเรากำลังจะใช้
พักแล้วใน mac ที่ฟัง
ยุติธรรมทางกายภาพใน ไอโอวาเราไม่ได้เป็น
คำถามแรกที่คุณรู้ว่าคุณพูด
คำถาม แล้วฉันจะไม่ทำคำถาม
ฉัน แค่บอกว่าสวัสดีฉันไม่ได้ทำ
ไม่เข้าใจ โอเคมันบอกว่าที่นี่
กล่าวสวัสดี Robbie ฉัน ได้รับข้อความ
เมื่อไปที่ไซต์มือถือในของฉัน
archos แท็บเล็ต 70 h 7 นิ้ว android ที่
เปลี่ยนเส้นทางเห็นอิหร่าน ously ไปยังเต็ม
ไชโยไซต์เดวิด โอเคเดวิดแมวมือถือ
ทีวีห้าจุดออกแบบมาโดยเฉพาะสำหรับ
อุปกรณ์มือถือหากอุปกรณ์ของคุณไม่มี
ตรวจพบว่าเป็นมือถือและเป็นส่วนหนึ่งของฉัน
อุปกรณ์มือถือมันจะ บอกคุณ
เฮ้คุณไม่สามารถไปได้ไกลกว่านี้อีกแล้ว
สิ่งที่ฉันเพิ่มให้คุณเดวิดถ้าคุณ
เห็นนี่ฉันได้เพิ่มข้อความบางส่วนที่นี่
และฉันได้เพิ่มข้อความที่เฮ้ส่งมาให้เรา
ข้อมูลเล็กน้อยนี้เพื่อให้เรา
รู้ ว่าเกิดอะไรขึ้นข้อความนั้นเป็นจริง
รหัสเล็กน้อย ที่จะบอกฉัน
ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นใน
อุปกรณ์ของคุณเช่นเดียวกับอุปกรณ์ของคุณ
ควรตรวจพบเพื่อให้ฉันสามารถเพิ่มได้
ไปยัง รายการมือถือแล้วอุปกรณ์ของคุณ
จะตรวจพบอย่างถูกต้องในกรณีที่มันเป็น
จะ ทำงานให้คุณดังนั้นกลับไปที่
ฝามือถือทีวีห้าจุดบน อุปกรณ์ของคุณ
และส่งมาให้ฉัน หน่อย
ข้อมูลและนั่น จะช่วยเรา
อย่างมากที่จะ สามารถ ไม่เพียงแค่คิด
สิ่งที่เกิดขึ้น แต่ยังแก้ไขให้
คุณก้าวไปข้างหน้าอย่าง ยอดเยี่ยมขอบคุณสำหรับ
คำถาม
ฉันมีคำถามผู้ชม หรือการให้อภัย
ฉันมาจาก การส่งภาพถ่ายของคุณที่มา
ให้เราจาก k gu คและบอกว่านี่เป็น
ผู้ชมทีวี อายุน้อยที่สุดในหมวด 5 และที่นั่น
พวกเขากำลังดู ฮิลลารีและฉันขึ้นไป
ทีวี แม้ว่าพวกเขาจะน่ารักดี
น่ารักฉันชอบภาพที่ คุณเห็น
ขอบคุณสำหรับการส่งและขอขอบคุณ
คุณสำหรับการสร้างคนรุ่นต่อไป
ของหมวดหมู่ 5 ผู้ดู mm-hmm แน่นอน
คุ้มค่ากับการเป็นนักล่าร้อยคะแนน แน่นอน
คะแนนของคุณสำหรับ 4k kusi Cheers one
คำถามที่รวดเร็วมากขึ้นนั่นคือ
หนึ่งสั้นแน่นอนว่าขอข้ามไปที่
อีกคนหนึ่งดังนั้นจาก gadwal อาสวัสดีไป
Krista และเจ้า เหนือหัวเจ้าเหนือหัว
ฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่ควรจะเป็น
คุณก็รู้ว่าฉันพยายาม
เริ่มทำแบบฝึกหัดสำหรับคนที่ฉัน จะ
สามารถบันทึกหน้าจอของฉันและใช้
ไมโครโฟนเพื่อให้ผู้คนเดินผ่าน
งานที่แตกต่างและสถานที่อธิบายวิธีการ
ระบบปฏิบัติการใช้ได้กับพวกเขาดังนั้นคุณจึงสามารถเป็นผู้เหนือชั้นได้
โปรดบอกฉันว่าฉันควรบันทึกไว้หรือไม่
การ์ดเวทย์มนตร์ดำเข้มโปรการ์ด PCI
ตามหรือไปหาไมโครโฟนที่ดีตอนนี้ฉัน
คิดว่า เสียงมีความสำคัญมากกว่า
การจับภาพหน้าจอจะยังคงสูง
คุณภาพและดีสำหรับการรับชมออนไลน์
ขอบคุณ gadwal ที่ น่าสนใจ มาก
คำถามและ ฉันต้องการ สัมผัสกับสิ่งนั้น
gadwal และ ฉันจะแตะเป็นของฉัน
ฐานข้อมูลอวกาศ
เรือเอ็นเตอร์ไพรส์ที่เราจะได้รับสิทธิ
ย้อนกลับไปหลังจาก นี้แล้วเราจะไป
พระเจ้าตอบคำถามด้วยความประสงค์เพียง
ขณะ
เส้นทางฝุ่นเต็มไปด้วยภาพของเหลวแคนาดา
จับการกระทำด้วยจุดที่แท้จริงของ
ดู กล้องวิดีโอ HD โดยตรงใน
MX ที่มีคุณภาพสูงจะสามารถมองเห็นได้ ทุกครั้ง
บิตของ ความตื่นเต้นว่าคุณเป็นอย่างไร
เห็นมัน
ถ้าค่าออกเทนของฉันไม่ใช่ของคุณ
การผจญภัยใต้น้ำที่ผ่อนคลายและ
จับภาพไว้ตลอดไปด้วยความละเอียดสูง
วิดีโอที่ มีคุณภาพสูงใต้น้ำ
กล้อง สวมหน้ากากจากภาพของเหลวแคนาดา
เหมาะสำหรับนักดำน้ำที่ชอบหรือ
นักดำน้ำใต้ทะเลลึกตรวจสอบทั้งหมด
หน้ากากกล้องสำหรับกีฬาทุกประเภท
ภาพของเหลว canada.com นี่คือหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีเราได้มี โอกาส
ปรับไมโครโฟนของเราและลบของเรา
ยิ้มให้เป็นวัลแคนและคำถาม
มาหาเราจาก gadwal ผู้ที่บอกว่า
ฉัน ควร ลงทุน ในการ์ดแคปเจอร์ให้ทำ
screencaps ของฉันหรือ ฉัน ควร ลงทุนใน
ฉัน และไมโครโฟนจะ คิดว่าคุณ
ชนิดของการตี เล็บบน หัวด้วย
ด้วยการตอบคำถามด้วยตัวเอง
ใช่ซอฟต์แวร์จับภาพหน้าจอคืออะไร
จะทำงานที่ยอดเยี่ยมสำหรับ คุณ
คุณต้องการการ์ดจับภาพหรือเปล่า?
ลองมาดูกัน ว่าซอฟต์แวร์คืออะไร
ว่างฉันจะดูเป็นของจริง
gtk บันทึกเดสก์ท็อปของฉันไว้อย่างรวดเร็ว
Linux ตกลงมันเป็นส่วนหน้าสำหรับบันทึกของฉัน
เดสก์ท็อปซอฟต์แวร์นี้จะบันทึก
โดยกำเนิดมันมีอยู่ใน
ที่เก็บสำหรับการแจกจ่าย linux ของคุณ
มันจะบันทึกโดยกำเนิดใน
ความละเอียด ของจอแสดงผลของคุณดังนั้นหากของคุณ
จอแสดงผล 1024 x 768 นั่นคือขนาดของ
วิดีโอ ที่คุณสามารถบันทึกได้หาก
จอแสดงผลของคุณเป็นจอแสดงผล HD สมมติว่า
เป็นคุณรู้ 1080p เต็มรูปแบบที่คุณสามารถ
บันทึกวิดีโอ 1080p หากคุณต้องไป
ออกและซื้อความเข้มเวทย์มนตร์ดำ
โปรซึ่งเป็นสิ่งที่เราใช้ที่นี่เพื่อเรา
กล้องเหล่านี้เป็นการ์ดที่ยอดเยี่ยม แต่
โดยพื้นฐานแล้วนี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณเป็น
จะ ต้องการเพราะ คุณกำลัง จะ ไป
ต้อง ใส่นี่ไว้ในคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวที่คุณเป็น
จะต้องใส่ เอาท์พุทลิงค์ HDMI
จาก แล็ปท็อปหรือคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นที่
คุณกำลังจะทำการสาธิต
เปิดเข้าไปในอินพุตบนการ์ดนี้เพราะ
นี่คือการ์ดจับภาพดังนั้นคุณ ต้อง
เชื่อมต่อบางสิ่ง เข้ากับ สิ่ง นี้เพื่อมัน
จับภาพที่อาจ เป็น กล้อง วิดีโอ
ใน กรณี ของเรา กล้องนี้เชื่อมต่อกับ
มืออาชีพที่เข้มข้นคุณ สามารถเลือกได้
จาก cat ห้า dot TV / be
ทำค้นหาความรุนแรงโปรและมัน
ไม่ pci ที่ pci ของเขาด่วนคุณทำไม่ได้
ผสมเหล่านั้นขึ้น PCI ไม่ได้เป็น PCI Express คือ
ไม่ใช่ pci-x พวกมัน ต่างกัน มาก
เป็นมาตรฐานของพวกเขานี่คือ PCI Express
x1 การ์ดดังนั้นคุณ จะต้องการมากกว่านี้
ฮาร์ดแวร์ที่ฉันบอกว่าคุณ มี
ซอฟต์แวร์ที่จะทำยอดเยี่ยม
งานสำหรับ คุณมันจะ เป็น ไปได้
บันทึกได้สูงสุด Full HD หากคุณต้องการ
จากนั้นเพียงแค่ให้วิดีโอคุณ
เหมือนที่คุณพูดในสิ่งที่คุณทำ
เสียงจึงเป็น สิ่งต่อไปที่คุณต้องทำ
ถามตัวเองว่า โอเคแบบเดียวกับ
อุปกรณ์จับภาพที่คุณ จะบอกว่า ตกลง
ดีฉันมีไมโครโฟนที่นี่เป็น
rode nt1 สุดยอดไมค์มันทำงานได้ดีจริงๆ
มันฟังดูดีมันเป็น XLR ดังนั้น
ต้องการพลังปีศาจมันต้องมี 48
โวลต์เอาท์พุทแฟนทอมจากการผสม
คอนโซลหรือแอมป์ดังนั้นโดยทั่วไป หนึ่งครั้ง
อีกครั้งคุณอยู่ใน สถานการณ์ที่คุณ
จำเป็นต้องมีแหล่งจ่ายไฟแฟนทอมสำหรับ
ไมโครโฟนนี้ คุณต้องมีดี
จงยืนหยัดเพื่อสิ่งที่คุณ รู้
7,500 เหรียญตัวไมโครโฟนนั้นคือ 300
ดังนั้นคุณจึงอยู่ในสถานการณ์ที่ ตกลง อีกครั้ง
ตอนนี้ฉันไม่มี พลังที่คุณต้องการ
แอมป์สำหรับอีก 200 ที่คุณต้องการ
ผสมคอนโซลผสมคอนโซลที่
เรามีที่นี่ฉันคิดว่าประมาณสองหรือ
สามร้อยเหรียญฉันเชื่อว่า ฉันมี
มองย้อนกลับไปในสิ่งนั้น แต่มันก็เป็นไปได้
แพ่งอีกครั้งเพื่อไปเส้นทางนั้นดังนั้นเราจึงมี
เพื่อ ดูสิ่งที่ดีที่สุดของเราต่อไป
ตัวเลือกและนั่นคือสิ่งที่ ไมค์ ฟ้า สงบ
มาพร้อมกับสีน้ำเงิน Mike เสนอข้อเสนอเยติ และ
ไมโครโฟน Series และกาด Yeti Pro
ฉันจะนำสิ่ง เหล่านี้มาเพื่อ
สามารถแสดงให้คุณเห็นว่า อุปกรณ์ นี้ คืออะไร
อย่างนี้เยติมม. - อืมมที่ให้อภัย
Yeti Pro สำหรับฉัน GAD ไมโครโฟนตัวนี้จะ
ข้อดี คือคุณสามารถ
ใช้งานพอดคาสต์ของคุณคุณสามารถทำได้
การสัมภาษณ์คุณสามารถทำเสียงของคุณ
โดยไม่ ต้องใช้ฮาร์ดแวร์รอง
เช่นแอมป์เพราะไม่เพียงเท่านั้น
มันมีเอาต์พุต XLR เช่นเดียวกับ
rode nt1 ไมโครโฟน สตูดิโอ แต่มันก็ยัง
มี USB และ USB นั้นกำลังจะถูกใช้งาน
อุปกรณ์เช่นกันมัน กำลังจะส่ง
สัญญาณดิจิทัลในคอมพิวเตอร์ของคุณ
ไม่จำเป็นต้อง ใช้การ์ดเสียง
ซึ่ง หมายถึงอย่างน้อยสำหรับการสิ้นสุดการดักจับ
ในสิ่งต่าง ๆ ซึ่งหมายความว่าคุณกำลังจะไป
รับเสียงที่มีคุณภาพสูงมาก ฉัน
การพูดสิ่งนี้จะบันทึก 24 บิต 192
kilohertz ดี มาก ๆ ดังนั้น GAD จะ
ฉันขอบคุณ เพราะคืนนี้คุณมี
ให้ โอกาสเราในการแสดง
สด unboxing
ไม่มีทางที่ฉันจะรู้ ว่าส่วนหนึ่งของ aimbot
มัน น่าตื่นเต้นมากใช่ฉันรู้เรื่องอะไร
โอกาสที่เราจะแกะกล่องสีฟ้าออก
Yeti Pro บางที เขาอาจมอบมือให้ฉันได้
ด้วยสิ่งนี้และเหมือนเพิ่งเข้ามาที่นั่นฉัน
ไม่รู้ว่าฉันต้องการจะ ฝัง
เป็น มืออาชีพที่คุณจะต้องเก็บไว้
ของแท้โอ้เราสามารถ ไปต่อได้
ตื่นเต้นจริง ๆ ฉันกลัวที่จะย้ายด้วย
คิดถึงมากเสียค่าใช้จ่ายทุกอย่างที่คุณ โอเค
Tara ยาวขึ้นโอเค พระเจ้าจะมี
คุณเป็นโฟม ตลกหรือไม่
วิดีโอที่ไม่มีกล่องเหมือนจริงทุกอย่าง
ดูด้านขวาที่คนนี้ mm-hmm รู้สึก
ความคาดหมายเพิ่มขึ้น ความคาดหวังดังนั้น
ฉันไปที่ นั่นได้ไหม
พวกเขาสนใจเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ของพวกเขาที่นั่นเรา
ไปนี่คือ สีน้ำเงิน Yeti Pro สีน้ำเงิน
ไมค์สงบ แต่ฉันจะบอกคุณว่าคุณสามารถ
รับสิ่งนี้โดยตรงผ่านพวกเราที่แมว
Five dot TV / Yeti โปรเจ้า ti pr 0 งั้น
นี่ไม่ใช่ แค่ระดับมืออาชีพ
ไมโครโฟน แต่อย่างที่คุณเห็นมันมี XLR
เอาท์พุทเช่นเดียวกับ USB และ
แจ็คหูฟังและเอาต์พุต XLR ก็เช่นกัน
สเตอริโอมันมาพร้อม กับสายเคเบิลที่ช่วยให้
มันจะทำลายสายเคเบิลฝ่าวงล้อมมันไม่ใช่
เหมือนสาย XLR แบบเต็มความยาว
จะต้องการคุณจะ ต้อง
ซื้อสาย XLR เช่นเดียวกับคุณตามปกติ
ถ้าคุณต้องการที่จะไปเส้นทางนั้น แต่
มันเป็นสายเคเบิลฝ่าวงล้อมเพื่อที่จะได้
สัญญาณสเตอริโอและให้คุณซ้ายและ
ใช่แล้วมันก็ฟังดูเท่ห์ดี
งานหนักมันหนักรู้สึกสวย
น้ำหนักมากและใช่ดีคุณภาพดี
ดังนั้นนั่นคือ Yeti Pro สีน้ำเงิน cat5 อีกครั้ง
TV / Yeti Pro Ye TI p ro ลองดูสิ
เพียง 250 bucks หากคุณ ไม่ต้องการ
XLR ที่คุณยังสามารถไปมีเพียง
มาตรฐาน เยติมันมีเอาท์พุท USB และ
มันเป็น ไมโครโฟนที่ยอดเยี่ยมด้วย
มีสิ่งที่ขั้นตอนขึ้นเล็กน้อยเท่า
คุณภาพจะเป็นไปตาม Yeti Pro
มัน มีคุณภาพสูงขึ้น เล็กน้อย
สร้างเท่าที่ ฉันเข้าใจฉันจะทำ
บอกคุณเล็กน้อยเกี่ยวกับสาเหตุที่ฉัน
แนะนำคู่มือนี้ให้ดี ก็ได้
เห็นได้ชัดว่าสิ่งที่ฉันได้กล่าวถึง
ถึงตอน นี้มีสี่รูปแบบดังนี้
เท่าที่โหมดการบันทึกของสิ่งนี้
ไมโครโฟนมีสามรถปิคอัพใน
ไมโครโฟนของตัวเองเพื่อให้คุณมีสัญญาณสเตอริโอ
เพื่อให้คุณสามารถ รับ
การบันทึกสเตอริโอแนะนำให้ใช้
สำหรับนักร้องประสานเสียงและเครื่องดนตรี
มันมีสัญญาณ cardioid ดังนั้นนี่คือคุณ
รู้รูปตรงนี้สิถ้าฉันเป็น
พูดว่านี่คือสิ่งที่คุณกำลังจะไป
ใช้เมื่อคุณทำพอดแคสต์
คุณกำลังพูดถึงไมโครโฟน
แบบนี้นั่นคือสัญญาณ cardioid
นอกจากนี้ พวกเขายังได้รับรอบทิศทาง
สัญญาณซึ่งโดยทั่วไปบันทึกจาก
ทุกทิศทางดังนั้นถ้าเราต้องการพูด
อย่างนี้เราอาจจะ ใช้มัน
สัญญาณรอบทิศทางเพื่อที่จะ
เลือกเราทั้งคู่อย่างเท่าเทียมกันและจากนั้นมาก
เท่ห์มี แต่มันใช้มันอย่างใดอย่างหนึ่ง
ขั้นตอนต่อไปมีสองทิศทาง
สัญญาณหรือรูปแบบที่ฉันควรจะพูดซึ่ง
หมายความว่ามัน จะ เป็นการบันทึกแบบ
ในรูปแบบ cardioid ที่ด้านหน้าและ
ออกไปด้านหลังอีกครั้งดังนั้นถ้าเราต้องการ จะทำ
การ สัมภาษณ์กับคนอื่น ๆ
ด้านข้างของโต๊ะเราสามารถนั่งได้อย่างแน่นอน
ตรงข้ามกันและมีสอง
ไมโครโฟนที่บันทึกอยู่ในความเป็นจริง
เราในเวลาเดียวกันสิ่งที่เจ๋งมาก
ฉันจะ ทำให้ มันดูดีใช่
มันเป็นการปิดกั้นคุณว่าเป็นสิ่งนั้น
ใหญ่จริง ๆ ให้ความคิดฉัน ไม่
รู้ว่าเรา สามารถทำอะไรได้บ้างเพื่อ ให้ แนวคิด แก่คุณ
phf Starfleet phaser a Yeti Pro rode
nt1 ซึ่งดูเหมือน ไมโครโฟนตัวใหญ่
ดูเหมือนจะไม่ใหญ่มากนัก
ไมโครโฟนตอนนี้ดูเป็นมือสมัครเล่นตอนนี้
ใน การเปรียบเทียบไม่เย็นเกือบแน่นอน
ดังนั้นแจ้งให้ทราบอีกครั้งนี้ยังได้รับ
ยืนสำหรับ โต๊ะทำงานของคุณโอเค
โบนัสเพราะคุณ ไม่ต้องจ่าย
การซื้อขาตั้งพิเศษที่คุณไม่มี
ซื้อแอมป์ แต่มันให้คุณ
ขยายขีดความสามารถในการผ่านแอมป์
ถ้าคุณต้องการทำอาชีพ
บันทึกถนนถ้าคุณต้องการ
ร้องเพลงหรืออะไรทำนองนั้น
สิ่งที่เจ๋งมากเราจะมอง
ที่ Yeti Pro สีน้ำเงินมากขึ้นอีกนิด
ลงถนนอีกครั้ง cat5 TV / Yeti Pro
และคุณจะสามารถ ตรวจสอบได้
ไม่เป็นไร
ยอดเยี่ยมเรามีเวลา สำหรับคำถามอื่น
ฉันแน่ใจว่าทุกอย่างที่คุณมีให้ฉัน
โอ้ฉันมีหนึ่งด้วยคำพูดหลายฉัน
ฉันอาจจะออกเสียง
โอเค ไม่ถูกต้อง ดังนั้นอันนี้มาจากแดน
เฮ้แดนเขาพูดว่าสวัสดีฉันมี 16 กิ๊ก
micro SD พร้อม ubuntu 10-point gnome
ติดตั้ง ฉันต้องการเรียกใช้เสมือน
บนกล่อง แต่ ฉันกังวล เกี่ยวกับ
พื้นที่และฉันใช้เพียงไม่กี่
โปรแกรมอย่างสม่ำเสมอเช่นโอ้มันเป็น
แน่ใจแล้วว่า FF คือ FF Firefox โอ้
แก้ไขข้อความ ok ฯลฯ ฉันได้ดาวน์โหลด
ขั้นต่ำของ Ubuntu 11.32 บิตและ iso 64 บิต
เป้าหมายของฉันคือการติดตั้งให้เล็ก
เป็นไปได้ ดังนั้นฉันมีห้องพักสำหรับหลาย ๆ
VD คุณสามารถ อธิบายสิ่งที่ใช้ในการ
ไปที่เดสก์ท็อปที่ใช้งานได้จากการติดตั้ง
อูบุนตูที่น้อยที่สุดคือระบบปฏิบัติการดังนั้นเขาจึงต้องการ
เพื่อเรียกใช้ linux จากการ์ดแฟลชเล็กน้อย
ฉันไม่ คิดว่าฉันมี หนึ่งที่นี่ microsd
นั่นไง jakey มันก็ โอเคนี่
คือสิ่งที่เขาใช้ แฟลชตุ๊กตาบาร์บี้
การ์ดไม่มีนี่เป็น ที่เก็บข้อมูลขนาดใหญ่
อุปกรณ์เท่าที่ความจุก็ จำได้
ย้อนกลับไปในวันที่คุณ จินตนาการ
สิ่งแบบนี้จะเกิดขึ้นใน ดาว
ช่วงระยะการเดินทาง แต่ไม่เคยในชีวิตจริงดังนั้นเขา
ติดตั้งระบบปฏิบัติการของเขาในสิ่งนี้
แต่ไม่เพียงแค่นั้น แต่ยังติดตั้ง
การจำลองเสมือน บนระบบปฏิบัติการนั้น
นั่นคือสิ่งที่ดวงตา VD เป็นเสมือน
ฮาร์ดไดรฟ์เพื่อให้เขาสามารถ เรียกใช้ทั้งหมด
ระบบปฏิบัติการอื่น ๆ ที่อยู่ด้านล่าง
ระบบปฏิบัติการนั้นผ่าน
virtualization ดังนั้นมันจึงอาจเป็น windows ได้
อาจเป็นลีนุกซ์รุ่นอื่น ๆ
สิ่งที่ทำงานภายใต้นั้นทั้งหมดออกจาก
การ์ดเล็ก ๆ เหล่านั้นดังนั้นหนึ่งกลัวว่าฉัน
มีกับ ที่คุณต้องการ ให้ดี
สำรองข้อมูลที่มั่นคงของการ์ดใบนั้นเพราะสิ่งเหล่านี้
เป็นสื่อที่ไม่น่าเชื่อถือมาก ๆ
ที่ฉันไปหมายความว่าฉันมักจะ พูดเมื่อ
คุณกำลัง ถ่าย ภาพด้วย
สิ่งเหล่านี้คุณต้องมีการ ถ่ายโอนเสมอ
พวกเขาออกไม่เคยเก็บสิ่งเหล่านี้ดังนั้น
หากคุณกำลังใช้สิ่งนี้เป็นการผลิต
ชนิดของสภาพแวดล้อม ไม่มี
คัดลอกเฉพาะที่นั่น เพราะมัน มาก
ง่ายต่อการสูญเสียจากหนึ่งใน นั้น
อุปกรณ์และเมื่อพวกเขาหยุดทำงานมัน
ยาก มาก ที่จะได้รับข้อมูลกลับเพราะ
การกู้คืนข้อมูลจะบอกว่าคุณรู้อะไร
นั่นเป็นชิปเล็ก ๆ ตัวเล็ก ๆ และ
โอกาสในการรับข้อมูลใด ๆ ออกมาจากที่
ชิปนั้นเป็นสิ่งที่สงสัยมาก
เป็นสถานการณ์ที่เลวร้ายดังนั้นที่กล่าวว่าในการ สั่งซื้อ
เพื่อรับระบบปฏิบัติการของคุณจากมินิ
สร้างของ Ubuntu Linux สิ่งที่คุณต้องการ
อาจต้องการทำคือ คุณต้องการหลีกเลี่ยง
สิ่งต่างๆเช่นเดสก์ท็อป ubuntu dash หรือ
kubuntu desktop เพราะนั่นมีทั้งหมด
เมตาแพ็คเกจที่มี ทั้งหมด
สิ่งพิเศษที่คุณไม่ต้องการ
ใช้ที่คุณไม่ต้องการเติม
ตั้งค่า การ์ด SD ของคุณ การ์ด micro SD ของคุณ
แทนคุณ ต้องการที่จะหา
แพ็คเกจส่วนตัวเพื่อรับสิทธิและ
ไปจากที่ที่ คุณอยู่ ด้วย
black bash ล็อกอินพร้อมต์ ล็อกอินและพิมพ์
sudo space apt dash รับการอัปเดตพื้นที่
ที่จะได้รับล่าสุดของคุณ
ที่เก็บข้อมูลจากนั้นตัดสินใจว่า
แพ็คเกจที่คุณต้องการใช้ คือเดสก์ท็อปของคุณ
ฉันอยากจะแนะนำให้เริ่มต้นด้วย
อย่าง LXDE คุณ ก็ทำได้
sudo apt-get LXDE ติดตั้ง และฉันคิดว่า
มันสามลองตรวจสอบอีกครั้งบน
ชื่อของแพ็คเกจนั้น
เพื่อให้รวดเร็วมันก็เหมือนคุณทำนั้น
ก่อนที่ ใช่ใช่มันเป็นแค่ lxde
จะให้ฉันพวงของสิ่งที่ แต่
ดูสิที่มาพร้อมกับของบางอย่าง
ฉันอาจไม่ต้องการ เครื่องคิดเลขและ แต่
มันน้ำหนักเบาสวยมาพร้อมกับ
เครื่องเล่นมัลติมีเดีย xmms แต่คุณก็เป็นเช่นนั้น
จะ ได้รับบางสิ่งบางอย่างยังคงอยู่
สิ่ง ทั้งหมด lxde จะได้ 42
เมกะไบต์บนโต๊ะของฉันดังนั้น 42 เมกะไบต์ไม่
มากแค่ทิ้งเมื่อคุณมี
16 กิ๊กนั้นน้อยมาก ๆ
แม้ว่าจะมีของเล็กน้อย
ที่คุณไม่ต้องการนั่นคืออเล็กซ์เดอคุณ
สามารถทำได้ xfce จะเป็นอีกคนหนึ่งที่ ฉัน
อยากจะ แนะนำให้ลอง แต่สิ่งเหล่านี้ล้วนแล้วแต่
เดสก์ท็อปน้ำหนักเบาที่ไม่ไป
ที่จะมาพร้อมกับของ พิเศษ ที่มากเกินไป
สิ่งที่คุณไม่ต้องการ จากนั้น
มีแน่นอนคุณจะได้รับการติดตั้ง
ทุกสิ่งของคุณเจ๋งมาก แล้ว
มัน เป็นสถานการณ์ที่เนี้ยบฉันอยากฟัง
มันเป็นอย่างไร และบอกให้ฉันรู้
ช่วยให้คุณ เดสก์ท็อปเดสก์ทอป
สภาพแวดล้อมที่คุณ ต้องการ
เพื่อให้สามารถ ใช้งาน กับ GUI ได้
เมื่อติดตั้งแล้วคุณสามารถทำได้
เข้าไป ถ้ามัน ไม่ถูกต้อง
ออกไปเมื่อคุณบูตเครื่องพิมพ์เริ่มต้น X จาก
จาก บ๊อชและหยินนั่นก็จะได้
สนุกฟังเหมือนโครงการเจ๋งใช่ฉัน
คิดว่า มันฟังดู ซับซ้อน
และ techie Star Wars okies Star Wars I
พักผ่อน Star Trek ไม่ใช่ว่า Ravi
นี่ คือที่ที่มันไม่มีปัญหา
เก็บ หน้า ตรง เขาเป็นคนละเอียด
ประทับใจพวกเขาประทับใจจริง ๆ
ที่จริงแล้วเป็นสลิปโดยไม่ตั้งใจ
ขึ้นกับเพศสัมพันธ์คุณพูดว่าคุณเป็นใครควร
การ เป็นชิวแบ็กคานั้นให้ดี
ฉันคิดว่า มัน เป็นสิ่งหนึ่งในนั้น
รถระหว่างทางที่นี่ยอดเยี่ยม
อะไรที่คุณถูกโยนทิ้งไป
คำถามที่นี่ดีเรามี เกี่ยวกับ
ประมาณ ห้านาทีจนกระทั่งคุณจะ
สิ่งสิทธิบัตรกับข่าวนี่คือ
นี่คืออันรวดเร็วไม่จริง
คำถามที่ถูกต้องอืม มันเป็นรูปลักษณ์อื่น
เหมือนกันจาก แบทแมนเขาบอกว่าฉันเป็น
คิดถึง เอริคเกี่ยวกับเขา
หลังจากเสื้อเหลืองก็รุนแรงเล็กน้อย
ทั้งหมดที่เขาไม่ได้มีชื่อเสียงบนหน้าจอเท่านั้น
บุคลิกภาพที่ดูเหมือนว่านกขมิ้นเห็น
รูปที่แนบมาคุณมีใช่
โอเค คุณมีเด็กเอริคอยู่ที่นั่น
Kevin Kline และเพื่อนสนิทของเรา
แซนด์แมนและดูรายการที่ฉันรัก
ว่ามันไม่ เหมือนกับภาพกราฟิกแปดบิต ใช่ไหม
พูดถึงการทำแซนด์แมนนี่คือสิ่งนี้
ไฟล์ Abby msg เป็นไฟล์บิตแมป
เหมือน Windows BMP อย่าง Diddy ฉันแค่
ต้องการ ทราบหรือไม่ว่าเขาใช้สีฉันรักมัน
อย่างที่ ฉันรู้ว่าฉันรู้
เขาทำ สิ่งนี้และมันวิเศษมาก
อย่างนั้นเป็นศิลปะตั้งแต่ต้นยุค 80
ตรงนั้นที่พาฉันไป ทางขวา
กลับไปที่วัน LSL จะพูดและทั้งหมด
ชนิดของงานศิลปะที่น่ากลัว
มันเยี่ยม มาก แต่ ฉัน
ครั้งที่สองมีลานสเก็ตเล็กน้อย
นั่นคือสิ่งที่ใกล้เคียงที่สุดก็สวย
ดีที่ฉันไม่เห็น ด้วย
ภาพของ Eric นั้น แต่ ก็แน่นอน
คุณอาจรู้ว่า มันเป็นแค่เครา
เป็นเพียงคุณเห็นหนึ่งในสามของพวกเขา
ใบหน้าที่ค่อนข้างเป็นไปได้ฉัน
คิดว่าเป็น สิ่งที่ดีงาม
สิ่งที่ดีอย่างหนึ่งที่บูตได้ดีคือผู้ชายคนนั้นจะ
โยน 50 คะแนนสำหรับวิธีการของคุณที่หนึ่ง
ใครบางคนที่ยอดเยี่ยมที่ยอดเยี่ยมพูดว่า มันแตกเป็นเสี่ยง ๆ
เวลาข่าวแน่ใจว่าทำไมไม่ใช่ ทำไม ไม่ได้เวลา
สำหรับข่าว
เราไม่เคยมีเจ้าหญิงถุงกระดาษ
ข่าวก่อนที่ฉันจะคิดมาก
ย้ายมากเกินไปเพราะเหมือนฉัน ย่น ๆ
มากที่ฉันไม่ต้องการที่ จะใช้
ข่าว โอ้มาดูที่นี่สิ่งที่เรามี
จาก ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 หนึ่งใน
ถูกวางในวงโคจรโดยรัสเซีย
โปรตอนจรวดผ่าน SAT viasat-1
ยานอวกาศจะส่งมอบบรอดแบนด์
บริการให้กับลูกค้าใน สหรัฐอเมริกาและ
แคนาดา ด้วยปริมาณข้อมูลรวมของ
140 กิกะไบต์ต่อวินาทีดาวเทียม
มีกำลังการผลิตมากกว่าอื่น ๆ ทั้งหมด
ดาวเทียมสื่อสารในเชิงพาณิชย์มากกว่า
อเมริกาเหนือรวม Oh Andy Rubin เข้าด้วยกัน
รองประธานอาวุโส Google ของ มือถือและชาย
รับผิดชอบการพัฒนา Android ยืนยัน
รหัสแหล่งที่มาสำหรับหลักถัดไป
อัปเดตเป็นรุ่น Android สี่จุดโอ้
จะ เปิดให้ใช้งานในฐานะโอเพ่นซอร์ส a cup a
สองสาม สัปดาห์หลังจาก Galaxy Nexus
สมาร์ทโฟนจัดส่งในเดือนหน้า แต่
ทุกคนยอมรับความตื่นเต้นได้
เปิดเผยว่า Ubuntu 12.04 จะเป็น
สนับสนุนเป็นเวลาห้าปี บนเดสก์ท็อป
แทนที่จะเป็นสามปีตามปกติของ
การ ปล่อย การสนับสนุนระยะยาว มาตรฐาน
การยอมรับความหวังที่ขยาย LTS
สนับสนุนเดสก์ทอป ถึงห้าปีจะช่วย
ส่งเสริมการยอมรับอย่างกว้างขวางของ
ระบบ ปฏิบัติการ ในองค์กร
สภาพแวดล้อมสำหรับการรีเฟรชไม้เนื้อแข็ง
วงจร สำหรับ เวิร์กสเตชันมักจะมีมากขึ้น
กว่าสามปีที่ผ่านมามีจำนวนมาก
พูด ถึงข่าวล่าสุดเกี่ยวกับ Apple
Apple Apple Apple และแม้กระทั่ง blackberries
ดังนั้นร็อบบี้จึงรู้สึกว่าเป็นเวลาที่เรา คุยกัน
เกี่ยวกับส้มจริงๆ Robbie
เครื่อง ที่ใช้วิสัยทัศน์ประดิษฐ์และ
รังสียูวีที่จะสแกนผ่าน ผลไม้เช่นมะนาวและ
กำจัดสิ่งที่เน่าเสีย
การพัฒนาใน สเปนมักจะ
การตรวจสอบ ด้วยตนเองในที่มืด
ห้องพักยังใช้แสงอัลตราไวโอเลต แต่
สิ่งนี้สามารถทำร้ายคนงานดวงตาและผิวหนังได้
พวกเขาจะต้องสวมใส่ชุดป้องกันและ
แว่นตาเทคโนโลยีใหม่นี้ได้
ขจัดความเสี่ยงที่อาจารย์แจ้ง
หรือมีส่วนร่วมในการพัฒนาของเราพูดว่า
ระบบจับภาพ ผลไม้
ภายในห้องตรวจสอบส่องสว่าง
เฉพาะที่มี แสงไฟ หากผลไม้เป็น
มันจะแสดงจุดที่ติดเชื้อ
เรืองแสงซึ่งเป็นเหมือนสปาที่ถูกต้อง
วงกลมด้านขวาขนาดเล็กในช่วงกลางของ
วงกลมแสงเล็ก ๆ ที่อยู่ตรงกลาง
มืดคุณ ก็รู้ว่าฉันต้องพูดว่าฉัน
สามารถ บอก คุณได้ในตอนนี้
คนที่ไม่ดีเพียงกับสีเขียวของฉันเพียงแค่
ด้วยตาเปล่าและสีเขียวเมื่อฉัน
อย่าแม้แต่ ฉันจะไม่ คว้ามัน
หนึ่งรูปร่าง mmm ที่ดู อร่อย
ดีที่นั่นเป็นสีเขียวแน่นอน
mm-hmm ยังไม่มีคำว่าถ้าเครื่องแล้ว
ระเหยส้มที่ไม่ดีออกไปในเลเซอร์
ปืนใหญ่ แต่เรา คิดว่ามันไม่น่าเป็นไปได้ แต่
นั่นจะ เด็ด สุด ๆ
เรียบร้อยจริงๆฉันคิดอย่างนั้นในโลกที่
90% ของ อุณหภูมิที่ตั้ง โปรแกรมได้
ที่ไม่เคย ได้รับการโปรแกรมโดย จริง
ผู้ใช้ไม่ตรงเวลาและ
เทอร์โมไม่ทำงานสำหรับ เราคน
ผู้ดูแล iPod รุ่นที่ 18
ได้ประกาศ ผลิตภัณฑ์แรกของเขา
บริษัท รังห้องปฏิบัติการรังคือ 250
โปรแกรมที่ตั้งโปรแกรมได้ซึ่งเป็น
จริงๆคำยากที่จะพูดโดยวิธีการ
เทอร์โมสตัท ที่สามารถตั้งโปรแกรมเองได้
อย่างไรก็ตามไม่สามารถเสิร์ฟขนมปังอาอา ฉันได้
หวังว่าผู้ใช้ครั้งแรกอาจบ่อย
ปรับเทอร์โมมิเตอร์เมื่อลุก ขึ้น
ในตอนเช้าเพื่อไปทำงานกลับบ้าน
จากการทำงาน และไปนอนในที่สุด
เรียนรู้รูปแบบของพวกเขาและปรับ
อุณหภูมิ ในระดับที่เหมาะสม
อัตโนมัติน่าประทับใจยิ่งขึ้น ถ้า
คุณออกเดินทางไปเทอร์โมสตัทจะเดินทาง
คิดออก ว่าบ้านว่างเปล่าและเปลี่ยน
ความร้อนและการปรับอากาศถึง
โหมดประหยัดพลังงานสำหรับพวกเราที่
กะทันหัน วันหยุดสี่วันไป ที่
นี่ คือวันครบรอบของเรา
ผู้ใช้ควรลืมที่จะทำให้
ปรับอุณหภูมิก่อนออกเดินทาง
บ้านที่พวกเขาสามารถควบคุมได้
ตัวควบคุมอุณหภูมิที่เชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ต
อุปกรณ์หรือแม้แต่แอพสำหรับ iPhone หรือ Android
ที่สวย เท่ห์ ที่สุดของไทย
น้ำท่วมในทศวรรษที่ผ่านมา
แนวโน้มเศรษฐกิจของประเทศและมี
บริษัท ยานยนต์และเทคโนโลยีทั่ว
โลกกลัวการขาดที่รอ
ความพร้อมของส่วนประกอบที่จำเป็นสำหรับ
ผู้ใช้คอมพิวเตอร์ของเราสามารถสร้างผลกระทบได้
จะง่ายเหมือนขาดความพร้อม
ของฮาร์ดไดรฟ์ในช่วงหลายเดือนข้างหน้า
จากฮาร์ดไดรฟ์ที่ใหญ่เป็นอันดับสองของโลก
ขับเคลื่อนประเทศผู้ผลิตมัน เป็น
อย่างจริงจังมันเป็น ปัญหาที่ร้ายแรงและ
หมายถึงการกำหนดราคากำลังจะพุ่งสูงขึ้น
ได้รับและรวดเร็วดังนั้นหากคุณกำลังพิจารณา
การซื้อฮาร์ดไดรฟ์ทำได้ทันที
สิ่งนี้ จะส่งผลกระทบต่อทุกอย่างจาก
ซื้อฮาร์ดไดรฟ์ใหม่ไปยัง แล็ปท็อป
หรือ คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปตามที่แสดงในสิ่งเหล่านี้
รูปภาพที่จัดหาโดยหนึ่งในแหล่งที่มาของเรา
พืชของ Western Digital นั้นสมบูรณ์
ปิดตัวลงเนื่องจากน้ำท่วมซีเกท
เทคโนโลยีกล่าวว่าพืชกำลังเผชิญ
ปัญหาการขาดแคลนชิ้นส่วนที่แนบมากินโตชิบา
และซีเกทได้พูดคุยแล้วไกลแค่ไหน
เราหยุดรับใบสั่งผลิตภัณฑ์
ไม่ใช่แค่ฮาร์ดไดรฟ์ ของญี่ปุ่นเท่านั้น
นิติบุคคลที่จัดตั้งขึ้นได้ทำกล้องดิจิตอล
ปรับลดแนวโน้มทั้งปีลง
เนื่องจากความกังวลเกี่ยวกับผลกระทบจาก
น้ำท่วมใน ประเทศไทยถึงแม้จะมีศีล
ไม่ใช้งานกล้องของตัวเองในโรงงาน
ประเทศไทยไม่สามารถที่จะ
อุปกรณ์รักษาความปลอดภัยของบางส่วนจาก
บริษัท เพราะมีผลเสีย
ส่งผลกระทบต่อ ธุรกิจ ปืนใหญ่ของ คาเมรอนใคร
ดังนั้นหากพวก คุณสนใจคุณก็สามารถทำได้
รับเรื่องเต็ม ในหมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวหมวดหมู่ห้า dot TV news
ห้อง วิจัยโดย Roy w Nash's
ผลงานจากผู้ชมที่น่าทึ่งของเรา
หากคุณมีร้านใหม่ คุณคิดว่าเป็น
น่า ยกย่องถึงคุณสามารถส่งอีเมลถึงเรา
ที่ ห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับ
หมวดหมู่ 5 มีห้องข่าวทีวี ฉัน
คริสตัล โอ้ ขอบคุณ Krista ประเภทที่ 5
ห้องข่าวเทคโนโลยีทีวีในคืนนี้คือ
มาถึงคุณบางส่วนโดย pogoplug พวกเขา
สามารถพบได้ที่ cap ห้า TV / pogoplug
และ planet calypso cat5 ทีวี / คลิปงั้นไปเลย
มี และดาวน์โหลดเกมออนไลน์ฟรี
เราชอบที่จะเห็นคุณในขนาดใหญ่
จักรวาลออนไลน์หลายคนเป็นอย่างไร
ออกกำลังกายที่นั่นฉันมีไมค์
ปัญหาความผิดปกติของตู้เสื้อผ้าทั้งหมด
ที่คุณสามารถมีได้ฉันรู้ว่ามัน
ไมค์ของฉันก็ตกลงมาใช่
เพราะก่อนหน้านี้ฉันหมายความว่าฉันมี
ด้านซ้ายของฉันที่นี่ซึ่งเห็นได้ชัดว่าถูกต้อง
เหนือกว่าหูข้างขวาของฉันและตอนนี้ก็เปิด
ปีที่เหมาะสมของฉันและทุกอย่างไม่เหมือนคุณ
คุณไม่เห็นที่บ้าน แต่เธอ
ในความเป็นจริง เธอ ไม่ ได้มีมาก
ขนาดเล็กขวาที่นี่มันเป็นสิ่งที่ดีมากพอ
ไม่เหมือนหูของฉันที่คุณรู้จัก
ค่อนข้างโดดเด่นไม่ แต่คุณ
รู้ว่าสิ่งที่ตลก ฉันจริงตามธรรมชาติ
มีหูสป็อค
เหลือเชื่อ มันเป็นความจริงที่นั่น
เป็น บางอย่างที่ฉันไม่ อยากทำ
เป็นเพียงลำโพงสำหรับผู้ชม
ฉันกลัวว่าจะเกิดอะไรขึ้น
นั่นคือสิ่ง ที่ดีงามสวยดีอะไร
เอริค อื่น เข้ามาฉัน ไม่รู้ว่า
คุณเห็นรูปของเราที่เรา
เว็บไซต์ จากการถ่ายภาพที่เราอยู่
ทุกคน ยืนอยู่ที่นั่นแบบนี้และเอริคก็คือ
ผู้ชายคนหนึ่งที่มี เขาร่วมเพศเหมือน
สิ่งนี้ได้รับหัวแม่มือเสมอโอ้ถูกต้องแล้ว
หรือเพิ่มว่ามันควรจะอยู่ที่ไหน
จะเป็นอย่างนั้นฉันค้นหามันและ
ลีโอนาร์ดนิโมอยนั่นเองที่สร้าง
ท่าทางของมือ Vulcan เปิด กว้าง
อย่างนั้นก็เป็น อย่างนั้น
เอริคคุณรู้ไหมว่ามันทำให้ฉันลำบากเล็กน้อย
ที่คุณใช้เวลาค้นคว้าสิ่งนี้
เวลา โอเคใช้เวลานานแค่ไหนในวัลแคน
แสดงความยินดีกับ Wikipedia และ มัน อยู่ที่ไหน
อยู่ที่ไหนนิ้วหัวแม่มือนาย เด็กนั่นคือ
แน่นอนว่าเลียวนาร์ดนิโมอยชายผู้นี้
สร้างท่าทางเฉพาะนั้นตาม
ดีที่คุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับมัน
Wikipedia น่าสนใจ แต่จริงๆแล้ว
ขึ้นอยู่กับศาสนาโดยเฉพาะ
ฟังก์ชั่นฉันไม่รู้ทั้งหมด เกี่ยวกับมัน แต่
มันเป็นท่าทางที่ให้ศีลให้พรที่เขามี
นำมา จากการศึกษาของเขาและกล่าวว่า
เดี๋ยวก่อนขอทำเช่นนี้ทำให้มันออกมาจะเป็น
ยอดเยี่ยม เถอะมันจะเป็นใช่มันจะเป็น
เป็นส่วนหนึ่งของ Star Trek ดังนั้นถ้าเขาทำได้
แล้วท่าทางนั้นโดยเฉพาะอย่างยิ่งที่
มันขึ้นอยู่กับว่ามี
นิ้วโป้งในบางทีนั่นคือความแตกต่าง
เอริคก็ครึ่งอัตราบางทีเขาอาจจะ
ครึ่งขวาคิดว่า ที่เคย
ก่อนหน้านี้เขาเคยทำแทนหรือ
อะไรก็ตามที่ ออกมาจาก Varick MOS ก็คือ
จริงขวาเราอย่างจริงจังผมคิดว่าสำหรับ
เรื่องนั้นทำให้ฉัน หัวเราะ
โอ้งานที่ดี แนบอยู่แน่นอน ดังนั้น
ตอนนี้คุณเป็นอะไร
สำหรับฉันฉันถูกยิงมาก
คำถามกับมหกรรมคำถาม
ดีฉันมีคำถามเพิ่มเติมสำหรับ คุณ
คุณควรมี หมวกความคิดของ คุณดีกว่า
เอาล่ะโอ้นี่เราไปจากคำว่า
โทมัสจอร์จบอกว่าเฮ้ร็อบบี้ฉัน
สงสัยว่าคุณ สามารถเข้าไปดูรายละเอียดได้ที่
วิธีการสตรีมกล้องสามตัวพร้อมกับ
เอาท์พุทแล็ปท็อปเครื่องเล่นดีวีดีและเสียง
จากมิกเซอร์แยกต่างหากโดยเฉพาะอย่างยิ่งออนไลน์
เราต้องการ ใช้บริการเช่น
com Livestream แต่เรายินดีที่จะ ดู
ที่ตัวเลือกใด ๆ เราต้องการบันทึกเช่นกัน
วิดีโอในรูปแบบ HD ในการประชุมสดนี้
เหตุการณ์สไตล์สำหรับการแก้ไขเหตุการณ์โพสต์ถ้า
คุณมีเวลา ฉันชอบความช่วยเหลือเกี่ยวกับวิธีการ
เพื่อสลับที่ดีที่สุดระหว่างแหล่งข้อมูลเหล่านี้ที่
ดีวีดีและแลปท็อปสามลูกเบี้ยวสำหรับการแสดงสด
ฉายบนเวทีเช่น กัน
เพื่อช่วยโดยพื้นฐานอย่างที่ฉันเป็น
การพูดคุยกับพระเจ้าจะ เร็วขึ้นสักหน่อย
คุณปิดกล้องแล้วมันก็ โอเคแล้ว
ฉันกำลังคุยกับพระเจ้า กันเล็กน้อย
ก่อนหน้านี้ เกี่ยวกับโปรเข้มนี้
การ์ด นี่ คืออินพุต hdmi ดังนั้นถ้าคุณมี
มีกล้อง HD ที่น่าทึ่ง
นำวิดีโอที่ไม่บีบอัดให้คุณ 1080p
สวย โอเค แต่สิ่งที่ดี
เกี่ยวกับมือโปรถึงแม้ว่าจะเป็น
กล่อง เล็ก ๆ ที่ มาพร้อมกับ a
สายเคเบิล breakaway ที่อนุญาตให้อินพุตแบบอะนาล็อก
เช่นกันดังนั้นหากคุณกำลังเผชิญ กับ
ตัวอย่างถ้าคุณมีวิดีโอองค์ประกอบ
ออกมาจาก กล้อง ของคุณ สมบูรณ์แบบ
อย่างไรก็ตามถ้าคุณมีสิ่งที่ดี
โอเคนั่นเป็นการ์ดจับภาพที่ดีที่สุด
มันเป็น pci express คุณสามารถ เสียบเป็นจำนวนมาก
ตามที่ คุณมี pci x pci express พอร์ต
ที่มีอิสระมัน x1 ดังนั้นจึงจะพอดี
สล็อต PCI Express ใด ๆ แต่ถ้าคุณมี
firewire และคุณมีรถวิดีโอ
กล้อง ที่มี firewire หรือที่คุณรู้
hdv มันต้องผ่าน firewire
สายเคเบิลจากนั้นคุณสามารถ เข้าสู่ประเภทนั้นได้
การเชื่อมต่อเช่นกันเชื่อมต่อ เป็น
ใส่ firewire แล้วคุณจะ ไม่
จริง ๆ แล้วต้องการการ์ดจับภาพ
อย่างไรก็ตามคุณจำเป็นต้องมีซอฟต์แวร์นั่น
ที่ Wirecast มาใน cat5 dot TV /
Wirecast ตอนนี้ฉันมีที่นี่จริง ๆ แล้ว
กล้องที่ ใช้ firewire เป็นไรดี
และเรียบง่ายโอเคมันเป็นแค่มือธรรมดา
กล้องกล้อง hdv เป็น ไปได้มาก
คุณภาพที่สูงกว่านี้คือ 720 x
480 แต่ ฉันสามารถสลับ ไปที่นี้
กล้องโอเค และนี่คือการโยนลวดตามที่
ปฏิบัติการหมวด 5 ทีวีตอนนี้
มี กล้องและกล้องทั้งหมดของเรา
มุมแต่ละมุมแสดงถึงความแตกต่าง
มุมหรือฉากที่แตกต่างกันและโยนลวด
อนุญาตให้ฝังรากลึกซึ่งเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมสำหรับ คุณ
สามารถดูได้ที่นี่ฉันมีวิดีโอแนะนำ
เล่นแล้วก็วางเลเยอร์
ด้านบนของกล้องของเรา
มุมเหตุผล ที่เป็นเช่นนั้น
คุณยังคงได้ยินเสียงเพลงที่เล่นอยู่
Wirecast ชั้นล่าง นั้นมีให้เลือกดังนี้
ดาวน์โหลดฟรีในแบบฟอร์มทดลองใช้ที่คุณสามารถทำได้
รับ จาก cat ห้า dot TV / Wirecast
ขอแนะนำให้คุณตรวจสอบอย่างแน่นอน
ออกมาก็จะทำงานร่วมกับใด ๆ ของคุณ
อุปกรณ์ไม่ว่าคุณจะเห็นว่าฉันอยู่ที่นั่น
ใช้กล้องหนึ่งตัวผ่าน ทาง
โปรความเข้มข้นที่คุณสามารถซื้ออีกครั้ง
จาก cat5 TV / bh ฉันมี อีกแล้ว
กล้องที่นี่ที่เป็นมือถือและ
กล้องนั้นเสียบสายไฟเข้าไป
คอมพิวเตอร์เครื่องเดียวกันถูกต้องเพื่อที่จะทำหน้าที่เป็น
คอมพิวเตอร์สลับตำแหน่งที่คุณกำลังจะไป
การมีปัญหาคือถ้าคุณต้องการทำ
การบันทึก HD ที่แท้จริงที่คุณกำลังจะทำ
ต้องการฮาร์ดไดรฟ์ที่เร็วจริงๆ
คุณจะต้องมีสิ่งที่ดีจริงๆ
โปรเซสเซอร์เพื่อให้สามารถ จัดการกับ
ลองนึกภาพว่าคุณเข้าใจอย่างไร
การเข้ารหัสวิดีโอเป็นอย่างมาก
สิ่งที่เน้นทรัพยากรที่ต้องทำ
คอมพิวเตอร์ ทุกครั้งที่คุณเข้ารหัสวิดีโอ HD
มันใช้พลังงานตัวประมวลผลจำนวนมาก
แม้แต่การใช้งาน CPU ของคุณสูงขึ้น
ปลายสูงขึ้นถึงจุดที่คุณ
ไม่สามารถ ทำอะไรได้อีกเมื่อมัน
เกิดขึ้นดังนั้นเมื่อคุณอยู่เมื่อเรา
ถ่ายทอดสดตอนนี้เรากำลังสตรีมสดไป
ustream TV เรากำลังสตรีมสดเพื่อ
Justin dot TV เป็นทั้งคู่
สตรีมโดยตรง
Wirecast ไม่มีเครื่องมือของบุคคลที่สาม
ที่เราจำเป็นต้อง ติดตั้งไม่มี
คอมพิวเตอร์ระหว่างกาลที่เราต้อง ไปป์
สิ่งต่าง ๆ หรืออะไรทำนองนั้นและ
จากนั้นผู้ให้บริการสตรีมเหล่านั้น
แจกจ่ายกระแส มันยอดเยี่ยม
ดังนั้นฉัน ขอแนะนำให้ คุณตรวจสอบ ว่า
มัน ออกมา เป็น 5tb / Wirecast แต่ นั่นแหละ
บอกว่าคุณ รู้อยู่ในใจตอนนี้เรา
ทำลำธารเหล่านั้นเพื่อเราจะได้
กระแสแฟลชซึ่งเป็น ซีพียูที่ค่อนข้างสูง
การใช้งานและจากนั้นเราจะใช้และเรา
นอกจากนี้ยังมีการเข้ารหัสฮาร์ดไดรฟ์ใน
อีก รูปแบบ หนึ่ง ใน full HD ดังนั้นเพื่อ
ทำอย่างนั้นคุณ จะต้องมีจำนวนมาก
พลังงาน เพื่อประมวลผลข้อมูลจำนวนมาก
ไม่เพียง แต่กับ ฮาร์ดไดรฟ์ แต่ยังเป็น
จะต้องเกิดขึ้นทันทีก็มี
จะทำงานในเวลาจริงที่คุณ จำ
เมื่อเรามีปัญหาคอมพิวเตอร์ตามฤดูกาล
สี่กับเซิร์ฟเวอร์อย่างใดอย่างหนึ่ง
ที่จะเกิดขึ้นคือเวลาจริงจะ
go การซิงค์ริมฝีปากที่ไม่ดีอาจปิดอยู่ที่นั่น
ไฟล์การพูดติดอ่างจะได้รับความเสียหายคือ
ไม่ดีและเมื่อคุณไม่มี ระบบ
ที่สามารถ จัดการกับพลังที่
จำเป็นต้องมีเพื่อเป็นส่วนหนึ่งของมันทั้งหมด แต่
เราอยู่ ที่นี่สำหรับคุณถ้าคุณมีคำถาม
และ ถ้าหากคุณติดอยู่ แต่แน่นอน
สิ่งที่เรากำลังทำกับระบบของเราคือ
ทำงานได้ค่อนข้างดีตอนนี้ สำหรับซีซั่น 5
Michael Iowa อยากรู้ว่า นี่ คืออะไร
ทั้งหมดทำใน คอมพิวเตอร์เครื่องเดียวและเป็นหลัก
การเรียงลำดับของการจัดเรียงของเพราะถ้าผมนำมาขึ้น
หน้าจอคอมพิวเตอร์เพื่อทำการสาธิตที่เป็น
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่นนี่ แตกต่างกัน
คอมพิวเตอร์ที่ฉัน ดูตอนนี้ แต่
มันกำลังออกอากาศไปยัง Wirecast
คอมพิวเตอร์คอมพิวเตอร์ที่โฮสต์
แอปพลิเคชั่น Wirecast และมัน กำลังทำอยู่
ที่ ผ่านเครือข่ายเพราะ
Wirecast มาพร้อมกับสิ่งที่เรียกว่า
ผู้นำเสนอเดสก์ทอปซึ่งเป็นสิ่งที่สวยงาม
น้อยเกินไปที่จะเลียนแบบ gadwal
ถามเกี่ยวกับการสตรีมจากที่หนึ่ง
คอมพิวเตอร์ไปยังการ์ดจับภาพเพื่อบันทึก
ดีกับผู้นำเสนอเดสก์ทอปมันไม่
ในเวลาจริง ผ่านเครือข่ายดังนั้นและคุณ
ได้รับคุณภาพที่ดีพอสมควรมันไม่ได้ค่อนข้าง
ดี เท่ากับสิ่งที่คุณจะได้รับด้วย
เชื่อมต่อโดยตรงผ่าน hdmi
ไม่มีการบีบอัด แต่คาดว่าจะเป็น
ขวาคุณมีกิกะบิตเทียบกับขนาดใหญ่
ความจุขนาดใหญ่บน hdmi
เยี่ยม ฉันหวังว่าจะทำอย่างนั้น
ชนิดของคำตอบใช่คำถามตามที่มัน
โอ้ใช่ใช่อย่างสมบูรณ์แบบ
อันที่จริงแล้วโปรฮาร์ดแวร์ที่ชาญฉลาด
มันเป็น การ์ดที่ ดีที่สุด ที่ฉันเอง
พบว่าทำเพราะตกลง
อินพุต HDMI ที่ไม่บีบอัดคุณภาพสูง
วิดีโอ 1080p ซอฟต์แวร์ฉลาด โยนสาย นี้
cat5 TV / Wirecast แต่คุณต้องทำ
มีคอมพิวเตอร์ที่ดีที่จะทำทุกอย่างถ้า
คุณกำลังจะ ทำ HD ใช้เวลามาก
พลังงาน เป็นไร กล้อง ของคุณ จะ ต้องเป็น
สามารถรองรับขั้นต่ำเปลือยคุณ
รู้ว่า คุณกำลังบันทึกอะไรอยู่
คุณกำลังบันทึกที่ 1080p กล้อง ของคุณ
ต้อง เป็น 1080p และคุณรู้จักดิจิตอล
ซูมเพราะถ้าคุณทำคุณกำลังจะไป
สูญเสียสิทธิ์ที่คุณต้องการ เก็บไว้
lossless ไม่สูญเสียคุณภาพที่คุณทำ
ต้องการซูมเข้าถ้าคุณเป็น
บันทึกใน 1080p และใช้ใน
ภาพ 1080p คุณจะได้ ฉาก ลา
คุณต้องการหลีกเลี่ยงสิ่งนั้นดังนั้นสิ่งที่เรา
เราจะซูมนี่คือการซูมใน 1080p
กล้องทำงานที่ 1080p แต่พวกเรา
บันทึกที่ 720p จึงไม่มีการสูญเสีย
มัน สวยงามมาก
ใช่มันเป็นชนิดของมัน
วิธีที่ชาญฉลาดในการหลีกเลี่ยง
จอห์นเอฟเฟ็กต์จะเรียกความจริง ว่า
เราต้องใช้การซูมดิจิตอลใน เวลานี้
ดังนั้นฉันจึงชอบ ที่แม้ว่าเขาจะไม่ได้อยู่ที่นี่
คุณได้รวมเขาไว้ด้วยใช่
ยังคงอยู่ในการแสดงของเราขอบคุณโดยวิธี
จอห์น ปัญหาของคุณฉันพูดเป็นครั้งคราว
แค่หมุนไปรอบ ๆ แล้วมองดู
กล้องที่ใช้งาน กล้องอยู่
มัน สวยและเยี่ยมมาก
คุณรู้ว่าฉันกำลังคิดจริง ๆ อืม
ใช่และมันเอ่อมันเป็น ความคิด ของฉัน
มันผ่านมาสี่สิบหกนาที
จาก รายการ 46 นาทีที่ฉันเคยไป
สงสัยว่าคุณรู้ว่าผมสามารถทำอะไรที่จะได้รับ
จาก นี้ฉันต้องพูดแบบ นี้ จริงๆ
แต่ฉันคิดว่าเพื่อเอาใจร็อบบี้
และทำให้เขามีความสุขฉันควร แจ้ง
คุณว่าคุณมีการเคลื่อนไหวเช่น
วัลแคนขอบคุณ Krista นั่นมาก
ช่างเป็นเรื่องดี สำหรับ Krista ที่จะพูดและ
ในความเป็นจริงพวกเขาเสียชีวิตเล็กน้อย แต่
ไม่เป็นไรคุณไม่ใช่ คนแรก
จริง ๆ แล้วประหยัดเวลาในการยอมรับ กับสิ่งนี้โอ้
ในความเป็นจริงคุณรู้สึกยังไงกับเพลง
มาที่นี่แล้วอ๋อม่อนมังกรนี่ไม่ได้เลย
ให้ฉันแสดงคุณเพียงแค่ปล่อยให้ตัวเองไปและ
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นทุกการเคลื่อนไหว เหมือนชน
ในนี้
jakab กัปตันเปิดการเคลื่อนไหวเหมือนลูกบอลสามารถ
ฉันไม่ ต้องการลองควบคุมคุณดู
ใน สายตาของฉันและฉันจะแสดงให้คุณทุกคน
การเคลื่อนไหว เหมือนลูกบอลจะได้รับการเคลื่อนไหวทั้งหมด
เหมือนบอลข่าน
ใครเป็นเหมือนวัลแคนอย่า ให้ฉันแสดง
คุณ ปล่อยให้ไปและฉันจะแสดง
คุณดูเหมือนเย็ดรับ ลูกบอล ทั้งหมด
สามารถสูญเสียเหมือนนรกวัลแคนต้องฆ้อง
แสดงให้คุณมองเข้าไปใน ดวงตาของฉันตอนนี้แสดงให้คุณเห็น
ดวงจันทร์ ทั้งหมด เหมือนลูกบอลสามารถได้รับทั้งหมด
การเคลื่อนไหวของกัปตัน cabal
เทพนิยายโรมันโบราณ
ว้าวนั่นเป็นเหตุผลที่สมบูรณ์ทำไม
คุณบังคับให้ฉันทำอย่างนั้นนานแค่ไหน
มันนำคุณไปสู่การออกแบบท่าเต้นที่ฉันทำ
แมวพ่อ ฉันทำแมวเยอะมากและ
กำมือหนึ่งกำมือของอื่น ๆ ที่น่ากลัว
วัลแคนย้ายไม่นานไม่นานที่ทุกคน
ตอบคำถามของคุณโอเคโอ้เด็กที่
Agra moto ที่ ยอดเยี่ยม เราต้องมี
มีคำถามผู้ชมมากขึ้นโอ้กำลังมาแบตเตอรี่
กล่องจดหมายอวกาศเรามี มากมาย
คำถามคืนนี้อยู่ที่หมวด 5 ทีวี
และพยายามที่จะจับเราในการแชท
ห้องพูดชื่อของเราในห้องแชท
ประเภทที่ 5 ใน freenode และพูดว่าเฮ้และ
ในขณะเดียวกันฉันต้องการตะโกน
ออกไปที่ห้องแชทของเราเราได้ยาเมื่อปี 1965
ในห้องแชทคุณ al agamotto gadwal
Jameson Doss เครื่องบินทิ้งระเบิด Sasquatch เข้าร่วม
คืนนี้เราทรอย 74 ใครก็ตามมาร่วมกับเรา
เป็นครั้งแรกในห้องสนทนาคืนนี้
ฉันเห็นนักคณิตศาสตร์ที่เราได้ทำไปแล้ว
พูดถึง Michael Iowa ยินดีที่ได้เห็น
วูดูแซนด์แมนผู้คนมากมาย มาร่วมกับเรา
จิมมีความสุขอยู่เสมอ
คุณมีสวิสแอนดี้ที่ดีที่จะ เห็น
ทุกคนถ้าฉันคิดถึงคุณ
เพียงแค่ต้องพูดสิ่งเพิ่มเติมใน
ห้องสนทนาเพื่อที่ฉันจะได้เห็นคุณ บน
ในรายการมีและถ้ามีคน
เข้าร่วมกับเรา เป็นครั้งแรกในคืนนี้
ห้องแชทที่สร้างความประทับใจ
พวกเขาใช่นี่คือ วิธีการแสดง
ปกติแล้วร็อบบี้จะเต้นรำแบบที่คุณรู้หรือเปล่า
ฉันทำทุกรายการที่เธอใส่กระดาษ
กระเป๋าประหยัดเพียงแค่เป็นมิตร
สิ้นสุดประหยัดเมื่อฉันทำกับสิ่งนี้
แต่งตัว ฉันสามารถไปบริตในสวนหลังบ้านของฉัน
และโอ้ว้าวววววดีเมื่อคุณ ทำเสร็จแล้ว
ด้วยสิ่งนี้ ฉันคิดว่าบางที เราควรทั้งหมด
ลงชื่อหรือสิ่งที่ดีแม้ว่า
คุณทำสิ่งนี้ด้วยตัวเอง และฉันก็ทำ
ทำสิ่งนี้เขาจะไม่เชื่อว่าฉันจริง
ฉันรู้ว่าฉันได้รับในคอมพิวเตอร์ของฉันฉันคลิก
ไม่กี่ ครั้งและป้อนบัตรเครดิต
หมายเลขที่ยอดเยี่ยม ฉันก็ทำ
ทำ ง่าย มาก
โอ้ใช่คุณมีทักษะที่น่าประหลาดใจ
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาเรียกสิ่งที่พวกเขาเรียก
พวกเขามีทักษะความบ้าคลั่ง
วัลแคนเฮ้ถ้าคุณรักท่าเต้นที่ชอบ
Vulcan คืนนี้คุณสามารถแบ่งปัน ได้
เพื่อนของคุณแมวห้า dot TV / Vulcan
คุณได้ยินฉันถูกนั่นคือแมวห้าจุด
TV / Vulcan ที่ทุกคนในขณะนี้ คือ
หมดใช่เพื่อแบ่งปัน กับพวกเขา
เพื่อนแบ่งปันกับ เพื่อนของคุณทวีต มัน
โพสต์ไว้บน Facebook ส่งไปที่
คนที่คุณรักส่งมันไปให้
คนที่ คุณไม่ ชอบและ ไม่ ชอบ
บอกให้พวกเขา ไปตรวจสอบเฮ้และมัน
เป็น วิดีโอที่โฮสต์บน YouTube ดังนั้นโปรดตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณชอบมันใน youtube โพสต์ของคุณ
ความคิดเห็นแจ้งให้เราทราบว่าคุณคิดอย่างไร
คุณกำลังพูดว่าลูกชายของฉันเป็นคนดี
สิ่งที่เขายังเด็กเกินไปที่ จะอาย
ใช่โดยพ่อของเขา แล้วฉันก็ บอกว่าทำให้
แน่ใจว่าจะแสดงมันในงานแต่งงานของเขา
เพราะว่าฉันจะยอดเยี่ยมจริงๆ
นั่นคือการทำให้งานแต่งงานแน่นอน
มื้ออาหาร แต่งงานที่แท้จริงแน่นอนว่าดี
ใช่บางทีคุณอาจทำให้เขางงไป
เหมือนบางทีคุณอาจเพียงแค่เป็นโดย
เวลาที่ตระหนักถึงความฝันของเก้าอี้
พ่อยอดเยี่ยมมากหรือเขายังเด็กเกินไปหรือเขา
ยังเด็กเกินไปฉันต้องได้รับเหล่านี้
สักครู่ในขณะที่ฉันสามารถถูก cuz เมื่อฉัน
II ไม่มีความรู้สึกที่กำลังจมนี้
ว่าเมื่อเขาอายุ 13 ปีมันจะไม่เป็นอย่างนั้น
อนุญาตให้คุณพ่อคุณอายฉันใช่
ใช่ฉันเป็นลูกชายใช่สิ่งที่ตรงกัน
เรามา ที่นี่ได้ ไหม
โอเคเอา ไปด้วย สาเหตุของ คำถาม
ทุกสิ่งที่เขามีระเบิดคุณเห็นว่า
คุณควรเห็นฉากที่เขาเป็นเหมือน
จะบ้าเขาชอบมันฉันไม่ได้
บอกว่า เขาไม่ได้ใช่คุณรู้ว่ามันเป็น
รอยแผลเป็นทางอารมณ์ในอนาคตโอ้ใช่ว่า
ทั้งหมดที่ คุณไม่รู้จัก ตอนนี้ก็คือเมื่อไหร่
มันเมื่อมันไปโรงเรียนของฉัน
และเขาก็กลายเป็น เด็กบอลข่านที่ มีชื่อเสียง และ
ต้องทำอย่างนั้นเหมือนที่คุณรู้
สิ่งที่แสดงให้เห็นเหมือนใน Vegas 5
ใช่ Magus จะเท่ห์แบบนั้น
จะเปิดให้กับอดัมเลวีนโอ้
ที่รักที่ยอดเยี่ยมเฮ้ d-man 10 คนฉันเป็นอย่างนั้น
ขอโทษที่ได้ยิน cat5 ทีวี / วัลแคนและ
ขอโทษฉัน จะให้คุณกลับไป
คำถามคือเพราะเรามีจำนวนมาก
มากฉันไม่เห็นว่าฉันสามารถหา
พวกเขาทั้งหมดยอดเยี่ยม
แม้ว่าคำถามจะเป็นคำแนะนำและ
มาจาก Scorpio 35 Scorpio ถ้าคุณต้องการ
เรียกใช้ด้วย เดสก์ท็อป GNOME 3 บน Abu to
11 จุด 10 นั่นคือเวอร์ชันล่าสุด ของ
ubuntu แล้วเพียงแค่ค้นหา การติดตั้ง
gnome shell ใน aboon to Software
ศูนย์จากนั้นคุณสามารถเลือกสำหรับประโยชน์
เพื่อเข้าสู่ระบบหน้าจอ หมายเลขสามคำพังเพย 3
Ubuntu 3d แบบคลาสสิก หรือบูตกับ Ubuntu
เป็นเรื่องยากมากที่จะบอกว่าหลายต่อหลายครั้งใน
2d ของเราเอง gnome 3 classic นั้นไม่ได้เป็น
รุ่น gnome 2 ที่แน่นอน แต่มันใกล้เคียง
แม้ว่า gnome shell จะไม่ถูกติดตั้งออกมา
ของอูบุนตูกล่องยังคงช่วยให้คุณ
ตัวเลือกในการเลือกเดสก์ท็อปของคุณ
สภาพแวดล้อมดีเยี่ยมนั่นคือ 11 จุด 10
gnome dash shell ที่จะพาคุณไปที่นั่น
ขอบคุณสำหรับเคล็ดลับ ราศีพิจิกสวัสดีอา
เรามาเรียกใช้อีกอันที่ มาจาก
งานเฮ้ จอห์นบอกว่าฉันกำลังตรวจสอบ
เว็บไซต์ as sous sous sous สำหรับฉัน
มาเธอร์บอร์ดอย่างหนึ่งก็เพราะ ฉัน
กำลัง จะวาง คอมพิวเตอร์ ของฉัน ในเคสใหม่
เนื่องจากเสียงรบกวนของกระแสหนึ่ง
มัน แย่ มาก สำหรับวิดีโอและสิ่ง นั้น
และฉันพนันว่าคุณสามารถบอกได้เพราะมันเป็นเช่นนั้น
เสียงดังคุณไม่ ได้ยินฉันเลย
ต่อไปฉันคิดออกวิธีการตรวจสอบของคุณ
เมนบอร์ดเช่นกันและเห็นว่ามี
ประวัติ bios ที่ fios ใช่ซึ่งช่วยให้คุณ
บอร์ดเพื่อรองรับ hdd สามเทราไบต์
และ ฉันคิดว่าคุณอาจไม่มีสิ่งนั้น
เวอร์ชันและหากคุณมีรุ่นใหม่
แค่สัปดาห์เดียวเท่านั้นที่มีอัปเดต
สำหรับช่วงเวลาของหน่วยความจำ ฯลฯ ฉันรู้ว่าคุณจะไม่ทำ
ชอบ อัปเดตชอบอัปเดตบางอย่าง
อย่างนั้นเมื่อมันไม่จำเป็น แต่เมื่อไหร่
ฉันเห็นสิ่ง 3 เทราไบต์นั่นคือสิ่งที่
จริง ๆ แล้วเขาพูดว่าเป็นสิ่งที่
ฉันคิดว่ามันอาจจะเป็นอย่างน้อยก็อาจ
เป็นสิ่งที่ต้องตรวจสอบเพื่ออนาคต
บอก ร็อบบี้ว่า คุณยอดเยี่ยมมาก
บอกเขาว่าขอบคุณสำหรับ ใช่แล้วพวกเขา
คอมพิวเตอร์ของคุณเหมือนกับอุปกรณ์ใด ๆ ที่มี
เฟิร์มแวร์นั่นคือประวัติที่ถูกต้องและเมื่อใด
คุณอัปเดตเฟิร์มแวร์ของคุณใน iPhone
หรือ อะไรก็ตามที่ จะให้คุณล่าสุดและ
คุณสมบัติที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในทำนองเดียวกันของคุณ
คอมพิวเตอร์เมนบอร์ดเมนบอร์ด
ของ คอมพิวเตอร์ของคุณที่บ้านทุกอย่าง
เท่าที่ชิป Co ที่มี
เฟิร์มแวร์และที่สามารถ อัปเดตเป็น
ได้รับคุณสมบัติใหม่ ๆ เพื่อ อะไร
กรามกำลังบอก ฉันว่าเฮ้คนนั้น
ที่ ฉันซื้อที่นี่เพื่อการใหม่
เซิร์ฟเวอร์มีการอัปเดตบางอย่าง
จะ ปรับปรุงประสิทธิภาพให้ดีขึ้น
ฟังดูดีและให้ ฉัน
ความสามารถในการติดตั้ง 3 เทราไบต์ยาก
ไดรฟ์ที่คนต่อไปอาจจะ
สำคัญสำหรับฉันไม่ใช่เพราะฉันไม่ใช่
เกี่ยวกับพื้นที่เมื่อมันมาถึงระบบของเรา
เพราะมัน เกี่ยวกับความเร็วไม่ใช่ที่ว่างฉันเลย
ไม่ต้องการไดรฟ์ 3 เทราไบต์ฉันต้องการ
เครือข่ายทั้งหมด 200 กิกะไบต์ขับเคลื่อนได้ทั้งหมด
ทำงานร่วมกันมีไดรฟ์ห้าตัว
ที่นั่นและพวกเขากำลังทำงานในการโจมตี 0 ดังนั้น
เร็วมากพูดถึงแชสซีของคุณ
การถูกยิงดังสุด ๆ ทำให้ฉันคิดว่า
เกี่ยวกับบางสิ่ง ที่นี่คุณเห็นงานสร้าง
ของเซิร์ฟเวอร์ใหม่ระดับ thermaltake
10 ฉบับหิมะที่สวยงามในเชิงบวก
ต้นฉบับก็มีให้เช่นกัน
สวยงามฉันหมายถึงมันเหมือนกัน
แชสซีมันสีดำมันเป็นสีแดงนะ
มีเอ ฟเฟกต์นำ เช่นเดียวกัน และ
สิ่งที่เป็นของฉัน แต่ ดูสิมันลดราคา
สำหรับ หนึ่ง ร้อย เก้าสิบเก้าดอลลาร์
และเก้าสิบเก้า ร้อย เซ็นต์ ที่ต้องทำ
เป็นบิลเชสเตอร์ไขมันที่ไม่ดี
มันราคาปกติจาก 79 ดังนั้น
คุณได้รับเงินแปดสิบเหรียญที่ดี
ราคาและนั่นเป็นเวลาที่ จำกัด
ดังนั้นคุณต้องการที่จะข้ามไปที่ถ้า เป็น
ตัวเลือกที่ใช้ได้สำหรับคุณและแน่นอน
หากคุณได้รับการ ดู
ระดับ thermaltake 10 wow เช่นนั้น
เคสคอมพิวเตอร์ในฝันมัน สวย
และความฝันที่จะสร้างคอมพิวเตอร์ของคุณให้เป็น
มัน เป็นความสุขที่ได้ทำงาน จริงๆ
ด้วยแชสซีนั้น
นั่นทำให้เราเป็นดอทคอมถ้าคุณ
ซื้อจากพวกเขาขอให้พวกเขารู้ว่า
คุณเคยได้ยินของพวกเขาในหมวดหมู่ 5 ทีวีถ้า
คุณกำลัง พูด กับพวกเขาหากคุณ
สื่อสารกับ พวกเขาหรือถ้าคุณต้องการ
ป๊อปพวกเขาในอีเมลและบอกว่าเฮ้ฉันได้รับ
ฉันชอบที่จะให้แน่ใจว่าคุณให้ พวกเขา
รู้ว่าคุณรู้ เกี่ยวกับมันที่นี่
ที่ไปจนถึงวันที่ 30 พฤศจิกายนดังนั้นพวกคุณ
รับภรรยาของคุณ แฟนของคุณ
อะไรก็ตามที่แม่เอามาไว้ในห้อง
ผู้หญิงของคุณผู้ชายที่ต้องการ thermaltake
แชสซีระดับ 10 สำหรับคอมพิวเตอร์ของเขาธรรมดา
และเรียบง่ายมัน 80 bucks off ฉันหมายถึง
thermaltake สหรัฐอเมริกา com มาบนมา
นั่นเป็นคำพูดเดียวกับที่เขาใช้กับเบคก้า
ใช่มันทำงานได้เธอแต่งงานกับ ฉัน สิบปี
มาแล้วฉันสัญญาว่า จะไม่แต่งตัว
เหมือนวัลแคนและเต้นรำรอบชีวิตของคุณ
คุณโกหกอาฉันแค่ลืมเรื่องนั้นไป
คริสต์มาสผู้หญิงอ่าหนึ่งกำลังจะมา
มีข้อตกลงที่ยอดเยี่ยมตรงไปตรงมา 80
ปิด 100 99 bucks สำหรับ
thermaltake ระดับ 10 GT สวยงาม
สวยงามผู้ชมต่างประเทศของเราทำ
พวกเขาจัดส่งต่างประเทศดี ฉันจะ
พูดไปหาโอเคเหตุผลที่ ฉันพูด
นั่นเป็นเพราะคุณจะต้อง
สอบถามคุณจะต้อง บอกพวกเขา
เฮ้ฉันได้ยินคุณในหมวด 5 ทีวีฉัน
จากสหราชอาณาจักรและสงสัยว่าคุณจะจัดส่งหรือไม่
ออกไปที่นี่และพวกเขา อยู่ทั่วทุกมุมโลก
Thermaltake ดังนั้นฉันไม่คิดว่า คุณเป็น
จะมีปัญหาใด ๆ ที่ได้รับมันดังนั้น
แต่พวกเขาต้องการได้ยินจากคุณพวกเขาต้องการ
ที่จะรู้ ว่าคุณที่คุณได้ยินจากพวกเขา
ที่นี่และฉันต้องการ บอกพวกเขาว่า
เพราะเพราะเรารักถังเก็บความร้อนเพื่อ
ตกลงอย่างแน่นอน โอเคจอห์นหวังว่า
ช่วยคุณหาผู้ชายและฉันตอบ
คำถามจริงที่นี่โอ้ขออะไรกัน
ดูสิมันไม่จริง ด้วย
มันเป็นเพียงแค่ใช่มันก็มากขึ้นเอ่อใช่ขวา
ใช่ไม่ใช่เราเข้าใจแล้วเรากำลัง จะไป
ตรวจสอบเฟิร์มแวร์นั้นอย่างแน่นอน
ชุดนี้สำหรับเมนบอร์ดนี้และอะไร
งาน กำลังบอกว่าไม่มีคุณ
จำเป็นต้องการอัปเดตเฟิร์มของคุณ
มันเหมือนกับอุปกรณ์ iOS ของคุณ
และฉันแค่ ใช้มันเป็นตัวอย่าง
เพราะเจ้าหญิงถุงกระดาษตรงนี้
มี iphone ดังนั้นเธอจึงเข้าใจ
ศัพท์แสงคุณไม่สามารถ ทำให้ ความสนุกของ Apple
เพราะไม่ชอบ แต่ฉันรู้ว่าฉันรู้
ฉันรู้ แต่ บางครั้งคุณจะไม่อัปเกรด
เพราะมีบางอย่าง เกี่ยวกับใหม่
เฟิร์มแวร์ที่จะลบ บางส่วน
การทำงานของเครื่องเก่าเช่น
แหกคุกที่ไม่มีการผูกมัดในตัวอย่างเช่นไม่
ที่เรารับรองสิ่งนั้น แต่
มีเหตุผลบางอย่างที่คุณอาจจะ
ต้องการ ระงับและคล้ายกันกับ
คอมพิวเตอร์ของ คุณคุณอาจไม่ต้องการ
อัปเกรดเฟิร์มแวร์ของคุณยกเว้นว่าเป็น
ต้องการฉันไม่ ต้องการ 3 เทราไบต์หนัก
ไดรฟ์ฉันจะไม่ใส่ 3 เทราไบต์
ฮาร์ดไดรฟ์ในคอมพิวเตอร์ของฉัน ดังนั้นฉัน
ไม่สนใจเกี่ยวกับสิ่งที่เฉพาะเจาะจง
เกี่ยวกับเฟิร์มแวร์ แต่ถ้าเวลามี
ได้รับการปรับปรุงและการตอบสนองและ
ความเร็วของ คอมพิวเตอร์สามารถ
เพิ่มขึ้นเนื่องจากการอัปเดตเป็น
เฟิร์มแวร์นั้นอาจจะคุ้มค่า
การตรวจสอบที่ถูกต้อง แต่อาจทำให้คุณ
คิดว่า เฟิร์มแวร์ของคุณอาจทำให้เกิดปัญหา
ถ้าคุณได้รับเวอร์ชันนั่นก็คือ
เข้ากันไม่ได้กับ ฮาร์ดแวร์ บางอย่างของ คุณ
ด้วยเหตุผลบางอย่าง แต่เจ๋งสุด ๆ พวกเรา
เกือบทุกครั้งที่มีคำถามอื่น ๆ
ห้องสนทนาเฮ้ที่นั่นและคุณต้อง มีฉัน
ไม่แน่ใจว่าฉันฉันจะต้องทำ
คำถามใช่ว้าวฉันไม่รู้ว่า
มันสั้นหรือไม่ก็อย่างที่คุณต้องการ
ฉันจะกระโดดเข้าสู่เธอจะเห็นดี
เล่นโดยหูนี่มาจาก อลิสแตร์สวัสดี
และอลิสแตร์ชอบเครื่องคิดเลขที่ไม่เกรงกลัว
ถูกต้อง ใช้มันสำหรับทุกวัยตอนนี้คือ
มีขอบเขตสำหรับการทำให้ เป็น
สคริปต์แบบสแตนด์อโลนที่ฉันชอบ
มีมันเป็นแอพที่ ฉันสามารถวางไว้บนของฉัน
เดสก์ท็อปเพื่อทราบสิ่งที่ฉันมีในอัตราของฉัน
ขอบคุณสิ่งนี้มันวิเศษมาก
สคริปต์ตัวเล็ก ๆ ที่ฉันตีมันออกมา
มันธรรมดามากที่มันเป็นแบบนั้น
เพียงนั่งที่นั่นและให้คุณทำ
สิ่งที่คำนวณคุณรู้ว่าฉัน มี
ฮาร์ดไดรฟ์ 200 กิ๊กฮาร์ดไดรฟ์ 500 กิ๊ก
ฮาร์ดไดรฟ์ขนาด 700 กิ๊กขนาด 1.5 กิ๊กกะไบต์
ฮาร์ดไดรฟ์และฮาร์ดไดรฟ์ 350 กิ๊กฉัน
สามารถคำนวณและมันจะ บอกฉัน
ตกลงว่าจะให้ฉันหนึ่ง
ชี้พื้นที่เก็บข้อมูลเจ็ดเจ็ดเทราไบต์
ตามผู้ผลิต spec มัน
จะต้องมี
150 วัตต์ปิดไฟของฉัน เพื่อเริ่มต้น
ขึ้นและมันจะ ใช้ประมาณ 64 วัด
ในระหว่างการทำงานหนักดังนั้นนี่ คือ
เครื่องคิดเลขขนาดเล็กที่มีประโยชน์สำหรับผู้ใช้ ของ
ระบบไม่น่ากลัวสำหรับการจัดเก็บข้อมูลซึ่งก็คือ
สิ่งที่ฉันใช้ซอฟต์แวร์ที่ยอดเยี่ยมที่นี่สามารถ
คุณได้สิ่งนี้บน เดสก์ท็อปของคุณ
จริงๆมันเป็นสคริปต์ PHP ของ ความสุขที่สุด
เอนทิตีฉันไม่แคร์ แต่คุณสามารถทำได้
ใช้ปริซึมปริซึม dot mozilla labs com
ดาวน์โหลดมาดูกันว่าเราทำได้ไหม
ดาวน์โหลดปริซึมตรวจสอบสิ่งนี้ได้ ไหม
ให้ฉัน ที่ r dot bz มันจะต้องใช้
11 วินาทีซึ่ง เป็นเวลาทั้งหมดที่เรามี
แต่มาดูกันว่าเราทำได้เร็วแค่ไหน
ตรวจสอบปริซึมสิ่งนี้จะ ใช้ได้กับ ทุก ๆ อย่าง
แอปพลิเคชันสำหรับ เว็บไซต์ใด ๆ ที่ไฮไลต์
แยกกันเถอะฉันไม่รู้หรอก
ในโฟลเดอร์บ้านของฉันดังนั้นตอนนี้ฉันมี
โฟลเดอร์ ใน โฟลเดอร์ บ้านของฉันเรียกว่าปริซึม
ในปริซึมนั้นแล้วคุณจะเห็นไฟล์
เรียกว่าปริซึมเปิดได้และมันจะ
ถาม URL ของคุณ เพื่อที่ฉันจะไป HTTP
เครื่องหมายทับลำไส้ใหญ่เครื่องหมายทับประเภทจุดไม่กลัว 5
เครื่องคิดเลขชื่อทีวีกลัวแล้วเพิ่ม a
ทางลัดไปยัง เดสก์ท็อปของฉันแล้วกดตกลงที่นั่น
ตอนนี้ เรา ไปที่เดสก์ท็อปของฉันแล้ว
ลิงค์เครื่องคิดเลขไม่กลัวและถ้า ฉันคลิก
ที่ดูว่ามันใช้งานได้
ฉันเป็นรัสเซียเพราะฉันไม่มี เวลาทำ
ผ่านจริงๆ แต่สิ่งที่คุกจะ
ทำคือ มันจะช่วยให้คุณ สามารถเปิดตัวเป็น
แอปพลิเคชัน ที่จะได้รับ
หน้าต่างเว็บเบราว์เซอร์ แต่เป็นสคริปต์ PHP
หากคุณมีเซิร์ฟเวอร์ PHP คุณยินดีที่จะ
แบ่งปัน กับคุณให้ฉันรู้ว่าโอเค
และมันก็เปิดตัวในอีก
หน้าจอฉันชอบทำไมมันไม่เปิดตัว
มีนั่นคือสิ่งที่ ดูเหมือนว่ามา
ปริซึมมันโหลดในเครื่องคิดเลขที่ไม่กลัว
และจะลบการ สร้างแบรนด์ Firefox ทั้งหมด
และทุกสิ่งไม่ใช่เบราว์เซอร์
เพียงแค่คิดเลขเพื่อที่จะเป็น
ตัวเลือกที่ดีที่สุดของคุณจริงๆฉันคิดอย่างนั้น แต่
ที่เพื่อนของฉันอยู่ตลอดเวลา ที่เรา
มีคืนนี้พิเศษวันฮาโลวีน
ต้นปีนี้เล็กน้อยเพราะฮาโลวีน
ตรงกับ ความสนุก ในวันจันทร์ แต่ฉัน
รู้ว่า โอเคขอบคุณสำหรับทุกสิ่ง
พยายามวัวศักดิ์สิทธิ์ ฉันรู้ว่าฉันรักมันมัน
เจ๋งเจ๋งดีฉันหมายถึงคุณดูดี
ของเพื่อนที่ดีที่คุณรู้จัก แต่ II
มีผมตอนนี้เบ คก้าพูดในการแชท
ห้องก่อนหน้านี้ที่ทำให้เธอนึกถึงคนอื่น
กว่าหูทำให้เธอนึกถึงตอนหลัง
ก่อนอื่นเราแต่งงานกันมันเป็นแบบนั้น
นี่คือทรงผมที่แน่นอนที่ฉันมี
เคยใส่เสื้อตัวนี้เพื่อลุคส ปอต
โอ้นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันถูก ทุบตี
ใน โรงเรียนมัธยมฉันไม่ เข้าใจจริงๆ
ไม่ฉันไม่เห็น ฉันหวังว่าคุณ
สนุกฉันจะ กลับมาในสัปดาห์หน้า
กับฮิลลารี ดังก้องมาร่วมกับฉันที่นี่มา
ประเภทสตูดิโอ ห้าทีวีเป็นที่ที่คุณ
ต้องการเป็นแอพมือถือของเรา
krista cat5 ทีวี คุณมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณ ที่มีความสุขมันยอดเยี่ยมมาก
กลับมาใช่ดีที่ได้เห็นคุณและฉันจะพูดคุย
กับคุณต่อไปในคืนวันอังคารหน้าเจ็ด
เวลาตะวันออกเห็นทุกคนในตอนกลางคืน
บ๊อบบี้
