ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານຢູ່ທີ່ເຈັດໂມງຕາເວັນອອກ ໂອ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະລ້າສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນທັນທີແລະຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ເຈົ້າ ຂອງ ເຈົ້າ Rob ທ່ານ Ferguson ດີ
ຕອນແລງມັນ ແມ່ນວັນອັງຄານທີ 25 ຕຸລາ
2011 ຂ້າພະເຈົ້າ nabi ferguson ກໍາແພງຫີນຄິດຕັນ
ດີ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າໄດ້ໄປ
ດີແລ້ວວ່າມັນ ກ່ຽວກັບ hurdle ທໍາອິດ
ຂອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນແມ່ນຫຼາຍກວ່າແລະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ມັນແມ່ນຈໍານວນ episode 214 ຂອງປະເພດ
ພວກເຮົາຕ້ອງມີເຕັກໂນໂລຢີທີ 5 ທີ່ດີ
ເບິ່ງ ແລະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນຄືນນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວດີແທ້ໆ ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນ
ຂ່າວສານໃນຄືນນີ້ຫນຶ່ງ ໃນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ດາວທຽມທີ່ມີອໍານາດ ຂ້ອຍເຫັນວ່າບໍ່ມີ
ດາວທຽມທີ່ມີອໍານາດທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍສ້າງຂຶ້ນ
ຂໍໂທດນໍາໄມຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະກະໂດດ
ໃນປາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ ຕີມັນໄວ້ກັບທ່ານ
ບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງຈາກການ ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການຫນຶ່ງ
ດາວທຽມທີ່ມີອໍານາດຫຼາຍທີ່ສຸດທຸກໆບັນຊີລາຍການ
ໄດ້ຖືກເປີດຕົວໃຫ້ 140 ກິໂລໄບ
ຕໍ່ກິໂລໄບ gigabytes ຕໍ່ວິນາທີ
ບໍລິການ broadband android 40 sandwich ຄີມ
ຈະ ໄດ້ຮັບການປ່ອຍອອກມາເມື່ອເປັນຊອບແວແຫຼ່ງເປີດ
ຢ່າງຮຸນແຮງນີ້ ແມ່ນເຢັນເຢັນງາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ sandwich ຄີມກ້ອນທຸກອາທິດ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ ປົດມັນ ຢູ່ໃນນັ້ນບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າຈິງໆ
ແລະນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ wow ດີງາມ ດັ່ງນັ້ນ
ສືບຕໍ່ສິດທິກ່ຽວກັບ ubuntu 120.04 ຈະມີ
ເປັນວົງຈອນສະຫນັບສະຫນູນໃນໄລຍະຍາວໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຢີໃຊ້ວິໄສທັດສັງລວມຕໍ່ນັກສືບ
ຫມາກໄມ້ຫມາກນາວແມ່ນການປົກປ້ອງທີ່ດີຫຼືບໍ່ດີ
ພະນັກງານທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນປັດຈຸບັນມີໂຄງການ
ມີອຸນຫະພູມ programmable ໄດ້
ໂຄງການຂອງມັນເອງແລະຮຽນຮູ້ຈາກທ່ານ
ການຄັດເລືອກໂດຍຂັບແຂງຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ນ້ໍາຖ້ວມໃນ
ປະເທດໄທແມ່ນ້ໍາຖ້ວມ oh ຂໍໂທດຂ້ອຍພຽງແຕ່ປະເພດ
ຂອງການກະທໍາຜິດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ວ່າແມ່ນ້ໍາຖ້ວມ
ໃນປະເທດໄທຈະ ມີຜົນກະທົບຫນັກ
ລາຄາຂັບລົດໃນເລື່ອງຂອງມື້ຕິດ
ປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງໃນ
ພາຍໃຕ້ 30 ນາທີ jawed ໄດ້ຖາມໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາສິ່ງທີ່ວັນທີດາວແມ່ນມັນ
ສຽງລົບກວນ 3 11 18 4.12 ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນ
ແນວໃດ tonight ຂອງ gonna ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ຍາກທີ່ຈະບໍ່ໄດ້ smile ມັນພິເສດວ່າ
ການປາກເວົ້າພິເສດຫຼາຍຂອງພິເສດມັນ
ດີທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກ
ຄືວ່າມັນໄດ້ຕະຫຼອດໄປຄືກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ປີ eons ປີທ່ອງທ່ຽວຕະຫຼອດໄປຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານໄດ້
ການປັບປຸງ wardrobe ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ເສດຖະກິດທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີຂ້ອຍ
ໄຟໄຫມ້ retardant ບໍ່ດີພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ຢູ່
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ ສູບຢາບໍ່ແມ່ນບໍ່
ບໍ່ມີດີເລີດດີຫຼາຍທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຈະ ສາມາດຮັກສາມັນ ຂຶ້ນຫມູ່ເພື່ອນໄດ້
ຄືນນີ້ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຫລາຍຄົນ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ຜ່ານມາ
ຊ່ອງທາງ intergalactic ແລະພວກເຮົາ ຈະຮັກ
ເພື່ອ ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະເຮັດແນວໃດ ດີທີ່ສຸດພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ພວກເຮົາ ມີເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືການ ສັງເກດເບິ່ງ ການສະແດງ ໃນມືຖືຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບອຸປະກອນມືຖື dot cat5 ທີວີເບິ່ງມັນ
ipod ຂອງທ່ານສໍາພັດ iPhone ຂອງທ່ານ Android ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ BlackBerry ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຼາຍ
ດີຢູ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນທໍາມະຊາດສໍາລັບ Spock ຂອງທ່ານແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເອົາແຜ່ນບາງໆເພື່ອຈັບໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ລົງທີ່ມີ ຈະເປັນການສັກຢາທີ່ດີບາງ
ຂອງຫມູ່ເພື່ອນ Vulcan ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນຄືນນີ້
ມັນດີທີ່ຈະ ມີທ່ານທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາຫ້າຫມວດຫມູ່
dot ໂທລະພາບພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນ postcard ໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການຮ້ອງຂໍສໍາລັບບັດ postcards ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຄູ່ຜົວເມຍ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່ຫ່າງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍມີຄວາມເຢັນຫຼາຍ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຈາກ lisle illinois ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຄາດຫວັງວ່າ kc 9py d ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ຄິດວ່າມັນແມ່ນໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນເຄື່ອງຫມາຍການໂທຫາທາງວິດທະຍຸ
ວ່າຈະເປັນການ ຄາດເດົາ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າແມ່ນວ່າ
ສິດ Dennis ນີ້ມາຫາພວກເຮົາຈາກຈາກ
Dennis ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນຜູ້ຊາຍ Mathma Finnegan
ມີທ່ານມີມັນແມ່ນ Dennis Finnegan ສຸດ
ດ້ານຫນ້າຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່ທາງຫລັງຂອງ
ແນ່ນອນ ຊື່ຂອງລາວຖືກພິມຢູ່ດ້ານຫນ້າ
ໂອ້ເວົ້າວ່າປີທີ 5 ມີຄວາມສຸກແລະຫຼາຍກວ່າ
ທ່ານຄວນຈະເປັນເຂົ້າຈີ່
ວິທະຍຸພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກກ່ຽວກັບທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ບັດປ້າຍສັນຍາລັກໂທ Austin ເຢັນແລະວ່າ
ມາກັບພວກເຮົາຈາກທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າ Illinois USA
ຫຼາຍເຢັນຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້ສໍາລັບ
ການສົ່ງທີ່ໃນ Dennis ພວກເຮົາຈະຂະຫຍາຍເປັນ
ຮ້ອຍ viewer ຊີ້ວິທີຂອງທ່ານ
ຫຼາຍໂດຍທົ່ວໄປຫຼາຍໂດຍທົ່ວໄປພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ postcards ຂອງທ່ານສົ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດຫ້າໂທລະພາບທຸກຄົນ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາສະບາຍດີທີ່ຈະເຫັນ ya
ຜູ້ຊາຍເລກ 47 ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຕົວຈິງ
ຫ້ອງສົນທະນາຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສົ່ງທີ່
ໃນ hey Beck
ດີດີພວກເຮົາສາມາດເຕັ້ນໄປຫາສິດມັນເປັນ
viewer question extravaganza we really
ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນຈະໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ສິດເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມເວົ້າ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ ກໍ່ເຮັດແບບນັ້ນແທ້
ຖາມຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມທີ່ພວກເຮົາຈະຕີຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມດັ່ງກ່າວຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ ໃຊ້ເວລາ
ການພັກຜ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ mac ທີ່ສຽງ
ສະນັ້ນຍຸດຕິທໍາດັ່ງນັ້ນໃນ ລັດໄອໂອວາພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາຖາມທໍາອິດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າ
ຄໍາຖາມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຄໍາຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈ ດີມັນດີຢູ່ບ່ອນນີ້
ເວົ້າວ່າ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມ
ໃນເວລາຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ມືຖືໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Archos ເປັນ 70 ຊົ່ວໂມງ 7 ນິ້ວແທັບເລັດ Android
ການປ່ຽນເສັ້ນທາງທີ່ເຫັນ irani ຢ່າງສົມບູນຢ່າງເຕັມທີ່
ສະຖານທີ່ cheers david ບໍ່ ດີ David cat ມືຖື
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າແມ່ນອອກແບບໂດຍສະເພາະ
ອຸປະກອນມືຖືຫາກອຸປະກອນຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຖືກພົບວ່າເປັນມືຖືແລະສ່ວນຂ້ອຍເປັນ
ອຸປະກອນມືຖືມັນ ບອກທ່ານ
ວ່າ hey ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປອີກຕໍ່ໄປແຕ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານ David ຖ້າທ່ານ
ສາມາດ ເບິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຂໍ້ຄວາມບາງຢ່າງທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຂໍ້ຄວາມວ່າ hey ສົ່ງພວກເຮົາ
ນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນນັ້ນແມ່ນຕົວຈິງ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ລະຫັດທີ່ຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ຄວນຈະຖືກກວດພົບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມມັນ
ກັບ ບັນຊີມືຖືແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ຈະກວດພົບຢ່າງຖືກຕ້ອງໃນກໍລະນີທີ່ມັນເປັນ
ໄປ ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງກັບໄປ
ຫມວກໂທລະສັບມືຖື five dot ໂທລະພາບໃນ ອຸປະກອນຂອງທ່ານ
ແລະສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະທີ່ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເພື່ອຈະ ສາມາດ ບໍ່ພຽງແຕ່ຕົວເລກ
ອອກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແຕ່ຍັງແກ້ໄຂມັນ
ທ່ານກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຜູ້ຊົມ ຫລືການອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າຂອງ ການສະເຫນີພາບຖ່າຍຂອງທ່ານທີ່ມາ
ເຖິງພວກເຮົາຈາກ k gu c ແລະບອກວ່າທີ່ນີ້ແມ່ນ
ປະເພດເດັກນ້ອຍທີ່ສຸດ 5 ຜູ້ຊົມໂທລະພາບແລະມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນການເບິ່ງ Hillary ແລະຂ້ອຍຂຶ້ນ
ໂທລະພາບ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ pretty ງາມ
ຫນ້າຮັກທີ່ຂ້ອຍຮັກຮູບພາບທີ່ ທ່ານເຫັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສົ່ງທີ່ຢູ່ແລະຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການຍົກສູງຂຶ້ນຂອງການຜະລິດຕໍ່ໄປ
ຂອງປະເພດ 5 viewers mm-hmm ຈິງໆ
ແນ່ນອນ ຕົກເປັນມູນຄ່າ 100 ເປີເຊັນລ່າ
ຂອງຈຸດຂອງທ່ານສໍາລັບ 4k kusi Cheers ຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມທີ່ລວດໄວຫຼາຍທີ່ສຸດກໍ່ແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ແນ່ນອນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃຫ້ໄປຫາມັນ
ຄົນອື່ນນັ້ນມາຈາກ gadwal ah ສະບາຍດີກັບ
Krista ແລະກັບ overlord overlord ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວນຈະເປັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດ tutorials ສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ໄດ້ຮັບການບັນທຶກຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍແລະການນໍາໃຊ້
ໄມໂຄໂຟນທີ່ຈະຍ່າງໄປທົ່ວປະຊາຊົນ
ວຽກງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະບ່ອນທີ່ອະທິບາຍວິທີການ
OS ເຮັດວຽກກັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກະລຸນາບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຄວນປະຢັດ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ magic magic ສີດໍາ pro card pci
ອີງໃສ່ຫຼືໄປສໍາລັບ microphone ທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ສຽງແມ່ນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍນັບຕັ້ງແຕ່
ການເກັບຫນ້າຈໍຈະຍັງສູງ
ມີຄຸນນະພາບແລະດີສໍາລັບການເບິ່ງອອນໄລນ໌
ຂໍຂອບໃຈ gadwal ວ່າເປັນທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ຄໍາຖາມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະສໍາຜັດກັບເລື່ອງນັ້ນ
gadwal ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນຕົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຖານຂໍ້ມູນ intergalactic ຂອງຂໍ້ມູນ
ຢູ່ເທິງຍົນພວກເຮົາຈະຖືກ ຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກ ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງພະເຈົ້າຈະເປັນຄໍາຖາມໃນພຽງແຕ່
ປັດຈຸບັນ
ເສັ້ນທາງຂີ້ຝຸ່ນຮູບພາບເຫລັກການາດາ
captures ການປະຕິບັດທີ່ມີຈຸດທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ເບິ່ງ ວິດີໂອ HD ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ
ແວ່ນຕາ MX ທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງມັນ ບັນທຶກທຸກໆຄັ້ງ
ບິດຂອງ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆວິທີທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງມັນ
ຖ້າ octane ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງທ່ານ
relaxing underwater and adventure
ຈັບມັນຕະຫຼອດໄປໃນຄວາມນິຍົມສູງ
ວິດີໂອທີ່ ມີຄຸນະພາບສູງພາຍໃຕ້ນ້ໍາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຖືກປິດບັງຈາກຮູບພາບຂອງເຫລວການາດາ
ເລີດສໍາລັບ snorkeler enthusiast ຫຼື
ຜູ້ນໍາ້ທະເລເລິກກວດເບິ່ງທັງຫມົດ
ຂອງຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບທຸກກິລາ
liquid image canada.com ນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ ໂອກາດໄປ
ປັບໄມໂຄໂຟນຂອງພວກເຮົາແລະເອົາພວກເຮົາອອກ
ຍິ້ມທີ່ຈະເປັນ Vulcan ແລະຄໍາຖາມ
ມາຢູ່ກັບພວກເຮົາຈາກ gadwal ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະ ລົງທຶນ ໃນບັດຈັບເພື່ອເຮັດແນວໃດ
screencaps ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າ ຄວນຈະ ລົງທຶນໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ ຈະ ຄິດເຖິງ microphone ແລະ gad
ປະເພດຂອງມົນຕີ ເລັບສຸດ ຫົວມີ
ມີປະເພດຂອງການຕອບຕົວທ່ານເອງຢູ່ໃນ
ວ່າແມ່ນຊອບແວການຈັບຫນ້າຈໍແມ່ນ
ຈະເຮັດວຽກທີ່ດີສໍາລັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈັບ capture card ໃຫ້
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າຊອບແວແມ່ນຫຍັງ
ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເບິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ຢ່າງໄວວາຢູ່ gtk ບັນທຶກ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
Linux ok ມັນເປັນຫນ້າທໍາອິດສໍາລັບການບັນທຶກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
desktop software ນີ້ຈະບັນທຶກ
native ມັນມີຢູ່ໃນ
repositories ສໍາລັບການແຈກຈ່າຍ linux ຂອງທ່ານ
ມັນຈະຖືກບັນທຶກໃນຕົ້ນສະບັບ
ຄວາມລະອຽດ ຂອງການສະແດງຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ຈໍສະແດງຜົນແມ່ນ 1024 x 768 ທີ່ເປັນຂະຫນາດຂອງ
ວິດີໂອ ທີ່ທ່ານສາມາດບັນທຶກເຖິງຖ້າຫາກວ່າ
ຈໍສະແດງຜົນຂອງທ່ານແມ່ນການສະແດງຜົນ HD ໃຫ້ບອກວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກ 1080p ເຕັມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນທຶກວິດີໂອ 1080p ຖ້າທ່ານຕ້ອງໄປ
ອອກແລະຊື້ຄວາມເຂັ້ມແຂງ magical ສີດໍາ
pro ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບັດທີ່ດີແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນີ້ບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ຕ້ອງການເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ໄປ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເອົາໃຈໃສ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ຈະມີການເອົາ ຜົນຜະລິດເຊື່ອມຕໍ່ HDMI
ຈາກ ຄອມພິວເຕີ້ຫຼືຄອມພິວເຕີ້ອື່ນທີ່
ທ່ານຈະເຮັດການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃສ່ເຂົ້າໃນບັດນີ້ເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນບັດການຈັບສະນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນນີ້ສໍາລັບມັນ
ຈັບເພື່ອວ່າ ຈະເປັນ ກ້ອງຖ່າຍ ວິດີໂອ
ໃນ ກໍລະນີ ຂອງພວກເຮົາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ການສົ່ງເສີມຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ທ່ານ ສາມາດເລືອກເອົາຫນຶ່ງຂຶ້ນ
ຈາກ cat five dot TV / be
h ເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບຄວາມເຂັ້ມແຂງ pro ແລະມັນ
ບໍ່ pci ຢູ່ pci ລາວສະແດງເຖິງທ່ານບໍ່ໃຫ້
ຜະສົມຜະສານຜູ້ທີ່ຂຶ້ນ pci ບໍ່ແມ່ນ PCI Express ແມ່ນ
ບໍ່ pci -x ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ ເທົ່າທີ່ສຸດ
ເປັນມາດຕະຖານຂອງພວກເຂົານີ້ແມ່ນ PCI Express
ບັດ x1 ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຈະຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມ
ຮາດແວທີ່ມີດັ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ຊອບແວທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ fantastic
ວຽກເຮັດງານທໍາສໍາລັບ ທ່ານມັນ ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນທຶກໃນ HD ເຕັມຖ້າທ່ານຢາກແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານວິດີໂອໄດ້
ຄືວ່າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່ເທົ່ານັ້ນ
ສຽງດີໄປສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕໍ່ໄປ
ຖາມຕົວເອງຕົວ ດຽວກັນກັບ
ຈັບອຸປະກອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະເວົ້າວ່າ ງາມ
ດີຂ້ອຍມີໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້ອຍນີ້ຄື
rode nt1 great Mike ມັນປະຕິບັດຈິງໆ
ດີມັນສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນ XLR ນັ້ນມັນ
ຕ້ອງການພະລັງງານ phantom ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ 48
volts phantom output from a mixing
ຄອນໂຊນຫລື preamp ສະນັ້ນພື້ນຖານ ເມື່ອຫນຶ່ງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ສະຖານະການທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງມີການສະຫນອງພະລັງງານ phantom ສໍາລັບ
ໄມໂຄໂຟນນີ້ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມດີ
ຢືນສໍາລັບມັນທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຄົນອື່ນ
7,500 bucks microphone ຕົວມັນເອງແມ່ນ 300
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນສະຖານະການອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ok
ຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ມີອໍານາດສໍາລັບທ່ານຕ້ອງການ
preamp ສໍາລັບອີກ 200 ທ່ານຕ້ອງການ
console mixing console mixing ວ່າ
ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນປະມານສອງຫຼື
ສາມຮ້ອຍໂດລາຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ ຂ້ອຍມີ
ເພື່ອ ເບິ່ງຄືນນັ້ນ, ແຕ່ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລາຄາແພງອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຈະໄປເສັ້ນທາງນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ເພື່ອ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
ທາງເລືອກແລະວ່າບ່ອນທີ່ສີຟ້າ Mike ສະຫງົບ
ມາໃນສີຟ້າ Mike ສະເຫນີ Yeti ແລະ
ໄມໂຄໂຟນ Pro Series ແລະ Gad
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາເອົາຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມາເປັນພຽງແຕ່
ສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ ອຸປະກອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ແມ່ນ Yeti mm-hmm ວ່າການອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Yeti Pro ນີ້ microphone GAD ຈະ
ສິ່ງທີ່ ເປັນປະໂຫຍດ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການ podcast ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຂອງທ່ານ
ການສໍາພາດທ່ານສາມາດເຮັດສຽງຂອງທ່ານອອກໄດ້
ໂດຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຮາດແວຮອງ
ເຊັ່ນ preamp ເພາະວ່າບໍ່ພຽງແຕ່
ມັນມີຜົນຜະລິດ XLR ຄືກັນກັບ
microphone studio studio rode nt1 ແຕ່ມັນຍັງ
ມີ USB ແລະ USB ທີ່ກໍາລັງພະລັງງານ
ອຸປະກອນເຊັ່ນດຽວກັນມັນ ຈະສົ່ງ
ສັນຍານດິຈິຕອນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
eliminating ຄວາມຕ້ອງການ ສໍາລັບບັດສຽງ
ຊຶ່ງ ຫມາຍຄວາມວ່າຢ່າງຫນ້ອຍສໍາລັບການຈັບກຸມ
ຂອງສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈະໄປ
ໄດ້ຮັບສຽງຄຸນນະພາບສູງສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້ານີ້ຈະບັນທຶກ 24 bit 192
kilohertz ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍດີຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ GAD ຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ເພາະວ່າຄືນນີ້ທ່ານມີ
ໃຫ້ ພວກເຮົາໂອກາດທີ່ຈະປະຕິບັດເປັນ
ດໍາລົງຊີວິດ unboxing
ບໍ່ມີທາງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ aimbot
ມັນເປັນເລື່ອງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ gadwal ແມ່ນຫຍັງ
ໂອກາດສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຍົກເລີກສີຟ້າ
Pro Yeti ອາດ ຈະສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມື
ມີສິ່ງນີ້ແລະຄ້າຍຄືພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຝັງ
ເປັນ pro ທ່ານກໍາລັງຈະຮັກສານັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດຮັກສາ ມັນໄດ້
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢ້ານທີ່ຈະຍ້າຍອອກໄປຄືກັນ
ຫຼາຍທ່ານຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານແມ່ນ ຫຍັງ
Tara lengthen okay ໃສຈະມີ
styrofoam ມັນເປັນ ເລື່ອງຕະຫລົກທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນ
ວິດີໂອ unboxing ຄ້າຍຄື deal ທີ່ແທ້ຈິງທັງຫມົດ
ສິດທິໃນການຊອກຫານີ້ folks mm -hmm ຮູ້ສຶກວ່າ
ຄາດວ່າຈະເພີ່ມ ຄວາມຄາດຫວັງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງຫຼາຍກວ່າ ນີ້
ພວກເຂົາສົນໃຈກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຮົາ
ໄປດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສີຟ້າສີຟ້າ Yeti Pro
Mike ສະຫງົບແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົານີ້ຂຶ້ນຊື່ໂດຍຜ່ານພວກເຮົາຢູ່ໃນ cat
ໂທລະທັດ dot dot ຫ້າ / Yeti Pro ye ti pr 0 ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ ພຽງແຕ່ເປັນມືອາຊີບ - ຊັ້ນ
ໄມໂຄໂຟນແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນມີ XLR
ຜົນຜະລິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ USB ແລະ
jack headphone ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜົນຜະລິດ XLR ແມ່ນ
stereo ມັນມາພ້ອມ ກັບສາຍທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ມັນຈະທໍາລາຍສາຍໄຟທີ່ແຕກອອກມາມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືສາຍ XLR ເຕັມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕ້ອງການທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງການ
ຊື້ສາຍ XLR ຄືກັນກັບທ່ານຕາມປົກກະຕິ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການໄປເສັ້ນທາງນັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມັນເປັນສາຍ breakout ເພື່ອໃຫ້ມັນໃຊ້ເວລາ
ສັນຍານ stereo ແລະໃຫ້ທ່ານເບື້ອງຊ້າຍແລະ
ສິດດັ່ງນັ້ນສຽງທີ່ເຢັນນັ້ນສວຍງາມ
ຫນັກ - ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກຫນັກຫນັກ
ນ້ໍາຫນັກຢ່າງຫນັກແລະມີຄຸນະພາບດີດີ
ສະນັ້ນວ່າການສີຟ້າ Yeti Pro ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ cat5
ໂທລະພາບ / Yeti Pro ທ່ານ TI p ro ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ມັນພຽງແຕ່ 250 ໂດລາຖ້າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
XLR ທ່ານຍັງສາມາດໄປກັບ ພຽງແຕ່ໄດ້
ມາດຕະຖານ Yeti ມັນມີຜົນຜະລິດ USB ແລະ
ມັນຍັງ ເປັນ microphone ທີ່ດີເລີດ
ມີສິ່ງບາດກ້າວຂຶ້ນເລັກນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍເທົ່າ
ເປັນຄຸນນະພາບດີກັບ Pro Yeti
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ຄຸນນະພາບທີ່ສູງກວ່າ
ການກໍ່ສ້າງເທົ່າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ບອກທ່ານເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ແນະນໍາໃຫ້ຄູ່ມືນີ້ຫຍັງດີ
ແນ່ນອນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາ
ເຖິງຕອນນີ້ແຕ່ ນີ້ມີສີ່ຮູບແບບຄື
ໄກເປັນຮູບແບບການບັນທຶກຂອງນີ້
microphone ມັນມີສາມ pickups ໃນ
ໄມຕົວມັນເອງດັ່ງນັ້ນທ່ານມີສັນຍານ stereo
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ແນ່ນອນ ສາມາດ ເລືອກເອົາໄດ້
ການບັນທຶກສຽງ stereo ແນະນໍາໃຫ້ໃຊ້
ວ່າສໍາລັບ choirs ແລະເຄື່ອງມື vocals
ມັນມີສັນຍານ cardioid ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກຕົວເລກຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ເວົ້າຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ໃຊ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ podcast ຂອງທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງເວົ້າກັບໄມໂຄໂຟນ
ຄືວ່ານີ້ແມ່ນສັນຍານ cardioid ໃນ
ນອກຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ສັນຍານທີ່ບັນທຶກໂດຍພື້ນຖານຈາກ
ທຸກທິດທາງດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກເວົ້າ
ເຊັ່ນນີ້ພວກເຮົາອາດຈະ ໃຊ້ມັນ
ສັນຍານ omnidirectional ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ
ເອົາພວກເຮົາທັງສອງຂຶ້ນເທົ່າທຽມກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍ
ເຢັນມີຂອງແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາມັນຫນຶ່ງ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປມີສອງທິດທາງ
ສັນຍານຫລືຮູບແບບຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບການບັນທຶກຊະນິດຂອງ
ໃນຮູບແບບ cardioid ຢູ່ດ້ານຫນ້າແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງອອກໄປແລ້ວຖ້າພວກເຮົາຢາກ ເຮັດ
ການ ສໍາພາດກັບຄົນອື່ນກ່ຽວກັບຄົນອື່ນ
ດ້ານຂອງ desk ພວກເຮົາສາມາດນັ່ງແທ້
ກົງກັນຂ້າມກັນແລະມີສອງ
ໄມໂຄໂຟນທີ່ມີຄວາມຈິງໃນການບັນທຶກ
ພວກເຮົາໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນ stuff ເຢັນຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ ມັນ ໄດ້ຮັບ ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຢັນແທ້ໆ
ມັນເປັນປະເພດການຂັດຂວາງທ່ານວ່າມັນແມ່ນມັນ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກແນວຄິດທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານມີ ຄວາມຄິດ
Starfleet TNG phaser a Yeti Pro a rode
nt1 ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ມີໄມໂຄໂຟນໃຫຍ່
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດເບິ່ງຄືວ່າໃຫຍ່
ໄມໂຄໂຟນໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງນັກສມັກເລ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃນ ການປຽບທຽບບໍ່ເກືອບເປັນເຢັນແທ້ໆ
ສະນັ້ນສັງເກດເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ຍັງໄດ້ຮັບການ
ຢືນສໍາລັບ desk ຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການຮັກແພງນັ້ນນັ້ນ
ໂບນັດເພາະວ່າທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ຈ່າຍ
ພິເສດທີ່ຈະຊື້ຢືນທ່ານບໍ່ມີ
ເພື່ອຊື້ preamp ແຕ່ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານວ່າ
ເຖິງຂະຫຍາຍຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄປຜ່ານ preamp ໄດ້
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດບາງຢ່າງເປັນມືອາຊີບ
ບັນທຶກລົງຖະຫນົນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດບາງເພງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ສີຟ້າ Yeti Pro ມີພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ລົງຖະຫນົນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ cat5 TV / Yeti Pro
ແລະທ່ານຈະສາມາດ ກວດເບິ່ງມັນໄດ້
ດີແລ້ວ
ຫນ້າຫວາດສຽວພວກເຮົາໄດ້ຮັບເວລາ ສໍາລັບຄໍາຖາມອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຫນຶ່ງຄໍາທີ່ມີຫລາຍຄໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ອອກສຽງ
ຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນມາຈາກ dan
hey Dan he says hello I have a 16 gig
micro SD ທີ່ມີ ubuntu 10 ຈຸດ gnome
ຕິດຕັ້ງ ຂ້ອຍຢາກຈະໃຊ້ virtual
ຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງໃນບັດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບ
ຊ່ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ພຽງແຕ່ມືຂອງ
ໂຄງການເປັນປົກກະຕິເຊັ່ນ: oh ວ່າເປັນ
ຫ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະ FF ສິ່ງທີ່ FF Firefox oh
ok ແກ້ໄຂບັນດາເອກະສານອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດ
ຫນ້ອຍ Ubuntu 1132 bit ແລະ 64bit iso ຂອງ
ເປົ້າຫມາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອຮັກສາການຕິດຕັ້ງຂະຫນາດນ້ອຍ
ເປັນໄປໄດ້ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຫ້ອງສໍາລັບຫຼາຍໆຄົນ
ທ່ານສາມາດ ອະທິບາຍສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ໄດ້ຮັບການ desktop ເຮັດວຽກຈາກການຕິດຕັ້ງຂອງ
ubuntu ຫນ້ອຍແມ່ນ OS ດັ່ງນັ້ນລາວຕ້ອງການ
ການດໍາເນີນການ linux ອອກຈາກບັດ Flash ເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍມີ microsd ຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າດີ jakey ມັນຄ້າຍຄືນີ້ ok ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ນໍາໃຊ້ ແຟດ Barbie
ບັດນີ້ບໍ່ແມ່ນ ການເກັບຮັກສາຂະຫນາດໃຫຍ່
ອຸປະກອນເທົ່າກັບຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ຈໍາໄວ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນວັນເວລາທີ່ທ່ານ ຄິດ
ສິ່ງປະເພດດັ່ງກ່າວນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນໃນ ຮູບດາວ
ຍ່າງແຕ່ບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນຊີວິດຈິງສະນັ້ນເຂົາ
ການຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການຂອງຕົນໃນນີ້
ແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າການຕິດຕັ້ງ
virtualization ໃນລະບົບປະຕິບັດການນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນວ່າສິ່ງທີ່ຕາ VD ແມ່ນ virtual
ຮາດໄດດັ່ງນັ້ນລາວສາມາດ ດໍາເນີນການທັງຫມົດ
ລະບົບປະຕິບັດການອື່ນໆພາຍໃຕ້ການ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຜ່ານມາ
virtualization ດັ່ງນັ້ນມັນກໍສາມາດເປັນ windows ມັນ
ອາດຈະມີການແຈກຢາຍ Linux ອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ແລ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການທີ່ຫມົດອອກຈາກ
ບັດນ້ອຍໆດັ່ງນັ້ນຄົນຫນຶ່ງຢ້ານວ່າຂ້ອຍ
ມີກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຮັກສາທີ່ດີ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ແຂງແຮງຂອງບັດດັ່ງກ່າວເນື່ອງຈາກວ່າເຫຼົ່ານີ້
ເປັນສື່ກາງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຖືເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມັກຈະ ເວົ້າວ່າເວລາໃດ
ທ່ານກໍາລັງ ກິນ ຮູບພາບຂອງທ່ານດ້ວຍ
ເຫຼົ່ານີ້ທ່ານໄດ້ຮັບການ ສະເຫມີໄປຈະຖືກໂອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເກັບຮັກສາ stuff ກ່ຽວກັບດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ນີ້ເປັນການຜະລິດ
ປະເພດຂອງສະພາບແວດລ້ອມບໍ່ໄດ້ ບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ສໍາເນົາຢູ່ທີ່ນັ້ນ ເພາະວ່າມັນແມ່ນ ຫຼາຍ
ງ່າຍທີ່ຈະສູນເສຍການປິດຂອງຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ອຸປະກອນແລະເວລາທີ່ພວກເຂົາຢຸດເຊົາເຮັດວຽກມັນ
ຍາກ ຫຼາຍ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຍ້ອນກັບ
ການຟື້ນຟູຂໍ້ມູນຈະບອກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ວ່າ chip chip ຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍແລະການ
ໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນໃດໆອອກ ຈາກນັ້ນ
chip ແມ່ນ pretty ຫຼາຍ moot ດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດ
ເປັນສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເວົ້າໃນ ຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອໃຫ້ລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານມາຈາກ mini
ການສ້າງ Ubuntu linux ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ອາດຈະຕ້ອງການເຮັດແມ່ນ ທ່ານຕ້ອງການຫຼີກລ້ຽງ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ desktop dash ubuntu ຫຼື
kubuntu desktop ເນື່ອງຈາກວ່າມີທັງຫມົດ
ແພັກເກດ meta ທີ່ໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງພິເສດທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຊ້ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຕື່ມ
ໃສ່ກາດ SD ຂອງທ່ານ ບັດ micro SD ຂອງທ່ານສະນັ້ນ
ແທນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະຊອກຫາຕົວຈິງ
ການຫຸ້ມຫໍ່ສ່ວນບຸກຄົນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບສິດແລະ
ໄປຈາກບ່ອນທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ກັບ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບເຂົ້າສູ່ລະບົບເຂົ້າສູ່ລະບົບ ແລະປະເພດ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
sudo space apt dash ໄດ້ຮັບການປັບປຸງພື້ນທີ່
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຫລ້າສຸດ
repositories ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕັດສິນໃຈທີ່
ແພັກເກັດທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ ແມ່ນ desktop ຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: LXDE ສະນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
sudo apt-get install LXDE ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນການກວດສອບສອງຄັ້ງຕໍ່ສອງເທື່ອ
ຊື່ຂອງຊຸດນັ້ນ
ສະນັ້ນໄວມັນຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະ uh yeah oh ມັນພຽງແຕ່ lxde ແມ່ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍມີຊໍ່ ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆແຕ່
ເບິ່ງວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມາພ້ອມກັບສິ່ງທີ່ບາງຢ່າງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການ ຄືເຄື່ອງຄິດເລກແລະແຕ່
ມັນມັນມີນ້ໍາຫນັກເບົາທີ່ສວຍງາມມາພ້ອມກັບ
ມັນເປັນ xmms ຜູ້ນ multimedia ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າ
ສິ່ງ ທັງຫມົດ lxde ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາ 42
megabytes ຂອງ desk ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ 42 Meg's ແມ່ນບໍ່
ຫຼາຍພຽງແຕ່ຈະຖິ້ມອອກໄປໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
16 gigs ວ່າຫນ້ອຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ stuff
ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການວ່າ Alex ຂອງທ່ານ
ສາມາດເຮັດ xfce ໄດ້ອີກຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ແນະນໍາໃຫ້ພະຍາຍາມແຕ່ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
desktop lightweight ທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ມາພ້ອມກັບສິ່ງທີ່ ພິເສດ ຫຼາຍເກີນໄປ
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີແນ່ນອນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
ທັງຫມົດ stuff ຂອງທ່ານນັ້ນເຢັນຫຼາຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນ ຈະເປັນສະຖານະການທີ່ສວຍງາມທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນ
ມັນເຮັດແນວໃດ ແລະໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ desktop desktop
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ແລະແລ່ນ ກັບ GUI ດັ່ງນັ້ນ
ເມື່ອໄດ້ຕິດຕັ້ງທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ມັນຖ້າມັນ ບໍ່ມາເຖິງ
ອອກໄປໃນເວລາທີ່ທ່ານ boot up type start X ຈາກ
ຈາກ Bosch ແລະນັ້ນກໍ່ຄືວ່າ Yin ນັ້ນມີ
ມ່ວນສຽງຄືໂຄງການທີ່ເຢັນແລ້ວຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນ ມີຄວາມສັບສົນມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ແລະ techie Star Wars okies ດາວ Wars I
ການພັກຜ່ອນເປັນ Star Trek ບໍ່ແມ່ນມັນ Ravi ຂອງ
ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ມີບັນຫາກັບ
ຮັກສາ ໃບຫນ້າທີ່ ກົງກັນຂ້າມ
ປະທັບໃຈພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ຮູ້ສຶກປະທັບໃຈ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດທີ່ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈ
ເຖິງ fuck ທ່ານເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ທ່ານຄິດ
ຈະ ເປັນ Chewbacca ດີຫຼັງຈາກນັ້ນຮັກສາມັນຄື
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ລົດໃນທາງທີ່ດີກວ່ານີ້
ສິ່ງອື່ນທີ່ທ່ານໄດ້ໂຍນຖິ້ມໃຫ້ຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ດີພວກເຮົາໄດ້ ປະມານກ່ຽວກັບ
ປະມານ ຫ້ານາທີຈົນກ່ວາທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ມີສິດທິບັດກັບຂ່າວທີ່ນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນໄວໆນີ້ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ຄໍາຖາມທັງຫມົດ right um ມັນເບິ່ງອີກ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນແມ່ນມາຈາກ Batman ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ການຄິດໃນເລື່ອງ teasing Eric ກ່ຽວກັບລາວ
ເສື້ອຍືດສີເຫຼືອງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທັງຫມົດເຂົາບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ມີຊື່ສຽງໃນຫນ້າຈໍ
ບຸກຄະລິກລັກສະນະທີ່ມີລັກສະນະຄ້າຍຄື canary ເບິ່ງ
ຮູບພາບຕິດຕົວທ່ານມີນີ້ແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ Eric kid ໃນໄລຍະທີ່ມີ
Kevin Kline ແລະເພື່ອນທີ່ດີຂອງພວກເຮົາ
Sandman ຍັງເບິ່ງການສະແດງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ວ່າມັນ ຄ້າຍຄືສິບແປດສິນລະປະກາຕູນບໍ່
ເພື່ອບອກ Sandman ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ໄຟລ໌ Abby msg ມັນເປັນມັນ ເປັນໄຟລ໌ bitmap
ຄືກັບ Windows BMP ຄື Diddy ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າລາວໃຊ້ສີຜົມຮັກມັນ
ຄືວ່າ ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ລາວໄດ້ເຮັດສິ່ງ ນີ້ແລະນັ້ນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ເຊັ່ນວ່າສິນລະປະຈາກຕົ້ນ 80s
ມີສິດທິໃນທີ່ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນວັນ LSL ຈະເວົ້າແລະທຸກຄົນ
ປະເພດສິນລະປະທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ ງາມ pretty ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
II ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ rink ໄດ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ສຸດແມ່ນສວຍງາມ
ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນບໍ່ຈໍາເປັນ ກັບ
ຮູບພາບຂອງ Eric ແຕ່ ແຕ່ແນ່ນອນ
ທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີ ມັນ ອາດ ເປັນພຽງແຕ່ຈັບຫນວດເທົ່ານັ້ນ
ມັນແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງທີສາມຂອງພວກເຂົາ
ປະເຊີນຫນ້າວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ສຸດ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນ pretty pretty pretty
ເກີບດີຫນຶ່ງທີ່ເຮັດໄດ້ດີແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຈະເຮັດ
ຖິ້ມ 50 ຈຸດວິທີການຂອງທ່ານສໍາລັບການທີ່ຫນຶ່ງ
ບາງຄົນທີ່ເວົ້າວ່າ ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າ ຢ້ານກົວ
ເວລາຂ່າວແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ແມ່ນ ວ່າເປັນຫຍັງ ບໍ່ແມ່ນເວລາ
ສໍາລັບຂ່າວ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ princess ຖົງເຈ້ຍ
ກັບ ຂ່າວກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດໄລ່ຫຼາຍ
ຍ້າຍອອກຫຼາຍເກີນໄປຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ crinkles ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ມັນ ກິນ
ຂ່າວ oh ໃຫ້ເບິ່ງນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຈາກຫ້ອງ ໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ຫ້ອງຫນຶ່ງຂອງ
ໄດ້ຖືກເອົາໃຈໃສ່ໃນວົງໂຄຈອນໂດຍລັດເຊຍ
proton rocket this via SAT viasat-1
ເຮືອບິນຈະໃຫ້ບໍລະອົດແບນ
ການບໍລິການໃຫ້ກັບລູກຄ້າໃນ ສະຫະລັດແລະ
canada ມີຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນທັງຫມົດຂອງ
140 gigabytes ຕໍ່ວິນາທີ
ມີຄວາມສາມາດຫຼາຍກວ່າທັງຫມົດ
ດາວທຽມການສື່ສານທາງການຄ້າຫຼາຍກວ່າ
ອາເມລິກາເຫນືອລວມ Oh Andy Rubin
ຮອງປະທານາທິບໍດີ Google ຂອງ ໂທລະສັບມືຖືແລະຜູ້ຊາຍ
ຮັບຜິດຊອບການພັດທະນາ Android ຢືນຢັນ
ວ່າລະຫັດແຫຼ່ງສໍາລັບການທີ່ສໍາຄັນຕໍ່ໄປ
ອັບເດດກັບ Android version ສີ່ຈຸດໂອ້
ຈະມີ ຢູ່ເປັນແຫລ່ງທີ່ເປີດເປັນຖ້ວຍ
ສອງສາມ ອາທິດຫຼັງຈາກ Galaxy Nexus
ໂທລະສັບສະຫຼາດໃນເດືອນຕໍ່ໄປແຕ່
ທຸກຢ່າງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງ Canonical ມີ
ເປີດເຜີຍວ່າ Ubuntu 120.04 ຈະເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການຫ້າປີ ສຸດ desktop ໄດ້
ແທນທີ່ຈະເປັນປົກກະຕິສາມປີຂອງການ
ມາດຕະຖານການປ່ອຍສະຫນັບສະຫນູນໄລຍະຍາວ
ຄາດຫວັງວ່າຈະຂະຫຍາຍ LTS
ການສະຫນັບສະຫນູນ desktop ກັບຫ້າປີຈະຊ່ວຍໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນການຮັບຮອງເອົາຂອງຜູ້ໃຫຍ່
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການໃນທຸລະກິດ
ສະພາບແວດລ້ອມສໍາລັບການຟື້ນຟູໄມ້ແຂງ
ວົງຈອນ ສໍາລັບສະ ຖານທີ່ເຮັດວຽກມັກຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ຫຼາຍກ່ວາສາມປີທີ່ມີຫຼາຍ
ສົນທະນາໃນ ຂ່າວລືກ່ຽວກັບ Apple ເມື່ອໄວໆນີ້
Apple Apple Apple and even blackberries
ສະນັ້ນ Robbie ຮູ້ສຶກວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບຫມາກກ້ຽງແທ້ກໍ່ຄື Robbie
ເຄື່ອງ ທີ່ໃຊ້ວິໄສທັດປອມແລະ
ຮັງສີ UV ເພື່ອສະແກນ ຫມາກຫມາກນາວແລະ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງຄົນທີ່ບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍໄດ້
ພັດທະນາໃນ ສະເປນປົກກະຕິແລ້ວ
ການກວດກາແມ່ນເຮັດ ດ້ວຍມືໃນຕອນກາງຄືນ
ຫ້ອງຍັງໃຊ້ແສງສະຫວ່າງ ultraviolet ແຕ່
ນີ້ສາມາດເປັນອັນຕະລາຍຕາຫນ່າງແຮງງານແລະຜິວຫນັງສະນັ້ນ
ພວກເຂົາຕ້ອງນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງປ້ອງກັນແລະ
ແວ່ນຕານີ້ເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລົບລ້າງຄວາມສ່ຽງທີ່ຄູອາຈານບອກ
ຫຼືມີສ່ວນຮ່ວມໃນການພັດທະນາເວົ້າວ່າຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບຈັບພາບຂອງ ຫມາກໄມ້
ພາຍໃນຫ້ອງການກວດສອບໄດ້ສະຫວ່າງ
ພຽງແຕ່ກັບ backlight ຖ້າຫາກວ່າຫມາກແມ່ນ
ມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຈຸດຂອງ
fluorescence ເຊິ່ງແມ່ນຄືກັບສິດສະປາ
ແຜ່ນປ້າຍວົງກົມທີ່ຖືກຕ້ອງຂະຫນາດນ້ອຍຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງການ
ວົງແສງສະຫວ່າງຂະຫນາດນ້ອຍຢູ່ກາງຂອງ
ເຈົ້າ ຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າ ຊ້ໍາ
ອາດຈະ ບອກ ທ່ານໄດ້ທັນທີ
ວ່າຄົນຫນຶ່ງບໍ່ດີກັບສີຂຽວຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ກັບຕາ naked ຂອງຂ້ອຍແລະສີຂຽວໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຈັບມັນເລີຍ
ຫນຶ່ງມ້ວນມມມມ໌ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມ ແຊບ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ວ່າສີຂຽວແນ່ນອນ
mm-hmm ບໍ່ມີຄໍາໃດໆເທື່ອຖ້າເຄື່ອງນັ້ນ
vaporizes ໄດ້ຫມາກກ້ຽງບໍ່ດີໃນ laser ໄດ້
ປືນໃຫຍ່ແຕ່ພວກເຮົາ ຄິດວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນແຕ່
ວ່າມັນຈະ ເປັນຄວາມ ເຢັນທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ຂ້ອຍຈະເປັນ
ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຢູ່ໃນໂລກທີ່ບ່ອນນັ້ນ
90% ຂອງ ອຸນຫະພູມ programmable programmable
ວ່າບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບການດໍາເນີນໂຄງການໂດຍ
ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນບໍ່ໃຊ້ເວລາແລະບໍ່
ອຸນຫະພູມໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບ ພວກເຮົາຜູ້ຊາຍ
ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບລຸ້ນ 18 ປີຂອງ ipod
ໄດ້ປະກາດ ຜະລິດຕະພັນທໍາອິດຂອງລາວ
ບໍລິສັດ nest labs nest ເປັນ 250
programmable programmable ເຊິ່ງເປັນ
ຄໍາຍາກ ແທ້ ທີ່ຈະເວົ້າໂດຍ ທາງ
thermostat ທີ່ສາມາດດໍາເນີນໂຄງການຕົວມັນເອງ
ບໍ່ສາມາດບໍລິການ toast ໄດ້ແຕ່ ຂ້ອຍແມ່ນ
ຫວັງວ່າຜູ້ໃຊ້ຄັ້ງທໍາອິດອາດຈະມັກ
ປັບອຸນຫະພູມໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ ລຸກຂຶ້ນ
ໃນຕອນເຊົ້າສໍາລັບການເຮັດວຽກທີ່ບ້ານ
ຈາກການເຮັດວຽກ ແລະໄປນອນໃນທີ່ສຸດ
ຮຽນຮູບແບບຂອງເຂົາເຈົ້າແລະປັບ
ອຸນຫະພູມ ໃນລະດັບທີ່ເຫມາະສົມ
ອັດຕະໂນມັດຍັງປະທັບໃຈຫຼາຍ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະອອກຈາກການເດີນທາງອຸນຫະພູມ
ສະແດງອອກ ເຮືອນແມ່ນເປົ່າແລະປ່ຽນ
ຄວາມຮ້ອນແລະເຄື່ອງປັບອາກາດ
ຮູບແບບການປະຢັດພະລັງງານສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່
ໃຊ້ເວລາວັນຢຸດພັກຜ່ອນສີ່ມື້ impromptu ກັບ
hey look cottage ແມ່ນວັນຄົບຮອບຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ໃຊ້ຄວນລືມເພື່ອເຮັດໃຫ້
ການປັບຕົວອຸນຫະພູມກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະອອກຈາກ
ເຮືອນພວກເຂົາຍັງສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ອຸນຫະພູມທີ່ມີອິນເຕີເນັດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ອຸປະກອນຫຼືແມ້ກະທັ້ງ iPhone ຫຼື Android app
ວ່າເຢັນ pretty ເຢັນ thailand ຂອງຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ນ້ໍາຖ້ວມໃນຫລາຍສິບປີໄດ້ຫຼຸດລົງ
ການຄາດຄະເນເສດຖະກິດສໍາລັບປະເທດແລະມີ
ບໍລິສັດລົດຍົນແລະເຕັກໂນໂລຢີທົ່ວປະເທດ
ໂລກຢ້ານກົວທີ່ບໍ່ມີການລໍຖ້າ
ມີອົງປະກອບທີ່ຈໍາເປັນສໍາລັບ
ພວກເຮົາຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີຜົນກະທົບສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນງ່າຍດາຍຄືການຂາດຄວາມພ້ອມ
ຂອງຮາດໄດໃນໄລຍະເດືອນຂ້າງຫນ້າ
ຈາກໂລກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ສອງ
ປະເທດອຸດສາຫະກໍາການຂັບລົດມັນ ເປັນ
ຢ່າງຮຸນແຮງມັນເປັນ ບັນຫາທີ່ຮ້າຍແຮງແລະ
ຫມາຍຄວາມວ່າລາຄາແມ່ນກ່ຽວກັບ skyrocket
ໄດ້ຮັບແລະໄວດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງພິຈາລະນາ
ການຊື້ຮາດໄດເຮັດມັນຕອນນີ້
ນີ້ ຈະມີຜົນກະທົບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ
ຊື້ຮາດໄດໃຫມ່ກັບ ຄອມພິວເຕີ້
ຫຼື ຄອມພິວເຕີ້ desktop ຕາມທີ່ສະແດງຢູ່ໃນເຫຼົ່ານີ້
ຮູບພາບທີ່ສະຫນອງໂດຍຫນຶ່ງໃນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ໂຮງງານຂອງ Western Digital ແມ່ນຫມົດ
ປິດລົງເນື່ອງຈາກ seagate ້ໍາຖ້ວມ
ເຕັກໂນໂລຢີກ່າວວ່າພືດຂອງມັນກໍາລັງປະເຊີນ
ການຂາດແຄນຂອງພາກສ່ວນທີ່ຕິດກັບກິນ toshiba
ແລະ Seagate ໄດ້ເວົ້າລົມກັນແລ້ວ
ພວກເຮົາຢຸດເຊົາເອົາຄໍາສັ່ງຂອງຜະລິດຕະພັນມັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຂັບແຂງ Canon ຂອງປະເທດຍີ່ປຸ່ນ
ລວມມີກ້ອງດິຈິຕອນ
ທົບທວນເຖິງຄວາມຄາດຫວັງຂອງປີເຕັມ
ເນື່ອງຈາກຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຜົນກະທົບຈາກ
ນ້ໍາຖ້ວມໃນ ປະເທດໄທເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນອັນດັບຫນຶ່ງ
ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດງານກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຕົນເອງຢູ່ໃນ
ປະເທດໄທບໍ່ມີຄວາມສາມາດໃນການບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ການສະຫນອງທີ່ປອດໄພຂອງບາງສ່ວນຈາກ
ບໍລິສັດເພາະວ່າມີຄວາມຂັດແຍ້ງ
ຜົນກະທົບຕໍ່ປືນ Cameron ທຸລະກິດຜູ້ທີ່
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກທ່ານ ມີຄວາມສົນໃຈທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມ ທີ່ຫມວດທີ 5 TV /
ຂ່າວສານໃນຫມວດຂ່າວຫ້າ ໂທລະພາບ dot
ຫ້ອງແມ່ນ ຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະລາຊະວັງ Nash
ການປະກອບສ່ວນຈາກຜູ້ຊົມທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານມີຮ້ານໃຫມ່ ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ
ມີຄຸນຄ່າ ຂອງກຽດສັກສີກ່າວວ່າທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວພວກເຮົາ
ຢູ່ ຫ້ອງຂ່າວຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ປະເພດ 5 ໄດ້ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້ອຍ
ໄປເຊຍກັນໂອ້ຂອບໃຈ Krista ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດໃນຄືນນີ້ແມ່ນ
ໄດ້ນໍາເອົາທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ pogoplug ເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດພົບເຫັນຢູ່ທີ່ ຫລວງ ຫ້າໂທລະພາບ / pogoplug
ແລະດາວເຄາະ calypso cat5 TV / clip ສະນັ້ນໄປ
ມີ ແລະດາວນ໌ໂຫລດເກມອອນໄລນ໌ຟຣີ
ພວກເຮົາຢາກເຫັນທ່ານຢູ່ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
multiplayer ວິທະຍາໄລອອນໄລນ໌ແນວໃດມັນ
ການເຮັດວຽກອອກຫຼາຍກວ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ Mike
ບັນຫາຂອງການທຸກຍາກໃນ wardrobe
ວ່າທ່ານສາມາດມີມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ໄມຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຕົກລົ່ນລົງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຍ້ອນວ່າກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງແນ່ນອນ
ດີກວ່າຫູຂວາຂອງຂ້ອຍແລະປະຈຸບັນມັນຢູ່
ປີສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນທັງຫມົດຄືບໍ່ມີທ່ານ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງນີ້ຢູ່ເຮືອນແຕ່ນາງ
ໃນຄວາມເປັນຈິງບໍ່ ມີນາງມີຫຼາຍ
ຂະຫນາດນ້ອຍເຫມາະສົມໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດພຽງພໍ
ບໍ່ເຫມືອນກັບຫູຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຮູ້
ຂ້ອນຂ້າງແຕກຕ່າງກັນບໍ່ມີແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ ຂ້ອຍກໍ່ຕາມທໍາມະຊາດ
ມີຫູ Spock
incredible incredible ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ມີ
ບາງຄົນຂອບໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ນະມັນເປັນສໍາລັບຜູ້ຊົມ
ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານວ່າສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂື້ນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີ pretty ດີ pretty
ອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ Eric ມາຢູ່ໃນຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຫັນຮູບພາບຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຈາກຫນໍ່ຮູບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ທັງຫມົດທີ່ ຢືນມີເຊັ່ນນີ້ແລະ eric ແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ fuck ລາວຄື
ນີ້ສະເຫມີໄດ້ຮັບການ thumb ໂອ້ແມ່ນສິດນັ້ນ
ຫຼືເພີ່ມຂື້ນບ່ອນທີ່ມັນຖືກຄິດ
ເພື່ອຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເບິ່ງມັນຂຶ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຜູ້ທີ່ໄດ້ສ້າງຂີ້ເຫຍື້ອ
ມືຂອງ Vulcan ເປີດກວ້າງພຽງແຕ່
ຄືວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການ ເຮັດສໍາລັບ
Eric ທີ່ທ່ານຮູ້ມັນມີບັນຫາຂ້ອຍຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ວ່າທ່ານໄດ້ໃຊ້ເວລາການຄົ້ນຄວ້ານີ້
ເວລາ ບໍ່ດີມັນໃຊ້ເວລາດົນປານໃດມັນໃຊ້ເວລາ Vulcan
ຊົມເຊີຍວິກິພີເດຍແລະ ມັນຢູ່ໃສ?
ບ່ອນໃດທີ່ mumb ໄດ້. ເດັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນນັ້ນ
Leonard Nimoy ແນ່ນອນຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ການສ້າງຕັ້ງ gesture ໂດຍສະເພາະແມ່ນອີງໃສ່
ດີທ່ານສາມາດຊອກ ຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນຢູ່
Wikipedia ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ຈິງໆ
ອີງຕາມການສະເພາະທາງສາດສະຫນາ
ຫນ້າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ກ່ຽວກັບມັນແຕ່
ມັນເປັນການປະພຶດທີ່ເປັນພອນໃຫ້ແກ່ລາວ
ຖືກປະຕິບັດ ຈາກການລ້ຽງດູແລະເວົ້າວ່າ
hey ໃຫ້ເຮັດນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ອອກຈະເປັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຈະໃຫ້ມັນຈະເປັນແລ້ວມັນຈະເປັນ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Star Trek ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າເຂົາເຮັດມັນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າ gesture ໂດຍສະເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນອີງໃສ່ແນ່ນອນວ່າມີພຽງພໍ
thumbs ໃນນັ້ນບາງທີນັ້ນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ດີ Eric ແມ່ນອັດຕາຄຶ່ງຫນຶ່ງອາດຈະເປັນລາວ
ຄຶ່ງຂວາຈິນຕະນາການ ວ່າເຄີຍ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ນາມຫຼື
ສິ່ງໃດທີ່ ອອກມາແມ່ນ Varick MOS ແມ່ນ
ຕົວຈິງທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາກໍາລັງຮ້າຍແຮງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາໄດ້
ສິ່ງທີ່ຢຸດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຫົວເລາະ
ໂອ້ວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນ ແນບແທ້ໆ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຖິງຕອນນີ້ທ່ານໄດ້
ໄປສໍາລັບຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຍິງຫຼາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ມີຄໍາຖາມ extravaganza
ດີຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມສໍາລັບ ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານດີກວ່າມີ ຫມວກຄິດຂອງທ່ານແລ້ວ
ສຸດທີ່ຖືກຕ້ອງ oh ນີ້ພວກເຮົາໄປມັນກ່າວວ່າຈາກ
thomas george ເວົ້າວ່າ hey Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົງໃສວ່າທ່ານ ສາມາດເຂົ້າໄປໃນລາຍະລະອຽດກ່ຽວກັບ
ວິທີການນ້ໍາສາມກ້ອງພ້ອມກັບ
ຜົນຜະລິດຄອມພິວເຕີ້ເຄື່ອງ DVD ແລະສຽງ
ຈາກເຄື່ອງປັ່ນແຍກຕ່າງຫາກອອນໄລນ໌ມັກ
ພວກເຮົາຢາກ ໃຊ້ບໍລິການເຊັ່ນ:
com ບັນຊີ livestream ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຕັມໃຈທີ່ຈະ ເບິ່ງ
ໃນທາງເລືອກໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະບັນທຶກ
ວິດີໂອໃນ HD ໃນກອງປະຊຸມນີ້
ເຫດການແບບສໍາລັບການແກ້ໄຂເຫດການຖ້າວ່າ
ທ່ານມີເວລາທີ່ ຂ້ອຍຮັກການຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງກ່ຽວກັບວິທີການ
ການປ່ຽນແປງທີ່ດີທີ່ສຸດລະຫວ່າງແຫຼ່ງຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່
ສາມກ້ອງຖ່າຍຮູບດີວີດີແລະຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນຊີວິດ
ຫນ້າຈໍກ່ຽວກັບຂັ້ນຕອນຂອງການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ yeah ຍິນດີ
ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອຢ່າງແທ້ຈິງຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການເວົ້າລົມກັບພຣະເຈົ້າຈະເປັນສິ່ງເລັກ ນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານີ້
ທ່ານກໍາລັງປິດກ້ອງມັນບໍ່ເປັນ ຫຍັງມັນເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບພຣະເຈົ້າໄດ້ ດີພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແມ່ນປະລິມານທີ່ສູງກວ່ານີ້
ບັດ ນີ້ ແມ່ນ input ຂອງ hdmi ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ HD ທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານ 1080p uncompressed ວິດີໂອ
ງາມ okay ແຕ່ສິ່ງທີ່ງາມຍັງ
ກ່ຽວກັບຄວາມເຂັ້ມແຂງສົ່ງເສີມເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍມັນມາພ້ອມກັບ
ສາຍທີ່ແຕກແຍກທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງພົວພັນ ກັບ
ຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານມີວີດີໂອອົງປະກອບ
ອອກຈາກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ ທີ່ສົມບູນແບບ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານມີສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
okay ທີ່ຈັບບັດຢູ່ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຕົນ
ມັນເປັນການ ສະແດງອອກ ຂອງ pci ທີ່ທ່ານສາມາດ ສຽບໄດ້ຫລາຍເທົ່າ
ດັ່ງທີ່ ທ່ານມີ pci x pci express ports
ວ່າບໍ່ເສຍຄ່າມັນ x1 ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເຫມາະ ໃນ
ທຸກ pci ສະແດງອອກແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານມີ
firewire ແລະທ່ານໄດ້ຮັບລົດວິດີໂອໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ມີ firewire ຫຼືທ່ານຮູ້
hdv ມັນໄປໂດຍຜ່ານ firewire ໄດ້
ສາຍຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນປະເພດນັ້ນໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນເຊື່ອມຕໍ່ມັນ ເຂົ້າໄປໃນ
ໄຟລ໌ໄຟລ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການບັດ capture
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການຊອບແວທີ່ເປັນ
ບ່ອນທີ່ Wirecast ມາໃນ cat5 dot ໂທລະພາບ /
Wirecast ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວມີຢູ່ທີ່ນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ ໃຊ້ firewire ດີງາມດີ
ແລະງ່າຍດາຍພຽງແຕ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ມືພື້ນຖານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບ hdv ແມ່ນ ຈະຫຼາຍ
ຄຸນະພາບສູງກວ່ານີ້ນີ້ແມ່ນ 720 x
480 ແຕ່ ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນ ໄປນີ້ໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດີ ແລະນີ້ແມ່ນສາຍເຫຼັກເປັນຂອງຕົນ
ປະເພດການດໍາເນີນງານ 5 ໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ
ມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ
ມຸມຫນຶ່ງແຕ່ລະຄົນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແຕກຕ່າງກັນ
ມຸມຫຼື scene ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະການໂຍນສາຍ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຊັ້ນທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບວິດີໂອແນະນໍາ
ໄດ້ຖືກຫຼິ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ layer ຖືກວາງໄວ້
ສຸດຂອງຫນຶ່ງຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ
ມຸມຂອງເຫດຜົນ ສໍາລັບການນັ້ນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຍັງຄົງໄດ້ຍິນສຽງທີ່ມັກຫຼີ້ນຢູ່
ຊັ້ນລຸ່ມ Wirecast ແມ່ນມີຢູ່
ດາວໂຫຼດຟຣີໃນຮູບແບບທົດລອງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນ ຈາກ cat five dot TV / Wirecast
ແນ່ນອນແນະນໍາໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງມັນ
ອອກມັນ ຈະ ເຮັດວຽກກັບທຸກໆທ່ານ
ອຸປະກອນໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້ອຍມີ
ການນໍາໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງຜ່ານ ທາງຜ່ານ
ທີ່ເຂັ້ມແຂງ pro ທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານສາມາດຊື້
ຈາກ cat5 TV / bh ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອີກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ນີ້ແມ່ນມືຖືແລະ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນແມ່ນສາຍໄຟທີ່ຕິດຢູ່
ການໃຊ້ຄອມພິວເຕີ້ດຽວກັນເພື່ອເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ປ່ຽນແປງບ່ອນທີ່ທ່ານໄປ
ມີບັນຫາແມ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ວ່າບັນທຶກ HD ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງມີຮາດດິດແທ້ຈິງໆແທ້ໆ
ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງການກໍ່ດີ
ໂປເຊດເຊີທີ່ຈະສາມາດ ຈັດການໄດ້
compression imagine you understand how
ວິດີໂອ encoding ແມ່ນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເຂັ້ມແຂງຊັບພະຍາກອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການ
ຄອມພິວເຕີ ເວລາໃດທ່ານເຂົ້າລະຫັດວິດີໂອ HD
ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍຂອງພະລັງງານປະມວນຜົນ
ແມ້ກະທັ້ງ jacking ການນໍາໃຊ້ CPU ຂອງທ່ານຂຶ້ນຕໍ່
ຈຸດ ສູງສຸດຕໍ່ຈຸດທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມເມື່ອມັນເປັນໄປໄດ້
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ອາໃສຢູ່ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງນ້ໍາດໍາລົງຊີວິດກັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງຖ່າຍທອດສົດຢູ່ນໍາພວກເຮົາ
ໂທລະພາບ Justin dot ແມ່ນທັງສອງແມ່ນ
streamed ໂດຍກົງ
Wirecast ບໍ່ມີເຄື່ອງມືທີສາມ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງບໍ່ມີ
ຄອມພິວເຕີຊົ່ວຄາວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການທໍ່
ສິ່ງທີ່ຜ່ານຫຼືສິ່ງໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການນ້ໍານັ້ນ
redistribute ນ້ໍາ ມັນ fantastic
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ແນະນໍາ ໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງ ວ່າ
ອອກ ມັນຫລວງ 5tb / Wirecast ແຕ່ວ່າ
ກ່າວວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກຈື່ໄວ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເຮັດສາຍນ້ໍາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄປ
ສາຍໄຟ flash ທີ່ມີ CPU ສູງ pretty
ການນໍາໃຊ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ເວລານັ້ນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງ encoding ກັບຮາດໄດ ໃນ
ຮູບແບບ ອື່ນ ໃນ HD ເຕັມເພື່ອໃຫ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ມີຫຼາຍ
ພະລັງງານ ໃນການປຸງແຕ່ງຂໍ້ມູນທີ່ຫຼາຍ
ບໍ່ພຽງແຕ່ກັບ ຮາດດິດ ເທົ່ານັ້ນແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການເກີດຂຶ້ນໃນການບິນມັນໄດ້
ຈະເຮັດວຽກໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານ ຈື່ໄດ້
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີບັນຫາຄອມພິວເຕີ້ໃນລະດູການ
ສີ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫນຶ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນເວລາທີ່ແທ້ຈິງຈະ
ໄປຫາການຫາສຽງທີ່ບໍ່ດີອາດຈະຖືກປິດ
ໄຟລ໌ stuttering ຈະໄດ້ຮັບການເສຍຫາຍແມ່ນ
ບໍ່ດີແລະເມື່ອທ່ານບໍ່ ມີລະບົບ
ທີ່ສາມາດ ຈັດການກັບພະລັງງານທີ່ເປັນ
ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແຕ່ມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມ
ແລະ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບບາດເຈັບແຕ່ແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດກັບລະບົບຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ເຮັດວຽກດີໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບລຶະເບິ່ງການ 5
Michael Iowa ຕ້ອງການຮູ້ວ່າ ນີ້ ແມ່ນ
ທັງຫມົດເຮັດໄດ້ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງແລະສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ປະເພດຂອງການຈັດລຽງຂອງເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາມາໃຫ້ເຖິງ ເປັນ
ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອເຮັດແບບຕົວຢ່າງທີ່ເປັນ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນນີ້ ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາໃນປັດຈຸບັນແຕ່
ມັນຈະຖືກສົ່ງກັບ Wirecast
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີທີ່ເປັນເຈົ້າພາບ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ Wirecast ແລະມັນ ເຮັດ
ວ່າ ຜ່ານເຄືອຂ່າຍເພາະວ່າ
Wirecast ມາພ້ອມກັບສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ການນໍາສະເຫນີ desktop ທີ່ສວຍງາມ
ຫນ້ອຍເກີນໄປ imitates gadwal ແມ່ນ
ຖາມກ່ຽວກັບການມີນ້ໍາຈາກຫນຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີກັບບັດຈັບເພື່ອບັນທຶກມັນ
ດີກັບການນໍາສະເຫນີ desktop ມັນມັນ
ໃນເວລາຈິງ ຜ່ານເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄຸນນະພາບດີທີ່ດີ, ມັນບໍ່ຄ່ອຍດີ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີ ທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບດ້ວຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງຜ່ານ hdmi
uncompressed ແຕ່ວ່າຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບການຄາດຫວັງ
ສິດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ gigabit ທຽບກັບ huge
ຄວາມສາມາດ huge ສຸດ hdmi
ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າບໍ່ວ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງຄໍາຕອບແມ່ນແລ້ວຄໍາຖາມທີ່ມັນເປັນ
ແມ່ນໂອ້ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແທ້ໆແທ້ໆ
ຕົວຈິງແມ່ນຄວາມເຂັ້ມແຂງດ້ານຮາດແວທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ມັນເປັນ ບັດ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນ
ພົບເຫັນວ່າມັນເຮັດໄດ້ດີເພາະວ່າມັນເປັນ
uncompressed hdmi input quality
ວິດີໂອ 1080p ວິດີໂອ ນີ້ສະຫລາດ ສາຍເຫຼັກ ນີ້
cat5 TV / Wirecast ແຕ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ມີຄອມພິວເຕີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດທຸກຢ່າງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຮັດ HD ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ຂອງພະລັງງານຫຍັງກ້ອງວົງຈອນຂອງທ່ານຕ້ອງມີຄວາມ
ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນໄດ້ຫນ້ອຍທ່ານ
ຮູ້ ຫຍັງກໍ່ຕາມທ່ານກໍາລັງບັນທຶກໄວ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງບັນທຶກຢູ່ 1080p ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ
ຕ້ອງມີ 1080p ແລະທ່ານຮູ້ດິຈິຕອນ
ຂະຫຍາຍເພາະວ່າຖ້າທ່ານເຮັດທ່ານໄປ
ໄປເສຍສິດທິ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຮັກສາສິ່ງຕ່າງໆ
ບໍ່ສູນເສຍການສູນເສຍຄຸນນະພາບຄຸນບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະຂະຫຍາຍໃນຖ້າທ່ານມີ
ການບັນທຶກໃນ 1080p ແລະນໍາໃຊ້ພວກມັນຢູ່ໃນ
ຮູບພາບ 1080p ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ scene
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການຫຼີກເວັ້ນການດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນນີ້ແມ່ນຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນ 1080p
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແລ່ນຢູ່ທີ່ 1080p ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບັນທຶກຢູ່ທີ່ 720p ສະນັ້ນບໍ່ມີການສູນເສຍ
ມັນ ງາມດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ tricky ຫຼາຍ
ແລ້ວມັນແມ່ນປະເພດຂອງມັນ
ວິທີທີ່ clever ຂອງການເຮັດວຽກປະມານ
ຜົນກະທົບ John ຈະໂທຫາມັນເປັນຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ຂະຫຍາຍດິຈິຕອນໃນ ເວລານີ້
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກ ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານໄດ້ຈັດການທີ່ຈະລວມເອົາເຂົາແມ່ນແລ້ວ
ຍັງຢູ່ໃນຂອບໃຈສະແດງຂອງພວກເຮົາໂດຍວິທີທາງການ
John ບັນຫາຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໃນຄັ້ງດຽວ
ພຽງແຕ່ spin ປະມານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມີປະຕິບັດການກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ວ່າ ງາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດຢ່າງແທ້ຈິງ
ແມ່ນແລ້ວແລະມັນແມ່ນມັນຂ້ອຍ ຄິດໄດ້
ມັນຫຼາຍກວ່າສີ່ສິບຫົກນາທີ
ຂອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ 46 ນາທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສົງໄສວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງ ໄດ້ແດ່
ອອກ ຈາກນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີຄວາມເວົ້າ ນີ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເພື່ອປອບໂຍນ Robbie
ແລະເຮັດໃຫ້ລາວມີຄວາມສຸກທີ່ຂ້ອຍຄວນ ແຈ້ງ
ທ່ານວ່າທ່ານໄດ້ຍ້າຍເຊັ່ນ:
Vulcan ດີຂອບໃຈ ທ່ານ Krista ວ່າແມ່ນ
ເຊັ່ນ ສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບ Krista ເວົ້າແລະ
ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເສຍຊີວິດພຽງເລັກນ້ອຍໃນແຕ່ວ່າ
ວ່າບໍ່ເປັນ ຫຍັງເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນ ທໍາອິດ
ຕົວຈິງແລ້ວປະຫຍັດເວລາທີ່ຈະຍອມຮັບ ໂອໂອນີ້
ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເພງ
ມາຮອດໂອ້ຍຈົ່ງໄປເບິ່ງມັງກອນນີ້ບໍ່
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານພຽງແຕ່ໃຫ້ຕົວເອງ ແລະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນການເຄື່ອນໄຫວທັງຫມົດ ເຊັ່ນ: ການຂັດຂວາງ
ໃນທີ່ນີ້
jakab ເປີດຕົວ Captain ຄືບານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງພະຍາຍາມຄວບຄຸມທ່ານເບິ່ງ
ເຂົ້າໄປໃນ ຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ຍ້າຍ ເຊັ່ນບານສາມາດໄດ້ຮັບການຍ້າຍທັງຫມົດ
ຄືກັບ Balkan gotten
ຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄື Vulcan ບໍ່ ໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານພຽງແຕ່ ໃຫ້ຕົວເອງໄປແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າ fucking ໄດ້ຮັບ ບານ ທັງຫມົດ
ສາມາດສູນເສຍໄປຄືກັບ hell Vulcan ຕ້ອງການ gong ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານເບິ່ງໃນ ຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ທຸກໆ ດວງຈັນ ຄືບານສາມາດໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຕົວແທນ captain cabal ຄື
Vulcan
wow ທີ່ບໍ່ສົມບູນແບບເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນເຫດຜົນ
ທ່ານບັງຄັບໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເວລາດົນເທົ່າໃດ
ມັນໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໄປທີ່ choreograph ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ພໍ່ພໍ່ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍ daddies cat ແລະ
ມືຂອງມືດຂອງຫນ້າຢ້ານອື່ນໆ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ Vulcan ບໍ່ຍາວ ບໍ່ຍາວ ຢູ່ທັງຫມົດເພື່ອ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຫຍັງ oh ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນ
agra moto cheers fantastic ພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຫລາຍຂຶ້ນ Oh come battery
inbox galactic we have so many
ຄໍາຖາມຄືນນີ້ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຍັງພະຍາຍາມຈັບພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງເວົ້າຊື່ຂອງພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດ ທີ 5 ກ່ຽວກັບ freenode ແລະເວົ້າວ່າ hey ແລະ
ໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ສຽງດັງ
ອອກໄປຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບຢູ່ໃນ 1965
ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
Jameson Doss bomber Sasquatch ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຄືນ Troy 74 ໃຜເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາສໍາລັບ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນຫ້ອງສົນທະນາໃນຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ຮຽນມາແລ້ວ
ບອກ Michael Iowa ງາມທີ່ຈະເຫັນ
lots ຂອງ Sandman voodoo ຂອງປະຊາຊົນທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ມີຜູ້ຊາຍອາຍຸ Jim ມັກຄວາມສຸກກັບ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ປະເທດສະວິດ Andy ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ທຸກຄົນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພາດທ່ານ hey ທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງເວົ້າສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍຂຶ້ນ
ຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານ ກ່ຽວກັບ
ໃນບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ມີແລະຖ້າມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຄືນນີ້
ຫ້ອງສົນທະນາສິ່ງທີ່ປະທັບໃຈໃຫ້
ພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວນີ້ຄື ວິທີທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ປົກກະຕິແລ້ວໄປ Robbie ມັນເຕັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ປັກຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກໆນາງເອົາຜ້າ
ຖົງເສດຖະກິດພຽງແຕ່ມິດມິດ
ເສດຖະກິດສິ້ນສຸດເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດກັບນີ້
dress ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່ໄປ brit ໃນ backyard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະໂອ້ຍທີ່ຮັກແພງດີເມື່ອທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ມີນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີ ພວກເຮົາຄວນທັງຫມົດ
ເຊັນຊື່ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີແຕ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດຕົວທ່ານເອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ນີ້ເຂົາຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈິງໆ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄລິກໃສ່
ບໍ່ກີ່ ຄັ້ງແລະເຂົ້າບັດເຄຣດິດ
ຈໍານວນທີ່ ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ
ງ່າຍ ຫຼາຍ ທີ່ຈະເຮັດ
ໂອ້ຍດີທ່ານມີທັກສະປະຫລາດໃຈ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໂທຫາຜູ້ທີ່ເຂົາເອີ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທັກສະທີ່ມີຄວາມສາມາດທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ອ່ອນແອ
Vulcan hey ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮັກຍ້າຍຄື
tonight Vulcan ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນ ມັນໄດ້
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Vulcan
ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທີ່ເປັນແມວຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / Vulcan ຢູ່ທຸກຄົນໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນ
ແລ່ນອອກແລ້ວແມ່ນເພື່ອແລກ ກັບ ມັນ
ຫມູ່ເພື່ອນແບ່ງປັນກັບ ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ tweet ມັນ
ຂຽນມັນຢູ່ໃນເຟສບຸກສົ່ງມັນໄປ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຮັກສົ່ງອອກໄປ
ປະຊາຊົນທີ່ ທ່ານບໍ່ ມັກແລະພຽງແຕ່
ບອກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ໄປກວດເບິ່ງມັນອອກແລະມັນ
ເປັນ ວິດີໂອໂຮດຕິ້ງ YouTube ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານມັກມັນຢູ່ໃນ youtube post ຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ທ່ານໄດ້ກ່າວວ່າບາງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນດີ
ສິ່ງທີ່ລາວເປັນໄວຫນຸ່ມເກີນໄປທີ່ ຈະອາຍ
ແມ່ນແລ້ວໂດຍພໍ່ຂອງລາວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນໃນງານແຕ່ງງານຂອງລາວ
ຢ່າງແທ້ຈິງຈະ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຈະ fantastic
ວ່າແມ່ນການເຮັດໃຫ້ການແຕ່ງງານແນ່ນອນ
ອາຫານການ ແຕ່ງງານທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແນ່ນອນວ່າດີ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານອາດຈະເປັນພະຍານໃຫ້ລາວກັບມັນ
ຫຼາຍເຊັ່ນວ່າທ່ານອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ ໂດຍ
ເວລາທີ່ປະຕິບັດຄວາມຝັນຂອງປະທານລາວ
ພໍ່ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວຫຼືລາວຍັງຫນຸ່ມເກີນໄປ
ໄວຫນຸ່ມເກີນໄປກໍ່ອາດຈະໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂວາ cuz ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີ II ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫລົ້ມຈົມນີ້
ວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາ 13 ມັນບໍ່ແມ່ນ gonna be
ອະນຸຍາດໃຫ້ພໍ່ທ່ານອຶດອັດຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍແມ່ນລູກຊາຍຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
costumes ພວກເຮົາສາມາດມາເຖິງນີ້ໂອ້ທຸກຍາກວິນາທີ
okay ເອົາມັນ ໄປດ້ວຍ ເຫດຜົນທີ່ ຖາມ
ສິ່ງໃດທີ່ລາວມີການລະເບີດທີ່ທ່ານເຫັນນັ້ນ
ທ່ານຄວນຈະເຫັນການອອກກໍາລັງກາຍທີ່ລາວມັກ
ໄປ Crazy ລາວຮັກມັນດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເວົ້າວ່າ ລາວບໍ່ໄດ້ໂອ້ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຕາຕະລາງທາງດ້ານຈິດໃຈໃນອະນາຄົດ oh yeah ວ່າ
ທຸກໆ ບໍ່ hey ທ່ານຮູ້ຈັກ ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນເວລາ
ມັນເປັນເວລາທີ່ມັນໄປໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍ
ແລະລາວກາຍເປັນ ເດັກຊາຍ Balkan ທີ່ມີຊື່ສຽງ ແລະ
ມີການປະຕິບັດທີ່ສຸດເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ Vegas 5
ແລ້ວ Magus ຈະເຢັນພຽງແຕ່ວ່າຫນຶ່ງ
ຈະເຮັດການເປີດສໍາລັບ Adam Levine ໂອ້ຍ
ຮັກແພງ hey d-man ເປັນ 10 ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໂທດທີ່ໄດ້ຍິນ ວ່າ cat5 TV / Vulcan ແລະ
ທັງຫມົດ ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານກັບຄືນມາ
ຄໍາຖາມແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປະຫລາດໃຈ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄໍາຖາມ uh ມັນເປັນປາຍແລະ
ມັນແມ່ນມາຈາກ Scorpio 35 Scorpio ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອດໍາເນີນການກັບ gnome 3 desktop on Abu ໄປ
11 ສະບັບ 10 ທີ່ເປັນຮຸ່ນຫຼ້າສຸດ ຂອງ
ubuntu ແລ້ວພຽງແຕ່ຊອກຫາ ການຕິດຕັ້ງ
ແກະ gnome ໃນຕອນທ້າຍຂອງການ ຊອບແວ
ສູນທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກສໍາລັບປະໂຫຍດ
ເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບຫນ້າຈໍທີ່ ສາມ gnome 3
ຄລາສສິກ Ubuntu 3d ຫຼື boot ກັບ ubuntu
ມັນເປັນການຍາກແທ້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນເວລາໃນ
2d ຂອງພວກເຮົາ gnome 3 ຄລາສສິກບໍ່ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ gnome 2 ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນໃກ້ຊິດດັ່ງນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າແກະ gnome ບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ຂອງປ່ອງ ubuntu ມັນຍັງເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ທາງເລືອກທີ່ຈະເລືອກ desktop ຂອງທ່ານ
ສະພາບແວດລ້ອມດີເຢັນທີ່ 11 ຈຸດ 10
gnome dash shell ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບປາຍ Scorpio ສະບາຍດີ ah
ໃຫ້ດໍາເນີນການໂດຍຄົນອື່ນນີ້ ແມ່ນມາຈາກ
ວຽກເຮັດງານທໍາ hey John ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງ
asus a su su sous sit site for my
motherboard ເປັນຫນຶ່ງເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ໃນກໍລະນີໃຫມ່
ເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງລົບກວນຂອງປະຈຸບັນ
ມັນກໍ່ ບໍ່ດີ ສໍາລັບວິດີໂອແລະ ດັ່ງກ່າວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ເພາະວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ຟັງຂ້ອຍໄດ້
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດອອກວິທີການກວດສອບການຂອງທ່ານ
motherboard ເຊັ່ນດຽວກັນແລະໄດ້ເຫັນມີ
bios bios ຢູ່ທາງ ໃຕ້ແມ່ນ້ໍາທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
board ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນສາມ terabytes hdds
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານອາດຈະບໍ່ມີ
ສະບັບແລະຖ້າທ່ານເຮັດມີໃຫມ່
ວ່າອາທິດເທົ່ານັ້ນທີ່ມີການປັບປຸງ
ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາຄວາມຈໍາ, ແລະອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຈະບໍ່
ຄືການ ປັບປຸງເຊັ່ນຢາກປັບປຸງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າມັນບໍ່ຈໍາເປັນແຕ່ວ່າເວລາໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ 3 terabyte ຄືສິ່ງທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວລາວເວົ້າວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຈະກວດສອບໃນອະນາຄົດດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ບອກ Robbie ວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວສາມາດທ່ານໄດ້
ບອກເຂົາຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ພວກທ່ານແລ້ວພວກເຂົາ
ດີຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຊັ່ນອຸປະກອນໃດຫນຶ່ງມີ
firmware ທີ່ເປັນ bios ສິດແລະໃນເວລາທີ່
ທ່ານອັບເດດ firmware ຂອງທ່ານໃນ iPhone ຂອງທ່ານ
ຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ມັນຈະໃຫ້ທ່ານຫລ້າສຸດແລະ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດນັ້ນນັ້ນຄືກັນກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ motherboard ຂອງຄະນະຕົ້ນຕໍ
ຂອງ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເທົ່າທີ່ມີ chip ທີ່ປະກອບດ້ວຍ
firmware ແລະສາມາດ ອັບເດດໄດ້
ໄດ້ຮັບຄຸນະລັກສະນະໃຫມ່ໆໃຫມ່ເພື່ອ ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ຄາງກະໄຕແມ່ນບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ hey ຫນຶ່ງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ທີ່ນີ້ສໍາລັບການໃຫມ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນໄດ້ຮັບການປັບປຸງບາງຢ່າງທີ່ມີ
ເພື່ອປັບປຸງການປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນ
ສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຍັງໃຫ້ ຂ້ອຍ
ຄວາມສາມາດໃນການຕິດຕັ້ງ 3 terabyte ຍາກ
ຂັບລົດທີ່ກັບ Guy ຕໍ່ໄປອາດຈະ
ເລື່ອງສໍາລັບຂ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກ່ຽວກັບພື້ນທີ່ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ກ່ຽວກັບຄວາມໄວບໍ່ແມ່ນພື້ນທີ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການ 3 ຂັບ terabyte ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງ 200 gigabyte ຂັບທັງຫມົດ
ແລ່ນຮ່ວມກັນມີຫ້າຂັບໃນ
ມີແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງແລ່ນໃນການໂຈມຕີ 0 ດັ່ງນັ້ນ
ການປາກເວົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງໂຄງຮ່າງການຂອງທ່ານ
ເປັນການສັກຢາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ເຫັນການກໍ່ສ້າງ
ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ໃນລະດັບຮ້ອນ
10 snow edition ສະບັບດີງາມ
ຕົ້ນສະບັບແມ່ນມີເຊັ່ນດຽວກັນ
ງາມ stunning ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄືກັນ
chassis ມັນສີດໍາມັນໄດ້ຮັບສີແດງມັນ
ມີປະເພດດຽວກັນ ຂອງຜົນກະທົບທີ່ນໍາແລະ
ສິ່ງທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍແຕ່ ເບິ່ງ sir ມັນແມ່ນການຂາຍ
ສໍາລັບ ຫນຶ່ງ ຮ້ອຍ ແປດສິບເກົ້າດອນລາ
ແລະເກົ້າສິບເກົ້າ ຮ້ອຍຮ້ອຍ ເຊັນ ທີ່ຕ້ອງໄດ້
ຈະ ເປັນບັນຊີລາຍການ Chester ໄຂມັນທີ່ບໍ່ດີ
ມັນເປັນລາຄາປົກກະຕິອອກຈາກ 79 ສິດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບເງິນແປດສິບໂດລາທີ່ດີ
ລາຄາແລະທີ່ສໍາລັບເວລາທີ່ຈໍາກັດ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຕັ້ນໄປຫາກ່ຽວກັບວ່າຖ້າ ເປັນ
ທາງເລືອກທີ່ມີໃຫ້ທ່ານແລະແນ່ນອນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ ເບິ່ງຢູ່
ລະດັບຄວາມຮ້ອນຮ້ອນ 10 wow ຄືວ່າແມ່ນ
ກໍລະນີຄອມພິວເຕີຝັນມັນ ງາມ
ແລະຄວາມຝັນທີ່ຈະສ້າງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ມັນກໍ່ ແມ່ນຄວາມສຸກທີ່ເຮັດວຽກ
ມີໂຄງປະກອບການດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຮ້ອນໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ dot-com ຖ້າທ່ານ
ຊື້ຈາກພວກເຂົາ hey ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າ
ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກເຂົາໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ເວົ້າ ກັບພວກເຂົາຖ້າທ່ານ
ຕິດຕໍ່ສື່ສານກັບ ພວກເຂົາຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ປາກົດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນອີເມວແລະເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປ່ອຍໃຫ້ ພວກເຂົາ
ຮູ້ວ່າທ່ານພົບ ກັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າຈົນກ່ວາ 30 ເດືອນພະຈິກຈົນກ່ວາ guys
ໄດ້ຮັບພອນລະຢາຂອງທ່ານ ແຟນຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ບ້ານມອມແມ່ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບໃນຫ້ອງ
ladies Guy ຂອງທ່ານຕ້ອງການ thermaltake ເປັນ
ລະດັບ 10 chassis ສໍາລັບຄອມພິວເຕີທໍາມະດາລາວ
ແລະງ່າຍດາຍມັນ 80 bucks ໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
thermaltake USA com ມາມາ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າດຽວກັນທີ່ລາວໃຊ້ໃນ Becca
ແລ້ວມັນເຮັດວຽກນາງແຕ່ງງານກັບ ຂ້ອຍ ສິບປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າສັນຍາວ່າ ຂ້ອຍຈະບໍ່ແຕ່ງຕົວ
ຄື Vulcan ແລະເຕັ້ນຮໍາຮອບຊີວິດຂອງທ່ານ
ເຈົ້າເວົ້າຕົວະຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ລືມເລື່ອງນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນວັນຄຣິດສະມາດເດັກນ້ອຍແມ່ນມາ
ມີການຕອບສະຫນອງຢ່າງແທ້ຈິງ 80
ໄດ້ຮັບເງິນ 100 99 ໂດລາ
thermaltake level 10 GT ສວຍງາມ
ງາມ viewers ສາກົນຂອງພວກເຮົາເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຂົນສົ່ງສາກົນດີ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເວົ້າໄປຊອກຫາເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງເຮັດ
ຖາມວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ ບອກພວກເຂົາ
hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບທ່ານກ່ຽວກັບໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈາກອັງກິດແລະ wondering ຖ້າຫາກວ່າທ່ານສົ່ງມັນ
ອອກຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຂົາ ແມ່ນທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກ
ສະນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະມີບັນຫາໃນການໃດໆໄດ້ຮັບມັນນັ້ນ
ແຕ່ພວກເຂົາຢາກໄດ້ຍິນຈາກທ່ານທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຮູ້ ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນເລື່ອງເຫລົ່ານັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ບອກພວກເຂົາວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຮັກ tank ຄວາມຮ້ອນສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ດີ John ຫວັງວ່າ
ຊ່ວຍທ່ານອອກຜູ້ຊາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຕອບຄໍາຕອບ
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ທີ່ນີ້ oh ສິ່ງທີ່ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງໂອ້ມັນບໍ່ແມ່ນ ຢູ່ດີແທ້
ມັນເປັນພຽງແຕ່ແລ້ວມັນແມ່ນການເພີ່ມເຕີມ uh yeah ສິດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນແລ້ວພວກເຮົາ ຈະໄປ
ກວດສອບວ່າ firmware ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າສໍາລັບ
ນີ້ກໍານົດໄວ້ສໍາລັບ boothboard ນີ້ແລະສິ່ງທີ່
ວຽກເຮັດງານທໍາ ໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ຈໍາເປັນ ຕ້ອງ ການປັບປຸງ firmware ຂອງທ່ານ
ມັນຄ້າຍກັບອຸປະກອນ iOS ຂອງທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ ພຽງແຕ່ ວ່າເປັນຕົວຢ່າງ
ເພາະວ່າຖົງກະດາດ Princess ໃນທີ່ນີ້ມີ
ໄດ້ຮັບ iPhone ດັ່ງນັ້ນນາງເຂົ້າໃຈ
ສິດຂອງ lingo ທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ມ່ວນຊື່ນຂອງ Apple
ສໍາລັບການຄ້າຍຄືຕໍ່ໄປບໍ່ມີແຕ່ ya ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ ບາງຄັ້ງເຈົ້າຈະບໍ່ອັບເກດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບການໃຫມ່
firmware ທີ່ຈະເອົາ ບາງສ່ວນຂອງ
ການເຮັດວຽກຂອງອາຍຸເຊັ່ນ:
jailbreak untethered ໃນຕົວຢ່າງບໍ່
ວ່າພວກເຮົາຢືນຢັນປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນແຕ່
ມີເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະມີ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຖືກັບແລະຄ້າຍຄືກັນກັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງ ທ່ານທ່ານອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ປັບປຸງ firmware ຂອງທ່ານເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການຍາກ 3 terabyte
ຂັບຂ້ອຍຈະບໍ່ໃສ່ 3 terabyte
ຮາດໄດເຄີຍຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສົນໃຈ ເລື່ອງ ສິ່ງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບ firmware ແຕ່ຖ້າເວລາມີ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງແລະການຕອບສະຫນອງແລະ
ຄວາມໄວຂອງ ຄອມພິວເຕີສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມຂຶ້ນເນື່ອງຈາກການປັບປຸງເພື່ອ
firmware ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີອາດມີມູນຄ່າ
ການກວດສອບເຂົ້າໄປໃນທາງຂວາແຕ່ວ່າມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຄິດວ່າ firmware ຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບສະບັບທີ່ເປັນ
ບໍ່ເຫມາະສົມກັບບາງ ຮາດແວຂອງທ່ານ
ສໍາລັບບາງເຫດຜົນແຕ່ເຢັນເຢັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເກືອບໃນເວລາທີ່ຄໍາຖາມອື່ນໆ
ສົນທະນາ hey ມີແລະທ່ານຕ້ອງ ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າວິທີການຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດເປັນ
ຄໍາຖາມແມ່ນແລ້ວ wow ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງສັ້ນຫຼືບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງທີ່ນາງຈະເຫັນໄດ້ດີ
ຫຼິ້ນໂດຍຫູນີ້ແມ່ນມາຈາກ Alistair ສະບາຍດີ
ແລະ Alistair ຮັກເຄື່ອງຄິດໄລ່ບໍ່ດີ
ສິດໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບອາຍຸໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ມີຂອບເຂດສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນ
ສະບັບດຽວຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກພຽງແຕ່
ມີມັນເປັນ app ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດໃສ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
desktop ເພື່ອຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນອັດຕາຂອງຂ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈສິ່ງນີ້ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
script ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ whipped ອອກແຕ່ວ່າມັນ
ແມ່ນພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຄິດໄລ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ
200 gig hard drive ຂັບແຂງ 500 gig
700 gig hard drive 1.5 gig terabyte
ຮາດໄດແລະຮາດດິດ 350 gig I
ສາມາດຄິດໄລ່ແລະມັນ ຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າ ok ທີ່ຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງການເກັບຮັກສາໄວ້ 7 ຫ້າຕື້ໄບ
ອີງຕາມການຜະລິດ spec ມັນ
ຈະ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້
150 watts off ການສະຫນອງ ພະລັງງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະ ໃຊ້ປະມານ 64 wats
ໃນໄລຍະການດໍາເນີນງານຢ່າງຫນັກດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນເປັນ
ການຄິດໄລ່ພຽງເລັກນ້ອຍ handy ສໍາລັບຜູ້ຊົມໃຊ້ ຂອງ
ລະບົບ unraid ສໍາລັບການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຊອບແວທີ່ດີທີ່ສຸດສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້ໃນ desktop ຂອງທ່ານໄດ້ດີ
ມັນກໍ່ເປັນ script PHP ຂອງ happiest
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ prism prism dot mozilla labs com
ດາວນ໌ໂຫລດໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ດາວໂຫລດ prism ກວດສອບນີ້ອອກມາ ດີ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຢູ່ r dot bz ມັນຈະໃຊ້ເວລາ
11 ວິນາທີຊຶ່ງ ເປັນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ກວດເບິ່ງ prism ນີ້ຈະ ເຮັດວຽກສໍາລັບ ທຸກໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງເນັ້ນຫນັກມັນ
ການສະກັດເອົາພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຖິ້ມມັນ
ໃນໂຟນເດີ້ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໂຟເດີ ໃນ ແຟ້ມ ບ້ານຂອງຂ້ອຍທີ່ເອີ້ນວ່າ prism ໄປ
ໃນມີ prism ແລະທ່ານຈະເຫັນໄຟລ໌
ເອີ້ນວ່າ prism ເປີດວ່າແລະມັນຈະ ໄປ
ຖາມທ່ານ URL ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ HTTP
slash ຈໍ້າສອງເມັດ unravel dot 5
ໂທລະພາບຊື່ unappet calculator ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ມອີກ
ທາງລັດຫາ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະກົດ OK ມີ
ພວກເຮົາ ໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຄອມພິວເຕີ້ແລະຖ້າ ຂ້ອຍກົດປຸ່ມ
ວ່າເບິ່ງວ່າມັນເຮັດວຽກ
ຂ້ອຍເປັນລັດເຊຍເພາະຂ້ອຍບໍ່ມີ ເວລາ
ກໍ່ຈະໄປຜ່ານແຕ່ສິ່ງທີ່ຄຸກຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດແມ່ນ ມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ເປີດຕົວເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ທີ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ແຕ່ວ່າມັນເປັນ script PHP
ຖ້າທ່ານມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ PHP ທ່ານຍິນດີທີ່ຈະ
ແບ່ງປັນມັນ ກັບທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໂອ້ຍໂອ້ຍ
ແລະມັນແມ່ນການເປີດຕົວໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ຫນ້າຈໍຂ້ອຍຄືວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ເປີດຕົວ
ມີມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
prism ມັນພຽງແຕ່ໂຫຼດໃນ calculator unraid
ແລະມັນເອົາທັງຫມົດ Firefox ອອກແບບ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນບໍ່ແມ່ນຕົວທ່ອງເວັບມັນ
ພຽງແຕ່ເຄື່ອງຄິດເລກດັ່ງນັ້ນຈະ ເປັນ
ຕົວເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຄິດນັ້ນກໍ່ຄືແຕ່
ວ່າຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ທີ່ພວກເຮົາ
ມີສໍາລັບ tonight halloween ນີ້ພິເສດ
ນ້ອຍຕົ້ນປີນີ້ເພາະວ່າ halloween
ຕົກຢູ່ໃນວັນຈັນທ່ີຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງການ ມ່ວນຊື່ນແຕ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ ດີວ່າມັນແມ່ນຂອບໃຈສໍາລັບທຸກຄົນ
ພະຍາຍາມງົວທີ່ບໍລິສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນມັນ
brilliant ເຢັນດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງປະເພດ
ຂອງ dude spiffy ທ່ານຮູ້ດີແຕ່ II
ມີຜົມຕອນນີ້ Becca ກ່າວໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງກ່ອນຫນ້ານັ້ນມັນເຕືອນຄົນອື່ນ
ກ່ວາກ້ອງຫູເຕືອນນາງກັບຄືນມາເມື່ອ
ພວກເຮົາທໍາອິດໄດ້ແຕ່ງງານມັນເປັນປະເພດຂອງມັນ
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແທ້ໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ນໍາໃຊ້ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມນີ້ໄປ ເບິ່ງຈຸດ
ໂອ້ທີ່ຄ້າຍຄືທີ່ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນເຖິງ
ຢູ່ໃນ ໂຮງຮຽນ ສູງ ຂ້ອຍບໍ່ ເຂົ້າໃຈແທ້ໆ
ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນ ມັນຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມມ່ວນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ກັບ Hillary rumble ເຂົ້າຮ່ວມຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ນີ້
ປະເພດສະ ຖານີໂທລະທີຫ້າໂທລະພາບແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຮົາມືຖື
cat5 TV krista ທ່ານມີອາທິດທີ່ປະເສີດ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເປັນສຸກມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນດີງາມເພື່ອເບິ່ງ ya ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສົນທະນາ
ໃຫ້ທ່ານຕໍ່ໄປໃນຕອນກາງຄືນໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປເຈັດ
ໂມງເວລາຕາເວັນອອກເບິ່ງທຸກໆຄືນ
Bobby
