ທ່ານ ມີເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເກົ່າໃດໆເຕະປະມານ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານເກົ້າປີ
ປີ ເກົ່າ ແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ມີ netbook ເກົ່ານັ້ນ
ທີ່ທ່ານນໍາ ໃຊ້ໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍມີ
ມີການ ປ່ຽນແປງໃຫມ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວາງໄວ້ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ສໍາລັບ tonight ນີ້ netbook ນັ້ນ ແມ່ນໂອ້ຍ
ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ມັນເປັນ Acer Aspire One ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າມັນດີ ພໍທີ່ຈະສືບຕໍ່ ນໍາໃຊ້
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າມີ Linux ຢູ່ໃນມັນ ກໍ່ແມ່ນ Linux
ຮູ້ສຶກຫນັກເກີນໄປ ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນ ແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ Linux ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຫຼາຍໆກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມີສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ: DSL ແລະແລະ
ສິ່ງທີ່ ສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບຮາດແວເກົ່າ
Lubuntu ແມ່ນອີກຕົວຢ່າງທີ່ດີເປັນ
Ubuntu ແຕ່ກໍ່ມີຢ່າງເຕັມທີ່
desktop Linux ທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ
ຊັບພະຍາກອນຫຼາຍກ່ວາສິ່ງທີ່ ມີສິດ
Chromebooks
ແມ່ນຫຍັງ ທີ່ເປັນ ທີ່ນິຍົມຫລາຍຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ ຮາດແວ ຫນ້ອຍ
mm-hmm ແຕ່ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
incredibly streamlined ວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ອີງໃສ່ຫຼາຍທີ່ສຸດກ່ຽວກັບຮາດແວ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແທນທີ່ຈະໃຊ້ມັນແທນທີ່ຈະເພີ່ມເຕີມ
ຟັງແລ້ວຊອຟແວການທີ່ເປັນການບໍລິການກ່ຽວກັບການ
ຈະສາມາດ ປາດເຂົ້າສູ່ virtual
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ເປັນ Google ເຫມາະສົມ
ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ Chromebook ຂ້ອຍກໍ່ຈະເຮັດ
ໃຊ້ Google Docs stuff like that
ຢ່າງແທ້ຈິງ ken yeah ແລະດັ່ງນັ້ນໂດຍການເຮັດແນວນັ້ນ
ກູໂກທີ່ທ່ານໃຊ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Drive ແລະທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ ເວທີ Doc ຂອງພວກເຂົາ ແລະທ່ານໃຊ້
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນສິ່ງຂອງຕົນເພື່ອເຮັດເອກະສານ
ແລະຕາຕະລາງທັງຫມົດທີ່ stuff ມັນ saves
ມັນຢູ່ໃນ ຟັງແຕ່ວ່າ ມັນຍັງນໍາໃຊ້
ໂຄງລ່າງເຄືອຂ່າຍຂອງເຂົາເຈົ້າ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ຈະດໍາເນີນການ ຊອບແວ
ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ ທີ່ດີດັ່ງນັ້ນ
ຫມາຍເຖິງວ່າທ່ານມີ ຄອມພິວເຕີ ຊ້າ
ເປັນ ທ່ານໄດ້ຮັບປະໂຫຍດດີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຊອບແວແມ່ນພຽງແຕ່
ເປັນໄວເທົ່າທີ່ມັນຈະເປັນການເຮັດໄວທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນບໍ່ໄວ້ວາງໃຈ
ກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີຕົວມັນເອງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດການ ຄົ້ນຫາແບບດ່ວນ ສໍາລັບ Chromebook
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ Chromebook ໃດທີ່ມີຢູ່
ມີສໍາລັບການຊື້ແມ່ນ ອາດຈະ
pretty ດີ ແຕ່ມີຂອງ
ຫນຶ່ງ ຄັ້ງທໍາອິດ ແມ່ນ ຫົກສິບຮ້ອຍປອນ
ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບໃຫມ່
Chromebooks ດັ່ງນັ້ນມີຫນຶ່ງສໍາລັບ C ນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ 249 unreal
bucks 649 $ 1299 ຫຍັງທີ່ໄດ້ຮັບການ
ບາງທີຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການເບິ່ງ ມັນ
ຄວາມກົດດັນທີ່ ອາດຈະດີພຽງແຕ່ຊື້
ແລໍບທັອບ ຄຸນອາດ ຊື້ ແລໍບທັອບແລະ
ເອົາ Linux ໃສ່ມັນ ແລ້ວແຕ່ວ່າສາມນັ້ນ
249 whoa
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງສໍາລັບ $ 4.99 ໄດ້ ດີ ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງສໍາລັບ
$ 299 ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກືນໄດ້ທີ່ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງຖາມ
ຕົວທ່ານເອງ ສະນັ້ນ ຄົນທີ່ເວົ້າວ່າດີມີດີ
Chromebook mm-hmm ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ
ຊອບແວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນປະຈໍາ
ແລະນີ້ແມ່ນໃຊ້ເວລາປະເສີດສໍາລັບ Linux
lovers ເນື່ອງຈາກວ່າ paradigm ໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ
paradigm ໄດ້ປ່ຽນແປງເກືອບກັບ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບ່ອນ ທີ່ບໍ່ສໍາຄັນອີກຕໍ່ໄປ
right
ແມ່ນແລ້ວແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ແມ່ນ
Linux ເປັນຕົວແທນຂອງ Microsoft
Windows ຂຽນຂໍ້ໂຕ້ຖຽງ ອອກ
ມີບາງປີເວົ້າວ່າ ໂອ້ຍແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງຊື່ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ວ່າປົກກະຕິແມ່ນສໍາລັບ Microsoft Windows
ກ່ຽວກັບ Linux ສິດທີ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ວ່າ
ຄວາມຈິງ ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄວທີ່ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້
VirtualBox ແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ການໂຕ້ຖຽງ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: Chrome
ລະບົບປະຕິບັດການ ແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າມັນບອກວ່າ iPad ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ໂທລະສັບມືຖືແທັບເລັດ Android mm-hmm
ໃຫ້ເບິ່ງ ເມັດ Android ເຫຼົ່ານັ້ນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດໂທລະສັບ Samsung ຂອງທ່ານແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ພະລັງງານ ໄຟຟ້າ Google
Android Android ກໍາລັງຂັບເຄື່ອນໂດຍ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງແລະການດໍາເນີນງານຂອງ Google
ລະບົບແມ່ນແລ້ວ ມັນກໍ່ເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການນີ້ແມ່ນເຫມາະສົມ
ວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນ ຮາດແວ ນີ້ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ມີອໍານາດຫຼາຍເມື່ອທຽບໃສ່ກັບ massive ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ ມັນກໍ່ເຮັດວຽກແທ້ໆ
ດີໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ເວລາແລະເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນ
ແລໍບທັອບ ແລະເວົ້າວ່າ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
Chromebook
ດັ່ງນັ້ນ yeah ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ ໂປລແກລມດຽວກັນໄດ້
ທ່ານ ສາມາດຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ Windows ແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕິດຕັ້ງ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ ສິດນັ້ນ ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້
ເມັດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້
ກັບຮູບແບບ ທີ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເວທີນີ້
ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບ ພວກເຮົາແມ່ນທີ່ດີເລີດທັງຫມົດ
ສິດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ 249 ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບກຽດ
Chromebook ພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼືຂ້ອຍຈະກັບໄປຫາຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມທໍາອິດວິທີການຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຮົາມີ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ ຄອມພິວເຕີອາຍຸອາຍຸເຕະປະມານ
ສິດຂ້ອຍເຮັດແລະດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເບິ່ງ
ຟັງພ້ອມກຽມພ້ອມເປັນລະບົບປະຕິບັດການທີ່
ທ່ານສາມາດ ດາວນ໌ໂຫລດແລະ ຕິດຕັ້ງໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີ ໃນຮາດແວເກົ່າຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ອາຍຸ
ຮາດແວ ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ຈະປະຕິເສດ
ຮາດແວເກົ່າຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ Chrome Chrome
okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບຄອມພິວເຕີອາຍຸອາຍຸທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນ Chromebook ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ ຮາດແວ ເກົ່າ ທີ່ເປັນກໍລະນີທີ່ໃຊ້ໄດ້ດີ
ຖ້າທ່ານມີຮາດແວໃຫມ່ແລະທ່ານພຽງແຕ່
ຮັກທີ່ບາງທີທ່ານບໍ່ໃຊ້ຫຍັງ
ນອກ ເຫນືອຈາກອິນເຕີເນັດພວກເຮົາມີຈໍານວນເທົ່າໃດ
ເຮັດຫຍັງ ນອກ ເຫນືອຈາກ ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາ
ມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດສະແດງຄວາມຄິດເຫັນ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມັນ ຂ້ອຍ
ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ Matt ແຕ່ຫຼາຍຄົນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນສະຖານະການໂຮງຮຽນໃນປັດຈຸບັນ ແລ້ວ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ພຽງແຕ່ Google Doc ມີທ່ານ
ໄປ
ເພາະວ່າທຸກໆຄົນ ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຫຼື
ຄວາມຮູ້ ຂອງສິ່ງອື່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ໃຊ້ Mac ທີ່ ເຢັນເຮົາມີໂຮງຮຽນຂອງທ່ານ
ຫນ້າຫວາດສຽວ
ເພາະວ່າ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະ ທ່ານ
ຄິດ ດີດີ Google Docs ແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ສິດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຫຼາຍມັນ
ມັນແມ່ນຄໍາທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງແລະຖ້າທ່ານໃຊ້
ມັນຫຼາຍ ມັນ ຄ້າຍຄືຫ້າພັນກີບ ຕໍ່ເດືອນ
ເຮັດແນວໃດທ່ານ guys ຢາກນໍາໃຊ້ Google Docs ຢາກ
ການຂົ່ມເຫັງການ ອັບໂຫຼດ ຂອງຄູສອນ ບໍ່ແມ່ນບໍ່
ສິ່ງຫຼ້າສຸດທີ່ມີໂຮງຮຽນໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນ
ປະຊາຊົນ ຈະ ມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນໃນເອກະສານຄໍາ
ແລະມີສາມຄົນທີ່ເຮັດວຽກຢູ່
ການພິມອອກແລະທ່ານເກືອບຈະ ໄດ້ຮັບ
verbatim ເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງປະເພດບຸກຄົນເຖິງ
ຢ່າງວ່ອງໄວ ປະຊາຊົນອື່ນໆຕົກຢູ່ໃນເສັ້ນ
ແກ້ໄຂຄວາມຜິດພາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່
ຊ່ອງຫວ່າງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານເກືອບຈະໄດ້ຮັບ
verbatim ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີໃຜດໍາເນີນງານແມ່ນ
ມັນເປັນນັກຮຽນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນການນໍາໃຊ້
oscillator ພວກເຂົາບໍ່ຈິງຕ້ອງ
ເຮັດ ໃນຫ້ອງຮຽນ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຊອກຫາມັນນັ້ນ
ມັນ ເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະ hack ໂລກຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼາຍ ຂອງ stuff ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະໄດ້ທົ່ວໄປ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດ
ໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນ ແລະຜູ້ທີ່ເວົ້າດີຂ້ອຍ
ຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດຕິດຕັ້ງ ແລະນີ້ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າດຽວນີ້ ນີ້ແມ່ນແລ້ວນີ້
ບໍ່ແມ່ນ ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ດີສໍາລັບບາງຄົນ
ມັນແມ່ນສໍາລັບທຸກຄົນແຕ່ອາດຈະບໍ່ສໍາລັບ
ອຸປະກອນ ທຸກໆ ສິດທິຄອມພິວເຕີຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຄໍາຮ້ອງສະຫມັກພິເສດເຫລົ່ານັ້ນແຕ່
ມີເວລາ ທີ່ ຂ້ອຍຢາກ ນັ່ງ
ລົງ ກັບຈອກກາເຟ ແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ກ່ຽວກັບໃບຫນ້າຫນັງສືຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງ ອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ສອງ ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆອອນລາຍ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ stuff ພິເສດ ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ repurpose
ສິດເກົ່າຮາດແວ ແຕ່ວ່າມັນຈະເຮັດວຽກຢູ່
ຮາດແວ ໃຫມ່ ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້
ຄວາມປະທັບໃຈທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ຮາດແວເກົ່າບໍ່ມີມັນຈະເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຮາດແວໃຫມ່ ເຊັ່ນດຽວກັນ ແຕ່ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການສອງ booting ນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງແລະມັນແມ່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການເສພາະໃນລະບົບ
ສະນັ້ນໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ດຶງຂ້າພະເຈົ້າຍາກ
ຂັບລົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນຮາດດິດໃຫມ່ໃນ
ສັ່ງ ຕິດຕັ້ງ ok ເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ມັນຄືນນີ້ເພື່ອໃຫ້ ຟັງພ້ອມຈາກ
ບໍ່ເຄີຍ ເປັນຈິງແມ່ນມັນຄືກັນ
ລະບົບ Chromium OS ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຖືກ ປັບປຸງໃຫມ່
ແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂະບວນການປັບປຸງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງ ແລະ ການສຶກສາ
ຮຸ່ນຂອງເວທີ ເພື່ອ ໃຫ້
ນໍາ Chrome OS ກັບຮາດແວຄອມພິວເຕີທົ່ວໄປ
ແລະໂດຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຊື້ ຮາດແວ ໃຫມ່ທີ່ ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ເຄື່ອງເກົ່ານັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບປະມານ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ເປັນໂຮງຮຽນທີ່ທ່ານມີຄອມພິວເຕີເກົ່າ
ເຕະປະມານ ນີ້ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ແລໍບທັອບ ແລະວາງໄວ້ເທິງເດດທັອບເຊັ່ນກັນ
ແລະມັນບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງ ສະນັ້ນໃຫ້ ໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບຟັງພ້ອມ ແລະ
ທ່ານມີສາມ ສະບັບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການນໍາໃຊ້ເຮືອນສ່ວນບຸກຄົນ o2 ຄວາມຮັ່ງມີສອງປຸ່ມ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແຕ່ ສາມຮຸ່ນທີ່ໃຊ້ໃນເຮືອນແມ່ນ
ບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຮັກສາທີ່ ຢູ່ໃນ ໃຈນີ້ສໍາລັບ
ການ ນໍາໃຊ້ ສ່ວນບຸກຄົນບໍ່ ພຽງແຕ່ເອົາສິ່ງນີ້ ເຂົ້າໄປໃນ
ການສຶກສາທຸລະກິດແລະວິສາຫະກິດ ຈະ
ທ່ານເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຢາກ ພະຍາຍາມມັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການສະບັບຟຣີສໍາລັບ ເຮືອນ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຊື້ສະບັບວິສາຫະກິດໄດ້ດີ
ຮຸ່ນ ວິສາຫະກິດ ມີການທົດລອງຟຣີ
ສະນັ້ນ ຈື່ ວ່າ ຢູ່ໃນ ໃຈຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບທຸລະກິດຫຼືການສຶກສາ
ການນໍາໃຊ້ຍັງຢູ່ ໃນ ການສຶກສາດ້ານ ທຸລະກິດ
ແຕ່ຮ້ອງຂໍການ ທົດລອງຟຣີ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ
ສາມາດກວດເບິ່ງມັນອອກມັນຄ້າຍຄື buck ໄດ້
ຕໍ່ນັກຮຽນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ ສົມເຫດຜົນ ດັ່ງນັ້ນ
ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ເຮືອນສ່ວນບຸກຄົນ, ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ສະບັບຟຣີແລະມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນ ໃນວິທີການຂອງຕົນໃນການ ນໍາໃຊ້
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງອ່ານຂໍ້ ມູນກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້
ມັນຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຮັດແລະໄປ
ຜ່ານ ຄູ່ມືຄວາມເຫມາະສົມຂອງ ຮາດແວ
ເຊິ່ງ ຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານຄົ້ນຫາ
ສໍາລັບ ຕົວແບບໂດຍສະເພາະຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າກັນໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນເພື່ອ ທີ່ຈະ
ຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ດາວໂຫຼດຊົງ USB ໃນ Microsoft
Windows ກ່ຽວກັບຫນຶ່ງໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍມີ
ຍັງເປັນຜູ້ຜະລິດ USB ສໍາລັບ Mac ແລະ Chromebook
ສະນັ້ນວິທີການທີ່ ແຕກຕ່າງກັນມັນບໍ່ຄືກັນ
ໄຟລ໌ຮູບພາບຫຼື ໄຟລ໌ ISO ທີ່ຄ້າຍຄືພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອມັນເປັນ ຜູ້ຜະລິດຮູບພາບ ທີ່ແທ້ຈິງ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານດາວໂຫລດ ຊໍແວທີ່ແລ້ວ
ສ້າງຂັບ USB flash ສໍາລັບ ທ່ານຫຼາຍ
ຫຼາຍວິທີການ Windows 10 ມັນ ok ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າ USB Flash Drive ໃນປັດຈຸບັນກາຍເປັນຂອງທ່ານ
ແຜ່ນ ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນການ ຕິດຕັ້ງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ມັນຂຶ້ນແລະໄປສໍາລັບ ຄັ້ງທໍາອິດ
ປິດແຟດ USB ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂັບລົດທັງຫມົດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຕ້ອນຮັບກັບປະເພດນີ້
ເມນູຕ່ໍານີ້ແລະຖ້າທ່ານຄລິກ ລົງຢູ່
ທາງລຸ່ມ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງມັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ຂ້ອຍຈະມີ
ປຸ່ມຂຶ້ນຢູ່ ດ້ານເທິງ ທີ່ ກ່າວວ່າການ ຕິດຕັ້ງ
ຟັງ - ກຽມພ້ອມ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວ ນັ້ນກ່ອນຫນ້ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນທຶກຂະບວນການນີ້ ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີການທີ່ງ່າຍດາຍນີ້ ແມ່ນສະນັ້ນ
ຈື່ວ່າມັນ ຈະເຊັດອອກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ນີ້ແມ່ນເປັນ
ງ່າຍດາຍ ຍ້ອນວ່າມັນ ແມ່ນຫນຶ່ງຄລິກຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຕິດຕັ້ງມັນຈະເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຈຸດບໍ່ ລືມນີ້ແມ່ນຈະເຊັດ
ອອກ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແມ່ນທ່ານ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ Next ແລະ ladies ວ່າ
ແລະ gentlemen ແມ່ນ ການຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ
ຂະບວນການ ທີ່ມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍຄືກັບ ມັນ
ໄດ້ຮັບໃນຄອມພິວເຕີອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄືເກົ່າແທ້ໆ
ຄອມພິວເຕີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມມັນອອກມັນ ແມ່ນ
ການຫາຍໃຈຊີວິດໃຫມ່ ເຂົ້າໄປໃນມັນມັນໄດ້ປະມານ
25 ນາທີທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງ ໃນເດັກທີ່ບໍ່ດີນີ້
ດ້ວຍ ການປຸງແຕ່ງ i7 ຂອງຕົນປະ ມານສາມ
ນາທີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Wow shuts ລົງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີກັບຫນ້າຈໍສີດໍາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
okay ດີສິ່ງທີ່ ເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ມັນພຽງແຕ່
ຫນ້າຈໍຫວ່າງເປົ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍູ້
ປຸ່ມ ພະລັງງານ ແລະການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງມີຄວາມສຸກ Wow
ແລະມັນເປັນການກົດເທິງຫນ້າຈໍແລະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ chromium OS ຄືກັນກັບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ໃນທຸກໆສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສໃນຕອນນີ້
ຫັນຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍລົງໃນ Chromebook Wow
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍສະເພາະເພື່ອ ຈະເປັນຄືກັນ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ມີ ເມກ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ມາ
ການເຂົ້າເຖິງການເຂົ້າເຖິງ Gmail ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ ເພີ່ມ app ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
chromium ທີ່ຕິດຕັ້ງ ອອກ ຈາກຫ້ອງ ມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີຄວາມສາມາດໃນການຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື VirtualBox ທີ່ເກົ່າແກ່
ສິ້ນຂອງ ຮາດແວແມ່ນປະເພດ ຂອງ Crazy ແຕ່
ສິ່ງນີ້ ເຮັດແນວໃດ ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງວ່າມັນງ່າຍ ກວ່າແນວໃດ
ຂັ້ນຕອນການ ຕິດຕັ້ງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນ
ມັນ ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບການເລັກນ້ອຍ
ການຕິດຕັ້ງຮາດແວທີ່ດີຂຶ້ນ
ລະບົບເຂົ້າ Chrome Chrome OS ຫຼືຂອງຂ້ອຍ
Chromebook ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖືກຈໍາກັດໃນທຸກໆ
ວິທີການໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາກັດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕິດຕັ້ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ Windows ເຫຼົ່ານັ້ນ ຖ້າຂ້ອຍມີ
Windows ຕິດຕັ້ງໃນ VirtualBox ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ ມີ Google
ຮ້ານ Play ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ມີຫຼາຍ stuff ແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ທ່ານສາມາດໃຫ້ພວກເຮົາ ສາມາດໃຫ້ເບິ່ງໄດ້
ສິ່ງທີ່ webstore ເວົ້າວ່ານັ້ນມັນແມ່ນ ມັນ
ເວັບໄຊຕ໌ Chrome ໄດ້ຕະຫລາດ ດີຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້
ກິດ Chrome OS ຂອງ ທ່ານຄືກັນກັບທ່ານຕາມປົກກະຕິ
ຈະເປັນແນວ ໃດຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໂດຍສະເພາະ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ມັນ
ໃນ Hardware ຫນ້ອຍ ກໍ່ຄືເມື່ອຂ້ອຍຕັ້ງຄ່າ
Gmail ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພື້ນຫລັງຂອງພື້ນທີ່ desktop ຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ
ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນໃນ ຄອມພິວເຕີ້ເກົ່າຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ້ານ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າມາໃນ studio ມື້ນີ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິງຄົນຫນຶ່ງນີ້ເຖິງມີພຽງແຕ່
ການຕິດຕັ້ງມັນ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແທ້ໆ
ດຽວກັນ ຍ້ອນວ່າມັນຢູ່ໃນ ມືຂວາມື
ມັນເຊື່ອມໂຍງກັບ ບັນຊີ Google ຂອງຂ້ອຍ
ສິດຫຍັງສະນັ້ນບໍ່ມີບັນຫາເລື່ອງສິ່ງທີ່ Chromebook
ຟັງເມັດຟັງພ້ອມທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ບໍ່ວ່າຈະ ເປັນ desktop ຫຼື laptop
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີການ ຕິດຕັ້ງ ດຽວກັນຂອງຂ້ອຍ
ຊອບແວດຽວກັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນການຕັ້ງຄ່າດຽວກັນຂອງຂ້ອຍ
ຮູບແບບ desktop ຂອງຂ້ອຍດຽວກັນ ກໍ່ແມ່ນໄປ
ທີ່ ໄກຂວາມັນທັງຫມົດແມ່ນອີງໃສ່ຟັງ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການອິນເຕີເນັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ຖືກໄຟແລະຈະເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ປະເພດ ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ຫຼືຄວາມໄວຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ດີທີ່ທ່ານສາມາດ ຄາດຫວັງວ່າ Sasha ຖ້າທ່ານມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຊ້າຫຼາຍທີ່ໄດ້ ກາຍມາເປັນ
ເພີ່ມເຕີມແລະຫຼາຍມື້ນີ້ຫາຍາກທ່ານ
ຢ່າງແທ້ຈິງເຖິງແມ່ນວ່າມີ LTE ອິນເຕີເນັດ ຄື
ກ່ຽວກັບໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ piggybacked off
ຂອງຂອງ ທ່ານຄືກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມັນແມ່ນ gonna
ໄວ ໄວພໍສໍາລັບໃນເບົາເຊີ
editing document okay
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງຕົວຈິງຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ແກ້ໄຂເອກະສານ ໄປຍັງ Google Drive ຍັງ
Google Docs ເຮັດການແກ້ໄຂທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດແບ່ງປັນ ມັນກັບທ່ານໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ສິດນໍາໃຊ້ສິດແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາພິມ
ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ເຮັດໃນ ກູໂກກູໂກ Docs ໃນປັດຈຸບັນ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຄວນຊ່ວຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ວ່າຂໍ້ມູນນີ້ຈະໃຊ້ເວລາໃດ
ແມ່ນບໍ່ຄືກັບທຸກໆ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະ
ການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Google ຂອງທ່ານ
ການເກັບຮັກສາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນ
ສອງ gigs ກັບ Google ແລະເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ
ໄປເກີນ ຂອບເຂດຂອງທ່ານ
ມັນຄ້າຍຄືມັນ $ 5 ຕໍ່ເດືອນ ເພື່ອເພີ່ມມັນ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າມັນເປັນສິດທິທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງລາຄາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂອງພວກເຂົາ
ຮູບແບບການກໍານົດລາຄາແຕ່ວ່າແຕ່ ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອ ຈະຮູ້ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ລາຄາ
ຮູບແບບແມ່ນ ຍ້ອນວ່າມັນມີ ລາຄາຖືກ
ມັນດີ ຫ້າເດືອນຕໍ່ເດືອນ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍແລະມັນແລະມັນໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນການຈັດເກັບຂໍ້ມູນອີເມວ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານຖ້າທ່ານ
ແຕ່ວ່ານີ້ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີສີມືແຮງງານ Reddy
ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍແປງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ
Chromebook ສໍາລັບຟຣີ okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເນັ້ນຫນັກວ່າ ພຽງພໍ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຊີວິດໃຫມ່ ຂຶ້ນໄປ
ຮາດແວທີ່ເປັນສະຖານະການຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນ ສໍາລັບຮາດແວໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະມີ OS ເຕັມ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Linux ຫຼື
Windows ຂວາ ບ່ອນທີ່ອື່ນແຕ່ໃນອາຍຸຂອງຂ້ອຍ
ຮາດແວຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເມຄກຽມພ້ອມກັບມັນແລະ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ Chromebook ທີ່ ຈະຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ມີທັງຫມົດຂອງ ລະບົບປະຕິບັດການ Chrome OS ຂອງຂ້ອຍບໍ່ ດີ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຢູ່ໃນຄວາມບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງມີນ້ອຍ
ການສົນທະນາເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບການເພີ້ມ
ແລະ stuff ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໃຊ້
Chromebook ດັ່ງນັ້ນວິທີການປັບປຸງເຮັດວຽກ ຄືແນວໃດ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານຕ້ອງເຮັດການຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ ຄືກັນກັບທ່ານ
ຈະຢູ່ໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ເວົ້າວ່າ hey
ມີການ ປັບປຸງການປັບປຸງຊອບແວທີ່ດີ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ ໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກ ຟັງ
ພ້ອມທີ່ຈະທຽບໃສ່ກັບພຽງແຕ່ vanilla chromium
OS ຫະລືຫນຶ່ງໃນຕົວເລືອກອື່ນ ໆ ທີ່ມີ
ອອກມີ ເມຄກຽມພ້ອມໂດຍສະເພາະ
ດັ່ງນັ້ນບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າບໍ່ເຄີຍ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສ້າງການປັບປຸງ
ຫຼືບໍ່ໄດ້ ສ້າງມັນ
ອີງໃສ່ໂຄງລ່າງພື້ນຖານຂອງ Google ດັ່ງນັ້ນ
ກູໂກສໍາລັບ Chromebooks ຂອງເຂົາເຈົ້າ ພັດທະນາອອກ
ການປັບປຸງ ແມ່ນຖືກຕ້ອງແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
Chromebooks ທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງທີ່ຖືກທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາພົບເຫັນ
ແມ່ນ ສອງຮ້ອຍສີ່ສິບເກົ້າ bucks ບາງສ່ວນຂອງ
ພວກເຂົາແມ່ນ ສິບສາມຮ້ອຍທ່ານຕ້ອງໄປ
ຈ່າຍສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ດັ່ງນັ້ນໂຄງລ່າງພື້ນຖານແມ່ນ
ມີ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສ້າງ ປະເພດຄ້າຍຄືກັນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ມີການປັບປຸງຟັງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ລະບົບການ ກຽມພ້ອມ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ພຽງເລັກນ້ອຍ
bit behind Google oh so when Google
ສະຫນັບສະຫນູນການພັດທະນາເສດ ຖະກິດ - ສັງຄົມ
ຈະພິຈາລະນາມັນຖືກຕ້ອງມີຫຼາຍ
ມີທ່າແຮງສໍາລັບແມງໄມ້ມີຫຼາຍ
ມີທ່າແຮງສໍາລັບບັນຫາຕ່າງໆ ແລະລະບົບຕ່າງໆ
ສະນັ້ນແທນທີ່ຈະ ວິທີການ ທີ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້
ໄດ້ປະຕິບັດແມ່ນ ການລໍຖ້າ ການປັບປຸງໃຫ້ທັນໄດ້
ການທົດສອບເລັກນ້ອຍມັນເປັນເລັກນ້ອຍເພີ່ມເຕີມ
ພາຍໃນຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງມັນອອກໄປຫາ ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
clout ພ້ອມທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກວ່າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອອກມາ ໃນລະບົບຂອງທ່ານມັນ
ປັບປຸງຕົວມັນເອງໂດຍອັດຕະໂນມັດ ທ່ານກໍາລັງດີ
ໄປ ບໍ່ມີຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງຫຼາຍກວ່າ
ພວກເຮົາມີ ການ ປັບປຸງແລະທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ຊໍແວ ຂອງທ່ານ ຈົນກວ່າທ່ານຈະປັບປຸງມັນ
ຄືຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າແມງໄມ້ທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼື
ຫນ້າຈໍ ສີຟ້າ ຂອງການ ເສຍຊີວິດ ຖ້າ ທ່ານອັບເດດ ແລ້ວ
ແນ່ນອນແລ້ວວ່ານີ້ແມ່ນເປັນແທ້
ທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດ yeah ກວດສອບການ Neverwhere
dot-com ຄືຄືກັບ ສຽງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີ
ຄວາມສະຫງົບແລະການ ຈັບມືຟັງພ້ອມໆກັນໃນມື້ນີ້
ຟຣີສໍາລັບ ເຮືອນແລະການນໍາໃຊ້ສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານ
[ເພງ]
ທ້າຍອາທິດນີ້ແມ່ນການຂາຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ
ປີ ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່າກັບ 11 ພຽງແຕ່ໃນເວລາ
ສໍາລັບການຄ້າວັນຄຣິດສະມາດ ທີ່ມີ massive
ເງິນຝາກປະຢັດ ແລະເງິນໂດລາພັນລ້ານໂດລາ
rain gear best double 11 this weekend at
ຫລວງ 5 ໂທລະພາບເກຍ slash ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃນລະຫວ່າງການພັກຜ່ອນ ພວກເຮົາໄດ້
ພຽງແຕ່ການສົນທະນາ ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
caseahah ເຮັດໃຫ້ພື້ນຖານ ເປັນ Chromebook
Anna ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ຄືກັບ foo
ບອກວ່າທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
Chromebooks ສໍາລັບ ຄ້າຍຄື 80 bucks ຟຣີຟຣີ
ອອກ ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງກ່າວກ່ຽວກັບ
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ ແລະ yeah ດັ່ງນັ້ນປີແລະເປັນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ
ບ້ານເຮືອນ ຂອງພວກເຮົາເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບພັນລະຍາຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຄືເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຈະມີບາງຢ່າງອອນໄລນ໌
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູບແບບຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ ຢາກຊື້ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ພວກເຮົາຄິດ
ບາງທີ Chromebook ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ແຕ່ວ່າ ບັນຫາແມ່ນຢູ່ໃນເວລານັ້ນ
ຫຼາຍ ຂອງການຮຽນຂອງເຂົາມາພ້ອມກັບ CDs ຫຼື
ຊອບແວຂອງພວກເຂົາ ວ່າເຢັນແທ້ໆແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນຄືກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້ ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ພວກເຮົາ nee ຕ້ອງການບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ອອກໄປ
ແລະ ສ້າງ desktop ສໍາລັບເຂົາທີ່ຈະໃຊ້ ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຊອກຫາຢູ່ໃນປັດຈຸບັນນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າໃນ
ປີທີ່ຜ່ານມາທັງຫມົດ ຂອງການຮຽນຂອງລາວ ແມ່ນ
ການຫັນປ່ຽນອອນໄລນ໌ຫຼືມັນ ຍັງເປັນ
ປື້ມທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະເປັນ
ຫຼາຍໆ ໂຮງຮຽນ ຕົວຈິງແມ່ນມີການປ່ຽນແປງ
Chrome ດັ່ງນັ້ນນີ້ຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຄວາມຈິງ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຄອມພິວເຕີອາຍຸ 9 ປີນີ້
ນັ່ງ ຢູ່ເຮືອນ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິງອອກໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະເຊັດ ທີ່ດູດນົມ
ເອົາໃຈໃສ່ YES ສຸດມີແລະ ເຫມາະສົມເພາະວ່າ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງບັນຫາແມ່ນ ຄອມພິວເຕີ້ມີ
ທັງຫມົດເກມ ແລະສິ່ງຂອງລາວທັງຫມົດແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຍ່າງອອກຈາກ ຫ້ອງໄປ
ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະກັບມາມັນຄືກັບໂອ້
ວ່າ minecraft ທີ່ບໍ່ໄດ້ ok ທ່ານຮູ້
ມັນຈະ ດີທີ່ ຈະມີມັນວ່າ
ແຕ່ ມັນ ດີໃຈທີ່ຈະ ມີຄອມພິວເຕີ້
ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີກິດເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ເທິງ ນັ້ນ
ແລ້ວ ແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຈະ ເຮັດແມ່ນ ແທ້ໆ
ແລະຈາກຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ
ມັນແມ່ນ ເອກະສານດຽວກັນ ມັນກໍ່ຄືກັນ
ຕາຕະລາງມັນຄືກັນທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍເຮົາເຮັດ
ໃຊ້ Google Docs ທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການເຮັດວຽກບ້ານຄື ກັບບິນໃນ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ດ້ວຍ Google Docs ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດຢູ່ນີ້ໄດ້
ແບບຟອມດິຈິຕອນແລະນີ້ແມ່ນ
Linux ສິດບໍ່ມີບັນຫາຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດປ໊ອບອັບ
ເຂົ້າໄປໃນກຸ່ມທີ່ມີຄວາມພ້ອມໃນເລື່ອງນັ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ຫຍັງອີກຕໍ່ໄປນີ້ສໍາລັບ
ໃຊ້ ມັນ ສໍາລັບແຜ່ນຫຼືໃຊ້ມັນສໍາລັບ google
doc ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງອື່ນ ອີເມວອາດຈະ
Gmail ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ gmail yeah ດີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທັງຫມົດ ເຮັດແນວນັ້ນໃນຫນຶ່ງຂອງນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບສະຖານະການທັງຫມົດ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຈາກຄອມພິວເຕີກັບຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ ໃຫ້
ເວົ້າວ່າຫນຶ່ງໃນ crash ແລະທ່ານໄດ້ຟັງ
ພ້ອມທີ່ຈະກ່ຽວກັບມັນ ສິດມັນຍັງຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ຟັງ ທຸກໆ ຮູບພາບຕ່າງໆ ຂອງທ່ານ Doc ແລະ
ທຸກສິ່ງທີ່ hey ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ
ສິ່ງໃດ ກໍ່ຕາມເຖິງແມ່ນວ່າມັນຂັດຂວາງ ຫຼືໄດ້ຮັບ
ບໍ່ມີໃຜ ຖືກລັກ ໄປ
ໄຟລ໌ແມ່ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນມັນດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ steal ມັນພວກເຂົາບໍ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄດ້
ໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ ແຕ່ ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ເວລາໄດ້
ທົດແທນການຫນຶ່ງ ຕິດຕັ້ງເມຄພ້ອມ
ມັນ ເຂົ້າສູ່ລະບົບໄຟລ໌ທຸກໆຢ່າງຂອງທ່ານ
ກັບຄືນບ່ອນທີ່ມີຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ດີເລີດ ໃນເວລານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ
ສູ້ກັນ ໃນໄລຍະຄອມພິວເຕີຍ້າຍອອກໄປ
ວ່າຢ່າງແທ້ຈິງກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ ກຽມພ້ອມ ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ສາມາດຕິດຕັ້ງໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ເປັນ PI ບໍ່ ດີ x86 ພຽງແຕ່ໂອ້ຍມັນຕ້ອງເປັນ
ເວທີ x86 ພວກເຂົາແນະນໍາ 4 gigs ຂອງ
RAM ຫຼືຫຼາຍກວ່າ ok ມັນຈະດໍາເນີນການໃນ 2 gigs ຂອງ
RAM ແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງແນະນໍາໃຫ້ ຕິດຂວາ
ມີສີ່ເກມຫຼືຫນຶ່ງມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວເປັນ
ທາງເລືອກສີຂຽວແທ້ໆກໍ່ຍ້ອນວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ທ່ານກໍາລັງນັ່ງ ຢູ່ກັບອາຍຸພຽງແຕ່
ຮາດແວໃນທີ່ສຸດມັນເປັນພຽງແຕ່ gonna ເປັນ
ສິ່ງເສດເຫຼືອ
ສິດຄືກັນແລະປະຈຸບັນມັນຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້
ກໍ່ຂະຫຍາຍຊີວິດຂອງທ່ານທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ວ່າສິ່ງເສດເຫຼືອແລະຫາຍໃຈຊີວິດໃຫມ່ເຂົ້າໄປໃນ
ມັນແນ່ນອນ ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຮັກມັນກວດເບິ່ງມັນ
ອອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງພຽງແຕ່ ເຕືອນສໍາລັບທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ໃສ່ຄວາມສະຫງົບແລະ
ສາມສໍາລັບທ່ານ
[Applause]
[ເພງ]
