คุณ มีแล็ปท็อปเครื่องเก่า ๆ
ฉันทำ
ใช่ฉันคิดว่า แล็ปท็อปของฉันประมาณเก้า
ปีใช่ฉันมีที่เน็ตบุ๊กเก่า
ที่คุณเคย ใช้ที่นี่ตอนนี้ฉันมีแล้ว
ใช่ refurb เก่า ที่ฉันวางไว้ ที่นี่เพื่อ
ใช่คืนนี้เน็ตบุ๊กมัน ช่างโอ้
ความดีของฉันใช่
มันเป็น Acer Aspire One และฉันไม่รู้
ถ้ามันดี พอที่จะ ใช้ ต่อไป
แต่แม้กระทั่งกับ Linux บนมัน แม้กระทั่ง Linux
รู้สึกหนักเกินไป ใช่และฉันคิดว่า
นั่นเป็นเพราะเรามาถึงจุด นี้แล้ว
ที่ แม้ลินุกซ์ในหลายกรณีฉัน
รู้ว่ามีสิ่งต่าง ๆ เช่น DSL และและ
สิ่งที่ สร้างขึ้นสำหรับฮาร์ดแวร์รุ่นเก่า
Lubuntu เป็นอีก ตัวอย่าง ที่ดี เช่น กัน
แต่ อูบุนตู จริงๆต้องมีอย่างเต็มที่
เดสก์ท็อปที่ ใช้ งานได้ใน Linux ใช้เวลามาก
ทรัพยากรกว่าสิ่งเหล่านั้น มีสิทธิ
Chromebooks
โอเค กำลังเป็นที่ นิยมมากขึ้นเรื่อย ๆ
เพราะพวกเขาสามารถใช้ ฮาร์ดแวร์ได้ น้อย
mm-hmm แต่ระบบปฏิบัติการเป็นเช่นนั้น
คล่องตัวอย่างไม่น่าเชื่อว่ามันไม่ได้
พึ่งพาฮาร์ดแวร์ของ คุณอย่างมาก
ใช้มันแทนอาศัยมากขึ้นใน
เมฆเป็นไร Software-as-a-Service บน
ความสามารถในการ แตะลงในเสมือนจริง
โครงสร้างพื้นฐานที่ เหมาะสมกับ Google
ถ้าฉันใช้ เช่น Chromebook ฉันจะ
ใช้ สิ่งต่างๆ ของ Google เอกสาร เช่น นั้น
เคนใช่แล้วโดยการทำเช่นนั้น
Google ใช้งานได้ดีเช่นเดียวกับ ไดรฟ์และคุณ
ใช้ แพลตฟอร์มเอกสาร ของพวกเขา และคุณใช้
เอกสารในตัวที่ต้องทำ
และสเปรดชีตทุกสิ่งที่มันประหยัด
มันอยู่ใน คลาวด์ แต่ มันก็ใช้ประโยชน์ได้เช่นกัน
โครงสร้างพื้นฐานเครือข่ายของพวกเขา
สภาพแวดล้อมเซิร์ฟเวอร์ เพื่อเรียกใช้ ซอฟต์แวร์
ในเบราว์เซอร์ของคุณ ซึ่งดีมาก
หมายถึงแม้ว่าคุณจะมี คอมพิวเตอร์ ช้า
ตราบใด ที่คุณมีความสวย
ซอฟแวร์การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเป็นเพียง
เร็ว เท่าที่มันจะเป็นใน เร็ว มาก
คอมพิวเตอร์ถูกต้องเพราะมันไม่ได้พึ่งพา
บน คอมพิวเตอร์นั้นเป็นความจริงที่ ฉันสามารถทำได้
ค้นหา ออนไลน์ อย่างรวดเร็ว สำหรับ Chromebook
และฉันรู้
Chromebook เครื่องใดก็ได้
ใช้ได้สำหรับการซื้ออาจจะ
ค่อนข้างเหมาะสม แต่มี
คนแรก คือ สิบหกร้อยเหรียญ
เรา มีอะไรใหม่
Chromebooks มีหนึ่งสำหรับ C นี่คือ
เมื่อสิ่งต่าง ๆ เริ่มที่ จะไม่เป็นจริง 249
bucks 649 $ 12.99 โอเคที่ได้รับ
บางทีฉันแค่อยากเห็น มัน
แรงกดดัน นั้นอาจจะแค่ซื้อ
แล็ปท็อป คุณอาจ ซื้อ แล็ปท็อปและ
วาง Linux บน ใช่ แต่นั่นสาม
พ.ศ. 249
นี่คือหนึ่งสำหรับ $ 4.99 โอเค ที่นี่สำหรับ
$ 2.99 ใช่ฉันสามารถฉันสามารถกลืนเช่นนั้น
นี่คือสิ่ง ที่คุณต้องถาม
ตัวคุณเอง เพื่อให้ คนพูดว่าโอเคได้ดีกับ
Chromebook mm-hmm ฉันไม่สามารถติดตั้งได้
ซอฟต์แวร์
ฉันไม่สามารถเปิดแอปพลิเคชันทั่วไปของฉันได้
และนี่เป็นช่วงเวลาที่ยอดเยี่ยมสำหรับลินุกซ์
คนรักเพราะ กระบวนทัศน์เปลี่ยนไป
กระบวนทัศน์เกือบเปลี่ยนไปเป็น
จุดที่ ไม่สำคัญอีกต่อไป
ขวา
โอเคและเมื่อฉันบอก ว่าสิ่งที่ฉันหมายถึง คือ
Linux เป็นทางเลือกแทน Microsoft
หน้าต่างเขียนข้อโต้แย้งได้รับการออก
หลายปีมาแล้วที่พูดว่า โอ้ แต่ฉัน
ไม่สามารถติดตั้งชื่อแทรกของแอปพลิเคชัน
ปกติแล้วสำหรับ Microsoft Windows
บน Linux ถูกต้องหรือไม่
จริง คุณสามารถ ใช้ไวน์ที่คุณสามารถ ใช้
VirtualBox ไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม
โต้แย้ง ตอนนี้กับสิ่งต่าง ๆ เช่น Chrome
ระบบปฏิบัติการ และฉันจะบอกว่าสมมุติว่า iPads โอเค
แท็บเล็ต Android สมาร์ทโฟน mm-hmm
ลองดู ที่แท็บเล็ต Android เหล่านั้น
สมาร์ทโฟน Samsung ของคุณใช่
กำลังเปิดให้ Google ผลิตไฟฟ้า
Android Android ถูกขับเคลื่อนโดย
โครงสร้างพื้นฐานและการดำเนินงานของ Google
ระบบใช่ อีกครั้งมันตกอยู่ในเฮ้
ระบบ ปฏิบัติการ นี้ มีความคล่องตัว
ที่แม้กระทั่งบนฮาร์ดแวร์นี้ซึ่งไม่ได้เป็น
ทรงพลังมากเมื่อเทียบกับยักษ์ของข้า
คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะ มันทำงานได้จริงๆ
ทีนี้ก็เอามันมาใส่เข้าไป
แล็ปท็อป และบอกว่า โอเคนี่คือ
Chromebook
ดังนั้นใช่คุณ
ไม่สามารถติดตั้ง แอปพลิเคชันเดียวกันกับที่
คุณ สามารถติดตั้งบน Windows แต่ เรา
ชินกับ สิทธินั้น เพราะเราเคย
ใช้ สมาร์ทโฟนของเราที่เราใช้อยู่
แท็บเล็ตของเราเราเริ่มใช้งานแล้ว
ในกระบวนทัศน์ ที่เราพบว่าถูกต้องทั้งหมด
แอปพลิเคชั่นที่ทำงานบนแพลตฟอร์มนี้
และสิ่งที่ได้ผลสำหรับ เรานั้นยอดเยี่ยมดังนั้นทั้งหมด
ขวาฉันสามารถใช้จ่าย 249 ฉันจะได้รับที่ ดี
Chromebook เล็กน้อย หรือฉันจะกลับไปที่ฉัน
คำถามแรกที่จำนวนของเรามี
แล็ปท็อปเก่า ๆ
ใช่ฉันทำอย่างนั้นลองดูกันดีกว่า
cloud-ready เป็นระบบปฏิบัติการที่
คุณสามารถ ดาวน์โหลดและ ติดตั้งได้อย่างแน่นอน
ฟรี บนฮาร์ดแวร์เก่าของคุณตอนนี้ฉันพูดว่า เก่า
ฮาร์ดแวร์ เพราะสิ่งนี้จะเปลี่ยนรูปแบบ
ฮาร์ดแวร์เก่าของคุณให้เป็น Chromebook ที่เยาะเย้ย
โอเคถ้าคุณ มีแล็ปท็อปเครื่องเก่าคุณ
สามารถทำให้มันกลายเป็น Chromebook และดังนั้นผม
บอก ฮาร์ดแวร์ เก่า ว่าเป็นกรณีใช้งานที่ยอดเยี่ยม
หากคุณมีฮาร์ดแวร์ใหม่และคุณเพียงแค่
รักที่บางทีคุณไม่ได้ใช้อะไรเลย
นอกเหนือจากอินเทอร์เน็ตแล้วมีพวกเรากี่คน
ทำสิ่ง อื่น นอกเหนือจาก เว็บเบราว์เซอร์ของเรา
วันนี้ ฉันรู้ว่าพวกเขา ถูก ฉัน
รู้ว่าคุณสามารถแสดงความคิดเห็น ฉันจะได้รับมัน ฉัน
ใช่ฉันหมายถึง Matt แต่หลายคนไม่ถูกต้อง
ตอนนี้ฉันอยู่ในสถานการณ์ที่โรงเรียน ใช่
ที่ที่เราใช้ Google Doc ที่นั่น เท่านั้น คุณ
ไป
เพราะไม่ใช่ทุกคนที่ เข้าถึงหรือ
ความรู้เกี่ยว กับสิ่งอื่นดังนั้นเรา แค่
ใช้ Mac cool เรามีโรงเรียนของคุณอยู่
น่ากลัว
เพราะ คุณคิดถึงสิ่งนั้นและ คุณ
คิดว่า ไม่เป็นไร Google Docs นั้นฟรี
ถูกต้อง เว้นแต่คุณจะ ใช้มันเป็นจำนวนมาก
มันฟรี แน่นอนและถ้าคุณใช้
มาก มัน เหมือนห้าเหรียญ ต่อเดือน
พวกคุณชอบใช้ Google เอกสารไหม
จี้บันทึกอาจารย์ อัพโหลดหมายเลขไม่
สิ่งล่าสุดกับโรงเรียนในขณะนี้ คือ
คน จะ โหลดเอกสารคำเปียก
และจะมีคนสามคนกำลังทำงานอยู่
พิมพ์ออกมาและคุณจะ ได้
คำต่อคำ เพราะบุคคลหนึ่งคนพิมพ์ ขึ้น
เร็ว ๆ นี้คนอื่น ๆ เข้าแถว
แก้ไขข้อผิดพลาดแล้วกรอกข้อมูล
ช่องว่างและดังนั้นคุณเกือบจะได้รับ
คำต่อคำเพื่อให้ไม่มีใครทำงานใช่
เป็นนักเรียนที่ยอดเยี่ยมที่กำลังใช้
oscillator ที่พวกเขาไม่ จำเป็นต้อง ทำ
ทำ ในชั้นเรียนได้ ทุกอย่างแล้วดูสิ
มัน เป็นวิธีที่ดีเยี่ยมในการแฮ็คโลกของคุณ
เพราะ ตอนนี้ฉัน ไม่ได้ทำอะไรมากมาย
หมายถึงการพูดคุย และฉันรู้ว่าฉัน จะ
รับความคิดเห็น และคนพูดดีฉัน
จำเป็นต้อง สามารถติดตั้ง สิ่งนี้และที่
ฉันรู้ว่าฉันรู้เหมือนกันที่นี่นี่ ใช่สิ่งนี้
ไม่ได้ สำหรับทุกคนดีมันอาจจะเป็นสำหรับ
มันมีไว้สำหรับทุกคน แต่อาจจะไม่ใช่สำหรับ
อุปกรณ์ ทุก ชิ้น ใช้คอมพิวเตอร์หลักของฉัน ใช่
ฉันต้องการ แอปพลิเคชัน พิเศษเหล่านั้น แต่
มีบางครั้งที่ฉันต้องการที่จะนั่ง
ลง กับกาแฟหนึ่งถ้วย และเพิ่งได้รับ
ในหน้าหนังสือของฉันฉันจะได้รับ อีเมลของฉัน
สองสิ่งที่ออนไลน์และฉันทำไม่ได้
ต้องการสิ่งพิเศษ ดังนั้นทำไมไม่เปลี่ยนใหม่
ฮาร์ดแวร์เก่า ถูกต้อง แต่จะใช้งานได้
ฮาร์ดแวร์ ใหม่ ด้วยดังนั้นฉันไม่ต้องการให้
ความประทับใจที่ว่านี้มี ไว้สำหรับ
ฮาร์ดแวร์เก่า ๆ มันจะใช้งานได้ดี
ฮาร์ดแวร์ใหม่ เช่นกัน แต่นี่ ไม่ใช่
ระบบปฏิบัติการบูตคู่นี้เป็น
สิ่ง ที่คุณติดตั้งและเป็น
ระบบปฏิบัติการพิเศษบนระบบ
ดังนั้นบนแล็ปท็อป ของฉันดึงของฉันอย่างหนัก
ฉันใส่ฮาร์ดไดรฟ์ตัวใหม่เข้าไป
เพื่อ ติดตั้ง ตกลงเพื่อให้เราสามารถ
ดูสิ คืนนี้ พร้อมคลาวด์
ที่ จริงมันไม่มี ที่ไหน เหมือน
Chromium OS แต่ได้รับการ ปรับปรุง
และพวกเขามีกระบวนการอัปเดตและ
พวกเขามีความ กล้าได้กล้าเสียและ การศึกษา
รุ่นของแพลตฟอร์มเพื่อ
นำ Chrome OS ไปยังฮาร์ดแวร์พีซีปกติ
และโดยที่ฉันหมายความว่าคุณไม่จำเป็นต้อง
ซื้อ ฮาร์ดแวร์ ใหม่ที่ คุณสามารถ ใช้เก่าได้
สิ่ง ที่คุณได้เตะไป ถ้า
คุณ เป็นโรงเรียนที่มีคอมพิวเตอร์เก่า
เตะรอบ นี้ ไม่ได้มีไว้สำหรับ
แล็ปท็อป และวางไว้บนเดสก์ทอปเช่นกัน
และได้ฟรีอย่างแน่นอนจึงขอได้
เริ่มทักทายกับคลาวด์พร้อม และ
คุณมีสาม เวอร์ชั่นที่ แตกต่างกัน
ใช้ในบ้านส่วนบุคคล ความมั่งคั่ง o2 สองปุ่ม
อย่างไรก็ตามมี สามรุ่นที่ใช้ในบ้านคือ
ฟรีเพื่อให้ทราบว่านี้
การ ใช้งาน ส่วนตัว ไม่ได้ใส่สิ่งนี้ ใน
ธุรกิจการศึกษาและองค์กรประสงค์
คุณพูดได้ดีฉัน แค่อยาก ลองดังนั้นฉัน
ต้องการรุ่นฟรีสำหรับ บ้านที่ ฉันทำไม่ได้
ต้องการซื้อรุ่นองค์กรด้วย
รุ่น องค์กร มีรุ่นทดลองใช้ฟรี
เพื่อให้ทราบว่าหากคุณกำลังมองหา
เพื่อ ธุรกิจหรือการศึกษา
ใช้ยังไป ศึกษา ธุรกิจ
แต่ขอให้มีการทดลองใช้ฟรีแล้วคุณจะ
สามารถตรวจสอบมันเหมือนเจ้าชู้
ต่อนักเรียนหนึ่งคนดังนั้นจึงไม่ สมเหตุสมผล เลย
สำหรับการใช้งานส่วนตัวที่บ้านเรา สามารถทำได้
รุ่นฟรีและเป็นเพียงเล็กน้อย
แตกต่างกัน ในวิธี การปรับใช้
ดังนั้นคุณจะอ่านเล็กน้อยเกี่ยวกับ
ฉัน ขอแนะนำให้คุณทำและไป
ผ่าน คู่มือความเข้ากันได้ของ ฮาร์ดแวร์
สิ่งที่ จะ ช่วยให้ คุณค้นหา
สำหรับ รูปแบบเฉพาะของคุณให้แน่ใจว่า
คุณมีความเข้ากันได้ในขณะนี้เพื่อที่จะ
ติดตั้งสิ่งที่ฉันทำคือฉันจริง ๆ แล้ว
ดาวน์โหลดชง USB บนไมโครซอฟท์
Windows บนหนึ่งใน คอมพิวเตอร์ ของฉัน มี
ยังเป็นผู้ผลิต USB สำหรับ mac และ Chromebook
แล้ว มันแตกต่างอย่างไร
ไฟล์รูปภาพหรือ ไฟล์ ISO เช่นเรา
เคยเป็น ผู้สร้างรูปภาพ จริงๆ
คุณดาวน์โหลด ซอฟต์แวร์แล้ว
สร้าง แฟลชไดรฟ์ USB สำหรับ คุณอย่างมาก
เท่าไหร่ Windows 10 มันก็ โอเค แล้ว
แฟลชไดรฟ์ USB นั้น กลายเป็นของคุณแล้ว
บูต ดิสก์ เพื่อ ติดตั้ง
ระบบปฏิบัติการ ก็โอเค ทันทีที่ฉัน
ลุก ขึ้นและไปเป็น ครั้งแรก
ปิด แฟลชไดรฟ์ USB ทุกอย่างที่ คุณมี
จะ ได้รับการต้อนรับด้วยประเภทนี้
เมนูด้านล่างที่นี่และถ้าคุณคลิก ที่
ด้านล่าง ตอนนี้ ฉันได้แล้ว
ติดตั้ง ที่นี่ แต่ ฉันคุณจะมี
ปุ่มขึ้นที่ ด้านบน ที่แจ้ง ว่า ติดตั้ง
เมฆพร้อม
และเมื่อฉันทำ สิ่งนั้นก่อนหน้านี้ในวันนี้ ฉัน
บันทึกกระบวนการ เพื่อแสดงให้คุณเห็น
มันช่างง่าย เหลือเกิน
โปรดจำไว้ว่ามันจะ ล้างออก
ทุกอย่าง ในคอมพิวเตอร์ของคุณที่นี่เป็นเช่นนั้น
ง่ายอย่างที่มันเป็นหนึ่งคลิกฉันจะ
ติดตั้งมันจะเตือนฉันที่
จุดอย่า ลืมว่านี่จะต้องเช็ด
ทุกอย่างใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ คือคุณ
แน่นอนและฉันคลิกถัดไป และผู้หญิง
และสุภาพบุรุษคือ การติดตั้งทั้งหมด
กระบวนการ ที่เป็นเรื่องง่ายเหมือน มัน
รับบนแล็ปท็อปเก่าของฉัน เหมือนเก่าจริงๆ
แล็ปท็อปฉันมี สิ่งเล็ก ๆ ที่แก่มาก
ฉันคิดว่าเฮ้ฉันจะพยายามที่จะออกในวันที่มันเป็น
หายใจชีวิตใหม่ เข้าไปมันใช้เวลาประมาณ
25 นาทีในการ ติดตั้ง กับเด็กเลวคนนี้
ด้วย โปรเซสเซอร์ i7 นั้นใช้เวลา ประมาณสาม
นาที แล้ว ว้าว ปิดตัวลงดังนั้น
ฉันได้รับการต้อนรับด้วยหน้าจอสีดำ และฉัน
โอเคอะไร กำลังเกิดขึ้นที่นี่มันก็แค่
หน้าจอว่างเปล่าจากนั้นฉันกดปุ่ม
ปุ่มเปิดปิดและว้าวพร้อมคลาวด์
และก็ขึ้นอยู่บนหน้าจอและนี่ฉัน
ใน Chromium OS เช่นนี้
ในแก่นแท้ทั้งหมดที่ฉันได้ตอนนี้
หันของฉัน
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปของฉันไปยัง Chromebook Wow
ดังนั้นสิ่งนี้จึงถูกสร้างขึ้นเป็นพิเศษเพื่อให้ เป็นเหมือน
คอมพิวเตอร์ บนคลาวด์ที่ คุณมี
การเข้าถึง Gmail คุณได้มีของคุณ
ถึงตอนนี้ฉันได้ เพิ่มแอพที่คุณมี
โครเมียมติดตั้ง นอก กรอบ เลย
แม้มีความสามารถในการติดตั้ง
สิ่งต่างๆเช่น VirtualBox ซึ่งเป็นรุ่นเก่ากว่า
ฮาร์ดแวร์เป็นสิ่งที่ บ้าไปแล้ว
สิ่งนี้ จะ ดูว่าง่ายเพียง ใด
กระบวนการ ติดตั้ง คือสิ่งที่ทำ
มัน ช่วยให้ฉันในตอนนี้เล็กน้อย
ฮาร์ดแวร์ที่ดีกว่าติดตั้งระบบปฏิบัติการอื่น
ระบบลงใน chrome Chrome OS หรือของฉัน
Chromebook ดังนั้นถ้าฉันถูก จำกัด ในใด ๆ
ทางตอนนี้ฉันไม่ จำกัด ฉันสามารถติดตั้งได้
แอปพลิเคชัน Windows เหล่านั้น ถ้าฉันมี
Windows ติดตั้งใน VirtualBox สำหรับ
ตัวอย่างดังนั้นจึงไม่มี Google
Play Store อย่างไรก็ตามเราสามารถติดตั้งได้
มีหลาย สิ่ง หลาย อย่างและคุณสามารถผ่านได้
ที่นี่และ คุณสามารถ ดูได้ดี
สิ่งที่ webstore พูดดังนั้นมันเป็นอย่าง นั้น
Chrome เว็บสโตร์ นั้นดีมาก ๆ
สิ่งที่คล้ายกันดังนั้นคุณสามารถ ติดตั้งได้
แอป Chrome OS เช่นเดียวกับคุณตามปกติ
ฉันจะทำอย่างไรกับเรื่องนี้จริงๆ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เมื่อฉันคิดถึงการใช้งาน
ฮาร์ดแวร์ที่ น้อยกว่า ก็คือเมื่อฉันตั้งค่า
Gmail ของฉัน เมื่อฉันตั้งค่า แม้กระทั่ง ของฉัน
พื้นหลังวอลล์เปเปอร์เดสก์ทอปของฉันเมื่อฉัน
ตั้งค่า นั้นบน แล็ปท็อปเครื่องเก่าของฉันที่บ้าน และ
แล้วเมื่อฉันเข้ามาในสตูดิโอ วันนี้
และ ฉันยิงคนนี้ขึ้นมาโดยมีเพียง
ติดตั้งมัน ทุกอย่างถูกต้อง
เหมือนกัน เพราะมันอยู่ในคลาวด์ที่ ถูกต้อง
มันเชื่อมโยงกับ บัญชี Google ของฉัน
ถูกต้อง ดังนั้นไม่ว่า Chromebook จะเป็นอย่างไร
cloud หนังสือพร้อมใช้บนคลาวด์ที่ฉันใช้
ไม่ว่า จะเป็น เดสก์ท็อปหรือแล็ปท็อป
หรืออะไรก็ตามที่ ฉันจะได้ เซ็ตอัพ เดียวกัน
ซอฟต์แวร์เดียวกันของฉันกำหนดค่าเดียวกันของฉัน
รูป พื้นหลังเดสก์ท็อป เดียวกันของฉัน
เพราะว่า มันคือคลาวด์ทั้งหมด
คุณแค่ ต้องการอินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อ ที่มีแสงสว่างและมันจะ
ไม่ว่า การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต แบบไหน
หรือความเร็วหรืออะไรทำ
เช่นเดียวกับที่คุณสามารถ คาดหวัง Sasha ถ้าคุณมี
การเชื่อมต่อช้ามากซึ่งเป็น
ยิ่ง วัน นี้ คุณมีน้อยลง
อย่างแน่นอนแม้กับ LTE อินเทอร์เน็ต เช่น
บนโทรศัพท์มือถือของคุณ ปิด Piggybacked
ของ คุณชอบคอมพิวเตอร์ของคุณมันจะ
เร็วพอสำหรับเบราว์เซอร์
การแก้ไขเอกสารไม่เป็นไร
ดังนั้นฉันจึงเปลี่ยนส่วนใหญ่ของฉัน
แก้ไขเอกสาร ไปยัง Google Drive ด้วย
Google เอกสารทำการแก้ไขทั้งหมดของฉัน แล้ว
ฉันสามารถใช้ร่วมกันกับพวกคุณดังนั้น
คุณมีสิทธิ์เข้าถึงที่ แสดงและ
สิ่งต่างๆเช่นสิ่ง ที่เราพิมพ์
เสร็จสิ้นบน Google Google เอกสารแล้ว
รู้ว่าควรจะช่วยอะไรไม่ได้
การรู้ ว่าต้องใช้ข้อมูลมากแค่ไหน
มันไม่เหมือน ไฟล์ ทั้งหมด ของคุณและ
การตั้งค่าของคุณกลายเป็นส่วนหนึ่งของ Google
ใช่ฉันคิดว่าคุณมีส่วนร่วมด้วย
สองกิ๊กกับ Google และฉันจะบอกว่าถ้าคุณ
ไปไกลกว่า ขีด จำกัด ของคุณ
มันเหมือนเป็น เงิน $ 5 ต่อเดือน เพื่อเพิ่ม
ใน สิ่งที่คุณต้องการ
ดูราคาที่ฉันไม่รู้
รูปแบบการกำหนดราคา แต่ นั่นเป็นสิ่งที่
เพื่อให้ ตระหนักถึงและเหตุผลที่ฉัน
คิด ว่าฉันไม่รู้ราคา
รูปแบบเป็น เพราะมัน ถูกต้อง
มันคือ ห้าเหรียญต่อเดือน
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันจ่ายและมันและมันให้
ฉัน เก็บข้อมูลในปฏิทินด้วยอีเมลทุกอย่าง
อื่น แต่ฉันไม่ใช่ผู้ใช้ที่มีพลังถ้าคุณ
จะ แต่นี้ได้ให้ฉัน อิทธิพล Reddy
อนุญาตให้ฉันแปลงแล็ปท็อปของฉันเป็น
Chromebook ฟรีไม่เป็นไร ฉันทำไม่ได้
เน้นว่า พอ
ตอนนี้ฉันมีชีวิตใหม่ ให้แก่
ฮาร์ดแวร์นั่นเป็นสถานการณ์ของฉัน
ฉันต้องการมัน สำหรับฮาร์ดแวร์ใหม่ของฉันฉัน
จะมี ระบบปฏิบัติการ เต็มรูปแบบ เช่นเดียวกับ Linux หรือ
Windows อยู่ที่อื่น แต่ที่เก่ากว่าของฉัน
ฮาร์ดแวร์ฉันสามารถใส่คลาวด์ให้พร้อมและ
ตอนนี้ฉันมี Chromebook ที่ จะซิงค์
ที่มีทั้งหมดของระบบโอเคฉัน Chrome OS
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่ามีความไม่ลงรอยกันเล็กน้อย
การสนทนาที่เกิดขึ้นเกี่ยวกับการซ่อม
และสิ่งที่ผมไม่เคยใช้
Chromebook ดังนั้นวิธีการทำงานการปรับปรุงคือ
มันเหมือนคุณต้องทำการติดตั้งใหม่
หรือคุณได้รับการแจ้งเตือน เช่นเดียวกับคุณ
จะใน โทรศัพท์ของคุณที่บอกว่าเฮ้
มีการ อัปเดตซอฟต์แวร์อัปเดตอย่างดี
นี่คือหนึ่ง ในเหตุผลที่ฉันรัก คลาวด์
พร้อมกับเช่นเดียวกับวานิลลาโครเมียม
ระบบปฏิบัติการหรือหนึ่งในตัวเลือกอื่น ๆ ที่มี
มี เมฆพร้อมเฉพาะ
ดังนั้น บริษัท ที่พวกเขาเรียกว่าไม่เคย
ที่ซึ่งพวกเขาได้สร้างการปรับปรุง
กระบวนการหรือพวกเขาไม่ได้ สร้างมันขึ้นมา
ตามโครงสร้างพื้นฐานของ Google ดังนั้น
Google สำหรับ Chromebooks ของพวกเขา ผลักดันออกมา
อัปเดต ถูกต้อง แต่สิ่งเหล่านี้คือ
Chromebooks ที่คุณต้องจ่ายให้คุณ
อย่างน้อยเราก็รู้ว่าถูกที่สุด
เป็น สองร้อยสี่สิบเก้าเหรียญ บางส่วน
พวกเขาคือ สิบสามร้อยคุณต้อง
จ่ายสำหรับสิ่ง เหล่านั้นดังนั้นโครงสร้างพื้นฐานคือ
ดังนั้นสิ่งที่ไม่ เคยทำคือ
พวกเขาสร้าง เซิร์ฟเวอร์ประเภทเดียวกัน
สภาพแวดล้อมที่ปรับปรุงระบบคลาวด์
ระบบ พร้อม แต่มันทำเพียงเล็กน้อย
บิตข้างหลัง Google โอ้ ดังนั้นเมื่อ Google
ผลักดันการปรับปรุง ขอบเลือดออก
จะพิจารณามันถูกต้องมีจำนวนมาก
ที่อาจเกิดขึ้นสำหรับข้อบกพร่องมีจำนวนมาก
ศักยภาพสำหรับปัญหา และระบบที่นั่น
ดังนั้นแทนที่จะ เป็นแนวทาง ที่ไม่มีที่ไหนเลย
ได้ดำเนินการคือ รอ การอัปเดต
ทดสอบนิด ๆ หน่อย ๆ มันนิด ๆ หน่อย ๆ
ภายในแล้วผลักมันออกมาให้ หมด
อิทธิพลพร้อมบอกว่าฉันไม่ ชอบมันและ
จากนั้นมันจะออกมา ในระบบของคุณ
อัปเดตตัวเองโดยอัตโนมัติ คุณดี
ที่จะไป ไม่มีอะไรที่ฉันเกลียดมากกว่า
เฮ้เราได้รับ การ อัปเดตและคุณทำไม่ได้
ใช้ ซอฟต์แวร์ ของคุณ จนกว่าคุณจะอัปเดต
ชอบ แต่ฉัน รู้ว่าสิ่งที่บกพร่องหรือ
หน้าจอ สีน้ำเงิน แห่ง ความตาย ถ้า คุณอัปเดต ใช่
ใช่ แน่นอนว่านี่คือจริง ๆ
ตัวเลือกที่ดี ใช่ตรวจสอบ Neverwhere
ดอทคอมเหมือน เสียงที่เราไม่เคยมี
สงบและ คว้าคลาวด์พร้อมแล้ววันนี้
ฟรีสำหรับ บ้านและของใช้ส่วนตัว
[เพลง]
สุดสัปดาห์นี้เป็นการขายที่ใหญ่ที่สุดของ
ปี ที่นี่ดีที่สุด 11 เท่า ในเวลา
สำหรับการช้อปปิ้งคริสต์มาสที่ ยิ่งใหญ่
ประหยัด และคูปองมูลค่าพันล้านดอลลาร์
อุปกรณ์กันฝนสุดยอด 11 เท่า สุดสัปดาห์นี้ที่
cap 5 TV slash gear ที่สุด
ต้อนรับการกลับมาในช่วงพักเราก็
เพียงแค่พูดคุย เล็กน้อยเกี่ยวกับการใช้งาน
กรณีที่ ทำให้โดยทั่วไปแล้ว เป็น Chromebook
แอนนากับฉันเห็น เหมือนพวกหัวฟู
พูดถึงว่าคุณสามารถใช้
Chromebook ฟรี 80 เหรียญเหมือนฟรี
นอก นั้นคุณกำลังพูดถึง
ลูกของคุณ และใช่ปีและ
ครึ่งที่ผ่านมาเมื่อเราเพิ่ง จะเริ่ม
โฮมสกูลที่ เก่าแก่ที่สุดของเราที่เรากำลังมองหา
ชอบฉันบอกกับภรรยาของ ฉันฉันชอบคุณ
รู้ว่าจะมีบางออนไลน์
สิ่งที่ขอรูปแบบแล็ปท็อป แต่เรา
ไม่ ต้องการซื้อแล็ปท็อปที่เราคิด
อาจเป็น Chromebook หรืออะไรทำนองนั้น
แต่ ปัญหาคือในเวลา
การศึกษา จำนวนมาก ของเขามาพร้อมกับซีดีหรือ
ซอฟต์แวร์ของพวกเขา นั่นเจ๋งใช่แล้ว
มันเหมือนที่คุณ รู้ ว่ามันจะไม่ทำงาน
เรา จำเป็น จริง ๆ แล้ว เราก็เลยออกไป
และสร้างสก์ท็อปสำหรับเขาที่จะใช้ แต่
ฉันกำลัง ดูที่นี่ตอนนี้เพราะใน
ปีที่แล้ว การศึกษา ทั้งหมด ของเขา คือ
การเปลี่ยนแปลงออนไลน์หรือ ยังคงเป็น
หนังสือทางกายภาพ นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นและ
โรงเรียน จำนวนมาก กำลัง เปลี่ยนไป
Chrome ดังนั้นนี่จะเป็น ความจริงที่ น่าทึ่ง
ที่ ฉัน มีแล็ปท็อปอายุ 9 ปีนี้
นั่งอยู่ ที่บ้าน ฉันไม่ได้เป็นอะไรเลย
ที่นี่และครึ่งฉันจะเช็ด ดูดที่
ออกมาใส่ ใช่และ เหมาะอย่างยิ่งเพราะ
ส่วนหนึ่งของปัญหาคือ คอมพิวเตอร์มี
ทุกเกม และทุกอย่างของเขาและอื่น ๆ
คุณ ก็รู้ว่าเราเดินออกจาก ห้องไป
ทำ อะไรซักอย่างแล้วกลับมาเป็นเหมือนเดิม
นั่นคือ minecraft ที่ไม่ เป็นไรคุณก็รู้
มันคงจะ ดี ถ้ามีที่นั่น
แต่ มัน จะดีถ้า มีคอมพิวเตอร์
ไม่มีแอปเหล่านั้นอยู่ที่ ใด
ใช่ แต่เรารู้ว่ามันจะ ต้องทำคือการทำงานใช่
และจากคอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งไปยังอีกเครื่องหนึ่ง
มันเป็น เอกสารเดียวกัน มันเหมือนกัน
สเปรดชีตมันเหมือนกัน ฉันรัก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเพราะโรงเรียนของเราทำ
ใช้ Google เอกสารอย่างถูกต้อง เพื่อให้ฉันสามารถทำของฉัน
การบ้านอย่าง รวดเร็วบน โทรศัพท์ของฉัน
ด้วย Google เอกสารของฉันฉันสามารถอยู่ในนี้
รูปแบบดิจิตอลและนี่คือ
Linux ไม่มีปัญหาฉันสามารถป๊อปอัปได้
เข้าสู่ฝูงชนพร้อมแล้วและฉันก็ทำได้
คุณ สามารถใช้สิ่งนี้เพื่ออะไรอีก
ใช้สำหรับดิสก์หรือจะใช้สำหรับ Google
หมอนั่นมันอะไรอย่างอื่น อาจอีเมล์
Gmail ฉันใช่ gmail ใช่แล้วฉันทำได้ดีมาก
ทำ ทั้งหมด ในหนึ่งในนี้
สิ่งที่ฉันรักเกี่ยวกับสถานการณ์ทั้งหมด
พูดเกี่ยวกับว่ามันเหมือนกัน
จากคอมพิวเตอร์สู่คอมพิวเตอร์คอมพิวเตอร์กัน เถอะ
บอกว่าหนึ่งความผิดพลาดและคุณมีเมฆ
พร้อมที่จะ ถูกต้องมันยังคงอยู่ใน
ทำให้ เอกสารทั้งหมดของคุณเป็นภาพและ
ทุกอย่างนั้น แหละคุณเลยไม่หลงทาง
อะไร ก็ตามที่เกิดความผิดพลาด หรือได้รับ
ไม่มีใคร ขโมย ได้เข้าถึงเพราะ
ไฟล์ไม่ได้อยู่ในนั้นดังนั้นแม้ว่าพวกเขา
ไม่ขโมยมันพวกเขาไม่ได้มีการเข้าถึง
ไฟล์ ของคุณ แต่ คุณสามารถ ใช้
แทนที่หนึ่ง ติดตั้งระบบคลาวด์พร้อม
มัน เข้าสู่ระบบบูมไฟล์ของคุณทุกอย่าง
กลับไปที่แอพพลิเคชั่นของคุณ
ทุกอย่างสมบูรณ์แบบ โอเคตอนนี้ ฉัน ทำได้ แล้ว
ต่อสู้ กับคอมพิวเตอร์ย้ายไป
ที่เกี่ยวกับ คอมพิวเตอร์ที่ พร้อมทันที
สามารถติดตั้งในสิ่งที่ ชอบ
PI ไม่ ตกลง x86 เท่านั้นโอเคมันต้องเป็น
แพลตฟอร์ม x86 พวกเขาแนะนำ 4 gigs
RAM หรือมากกว่า นั้นตกลงมันจะทำงานใน 2 กิ๊กของ
RAM แต่คุณจะไม่ได้สิ่งที่ดีที่สุด
การแสดงดังนั้นฉันขอแนะนำ คันโยก ให้ ถูกต้อง
กับสี่เกมหรืออย่างใดอย่างหนึ่งก็จริง
ตัวเลือกสีเขียวจริงๆเพราะถ้า
คุณกำลังนั่งอยู่ กับเก่า
ฮาร์ดแวร์ในที่สุดมันก็แค่จะเป็น
ของเสีย
ถูกต้องและตอนนี้คุณจะไม่สามารถทำได้
ยืดอายุของคุณได้จริงๆ
นั่นเป็นการสิ้นเปลืองและหายใจเข้าสู่ชีวิตใหม่
แน่นอน ว่าฉันชอบมันมากตรวจสอบมัน
ออกมาอีกครั้ง เพื่อเตือนความจำให้คุณไม่เคย
สวมใส่สงบและ
สามสำหรับคุณ
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
