লিনাক্স পক্ষপাতদুষ্ট মাইক্রোসফ্ট সেট মত সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি ডর্ক্স ঘোরাফেরা একটি প্রেরণ
শুক্রবারের পরামর্শদাতা এবং এর অধীনে একটি আক্রমণের শূন্য দিন রয়েছে
ইন্টারনেট এক্সপ্লোরার এর জন্য দুর্বলতা স্ক্রিপ্টিং ইঞ্জিন ত্রুটি ব্যবহার করা যেতে পারে
উপায় দ্বারা একটি দুর্বল মেশিনের রিমোট কোড কার্যকর করতে
বিশেষত একটি বিশেষভাবে তৈরি করা ওয়েব পৃষ্ঠা তৈরি করা হয়েছিল
জাভাস্ক্রিপ্ট উপাদানটিতে অ্যাক্সেস সীমাবদ্ধ করে ত্রুটি প্রশমিত করা যেতে পারে
jscript ডট ডি এলএল আসলে প্যাচগুলি ঠিক করার জন্য উপলব্ধ নেই
মাইক্রোসফ্ট যদি প্যাচ ছাড়ার পরিকল্পনা করে তবে প্যাকেজ তৈরি করার জন্য মাইক্রোসফ্ট সুইফট হলেও দুর্বলতা
এটি একটি আসন্ন প্যাচ মঙ্গলবার যেহেতু আমরা জানি যে এটি প্রত্যেকের দ্বিতীয় মঙ্গলবার
মাস তারা এই ছাড় নেওয়ার কাজে লাগিয়ে চলেছে
একটি ভাল চার সপ্তাহ বা তাই কমপক্ষে ভয়াবহ এই ধরণের বন্য মধ্যে সক্রিয়
নিরাপত্তা অনুশীলনগুলি কেন আমাদের বিশ্বাস করা উচিত নয় তার আরেকটি অনুস্মারক
মাইক্রোসফ্ট আমাদের অ্যান্টিভাইরাস সরবরাহ করার কোন ব্যবহারিক কারণ নেই
আপনি যদি মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ ডাউনলোডটি ব্যবহার করতে পারেন তবে আজকাল ইন্টারনেট এক্সপ্লোরার চলছে
ক্রোম ফায়ারফক্স বা আরও ভাল আমাকে ব্যক্তিগত কী অজুহাত হিসাবে সাহসী ব্যক্তিগত পেতে
আপনার সার্ফ করার সময় ক্যাট 5 টিভির ব্রাউজার স্বয়ংক্রিয়ভাবে বিজ্ঞাপনগুলি ব্লক করতে সাহসী sla
ওয়েব এটি নির্মম হ্যাঁ হ্যাঁ মাইক্রোসফ্ট ক্রমাগত ছিল
আমাদের উইন্ডোজ 10 নামিয়ে দেওয়া মাইক্রোসফ্টকে কখনই যেন না যেতে দেয় সেজন্য দুঃস্বপ্ন হয়ে উঠেছে
আমাদের নীচে আমি সম্ভবত উইন্ডোজ 93 95 এর মতো ফিরে বলতে চাই আমরা এটি বলতে পারি তবে আমি এটির অর্থ চাই না
তারা অনুভব করেছিল যে তারা এটিকে একটি প্রচেষ্টা দিচ্ছে তবে এক পর্যায়ে তাদের ছিল
প্যাচগুলি বের হওয়ার আগে তাদের আরও ভাল দল ছিল টেস্টিং দল এবং তবে
এর মতো স্টাফ এবং এটি সক্রিয়ভাবে হ্যাঁ শোষণের জন্য কয়েক সপ্তাহ অপেক্ষা করতে হবে
হ্যাঁ এটি এমন একটি টেকওভার বাগ যা সম্পূর্ণরূপে পারে
সম্পূর্ণরূপে মেশিনগুলির একটি নেটওয়ার্ক এবং তাই যদি আপস করুন
যে দুর্বৃত্ত কেউ তার মধ্যে থাকা দুর্বলতার কথা জানতে পারে আসুন a
ব্যবসায়িক নেটওয়ার্ক এবং সক্রিয়ভাবে এটি শোষণ করে কারণ এটি লোকেরা বোঝার মতো
এটি হ'ল অনুপ্রবেশের জন্য বর্তমানে হ্যাকাররা ব্যবহার করছে এটি একটি শোষণ
নেটওয়ার্কগুলি বর্তমানে এটি ব্যবহৃত হচ্ছে তাই যদি কেসটি না হয়
মাইক্রোসফ্টের মতো সংস্থার বুদ্ধিমানের বলার জন্য আমাদের এটি ঠিক করা দরকার এবং আমাদেরও এটি করা দরকার
কমপক্ষে কমপক্ষে চার সপ্তাহ আমি এক মাস অপেক্ষা করছি তার পরিবর্তে এখনই এটি ঠিক করুন
মানে আমরা ফেব্রুয়ারির দ্বিতীয় মঙ্গলবার কথা বলছি কেন চার সপ্তাহ
যদিও এটি কেন নির্বিচারে এটি প্রতিটি দ্বিতীয় মঙ্গলবার
মাস যখন তারা তাদের প্যাচগুলি ভালভাবে জারি করে আমি তা পাই তবে হ্যাঁ কেন চাপ দেবেন না
একটি আপডেটের মাধ্যমে কারণ তারা তা করে না কারণ এটির উপরে রোলআউট ঘটে
তফসিলের সময় তারা এই কথাটি বলেছিল যে তারা নিজেরাই সেট করেছে
এই ধরণের ব্যর্থতার জন্য দেখুন আমি এই ধরণের জন্য তাদের পরিকাঠামো সেট আপ করেছি
ব্যর্থতা এখন কিন্তু আমি জানি না কেন তারা এমনকি এটি তাদের পোস্ট করতে পারেনি
ওয়েবসাইট এবং বলে ম্যানুয়ালি আপডেট করুন যা কারওর মতো হবে না তবে আপনি যদি না করেন তবে
আপনি জানেন কিন্তু এমনকি যদি আপনি জানেন যে সেই প্যাচটি বিদ্যমান রয়েছে তবে আপনি যদি এটি করেছিলেন তবে তা কল্পনা করুন
শত কম্পিউটার এবং আপনাকে ম্যানুয়ালি উইন্ডোজ অবকাঠামোর মতো যেতে হয়েছিল
এই মুহূর্তে একটি নির্মম দুঃস্বপ্ন এটি সত্য যে এটি কেবল হাস্যকর এবং এটি
আমি বিশেষত এমন সংস্থাগুলি সৃষ্টি করছি যা বর্তমানে আটকে রয়েছে
এই জাতীয় উইন্ডোতে তাদের নেটওয়ার্কে উইন্ডোজ machines মেশিন সংযুক্ত রয়েছে, হ্যাঁ
সরকারী সংস্থাগুলির এবং আমরা ঠিক করছি আমরা এখন কি করব তা ভাল করে দেখছি
সমস্ত নতুন সিস্টেম কিনুন যাতে আমরা উইন্ডোজ 10 ইনস্টল করতে পারি কারণ এটি সাধারণত
প্রয়োজনীয় যদি না আপনি তাদের মধ্যে আরও র‌্যাম লাগাতে পারেন কারণ আপনার প্রয়োজন হবে
কমপক্ষে দ্বিগুণ র‌্যামের মতো আপনার এটির জন্য আপনার একটি এসএসডি লাগবে know
হ্যাঁ হ্যাঁ, আপনার আপগ্রেড করা দরকার যেমন আপনি ব্যবহার করছেন না
উইন্ডোজ 10 এর জন্য আপনার পুরানো কম্পিউটার এটি নিশ্চিত যে কমপক্ষে একটি ছাড়া না
কিছুটা ছোট ছোট আপগ্রেড যাতে আপনি জানেন যে আমরা সেটির দিকে নজর রেখেছি এবং তারপরে আমরা ঠিক আছে বলেছি
অন্যান্য বিকল্পগুলি কী আছে এবং এগুলি এমন জিনিস যা আমরা কথা বলব
শো সম্পর্কে এখানে কিন্তু এটি সত্যিই আপনাকে বাহ পেটে ফিরে ধরে রাখে
এক সেকেন্ড আপ করুন এবং বলুন যে সত্যিই আপনি কী জানেন এখানে মিমি-হুঁ কি হচ্ছে
মাইক্রোসফ্ট খুব বেশি উপায় পেয়েছে সম্ভবত এটি একটি ওয়েক আপ কল হতে পারে
আমাদের কর্পোরেশনের উপর নিয়ন্ত্রণ বলছে যে দশক ধরে বহু লোক রয়েছে have
এবং আমি তা করি না এবং আমি এটিও বলি না যে এটি আমাদের লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের বাইরে রয়েছে we
এখানে আমি বলছি এটির বাস্তবতার বাইরে এখনই ঘটছে
এই সক্রিয় হুমকি রয়েছে যেটি শোষণ করা হচ্ছে এবং মাইক্রোসফ্ট নয়
পরের প্যাচ মঙ্গলবার পর্যন্ত এটি সম্পর্কে একটি ভয়ঙ্কর জিনিস করা হ্যাঁ এটি
হাস্যকর এটি মাইক্রোসফ্ট কারও মতো কারও পক্ষে শপথ করে না
মেঘ সম্পর্কিত কিছু জন্য বিশেষ সরকারী চুক্তি এখনই আপনি
আপনি কিছু জানেন এমন কথা বলছেন তবে আপনি আসলে কিছু বলছেন না কেন
আমি মনে করি যে আমরা মার্কিন সরকারের মতো দেখছি শুনে আসছি
মেঘ বা কিছু যেতে এবং আমি অ্যামাজন পছন্দ করি
অ্যামাজন যেমন চালু ছিল এবং আমার মনে হয়েছিল বিভিন্ন সংস্থাগুলি রয়েছে
মাইক্রোসফ্ট পাশাপাশি ছিল ঠিক তিনটি বড় আছে ঠিক আছে তবে
আমি বলতে চাই যে আমি এই জাতীয় জিনিসগুলি নিয়ে ভাবছি এটি যদি আপনি কোনও ধাক্কা দেন তবে like
চার সপ্তাহ যদি আমি আপনাকে নতুন কিছু তৈরি করার জন্য কোনও সরকারী চুক্তির জন্য অনিশ্চিত হয়ে থাকি
ভাবুন আপনি যেমন হ্যাঁ না তেমন একটি ভাল ব্যবসায়ের মডেল রাখতে চান
এমনকি আমি এক্সবক্সের মতো কথা বলছি এমন কিছুর ব্যবসায়ের শেষের মতো স্পর্শ করা
জিনিসগুলির শেষটি এই সমস্ত হওয়া উচিত
সরকার বুদ্ধিমানের মতো বেড়ে ওঠে এবং বলে যে আরও নিরাপদ বিকল্প রয়েছে
হ্যাঁ সম্ভবত সেখানে আরও ভাল বিকল্প আছে এবং
আমার প্রিয় বন্ধুরা যেখানে আমার লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সঠিকভাবে আসে
[সঙ্গীত]