徘徊在本周的顶级技术怪癖中，例如Linux偏见Microsoft Set发出了
周五提供详细咨询，并在其下提供受攻击零日
Internet Explorer的漏洞，可以利用脚本引擎漏洞
通过以下方式获得易受攻击机器的远程代码执行
特别制作了一个特别制作的网页
可以通过限制对JavaScript组件的访问来缓解漏洞
jscript点d ll没有可用的修补程序来实际修复
漏洞，即使Microsoft正在迅速创建他们计划发布的补丁
它在即将到来的补丁程序星期二发布，因为我们知道那是每个补丁的第二个星期二
他们离开这个收购漏洞的一个月
至少在野外活动了四个星期左右
安全实践再次提醒了我们为什么不应该信任
Microsoft提供我们的防病毒软件没有实际的理由
如果您必须使用Microsoft Windows下载，请在这些天运行Internet Explorer
Chrome Firefox或更高版本，但勇敢者私有，请问我私有吗
Cat5 TV斜线浏览器勇敢无畏，可以在您冲浪时自动屏蔽广告
在网络上这是残酷的，是的，微软一直在
让我们失望Windows 10一直是微软的噩梦，因为它永远不会让
我们失望了，我的意思是也许像Windows 93 95一样可以这样说，但是我的意思不是
确实感觉到他们正在付出努力，但是在某一时刻他们有了
更好的团队在补丁发布之前，他们有测试团队，但是
像这样的东西，必须等待数周才能被积极利用
是的，这是一个接管错误，就像这样，完全可以解决
损害整个机器网络，如果
一个不道德的人知道其中的漏洞，例如
商业网络并积极利用它，因为它就像了解人们一样
这是黑客目前正在渗透的一种利用
网络目前正在使用中，因此不是这种情况
对于像Microsoft这样的公司来说，谨慎起见，我们需要解决此问题，并且需要
立即解决此问题，相反，他们至少要等一个月至少四个星期
意思是我们在说二月的第二个星期二为什么四个星期
虽然就像那为什么那么随意，但这只是每个星期的第二个星期二
一个月是他们很好地发布补丁的时候，我明白了，是的，为什么不推送
通过更新，因为他们不这样做，因为它发生在上面
在那个时间表上，这就是他们说过的自己已经做好的事情
应对这种类型的故障，请参阅我为此类故障建立了基础架构
现在失败了，但我不知道为什么他们甚至不能将其发布到他们的
网站上说手动更新，就像没人会做，但如果您没有，
您知道，但是即使您知道该补丁存在，也可以想象如果您有一个
百台计算机，您必须像Windows基础架构一样手动操作
现在是一场残酷的噩梦，这确实是荒谬的，
真正引起了我特别是那些目前坚持的公司
像这样的窗口，Windows 7计算机在其网络中混杂在一起
政府机构，我们正在寻找很好，我们下一步该怎么做
购买所有新系统，以便我们可以安装Windows 10，因为通常
除非您可能需要在其中添加更多的RAM，否则您将需要
至少需要两倍的RAM，而您需要SSD才能知道
对，是的，就像您需要升级一样，您不会在使用
Windows 10的旧计算机可以肯定，尽管至少没有
几次小小的升级，所以您知道我们要看的，然后我们说好
还有什么其他选择，这些是我们要谈论的事情
关于节目的内容，但实际上只是让您哇哇，让我们回到
一秒钟然后说出真正的事实，你知道这里发生了什么mm-hmm
也许这是一个警钟，说也许微软的方法太多了
对我们公司的控制一直在说，几十年来
我没有，我什至没有说，出于我对Linux的偏见，我们称之为
在这里，我说的是，这实际上正在发生
有这种积极的威胁正在被利用，而微软没有
在下周二补丁发布之前，要对此进行处理，是的
荒谬的是，微软没有像某些公司那样竞争
与云相关的特殊政府合同现在
说话就像您知道某事，但您实际上并未在说什么
我感觉好像我们听到的是美国政府的期待
去云之类的东西，我喜欢亚马逊的
像亚马逊一样，我想过很多不同的公司
微软也参与进来了，只有三大公司是的，但是
我是说我在想这样的事情
如果我要争取一份政府合同来创造新事物，则需要四个星期
认为您希望拥有更好的商业模式，例如，我不是
甚至像我所说的Xbox之类的事情都涉及到商业目的
事情的结局会影响所有应做的事情
政府像明智的人一样成长，并说也许还有更多安全的选择
是的，也许那里有更好的选择，
我亲爱的朋友们正是我的Linux偏见所在
[音乐]