survolant les meilleurs dorks technologiques de la semaine comme le biais Linux, Microsoft Set a envoyé un
avis le vendredi détaillant et en dessous un jour zéro sous attaque
vulnérabilité pour Internet Explorer la faille du moteur de script peut être exploitée
pour obtenir l'exécution de code à distance d'une machine vulnérable via
spécifiquement conçu une page Web spécialement conçue alors que ce particulier
la faille peut être atténuée en restreignant l'accès au composant JavaScript
jscript dot d ll il n'y a pas de correctif disponible pour corriger le
vulnérabilité même si Microsoft est Swift pour créer un correctif qu'ils prévoient de publier
sur un prochain patch mardi puisque nous savons que c'est le deuxième mardi de chaque
mois ils quittent cet exploit de prise de contrôle
actif dans la nature pendant environ quatre semaines au moins ces types d'horribles
les pratiques de sécurité sont un autre rappel des raisons pour lesquelles nous ne devrions pas faire confiance
Microsoft pour fournir notre antivirus à il n'y a aucune raison pratique d'être
exécutant Internet Explorer ces jours-ci si vous devez utiliser le téléchargement de Microsoft Windows
Chrome Firefox ou mieux encore, obtenez le courageux privé ce qui m'excuse privé
navigateur de cat5 TV slash brave pour bloquer automatiquement les publicités pendant que vous surfez
le web c'est brutal ouais ouais Microsoft a été continuellement
nous laisser tomber Windows 10 a été un cauchemar pour Microsoft de ne jamais laisser
nous en bas je veux dire peut-être de retour comme Windows 93 95 nous pouvons dire ça mais je le pense non
on avait l'impression qu'ils faisaient un effort, mais à un moment donné, ils avaient le
meilleure équipe, ils avaient l'équipe de test avant la sortie des correctifs et mais
des trucs comme ça et avoir à attendre des semaines pour être activement exploités oui
oui c'est un bug de prise de contrôle comme celui-ci est quelque chose qui pourrait complètement
compromettre tout un réseau de machines et ainsi si
quelqu'un qu'un mécréant connaît de la vulnérabilité dans disons un
réseau d'entreprise et l'exploite activement parce que c'est comme comprendre les gens
il s'agit d'un exploit actuellement utilisé par les pirates pour s'infiltrer
réseaux, il est actuellement utilisé, donc si c'est le cas, ne serait-ce pas
prudent pour une entreprise comme Microsoft de dire que nous devons résoudre ce problème et que nous devons
réparer ça maintenant oui au lieu de cela ils attendent un mois au moins au moins quatre semaines je
signifie que nous parlons du deuxième mardi de février pourquoi quatre semaines
mais comme pourquoi c'est arbitraire, c'est juste le deuxième mardi de chaque
le mois est quand ils émettent leurs correctifs bien je comprends ça mais ouais pourquoi ne pas pousser
via une mise à jour parce qu'ils ne le font pas parce que c'est le déploiement qui se produit dessus
sur ce calendrier, c'est ce qu'ils ont dit qu'ils se sont fixés
pour ce type de panne voir si leur infrastructure est configurée pour ce type
d'échec maintenant mais je ne sais pas pourquoi ils ne pouvaient même pas simplement le poster sur leur
site Web et dites mettre à jour manuellement comme si personne ne le fera, mais si vous à moins
vous savez mais même si vous savez que ce patch existe, imaginez si vous aviez un
des centaines d'ordinateurs et vous deviez passer manuellement comme l'infrastructure Windows
en ce moment c'est un cauchemar brutal c'est vrai c'est juste ridicule et c'est
ce qui cause vraiment des entreprises sur lesquelles je suis particulièrement coincé
fenêtre comme celle-ci ont des machines Windows 7 mélangées dans leur réseau ouais beaucoup
des agences gouvernementales et nous cherchons bien ce que nous faisons ensuite
acheter tous les nouveaux systèmes afin que nous puissions installer Windows 10 car c'est généralement
nécessaire à moins que vous ne puissiez peut-être y mettre plus de RAM car vous en aurez besoin
au moins deux fois plus de RAM, vous aurez besoin d'un SSD pour le faire
ouais comme si vous deviez mettre à jour vous n'utiliserez pas
votre ancien ordinateur pour Windows 10 c'est sûr, mais du moins pas sans
quelques petites améliorations pour que vous sachiez que nous examinons cela, puis nous disons bien
quelles sont les autres options disponibles et ce sont des choses dont nous allons parler
à propos de ici dans la série mais ça vous fait vraiment aller wow attendez, revenons
une seconde et dire ce qui est vraiment tu sais ce qui se passe ici mm-hmm
peut-être que c'est un réveil pour dire que Microsoft en a peut-être trop
le contrôle de notre société dit que depuis des décennies, beaucoup de gens ont
et je ne le fais pas et je ne dis même pas cela hors de mon préjugé Linux que nous l'appelons
ici je dis que hors de la réalité de cela se passe réellement en ce moment
il y a cette menace active qui est exploitée et Microsoft n'est pas
faire une sacrée chose à ce sujet jusqu'au prochain Patch Tuesday ouais c'est
ridicule, Microsoft ne se bat pas pour comme certains
contrat gouvernemental spécial pour quelque chose lié au cloud en ce moment
Parler comme si tu savais quelque chose mais tu ne dis pas vraiment pourquoi
J'ai l'impression que nous entendons parler du regard du gouvernement américain
passer au cloud ou quelque chose et j'aime Amazon
comme Amazon était dedans et il y a un tas d'entreprises différentes je pensais
Microsoft était également dans le coup, il n'y a que les trois grands, oui mais
Je veux dire que je pense à des trucs comme ça, c'est comme si tu faisais n'importe quoi
quatre semaines si je suis en lice pour un contrat gouvernemental pour créer quelque chose de nouveau
Je pense que vous voudriez avoir un meilleur modèle commercial comme ouais je ne le suis pas
même en touchant là-dessus comme le côté commercial des choses dont je parle comme la Xbox
fin des choses que cela affecte tout devrait-il faire
le gouvernement grandit comme un sage et dit qu'il y a peut-être des options plus sûres
là-bas yep peut-être qu'il y a de meilleures options là-bas et
que mes chers amis sont là où mon parti pris Linux entre en jeu, c'est vrai
[La musique]