सप्ताह के शीर्ष तकनीकी डॉक्स की तरह मंडराने वाले लिनक्स बायस माइक्रोसॉफ्ट सेट को बाहर भेजा गया
शुक्रवार को सलाह देने और इसके तहत एक हमले के तहत शून्य दिन
Internet Explorer के लिए भेद्यता स्क्रिप्टिंग इंजन दोष का फायदा उठाया जा सकता है
के माध्यम से एक कमजोर मशीन के दूरस्थ कोड निष्पादन प्राप्त करने के लिए
विशेष रूप से विशेष रूप से तैयार किए गए वेब पेज को विशेष रूप से तैयार किया गया
जावास्क्रिप्ट घटक तक पहुंच को सीमित करके दोष को कम किया जा सकता है
jscript डॉट d ll वास्तव में तय करने के लिए कोई पैच उपलब्ध नहीं है
भले ही Microsoft एक पैच बनाने के लिए स्विफ्ट हो जो वे जारी करने की योजना बनाते हैं
यह आगामी पैच मंगलवार को है क्योंकि हम जानते हैं कि प्रत्येक का दूसरा मंगलवार है
महीने वे इस अधिग्रहण शोषण छोड़ रहे हैं
एक अच्छा चार सप्ताह के लिए जंगल में सक्रिय या कम से कम इस प्रकार के भयावह
सुरक्षा प्रथाएं एक और याद दिलाती हैं कि हमें भरोसा क्यों नहीं करना चाहिए
Microsoft हमारे एंटीवायरस को प्रदान करने के लिए कोई व्यावहारिक कारण नहीं है
इन दिनों इंटरनेट एक्सप्लोरर चलाना अगर आपको माइक्रोसॉफ्ट विंडोज डाउनलोड का उपयोग करना चाहिए
क्रोम फ़ायरफ़ॉक्स या बेहतर अभी तक बहादुर निजी मुझे निजी क्या बहाना मिलता है
जब आप सर्फ करते हैं, तो cat5 टीवी स्लैश बहादुर का ब्राउज़र विज्ञापनों को स्वचालित रूप से ब्लॉक करने का साहस करता है
वेब यह क्रूर है हाँ हाँ Microsoft लगातार रहा है
हमें विंडोज 10 को छोड़ना एक बुरा सपना रहा है क्योंकि माइक्रोसॉफ्ट ने कभी ऐसा नहीं होने दिया
हमारे नीचे मेरा मतलब है कि शायद विंडोज 93 95 की तरह हम यह कह सकते हैं कि लेकिन मेरा मतलब यह है कि नहीं
यह महसूस किया कि वे इसे एक प्रयास दे रहे थे लेकिन एक बिंदु पर वे थे
बेहतर टीम उनके पास टेस्टिंग टीम थी इससे पहले कि पैच आउट हो जाएं और लेकिन
इस तरह से सामान और इसके सक्रिय होने के लिए हफ़्तों तक इंतज़ार करना पड़ता है
हाँ, इस तरह से एक टेकओवर बग कुछ ऐसा है जो पूरी तरह से हो सकता है
मशीनों का एक पूरा नेटवर्क समझौता और अगर ऐसा है
किसी कुकर्मी को यह कहना चाहिए कि भेद्यता का पता चल गया है
व्यापार नेटवर्क और सक्रिय रूप से इसका शोषण करता है क्योंकि यह लोगों को समझने जैसा है
यह एक ऐसा कारनामा है जिसका उपयोग वर्तमान में हैकर्स घुसपैठ करने के लिए कर रहे हैं
वर्तमान में इसका उपयोग किया जा रहा है, इसलिए यदि ऐसा नहीं होता है तो नेटवर्क
Microsoft जैसी कंपनी के लिए विवेकपूर्ण कहना कि हमें इसे ठीक करने की आवश्यकता है और हमें इसकी आवश्यकता है
अब इसे ठीक कर लें, बजाय इसके कि वे कम से कम चार सप्ताह तक एक महीने का इंतज़ार करें
मतलब हम फरवरी के दूसरे मंगलवार को चार सप्ताह क्यों बोल रहे हैं
हालांकि ऐसा क्यों है कि वह मनमाना है यह हर दूसरे मंगलवार को है
महीना है जब वे अपने पैच को अच्छी तरह से जारी करते हैं तो मुझे लगता है कि हां, लेकिन धक्का क्यों नहीं
एक अद्यतन के माध्यम से क्योंकि वे नहीं करते क्योंकि यह रोलआउट उस पर होता है
उस कार्यक्रम में उन्होंने यही बात कही है कि उन्होंने खुद को निर्धारित किया है
इस प्रकार की विफलता के लिए मैं देख रहा हूं कि इस प्रकार के लिए उनका बुनियादी ढांचा स्थापित किया गया है
अब असफलता है, लेकिन मुझे नहीं पता कि वे इसे सिर्फ अपने लिए पोस्ट क्यों नहीं कर सकते
वेबसाइट और कहते हैं कि मैन्युअल रूप से अपडेट करें जैसे कि कोई भी ऐसा करने वाला नहीं है लेकिन यदि आप जब तक नहीं
आप जानते हैं, लेकिन फिर भी अगर आप जानते हैं कि पैच मौजूद है तो कल्पना कीजिए कि अगर आपके पास ए
सौ कंप्यूटर और आपको विंडोज इंफ्रास्ट्रक्चर की तरह मैन्युअल रूप से जाना था
अभी एक क्रूर दुःस्वप्न है जो सच है कि यह सिर्फ हास्यास्पद है और यह है
वास्तव में कंपनियों के कारण मैं विशेष रूप से ऐसी कंपनियां जो वर्तमान में फंस गई हैं
खिड़की की तरह है कि विंडोज 7 मशीनों उनके नेटवर्क में एक बहुत हाँ में intermixed है
सरकारी एजेंसियों और हम अच्छी तरह से देख रहे हैं कि हम आगे क्या करते हैं
सभी नए सिस्टम खरीदें ताकि हम विंडोज 10 स्थापित कर सकें क्योंकि यह आमतौर पर है
आवश्यक है जब तक आप शायद उनमें और अधिक रैम नहीं डाल सकते क्योंकि आप की जरूरत है
कम से कम दो बार ज्यादा रैम की तरह आप इसे बनाने के लिए एक SSD की जरूरत है
सही हाँ, जैसे आप को अपग्रेड करने की आवश्यकता है, आप का उपयोग करने वाले नहीं हैं
विंडोज़ 10 के लिए आपका पुराना कंप्यूटर सुनिश्चित करने के लिए कम से कम नहीं है
थोड़ा उन्नयन की जोड़ी तो आप जानते हैं कि हम उस पर गौर करते हैं और फिर हम कहते हैं कि ठीक है
अन्य विकल्प क्या हैं और ये ऐसी बातें हैं जिनसे हम बात करने वाले हैं
इस शो के बारे में यहाँ है, लेकिन यह वास्तव में सिर्फ तुम चलो वापस पर वाह पकड़ बना देता है
एक सेकंड और कहो कि वास्तव में आप जानते हैं कि यहां क्या हो रहा है मिमी-हम्म
हो सकता है कि यह कहना कि Microsoft को बहुत अधिक रास्ता मिल गया है, यह जागने वाला कॉल है
हमारे निगम पर नियंत्रण कह रहा है कि दशकों से बहुत सारे लोगों के पास है
और मैं नहीं करता हूं और मैं यह भी नहीं कह रहा हूं कि मेरे लिनक्स पूर्वाग्रह से बाहर है जिसे हम इसे कहते हैं
यहाँ मैं कह रहा हूँ कि इस वास्तविकता से बाहर वास्तव में अभी हो रहा है
यह सक्रिय खतरा है जिसका फायदा उठाया जा रहा है और Microsoft नहीं है
अगले पैच मंगलवार तक हाँ है कि जब तक इसके बारे में एक झकना बात कर
हास्यास्पद यह है कि Microsoft कुछ के लिए नहीं मर रहा है
कुछ क्लाउड से संबंधित विशेष सरकारी अनुबंध अभी आप कर रहे हैं
जैसे आप कुछ जानते हैं लेकिन आप वास्तव में ऐसा कुछ नहीं कह रहे हैं
मुझे लगता है कि हम इस बारे में सुन रहे हैं कि अमेरिकी सरकार दिख रही है
जाने के लिए बादल या कुछ और मैं अमेज़न की तरह
जैसे अमेज़ॅन चालू था और मुझे लगा कि विभिन्न कंपनियों का एक समूह है
माइक्रोसॉफ्ट के रूप में अच्छी तरह से वहाँ पर था केवल तीन बड़े लोगों में अच्छी तरह से हाँ लेकिन
मेरा मतलब है कि मैं इस तरह से सामान के बारे में सोच रहा हूं जैसे कि अगर आप हर किसी को धक्का देते हैं
चार हफ्ते अगर मैं एक सरकारी अनुबंध के लिए आप कुछ नया बनाने के लिए मर रहा हूँ
लगता है कि आप एक बेहतर व्यवसाय मॉडल चाहते हैं जैसे हाँ मैं नहीं हूँ
यहां तक ​​कि चीजों को छूने पर भी जैसे कि मैं Xbox की तरह बात कर रहा हूं
चीजों का अंत यह प्रभाव सभी को बनाना चाहिए
सरकार की समझदारी बढ़ रही है और कहना है कि अधिक सुरक्षित विकल्प हैं
वहाँ बाहर हाँ शायद वहाँ बेहतर विकल्प हैं वहाँ और
कि मेरे प्रिय मित्र जहां मेरे लिनक्स पूर्वाग्रह हैं, वह सही है
[संगीत]