passando in bilico i migliori idioti tecnologici della settimana come i pregiudizi di Linux, Microsoft Set ha inviato un
avviso il venerdì in dettaglio e sotto di esso un giorno zero sotto attacco
vulnerabilità per Internet Explorer il difetto del motore di scripting può essere sfruttato
per ottenere l'esecuzione di codice in modalità remota di una macchina vulnerabile tramite
appositamente predisposto una pagina web appositamente predisposta mentre questo particolare
il difetto può essere mitigato limitando l'accesso al componente JavaScript
jscript punto d ll non è disponibile alcuna patch per correggere effettivamente il file
vulnerabilità anche se Microsoft è Swift per creare una patch che intendono rilasciare
in una prossima patch martedì poiché sappiamo che è il secondo martedì di ciascuno
mese lasciano questo exploit di acquisizione
attivo in natura per ben quattro settimane o giù di lì, almeno questo tipo di orrendo
le pratiche di sicurezza sono un altro promemoria del motivo per cui non dovremmo fidarci
Microsoft per fornire il nostro antivirus a non c'è motivo pratico per esserlo
in esecuzione Internet Explorer in questi giorni se è necessario utilizzare il download di Microsoft Windows
Chrome Firefox o meglio ancora ottenere il coraggioso privato cosa mi scusi privato
browser da cat5 TV slash coraggioso per bloccare automaticamente gli annunci durante la navigazione
il web è brutale sì sì Microsoft è stato continuamente
deluderci Windows 10 è stato un incubo che Microsoft non ha mai lasciato
noi giù voglio dire forse indietro come Windows 93 95 possiamo dirlo ma voglio dire no
sembrava che stessero facendo uno sforzo, ma a un certo punto hanno avuto il
squadra migliore avevano il team di test prima che le patch uscissero e ma
cose del genere e dover aspettare settimane per essere sfruttate attivamente sì
sì, questo è un bug di acquisizione come questo è qualcosa che potrebbe completamente
compromettere un'intera rete di macchine e così se
qualcuno che un miscredente conosce la vulnerabilità all'interno, diciamo a
rete aziendale e la sfrutta attivamente perché è come capire la gente
si tratta di un exploit attualmente utilizzato dagli hacker per infiltrarsi
reti è attualmente in uso, quindi se fosse così non lo sarebbe
è prudente che un'azienda come Microsoft dica che dobbiamo risolvere questo problema e che dobbiamo farlo
aggiustalo ora sì invece aspettano un mese almeno almeno quattro settimane io
significa che stiamo parlando il secondo martedì di febbraio perché quattro settimane
anche se come il motivo per cui è arbitrario è solo il secondo martedì di ogni
il mese è quando pubblicano le loro patch, beh, lo capisco, ma sì, perché non spingere
tramite un aggiornamento perché non lo fanno perché è il rollout che avviene su di esso
in quel programma, questa è la cosa che hanno detto di essersi prefissati
per questo tipo di guasto, vedere se la loro infrastruttura è configurata per questo tipo
di fallimento ora, ma non so perché non potevano nemmeno postarlo sul loro
sito web e dì aggiorna manualmente come se nessuno lo farà, ma se tu a meno che
lo sai ma anche se sai che quella patch esiste immagina se avessi un file
centinaia di computer e dovevi andare manualmente come l'infrastruttura di Windows
in questo momento è un incubo brutale, è vero, è semplicemente ridicolo e lo è
causando davvero le aziende, in particolare le aziende che sono attualmente bloccate
finestre come quella hanno macchine Windows 7 mescolate nella loro rete sì molto
delle agenzie governative e stiamo esaminando bene cosa faremo dopo
acquista tutti i nuovi sistemi in modo da poter installare Windows 10 perché di solito è
necessario a meno che tu non possa inserire più RAM in loro perché avrai bisogno di
Almeno il doppio della RAM ti servirà un SSD per farcela
giusto sì, come se avessi bisogno di un aggiornamento, non utilizzerai un file
il tuo vecchio computer per Windows 10 questo è certo anche se almeno non senza un file
un paio di piccoli aggiornamenti quindi sai che guardiamo a quello e poi diciamo okay bene
quali altre opzioni ci sono e queste sono le cose di cui parleremo
circa qui nello show ma ti fa davvero solo andare wow resisti torniamo
su un secondo e dì cosa veramente sai cosa sta succedendo qui mm-hmm
forse è un campanello d'allarme per dire che forse Microsoft ha troppo
il controllo sulla nostra società lo diceva da decenni molte persone lo hanno fatto
e non lo faccio e non sto nemmeno dicendo che per il mio pregiudizio di Linux lo chiamiamo
qui sto dicendo che dalla realtà questo sta realmente accadendo proprio ora
c'è questa minaccia attiva che viene sfruttata e Microsoft no
fare una cosa dannatamente al riguardo fino al prossimo Patch Tuesday, sì, ecco
ridicolo è che Microsoft non sia in lizza per alcuni
contratto governativo speciale per qualcosa relativo al cloud in questo momento sei
parlando come se sapessi qualcosa ma in realtà non stai dicendo qualcosa perché
Sento che stiamo sentendo come se ci fosse il governo degli Stati Uniti che sta cercando
per andare sul cloud o qualcosa del genere e mi piace di Amazon
come se Amazon fosse presente e ci fossero un sacco di società diverse che pensavo
Anche Microsoft era d'accordo, c'è solo nei tre grandi, sì, ma
Voglio dire, sto pensando a cose del genere, è come se tu facessi qualsiasi spinta ogni
quattro settimane se sono in lizza per un contratto governativo per creare qualcosa di nuovo per te
penso che vorresti avere un modello di business migliore, beh, sì, non lo sono
anche toccando quello come la fine degli affari delle cose di cui parlo come l'Xbox
fine delle cose questo ha un impatto su tutto ciò che dovrebbe fare
il governo cresce come un saggio e dice che forse ci sono opzioni più sicure
là fuori sì forse ci sono opzioni migliori là fuori e
che i miei cari amici è dove entra in gioco il mio pregiudizio Linux, è vero
[Musica]