LinuxバイアスMicrosoftSetのような今週のトップテクノロジーをホバリングすると、
金曜日の詳細に関するアドバイザリとその下での攻撃ゼロデイ
InternetExplorerの脆弱性スクリプトエンジンの欠陥が悪用される可能性があります
脆弱なマシンのリモートコード実行を取得するには
この特定の間に特別に細工されたウェブページを特別に細工
この欠陥は、JavaScriptコンポーネントへのアクセスを制限することで軽減できます
jscript dot dll実際に修正するために利用できるパッチはありません
マイクロソフトがリリースを計画しているパッチを作成するSwiftであっても脆弱性
それぞれの第2火曜日であることがわかっているので、火曜日の次のパッチでそれを
彼らがこの乗っ取りエクスプロイトを去る月
野生で4週間ほど活動している少なくともこれらの種類の恐ろしい
セキュリティ慣行は、私たちが信頼すべきではない理由を思い出させるものです。
マイクロソフトがアンチウイルスを提供する実際的な理由はありません
Microsoft Windowsのダウンロードを使用する必要がある場合は、最近InternetExplorerを実行します
Chrome Firefox以上で、勇敢なプライベートを取得してください。
サーフィン中に広告を自動的にブロックするcat5TVスラッシュブレイブのブラウザ
ウェブそれは残忍ですええええマイクロソフトは継続的にされています
Windows 10を失望させることは、Microsoftがこれまでに失望させないようにするための悪夢でした。
私たちダウン私はおそらくWindows93 95のように戻ったことを意味します私たちはそれを言うことができますが、私はそれを意味しません
彼らはそれに努力をしているように感じましたが、ある時点で彼らは
より良いチーム彼らはパッチが出る前にテストチームを持っていましたが
このようなものとそれが積極的に悪用されるまで数週間待たなければならないはい
はい、それはこのような買収バグです完全に可能性があるものです
マシンのネットワーク全体を危険にさらす
悪意のある誰かが内の脆弱性を知っているとしましょう
ビジネスネットワークとそれを積極的に活用するのは、人々を理解するようなものだからです
これは、ハッカーが侵入するために現在使用しているエクスプロイトです。
現在使用されているネットワークなので、もしそうならそうではないでしょう
マイクロソフトのような会社がこれを修正する必要があり、修正する必要があると言うのは賢明です
今すぐこれを修正してくださいはい代わりに彼らは少なくとも4週間は1ヶ月待っています
2月の第2火曜日になぜ4週間話しているのか
それが恣意的である理由のように、それはすべての第2火曜日です
月は彼らがパッチをうまく発行するときです私はそれを理解しますが、ええ、なぜプッシュしないのですか
更新が行われるのは、ロールアウトが行われるためではないためです。
そのスケジュールで彼らはこれが彼らが彼ら自身を設定したと彼らが言ったことです
このタイプの障害に備えて、インフラストラクチャがこのタイプに設定されていることを確認してください
今は失敗ですが、なぜ彼らがそれを彼らに投稿することさえできなかったのか分かりません
ウェブサイトと言う誰もそれをするつもりはないように手動で更新しますが、あなたがしない限り
あなたは知っていますが、そのパッチが存在することを知っていても、
100台のコンピューターとWindowsインフラストラクチャのように手動で移動する必要がありました
今は残忍な悪夢ですそれは本当ですそれはただばかげているそしてそれは
本当に原因の会社私は特に現在立ち往生している会社
そのようなウィンドウでは、Windows7マシンがネットワークに混在しています。
政府機関の数と私たちは大丈夫を見ています私たちは次に何をしますか
すべての新しいシステムを購入して、Windows10をインストールできるようにします。
必要になるので、RAMを追加できる場合を除いて、必要です。
少なくとも2倍のRAMのように、SSDが必要になります。
そうそう、アップグレードする必要があるように、使用するつもりはありません
Windows 10用の古いコンピューターは確かですが、少なくとも
いくつかの小さなアップグレードなので、私たちはそれを見て、それから私たちは大丈夫だと言います
他にどのようなオプションがあり、これらは私たちが話していることです
ショーでここについてですが、それは本当にあなたを驚かせます
ちょっと待って、ここで何が起こっているのかを本当に知っていると言ってくださいmm-hmm
多分それは多分マイクロソフトがあまりにも多くを持っていると言うための目覚めの呼びかけです
私たちの会社を支配することは、何十年もの間、多くの人々が
私はそうしませんし、Linuxの偏見から私たちがそれを呼んでいるとさえ言っていません
ここで私はこれの現実から実際に今起こっていると言っています
悪用されているこのアクティブな脅威があり、マイクロソフトはそうではありません
次のパッチ火曜日までそれについてひどいことをしているええそれは
ばかげているのは、マイクロソフトが一部のように争っていないことです
今あなたがしているクラウド関連の何かのための特別な政府契約
あなたが何かを知っているように話しているが、あなたは実際に何かを言っているのではない理由
米国政府が見ているような話を聞いているような気がします
クラウドか何かに行くと私はアマゾンが好きです
アマゾンが入っていて、私が思ったさまざまな会社がたくさんあるように
マイクロソフトも同様に参加していましたが、3つの大きなものだけがあります。
つまり、私はこのようなことを考えているということです。
私が何か新しいものを作るための政府契約を争っているなら4週間あなた
ええ、私はそうではありませんのように、より良いビジネスモデルを持ちたいと思います
Xboxのように私が話していることのビジネスの終わりのようにそれに触れても
物事の終わりこれはそれが作るべきすべてに影響を与えます
政府は賢明なように成長し、おそらくもっと安全な選択肢があると言います
うん、多分そこにもっと良いオプションがあり、
私の親愛なる友人は私のLinuxバイアスが入ってくるところですそうです
[音楽]