pairando sobre os idiotas de alta tecnologia da semana, como o preconceito do Linux, o Microsoft Set enviou um
consultivo na sexta-feira detalhando e sob ele um dia zero sob ataque
vulnerabilidade para o Internet Explorer a falha do mecanismo de script pode ser explorada
para obter execução remota de código de uma máquina vulnerável por meio de
especificamente criada uma página da web especificamente criada enquanto esta
falha pode ser mitigada restringindo o acesso ao componente JavaScript
jscript dot d ll, não há patch disponível para corrigir o
vulnerabilidade mesmo se a Microsoft for Swift para criar um patch que planejam lançar
em uma próxima terça-feira de patch, já que sabemos que é a segunda terça-feira de cada
mês eles estão deixando esta exploração de controle
ativo na natureza por umas boas quatro semanas ou mais, pelo menos esses tipos de horríveis
práticas de segurança são outro lembrete de por que não devemos confiar
Microsoft para fornecer nosso antivírus para não há razão prática para ser
executando o Internet Explorer atualmente se você deve usar o download do Microsoft Windows
Chrome Firefox ou melhor ainda, pegue o bravo privado o que me desculpe privado
navegador de cat5 TV slash brave para bloquear anúncios automaticamente enquanto você navega
a web é brutal, sim sim, a Microsoft tem estado continuamente
nos decepcionar o Windows 10 tem sido um pesadelo para a Microsoft nunca permitir
nós para baixo, quero dizer, talvez de volta ao Windows 93 95, podemos dizer isso, mas quero dizer não
parecia que eles estavam se esforçando, mas em um ponto eles tiveram o
melhor equipe, eles tinham a equipe de teste antes que os patches fossem lançados e mas
coisas assim e ter que esperar semanas para serem exploradas ativamente sim
sim, isso é um bug de aquisição como este é algo que poderia completamente
comprometer toda uma rede de máquinas e assim se
alguém que um patife sabe da vulnerabilidade interior, digamos um
rede de negócios e a explora ativamente porque é como entender gente
este é um exploit que está sendo usado por hackers para se infiltrar
redes está sendo usado, então se esse for o caso, não seria
prudente para uma empresa como a Microsoft dizer que precisamos consertar isso e precisamos
conserte isso agora sim, em vez disso, eles estão esperando um mês, pelo menos, pelo menos quatro semanas.
significa que estamos falando na segunda terça-feira de fevereiro, porque quatro semanas
embora isso seja arbitrário, é apenas a segunda terça-feira de cada
mês é quando eles emitem seus patches bem, eu entendo isso, mas sim, por que não empurrar
por meio de uma atualização porque não fazem porque o lançamento acontece nela
nessa programação, eles disseram que eles se estabeleceram
para este tipo de falha ver se sua infraestrutura está configurada para este tipo
de falha agora, mas eu não sei por que eles não puderam nem mesmo postar em seus
site e diga atualizar manualmente como se ninguém fosse fazer, mas se você a menos
você sabe, mas mesmo se você souber que esse patch existe, imagine se você tivesse um
centenas de computadores e você tinha que ir manualmente como a infraestrutura do Windows
agora é um pesadelo brutal, é verdade, é simplesmente ridículo e é
realmente causando empresas, especialmente empresas que atualmente estão presas
janela como essa tem máquinas com Windows 7 misturadas em sua rede sim, muito
de agências governamentais e estamos analisando bem o que faremos a seguir,
comprar todos os novos sistemas para que possamos instalar o Windows 10 porque isso geralmente
necessário, a menos que você possa colocar mais RAM neles porque você vai precisar
pelo menos o dobro de RAM, você vai precisar de um SSD para saber como
Sim, como você vai precisar atualizar, você não vai usar um
o seu computador antigo para windows 10 com certeza, embora pelo menos não sem um
algumas pequenas atualizações para que você saiba que olhamos para isso e então dizemos tudo bem
que outras opções existem e essas são coisas que vamos conversar
sobre aqui no programa, mas realmente só te faz pensar uau, espere, vamos voltar
levante um segundo e diga o que realmente você sabe o que está acontecendo aqui mm-hmm
talvez seja um sinal de alerta dizer que a Microsoft tem muito
controle sobre nossa empresa vem dizendo que, por décadas, muitas pessoas
e eu não e nem estou dizendo isso por causa do meu preconceito Linux que o chamamos
aqui estou dizendo que, fora da realidade, isso está realmente acontecendo agora
existe uma ameaça ativa que está sendo explorada e a Microsoft não está
fazendo alguma coisa sobre isso até a próxima Patch Tuesday, sim,
ridículo é a Microsoft não disputar como alguns
contrato especial do governo para algo relacionado à nuvem agora que você está
falando como se soubesse de algo, mas não está realmente dizendo algo, por que
Sinto que estamos ouvindo falar que o governo dos EUA está procurando
para ir para a nuvem ou algo assim e eu gosto do Amazon
como a Amazon estava no ar e há várias empresas diferentes que pensei
A Microsoft também estava lá, só há três grandes, sim, mas
Quer dizer, estou pensando em coisas assim, é como se você empurrasse a cada
quatro semanas se estou competindo por um contrato do governo para criar algo novo para você
acho que você gostaria de ter um modelo de negócios melhor, bem como sim, eu não
mesmo tocando nisso, como o fim dos negócios, estou falando como o Xbox
fim das coisas, isso afeta tudo que deveria causar
o governo cresce com sabedoria e diz que talvez haja opções mais seguras
lá fora, sim, talvez haja melhores opções lá fora e
que meus queridos amigos é onde meu preconceito Linux entra, certo
[Música]