среди ведущих технических придурков недели, таких как предвзятость Linux, Microsoft Set разослала
Консультации в пятницу с подробным описанием и под ним нулевой день под атакой
уязвимость для Internet Explorer, уязвимость скриптового движка может быть использована
получить удаленное выполнение кода уязвимой машины с помощью
специально создали специально созданную веб-страницу, в то время как этот конкретный
недостаток можно уменьшить, ограничив доступ к компоненту JavaScript
jscript dot d ll нет патча для исправления
уязвимость, даже если Microsoft использует Swift для создания патча, который они планируют выпустить
это во вторник предстоящего патча, так как мы знаем, что это второй вторник каждого
месяц они покидают этот эксплойт поглощения
активны в дикой природе в течение добрых четырех недель или около того, по крайней мере, эти ужасные виды
методы обеспечения безопасности - еще одно напоминание о том, почему мы не должны доверять
Microsoft предоставляет наш антивирус, нет никаких практических причин
если вы используете Internet Explorer в наши дни, если вам необходимо использовать Microsoft Windows, загрузите
Chrome Firefox или еще лучше получить храбрый приват, извините меня приват
браузер от cat5 TV slash brave для автоматической блокировки рекламы во время серфинга
в Интернете это жестоко, да, да, Microsoft постоянно
подводить нас к Windows 10 было кошмаром, поскольку Microsoft никогда не позволяла
нас вниз я имею в виду, может быть, назад как Windows 93 95 мы можем сказать это, но я имею в виду это нет
действительно казалось, что они прилагают усилия, но в какой-то момент они
лучшая команда у них была команда тестирования до выхода патчей и но
такие вещи, и приходится неделями ждать, пока они активно эксплуатируются да
да, это ошибка поглощения, как это может полностью
скомпрометировать всю сеть машин и поэтому, если
кто-то негодяй знает об уязвимости внутри, скажем,
бизнес-сети и активно использует ее, потому что это похоже на понимание людей
это эксплойт, который в настоящее время используется хакерами для проникновения
сети он в настоящее время используется, поэтому, если это так, не было бы
для такой компании, как Microsoft, разумно сказать, что нам нужно исправить это, и нам нужно
исправьте это сейчас да, вместо этого они ждут месяц, по крайней мере, четыре недели.
означает, что мы говорим о втором вторнике февраля, почему четыре недели
хотя, почему это произвольно, это всего лишь второй вторник каждого
месяц - это когда они выпускают свои патчи хорошо, я понимаю, но да, почему бы не нажать
через обновление, потому что они этого не делают, потому что на нем происходит развертывание
в том расписании они это то, что они сказали, что они поставили себе
готовы к этому типу сбоя, см. I их инфраструктура настроена для этого типа
неудачи, но я не знаю, почему они не могли даже просто опубликовать это на своей
веб-сайт и скажите обновить вручную, как будто никто этого не сделает, но если вы
вы знаете, но даже если вы знаете, что этот патч существует, представьте, что у вас есть
сто компьютеров, и вам приходилось вручную идти, как инфраструктура Windows
сейчас это жестокий кошмар, это правда, это просто смешно, и это
действительно вызывает у компаний, особенно компаний, которые в настоящее время застряли
в таком окне есть машины с Windows 7, смешанные в их сети, да, много
государственных учреждений, и мы хорошо смотрим, что нам делать дальше.
покупать все новые системы, чтобы мы могли установить Windows 10, потому что это обычно
необходимо, если вы не можете вставить в них больше оперативной памяти, потому что вам понадобится
по крайней мере, как минимум вдвое больше оперативной памяти, вам понадобится SSD, чтобы вы знали, сделайте это
да, как будто вам нужно обновить, вы не собираетесь использовать
ваш старый компьютер для Windows 10, это точно, хотя, по крайней мере, не без
пара небольших обновлений, чтобы вы знали, мы посмотрим на это, а затем мы говорим хорошо, хорошо
какие еще варианты есть, и об этом мы будем говорить
примерно здесь, в шоу, но это действительно просто заставляет вас идти, вау, подождите, давайте вернемся
на секунду и скажите, что на самом деле вы знаете, что здесь происходит мм-хм
может быть, это тревожный сигнал, чтобы сказать, может быть, у Microsoft слишком много
контроль над нашей корпорацией говорил, что на протяжении десятилетий многие люди
и я этого не делаю, и я даже не говорю, что из-за своей предвзятости к Linux мы называем это
здесь я говорю, что из реальности это на самом деле происходит прямо сейчас
существует активная угроза, которую эксплуатируют, а Microsoft не
черт возьми, до следующего вторника патчей, да, это
смешно, что Microsoft не соперничает, как некоторые
специальный государственный контракт на что-то, связанное с облаком, прямо сейчас вы
говоришь так, будто знаешь что-то, но на самом деле ты чего-то не говоришь почему
Я чувствую, что мы слышим о том, что правительство США ищет
перейти в облако или что-то в этом роде, и мне нравится Amazon
как Amazon, и я думал, что есть куча разных компаний
Microsoft тоже участвовала, есть только три больших, да, но
Я имею в виду, что я думаю о таких вещах, как будто ты каждый раз
четыре недели, если я борюсь за государственный контракт на создание чего-то нового.
Думаю, ты хочешь иметь лучшую бизнес-модель, ну да, я не
даже касаясь этого, как бизнес-конец вещей, о которых я говорю, как Xbox
конец вещей, которые это повлияет на все, если это должно сделать
правительство становится мудрее и говорит, что, может быть, есть более безопасные варианты
там да, может быть, есть варианты получше и
что мои дорогие друзья - вот где проявляется мой предвзятость к Linux, это верно
[Музыка]