rondando los mejores idiotas tecnológicos de la semana como el sesgo de Linux, Microsoft Set envió un
aviso el viernes detallando y debajo un día cero bajo ataque
vulnerabilidad para Internet Explorer, la falla del motor de secuencias de comandos puede explotarse
para obtener la ejecución remota de código de una máquina vulnerable a través de
diseñó específicamente una página web específicamente diseñada mientras que este
La falla se puede mitigar restringiendo el acceso al componente JavaScript.
jscript dot d ll no hay ningún parche disponible para corregir el
vulnerabilidad incluso si Microsoft es Swift para crear un parche que planean lanzar
en un próximo parche el martes, ya que sabemos que es el segundo martes de cada
mes que dejan este exploit de adquisición
activo en la naturaleza durante unas buenas cuatro semanas más o menos, al menos este tipo de horrendas
las prácticas de seguridad son otro recordatorio de por qué no deberíamos confiar
Microsoft para proporcionar nuestro antivirus a no hay ninguna razón práctica para estar
ejecutando Internet Explorer en estos días si debe usar la descarga de Microsoft Windows
Chrome Firefox o mejor aún, haz que los valientes sean privados, lo que me disculpe.
navegador de cat5 TV slash brave para bloquear automáticamente los anuncios mientras navegas
la web es brutal, sí, sí, Microsoft ha estado continuamente
decepcionarnos con Windows 10 ha sido una pesadilla ya que Microsoft nunca dejará
nosotros abajo, quiero decir, tal vez de vuelta como Windows 93 95, podemos decir eso, pero lo digo en serio, no
se sentía como si lo estuvieran haciendo un esfuerzo, pero en un momento tuvieron la
mejor equipo que tenían el equipo de prueba antes de que salieran los parches y pero
cosas como esta y tener que esperar semanas para que se explote activamente, sí
sí, eso es un error de adquisición como este es algo que podría completamente
comprometer toda una red de máquinas y si
alguien un malhechor conoce la vulnerabilidad dentro, digamos un
red empresarial y la explota activamente porque es como entender a la gente
este es un exploit que los piratas informáticos están utilizando actualmente para infiltrarse
redes que se está utilizando actualmente, así que si ese es el caso, ¿no sería así?
Es prudente que una empresa como Microsoft diga que tenemos que arreglar esto y tenemos que
arregla esto ahora sí, en cambio, están esperando un mes al menos al menos cuatro semanas.
significa que estamos hablando del segundo martes de febrero por qué cuatro semanas
aunque eso es arbitrario, es solo el segundo martes de cada
mes es cuando publican sus parches, bueno, lo entiendo, pero sí, ¿por qué no presionar?
a través de una actualización porque no lo hacen porque es el lanzamiento que ocurre en él
en ese horario, esto es lo que han dicho que se han fijado
para este tipo de falla, vea que su infraestructura está configurada para este tipo
de fracaso ahora, pero no sé por qué ni siquiera podían publicarlo en su
sitio web y diga actualizar manualmente como si nadie fuera a hacerlo, pero si a menos que
lo sabes, pero incluso si sabes que ese parche existe, imagina si tuvieras un
cien computadoras y tenías que ir manualmente como la infraestructura de Windows
ahora mismo es una pesadilla brutal, eso es cierto, es simplemente ridículo y es
realmente causando que las empresas, especialmente las empresas que actualmente están estancadas
una ventana como esa tiene máquinas con Windows 7 entremezcladas en su red, sí, mucho
de las agencias gubernamentales y estamos viendo bien, ¿qué hacemos a continuación?
comprar todos los sistemas nuevos para que podamos instalar Windows 10 porque normalmente
necesario a menos que pueda poner más RAM en ellos porque necesitará en
al menos como el doble de RAM, necesitará un SSD para que sepa hacerlo
claro, sí, como si necesitaras actualizar, no vas a usar un
su vieja computadora para Windows 10 eso es seguro, aunque al menos no sin un
un par de pequeñas actualizaciones para que sepas que lo miramos y luego decimos que está bien,
qué otras opciones hay y estas son cosas de las que hablaremos
por aquí en el programa, pero realmente te hace ir guau, espera, regresemos
Levántate un segundo y di lo que realmente sabes lo que está pasando aquí mm-hmm
tal vez sea una llamada de atención para decir que tal vez Microsoft tiene demasiado
control sobre nuestra corporación ha estado diciendo que durante décadas mucha gente ha
y yo no y ni siquiera estoy diciendo que por mi sesgo de Linux lo llamamos
aquí estoy diciendo que, fuera de la realidad, esto está sucediendo ahora mismo
existe esta amenaza activa que está siendo explotada y Microsoft no está
haciendo una [ __ ] cosa al respecto hasta el próximo martes de parches, sí, eso es
ridículo que Microsoft no compita como algunos
contrato gubernamental especial para algo relacionado con la nube en este momento,
hablando como si supieras algo, pero en realidad no estás diciendo algo por qué
Siento que estamos escuchando como que el gobierno de EE. UU. Está buscando
ir a la nube o algo y me gusta Amazon
como Amazon estaba en y hay un montón de empresas diferentes que pensé
Microsoft también participó, solo hay tres grandes, sí, pero
Quiero decir, estoy pensando en cosas como esta, es como si empujaras cada
cuatro semanas si estoy compitiendo por un contrato con el gobierno para crear algo nuevo para ti
creo que querrías tener un mejor modelo de negocio, así como si no lo soy
incluso tocando eso como el final comercial de las cosas, estoy hablando como la Xbox
Al final de las cosas, esto impacta a todos si debería hacer
el gobierno crece de la misma manera y dice que tal vez haya opciones más seguras
por ahí, sí, tal vez haya mejores opciones y
que mis queridos amigos es donde entra mi sesgo de Linux, eso es correcto
[Música]