hovering dorks ເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນນໍາຂອງອາທິດເຊັ່ນ
Linux ອະຄະຕິຂອງ Microsoft ທີ່ສົ່ງອອກມາແມ່ນ
ທີ່ປຶກສາໃນວັນສຸກລະອຽດແລະພາຍໃຕ້
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີມື້ສູນ
ຈຸດອ່ອນ ສຳ ລັບ Internet Explorer the
ຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງເຄື່ອງຈັກ scripting ສາມາດຖືກຂູດຮີດ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດລະຫັດຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງ a
ເຄື່ອງສ່ຽງໂດຍວິທີການຂອງ
crafted ໂດຍສະເພາະ
ຫນ້າເວັບໄຊທ໌ຫັດຖະກໍາໃນຂະນະທີ່ນີ້ໂດຍສະເພາະ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງສາມາດຫຼຸດຜ່ອນໄດ້ໂດຍການ ຈຳ ກັດ
ເຂົ້າເຖິງສ່ວນປະກອບ JavaScript
jscript dot d ll ບໍ່ມີບ່ອນໃດ
ມີການແກ້ໄຂຕົວຈິງ
ຄວາມສ່ຽງເຖິງແມ່ນວ່າ Microsoft ແມ່ນ Swift
ເພື່ອສ້າງເພີ້ມທີ່ພວກເຂົາວາງແຜນທີ່ຈະປ່ອຍ
ມັນຢູ່ໃນເພີ້ມທີ່ຈະມາເຖິງໃນວັນອັງຄານນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າແມ່ນວັນອັງຄານທີສອງຂອງແຕ່ລະຄົນ
ເດືອນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງອອກຈາກການຍາດເອົາສິດຄອບຄອງນີ້
ຫ້າວຫັນໃນ ທຳ ມະຊາດເປັນເວລາ 4 ອາທິດທີ່ດີ
ຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ການປະຕິບັດຄວາມປອດໄພແມ່ນການເຕືອນອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ຄວນເຊື່ອຖື
Microsoft ໃຫ້ລະບົບປ້ອງກັນໄວຣັດຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ປະຕິບັດໄດ້ທີ່ຈະເປັນ
ໃຊ້ Internet Explorer ມື້ນີ້ຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງໃຊ້ການດາວໂຫລດ Microsoft Windows
Chrome Firefox ຫຼືດີກວ່າແຕ່ໄດ້ຮັບ
ເອກະຊົນກ້າຫານສິ່ງທີ່ແກ້ຕົວໃຫ້ຂ້ອຍເປັນສ່ວນຕົວ
browser ຈາກ cat5 TV slash ທີ່ກ້າຫານ
ສະກັດໂຄສະນາໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນຂະນະທີ່ທ່ານທ່ອງ
ເວັບມັນໂຫດຮ້າຍ
ແມ່ນແລ້ວ Microsoft ໄດ້ສືບຕໍ່ມາເລື້ອຍໆ
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາລົງ Windows 10 ໄດ້ເປັນ
ຝັນຮ້າຍທີ່ Microsoft ບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຮົາລົງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າອາດຈະເປັນຄືກັບ Windows
93 95 ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າແນວນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າພວກເຂົາໃຫ້ມັນ
ຄວາມພະຍາຍາມແຕ່ວ່າໃນເວລາດຽວພວກເຂົາມີ
ທີມທີ່ດີກວ່າພວກເຂົາໄດ້ທົດສອບ
ທີມງານກ່ອນທີ່ຈະເພີ້ມອອກໄປແລະແຕ່ວ່າ
ສິ່ງນີ້ແລະຕ້ອງລໍຖ້າ
ອາທິດ ສຳ ລັບມັນຖືກຂູດຮີດຢ່າງຈິງຈັງແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນວ່າແມ່ນ bug ການຄອບຄອງແບບນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫມົດ
ປະນີປະນອມເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ຂອງເຄື່ອງຈັກ
ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ບໍ່ຮູ້ຕົວຮູ້ຕົວ
ຈຸດອ່ອນຂອງຂໍ້ກ່າວຫາພາຍໃນກ
ເຄືອຂ່າຍທຸລະກິດແລະຂູດຮີດຢ່າງຈິງຈັງ
ມັນເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຄົນອື່ນ
ນີ້ແມ່ນການຂຸດຄົ້ນທີ່ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ຖືກໃຊ້ໂດຍແຮກເກີເພື່ອແຊກຊຶມເຂົ້າ
ເຄືອຂ່າຍມັນຖືກ ນຳ ໃຊ້ໃນປະຈຸບັນ
ຖ້າເປັນແນວນັ້ນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ລະມັດລະວັງສໍາລັບບໍລິສັດເຊັ່ນ Microsoft
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການແກ້ໄຂບັນຫານີ້ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ແມ່ນແລ້ວແທນທີ່ພວກເຂົາຈະລໍຖ້າ
ເດືອນຢ່າງຫນ້ອຍສີ່ອາທິດຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າທີສອງ
ວັນອັງຄານຂອງເດືອນກຸມພາເປັນຫຍັງສີ່ອາທິດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄ້າຍຄືເຫດຜົນທີ່ວ່ານັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ຕົນເອງມັກ
ມັນເປັນພຽງວັນອັງຄານທີສອງຂອງທຸກໆຄົນ
ເດືອນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຂົາອອກໃບຍ້ອງຍໍຂອງພວກເຂົາ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບວ່າແຕ່ແລ້ວແມ່ນຫຍັງເປັນຫຍັງບໍ່ຍູ້
ຜ່ານການປັບປຸງເພາະວ່າພວກເຂົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການເຜີຍແຜ່ທີ່ເກີດຂື້ນກັບມັນ
ໃນຕາຕະລາງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາໄດ້ຕັ້ງຕົວເອງ
ເຖິງປະເພດຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວນີ້ເຫັນຂ້ອຍ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ສຳ ລັບປະເພດນີ້
ຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດແມ້ແຕ່ພຽງແຕ່ໂພດມັນກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເວັບໄຊທ໌້ແລະເວົ້າວ່າອັບເດດດ້ວຍຕົນເອງເຊັ່ນ
ບໍ່ມີໃຜຈະເຮັດມັນແຕ່ຖ້າທ່ານເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ແຕ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນ
ຈິນຕະນາການຖ້າມີທ່ານ
ຮ້ອຍຄອມພິວເຕີແລະທ່ານຕ້ອງ
ໄປດ້ວຍຕົນເອງເຊັ່ນໂຄງສ້າງພື້ນຖານຂອງ Windows
ດຽວນີ້ແມ່ນຄວາມຝັນຮ້າຍທີ່ໂຫດຮ້າຍນັ້ນ
ເປັນຄວາມຈິງມັນເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອງຕະຫລົກແລະມັນ
ກໍ່ໃຫ້ເກີດບໍລິສັດໂດຍສະເພາະຂ້ອຍ
ບໍລິສັດທີ່ ກຳ ລັງຕິດຢູ່
ປ່ອງຢ້ຽມແບບນັ້ນມີເຄື່ອງຈັກ Windows 7
intermixed ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງເຂົາເຈົ້າແລ້ວຫຼາຍ
ອົງການຂອງລັດຖະບານແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ໃນຫຍັງດີພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຕໍ່ໄປເຮັດພວກເຮົາ
ຊື້ທຸກລະບົບ ໃໝ່ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງ
Windows 10 ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວ
ມີຄວາມ ຈຳ ເປັນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານອາດຈະເອົາໃຈໃສ່ຕື່ມ
RAM ໃນພວກມັນເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຢ່າງຫນ້ອຍຄືສອງເທົ່າ RAM ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານກໍາລັງ
gonna ຕ້ອງການ SSD ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດມັນ
ຖືກແລ້ວຄືກັບທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ຍົກລະດັບທ່ານບໍ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນ
ຄອມພິວເຕີເກົ່າຂອງເຈົ້າ ສຳ ລັບ windows 10 ນັ້ນແມ່ນ
ສຳ ລັບແນ່ນອນວ່າຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ມີ
ຄູ່ນ່ຶຂອງການຍົກລະດັບພຽງເລັກນ້ອຍສະນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ເບິ່ງທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າດີ
ທາງເລືອກອື່ນໃດທີ່ມີຢູ່ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງແຕ່ວ່າມັນກໍ່
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານກັບໄປ wow ຖືກ່ຽວກັບໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຖິງວິນາທີແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ mm-hmm
ບາງທີມັນເປັນການປຸກຕື່ນທີ່ຈະເວົ້າ
ບາງທີ Microsoft ອາດມີວິທີການຫຼາຍເກີນໄປ
ຄວບຄຸມບໍລິສັດຂອງພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ເປັນເວລາຫຼາຍທົດສະວັດທີ່ຫຼາຍຄົນມີ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ
ອອກຈາກຄວາມລໍາອຽງຂອງ Linux ຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນມັນ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າອອກຈາກຄວາມເປັນຈິງ
ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງທີ່ເກີດຂື້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມີໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ຫ້າວຫັນນີ້ແມ່ນ
ຖືກຂູດຮີດແລະ Microsoft ບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດສິ່ງ darn ກ່ຽວກັບມັນຈົນກ່ວາ
ຕໍ່ໄປວັນອັງຄານທີ່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຕະຫລົກ
ມັນແມ່ນ Microsoft ບໍ່ໄດ້ vying ສໍາລັບບາງຄົນ
ສັນຍາພິເສດຂອງລັດຖະບານ ສຳ ລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຟັງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ເວົ້າຄືກັນກັບເຈົ້າຮູ້ບາງຢ່າງແຕ່
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ລັດຖະບານສະຫະລັດ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ໄປຟັງຫລືບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍມັກ
Amazon ຂອງ
ຄື Amazon ຢູ່ໃນແລະມີ
bunch ຂອງບໍລິສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
Microsoft ຢູ່ໃນເຊັ່ນດຽວກັນບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ໃນສາມໃຫຍ່ໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນແຕ່
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າຈະເຮັດທຸກຢ່າງ
ສີ່ອາທິດຖ້າຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະ ໝັກ ລັດຖະບານ
ສັນຍາທີ່ຈະສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫມ່ທ່ານ
ຄິດວ່າທ່ານຈະຕ້ອງການທີ່ຈະມີທີ່ດີກວ່າ
ແບບທຸລະກິດທີ່ດີຄືກັນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າການສໍາຜັດກັບທີ່ຄ້າຍຄືທຸລະກິດ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຄື Xbox ໄດ້
ໃນຕອນທ້າຍຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ຜົນກະທົບນີ້ທັງ ໝົດ ທີ່ມັນຄວນຈະເຮັດ
ລັດຖະບານເຕີບໃຫຍ່ຄືກັບສະຫລາດແລະ
ເວົ້າວ່າບາງທີອາດມີທາງເລືອກທີ່ປອດໄພກວ່າ
ອອກມີ yep ບາງທີອາດມີດີກວ່າ
ທາງເລືອກອອກມີແລະ
ວ່າເພື່ອນທີ່ຮັກຂອງຂ້ອຍແມ່ນບ່ອນທີ່ Linux ຂອງຂ້ອຍ
ອະຄະຕິມາໃນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
[ເພງ]
