โฉบดอร์กเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์เช่น
Linux bias Microsoft Set ส่งคำตอบแล้ว
คำแนะนำในรายละเอียดวันศุกร์และภายใต้
มันอยู่ภายใต้การโจมตีศูนย์วัน
ช่องโหว่สำหรับ Internet Explorer
ข้อบกพร่องเครื่องยนต์สคริปต์สามารถใช้ประโยชน์ได้
เพื่อรับรหัสระยะไกลของ
เครื่องที่เปราะบางโดยวิธี
ที่สร้างขึ้นโดยเฉพาะ
หน้าเว็บที่สร้างขึ้นในขณะนี้โดยเฉพาะ
ข้อบกพร่องสามารถบรรเทาได้ด้วยการ จำกัด
เข้าถึงองค์ประกอบ JavaScript
jscript dot d จะไม่มีการแก้ไข
พร้อมที่จะแก้ไข
ช่องโหว่แม้ว่า Microsoft คือ Swift
เพื่อสร้างแพทช์ที่พวกเขาวางแผนที่จะปล่อย
มันในแพทช์ที่จะเกิดขึ้นวันอังคารตั้งแต่เรา
รู้ว่าเป็นวันอังคารที่สองของแต่ละ
เดือน
พวกเขากำลังออกไปหาประโยชน์จากการครอบครองนี้
ทำงานอยู่ในป่านานสี่สัปดาห์
หรืออย่างน้อยก็น่ากลัวประเภทนี้
การปฏิบัติด้านความปลอดภัยเป็นสิ่งเตือนใจอีกประการหนึ่ง
ทำไมเราไม่ควรไว้วางใจ
Microsoft เพื่อมอบโปรแกรมป้องกันไวรัสให้กับเรา
ไม่มีเหตุผลเชิงปฏิบัติที่จะเป็น
เรียกใช้ Internet Explorer ในวันนี้หาก
คุณต้องใช้การดาวน์โหลด Microsoft Windows
Chrome Firefox หรือดีกว่ายังได้รับ
ความกล้าส่วนตัวสิ่งที่ขอโทษส่วนตัว
เบราว์เซอร์จาก cat5 TV slash ผู้กล้าหาญสู่
บล็อกโฆษณาโดยอัตโนมัติในขณะที่คุณท่องเว็บ
เว็บมันโหดร้าย
ใช่ Microsoft ได้รับอย่างต่อเนื่อง
ทำให้เราผิดหวังกับ Windows 10
ฝันร้ายอย่าง Microsoft ที่ไม่ยอมให้
เราลงฉันหมายถึงอาจกลับมาเหมือน Windows
93 95 เราสามารถพูดได้ แต่ฉันหมายความว่าไม่
มันรู้สึกเหมือนพวกเขาให้มัน
แต่เมื่อถึงจุดหนึ่งพวกเขาก็มี
ทีมที่ดีกว่าพวกเขามีการทดสอบ
ทีมก่อนแพทช์ออกไปและ
อะไรแบบนี้และต้องรอ
สัปดาห์เพราะเป็นประโยชน์อย่างแข็งขันใช่
ใช่ว่าเป็นข้อผิดพลาดการรัฐประหารเช่นนี้
สิ่งที่สามารถทำได้อย่างสมบูรณ์
ประนีประนอมเครือข่ายทั้งหมดของเครื่องจักร
และถ้าหาก
ใครบางคนที่ไม่รู้จักรู้ถึง
ช่องโหว่ภายในสมมุติว่า a
เครือข่ายธุรกิจและการหาประโยชน์อย่างแข็งขัน
มันเพราะมันเป็นเหมือนคนเข้าใจ
นี่คือการหาประโยชน์ที่มีอยู่ในปัจจุบัน
ถูกแฮ็กเกอร์ใช้เพื่อแทรกซึม
เครือข่ายที่ใช้อยู่ในปัจจุบัน
หากเป็นกรณีนี้คงไม่เป็นเช่นนั้น
รอบคอบสำหรับ บริษัท อย่าง Microsoft
บอกว่าเราต้องแก้ไขปัญหานี้และเราจำเป็นต้อง
แก้ไขได้ในขณะนี้ใช่แทนที่จะรอ
เดือนอย่างน้อยสี่สัปดาห์ฉัน
หมายความว่าเรากำลังพูดถึงที่สอง
วันอังคารเดือนกุมภาพันธ์ทำไมสี่สัปดาห์
แม้ว่าจะชอบว่าทำไมถึงเป็นแบบนั้นเอง
มันเป็นแค่วันอังคารที่สองของทุก ๆ วัน
เดือนคือเมื่อพวกเขาออกแพทช์
ดีฉันได้รับที่ แต่ใช่ทำไมไม่ผลักดัน
ผ่านการอัปเดตเพราะไม่มี
เพราะการเปิดตัวเกิดขึ้นกับมัน
ในตารางนั้นพวกเขานี่คือสิ่งที่
พวกเขาพูดว่าพวกเขาตั้งตัวเองแล้ว
สำหรับความล้มเหลวประเภทนี้เห็นฉันพวกเขา
มีการตั้งค่าโครงสร้างพื้นฐานสำหรับประเภทนี้
ความล้มเหลวตอนนี้ แต่ฉันไม่รู้ว่าทำไมพวกเขา
ไม่สามารถแม้แต่จะโพสต์ไปยังพวกเขา
เว็บไซต์และพูดอัปเดตด้วยตนเองเช่น
ไม่มีใครทำ แต่ถ้าคุณทำ
คุณรู้ แต่แม้ว่าคุณจะรู้ว่า
ลองนึกภาพถ้าคุณมี
ร้อยคอมพิวเตอร์และคุณต้อง
ไปด้วยตนเองเช่นโครงสร้างพื้นฐานของ Windows
ตอนนี้เป็นฝันร้ายที่โหดร้าย
ความจริงมันไร้สาระและ
ทำให้ บริษัท โดยเฉพาะฉันจริงๆ
บริษัท ที่ติดอยู่ในปัจจุบัน
หน้าต่างที่มีเครื่อง Windows 7
ผสมในเครือข่ายของพวกเขาใช่มาก
ของหน่วยงานราชการและเรากำลังมองหา
โอเคเราทำอะไรต่อไปทำเรา
ซื้อระบบใหม่ทั้งหมดเพื่อให้เราสามารถติดตั้งได้
Windows 10 เพราะปกติแล้ว
จำเป็นเว้นแต่คุณจะใส่เพิ่ม
RAM ในนั้นเพราะคุณต้องการ
อย่างน้อยก็เหมือนกับ RAM ที่คุณเป็นสองเท่า
จะต้องมี SSD เพื่อให้คุณรู้
ใช่เหมือนคุณจะต้อง
อัพเกรดคุณจะไม่ใช้
คอมพิวเตอร์เก่าของคุณสำหรับ windows 10 นั่น
แน่นอนว่าอย่างน้อยก็ไม่มี
การอัพเกรดเล็กน้อยเพื่อให้คุณรู้จักเรา
ดูนั่นสิแล้วเราก็บอกว่าโอเคดี
ตัวเลือกอื่น ๆ ที่มีและสิ่งเหล่านี้
เป็นสิ่งที่เราจะพูด
เกี่ยวกับที่นี่ในการแสดง แต่จริงๆ
แค่ทำให้คุณว้าววววววเถอะกลับมา
วินาทีต่อมาและพูดในสิ่งที่คุณเป็นจริง
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่ mm-hmm
บางทีมันอาจจะเป็นการกระตุ้นให้พูด
บางที Microsoft อาจมีวิธีมากเกินไป
ควบคุม บริษัท ของเราพูด
นั่นเป็นเวลาหลายทศวรรษที่ผู้คนจำนวนมากมี
และฉันก็ทำไม่ได้และฉันก็ไม่ได้พูดเช่นนั้น
จากอคติ Linux ของฉันที่เราเรียกมันว่า
ที่นี่ฉันพูดออกมาจากความเป็นจริง
สิ่งนี้กำลังเกิดขึ้นจริงในขณะนี้
มีภัยคุกคามที่ใช้งานอยู่นั่นคือ
ถูกเอาเปรียบและ Microsoft ไม่ได้
ทำสิ่งสาปเกี่ยวกับมันจนกระทั่ง
Patch ต่อไปใช่แล้ว
ไร้สาระ
เป็น Microsoft ไม่ vying เช่นบาง
สัญญาพิเศษสำหรับรัฐบาล
ตอนนี้คุณมีบางสิ่งที่เกี่ยวข้องกับคลาวด์
พูดเหมือนคุณรู้อะไรบางอย่าง แต่
คุณไม่ได้พูดอะไรซักอย่างว่าทำไม
ฉันรู้สึกเหมือนเราได้ยินเกี่ยวกับเรื่องดังกล่าว
มีการมองของรัฐบาลสหรัฐฯ
ที่จะไปเมฆหรืออะไรและฉันชอบ
ของ Amazon
เหมือนอเมซอนเปิดอยู่และมี
ฉันคิดว่า บริษัท หลายแห่ง
ไมโครซอฟท์ก็มีอยู่เช่นกัน
เฉพาะในสามตัวที่ดีใช่ แต่
ฉันหมายถึงฉันกำลังคิดเกี่ยวกับสิ่งที่ชอบ
มันเหมือนกับว่าคุณทำทุกอย่างที่ผลักดัน
สี่สัปดาห์ถ้าฉันต้องการรัฐบาล
สัญญาเพื่อสร้างสิ่งใหม่ให้คุณ
คิดว่าคุณต้องการที่จะมีดีกว่า
โมเดลธุรกิจเหมือนกันใช่ฉันไม่ได้
แม้แต่สัมผัสกับสิ่งที่ชอบธุรกิจ
ในตอนท้ายของสิ่งที่ฉันพูดคุยเช่น Xbox
จุดจบของสิ่งต่าง ๆ
ผลกระทบนี้ควรทำทุกอย่าง
รัฐบาลเติบโตขึ้นอย่างฉลาดและ
อาจจะพูดว่ามีตัวเลือกที่ปลอดภัยมากขึ้น
ออกไปที่นั่นอาจจะดีกว่า
ตัวเลือกออกมีและ
ที่เพื่อนรักของฉันอยู่ที่ไหน Linux ของฉัน
ความลำเอียงเข้ามาอย่างถูกต้อง
[เพลง]
