ہم اکثر ایسا نہیں کرتے جیسے آپ جانتے ہو۔
عام میڈیا کی خبریں یہ ہیں۔
قابل نہیں بالکل لیکن ایک دو ہفتوں میں۔
اس سے پہلے میں بات کر رہا تھا کہ نیا اسٹار کیسے ہے۔
کارڈ شو کو نام کی طرح بیوقوف بنائیں۔
جیسا کہ میرا مطلب ہے کہ وہ ساتھ آسکتے تھے۔
کچھ اور بھی تخلیقی کامل۔
کیا آپ اس کا نام رکھتے ہیں جس کا مجھے پتہ ہے۔
اسٹار ٹریک پیکارڈ نے فون کیا کہ وہ کر سکے۔
ارل گرے کو کچھ بھی کرنا کہتے ہیں۔
اس میں تھوڑا سا زیادہ تخلیقی صلاحیتوں کے ساتھ۔
یہ کامل ہے کیونکہ یہ عین مطابق ہے اور۔
آپ بالکل جانتے ہو کہ ہاں میں کیا توقع کرنا ہے۔
اور کیونکہ یہ پیکارڈ کے بارے میں ہے۔
کسی نئے جہاز یا نئی کوشش کے بارے میں۔
اس کے بارے میں یہ نہیں ہے یہی میں ہوں۔
نہیں معلوم مجھے لگتا ہے کہ ہم دیکھ لیں گے لیکن میں ہوں۔
کچھ ہفتے پہلے جب میں تھا۔
اس کے بارے میں بات کرنا ہم افواہوں کے ذریعہ جانتے ہیں۔
وہ برنٹ اسپنر بننے والا تھا۔
اوہ اعداد و شمار کے طور پر دوبارہ شامل ہونا میں کہنے ہی والا تھا۔
میں جیسے ہوں لیفٹیننٹ کمانڈر ڈیٹا ہڈ۔
نہیں یہ مستقبل میں بیس سال ہے۔
یہ بہت ممکن ہے کہ اس نے ترقی کی ہے۔
صفوں میں جیسے ہی اس کی ترقی ہوئی۔
positrons تیار ہے جیسے ایک ہے
مہارت حاصل جذبات میں ہمیشہ نہیں ہوں۔
اس کا ایک موقع بلکہ ہمیں رکھنا بھی پڑا۔
ذہن میں رکھیں کہ اعداد و شمار فوت ہوگئے ہیں لہذا وہ ہے۔
ایک کمپیوٹر صرف اسے دوبارہ شروع کرے گا وہ نہیں تھا۔
تباہ کیا اس نے کلاس کی حمایت کی تاکہ ایسا ہو۔
حیرت انگیز
اس نے ہمارے مشوروں کو سنا اور تھا۔
بیکار بیک اپ ہے لہذا ہم دیکھیں گے کہ کیسے۔
اس کی شکل ہے لیکن ہمیں اچھی خبر ملی ہے۔
اس ہفتے اور ہمیں پتہ چلا کہ جیری ایل
ریان بھی اسی طرح کاسٹ میں شامل ہورہے ہیں۔
یہ ایک دلچسپ میشپ ہے کیونکہ۔
جیری ریان جو نو میں سے سات کھیلتا ہے۔
اسٹار ٹریک وائجر ہاں ٹھیک ہے تو نہیں۔
سے اگلی نسل کی ٹیم کا حصہ۔
یہ ظاہر کرتا ہے کہ یہ ایک جوڑے کا سفر تھا۔
سالوں بعد کہ وہ اس میں شامل تھی۔
اس طرح تو وہ وہاں ہوگی اور
ہم نے یہ بھی سنا ہے کہ کیا آپ اس کے لئے تیار ہیں؟
جوناتھن فیکس دلچسپ اور میں
دراصل جوناتھن فریکس کے بارے میں سنا ہے۔
ایک اور کاسٹ ممبر سے جو جا رہا ہے۔
یاد رکھنا اسٹار ٹریک کے شائقین کو دوبارہ شامل ہونا۔
میں نے آپ کو بتایا کہ آپ نے یہ کہاں سنا ہے۔
یہ آپ کو بتاتا ہے کہ میں کس لئے بیٹھا ہوا تھا۔
کافی کے ساتھ مرینہ اور مرینہ نے کہا۔
اس کا اور جوناتھن ایک حصہ بننے والے تھے۔
شو تو ہمارے پاس ول ریکر ہوگا اور۔
ڈیانا ٹروئی اسٹار ٹریک کا ایک حصہ ہیں۔
پیکارڈ کائنات تو اب میں کی طرح ہوں۔
یہ اگلی نسل کے خاندان کی طرح ہے۔
اب دوبارہ ملنا ہاں میں یہ سننا چاہتا ہوں۔
لیور کو واپس بلایا گیا ہے میں چاہتا ہوں۔
سنو کہ گیٹس کو مدعو کیا گیا ہے۔
واپس آ گیا اور آپ کو پورا عملہ معلوم ہے میرا مطلب ہے۔
صرف محض بائی بونز کو نظرانداز کرنے دیں۔
Wil Wheaton ہوتا تو اچھا ہوتا۔
اگر وہ ظاہر ہوتا ہے تو ٹھیک ہے اس کے ساتھ ٹھیک ہے۔
ایک تبصرہ کرتا ہے اور پیکارڈ چپ ہوجاتا ہے۔
ویسلے ویزلی کولہو وہیں کامو۔
بالکل شاندار
اور اب آپ منتقلی جانتے ہو۔
اورویل یا پھر تفریحی خبریں اور۔
اورولی کے بارے میں سوچنا جو اصل میں ہے۔
اسٹار ٹریک سے کافی کاسٹ ممبران۔
لیکن ہم ہاپ مکئی کے ساتھ ساتھ بات نہیں کررہے ہیں۔
اورول کو جانتے ہیں کہ ان کے پاس ایک ہے۔
میں اس ہفتے دلچسپ اعلان
کہ اگرچہ فاکس ایک شو بناتا ہے۔
کیونکہ ان کے راستے کی وجہ سے۔
میں خصوصی اثرات تیار ہوئے ہیں۔
پہلا دو سیزن سیزن دو جو تھا۔
گری دار میوے اور یہ حقیقت میں واقعی قسم کی ہے۔
حیرت انگیز ہے کہ ان کے اسٹوڈیوز کے قابل تھے۔
سب کچھ ایک ساتھ کھینچیں اور رکھیں۔
سب کچھ تیار ہے کیونکہ یہ صرف ٹھیک تھا۔
ناقابل یقین لڑکے
اور اس کی وجہ سے ان کے مطالبات۔
پروڈکشن کا شیڈول جس میں وہ نہیں جا رہے ہیں۔
کے لئے فاکس کے ٹائم ٹیبل کو پورا کرنے کے قابل ہو۔
وسط کی رہائی کے وسط وسطی کی رہائی تاکہ وہ
اعلان کیا ہے۔
کہ وہ اورویل سیزن 3 منتقل کررہے ہیں۔
- Hulu - Hulu اوہ ابھی تک اس بات کا یقین نہیں ہے کہ کس طرح
کینیڈا میں ہمارے یہاں اثرات ضرور ظاہر کرتے ہیں۔
امریکی سامعین یہ محسوس کرنے والے ہیں۔
اس فاکس کے اثرات ابھی بھی اس کے مالک ہیں۔
لیکن وہ بس اسے چھوڑ دیں گے۔
وہ واقعی واقعی واقعی رہے ہیں۔
دلچسپ وقت نہیں ہے کیونکہ فاکس
ڈزنی ہاں نے خریدا تھا۔
تو ہاں فاکس اب بھی اسے تیار کرتا ہے اب یہ ایک ہے۔
فجی دروازے کی پیداوار لیکن یہ سیٹھ ہے۔
میک فارن کی جانی اوہ ہاں اور اور فاکس۔
مجھے لگتا ہے کہ تخلیق کرنے والا اسٹوڈیو ہے۔
وہ اسے پیدا کرتے ہیں اور کہاں۔
وہ اسے فلماتے ہیں لیکن جہاں تک براڈکاسٹ ہے۔
اس کا خاتمہ ہو رہا ہے۔
فاکس کے نیٹ ورک پر یہ ہونے جا رہا ہے۔
ہولو پر ہو رہا ہے جو اسے لے جاتا ہے۔
میرے خیال سے پرانے روایتی میڈیم سے ہے۔
کیونکہ فاکس ایک ستراوی اسٹیشن ہے۔
اس کے ساتھ ساتھ ڈیجیٹل ہاں اور اسے جاری رکھتا ہے۔
خصوصی طور پر ڈیجیٹل فارمیٹ تاکہ یہ بنتا ہے۔
مجھے حیرت ہے کہ کیا فاکس اب بھی اس کو نشر کرے گا لیکن۔
باقی سیزن کے بعد ہی۔
دوبارہ زندہ رہتے ہیں جی ہاں دوبارہ جی ہاں
کیونکہ میں انہیں دیکھتے نہیں دیکھ سکتا ہوں۔
اشتھاراتی محصول سے۔
بالکل ٹھیک ملی ایم ایم جیسے جیسے ان کو محصول تھا۔
ہم تم سے واقف ہوں جو میں نہیں جانتا ہوں۔
کہیں کہ یہ ہمارے اندر کیسے اثر انداز ہوگا۔
کینیڈا دلچسپ سننے میں دلچسپی رکھتا ہے۔
یہ واقعی آپ کو متاثر کرے گا یا ہے۔
یہ صرف ایک معاملہ ہوگا جہاں ارے ہم کریں گے۔
صرف ہولو کے لئے سائن اپ کریں کیونکہ ہمیں پیار ہے۔
شو اتنا ہے کہ ایک امکان ہے
ہوسکتا ہے کہ ڈزنی اسٹریمنگ سروس آن ہو۔
مختلف خدمات۔ ہاں آپ کا انصاف پسند ہے۔
تبصرہ کیا اور بظاہر فاکس ہوسکتا ہے یا ہوسکتا ہے۔
Hulu کا کچھ حصہ ٹھیک نہیں ہے اگر ایسا ہے تو
یہ اوہ شاید اسی کمپنی کی طرح ہے۔
وہاں کچھ اوہ مجھے یہ نہیں معلوم تھا۔
کہ ہر ایک کا مالک ہے میں ایک ہوں۔
کارپوریشن ہر چیز کا مالک ہے جو میں واقعتا تھا۔
توقع ہے کہ وہ ڈزنی کی طرح کپڑے پہنے گا۔
کے ساتھ سیزن تین میں شہزادیاں۔
ڈزنی نے انہیں خریدا تھا کہ اعلان
باہر تو مجھے لگتا ہے کہ ایسا نہیں ہو رہا ہے۔
پھر بھی خصوصی اثرات کی ٹیم کی ضرورت ہے۔
چیزوں کا خیال رکھنا۔
شہزادی لباس میں سیٹھ میکفرلین نے کیا۔
بدقسمتی سے ہاں ہاں اور وہ ہوگا۔
کچھ کرونگین کروینن گانا اور وہ ہے۔
اس میں بھی زبردست۔
[موسیقی]
[تالیاں]
[موسیقی]
