ជាញឹកញាប់យើងមិនធ្វើដូចអ្នកដឹងទេ។
ទោះយ៉ាងណាព័ត៌មានទូទៅរបស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយគឺជារឿងនេះ។
សមនឹងទទួលបានជាដាច់ខាតប៉ុន្តែពីរបីសប្តាហ៍។
កាលពីមុនខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរបៀបដែលតារាថ្មី។
ដើរលេងកាតបង្ហាញដូចជាឈ្មោះ។
ដូចដែលខ្ញុំមានន័យថាពួកគេអាចមកជាមួយ។
អ្វីដែលជាការច្នៃប្រឌិតជាច្រើនទៀតល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់គាត់ទេ?
តារា Trek Picard ហៅវាថាពួកគេអាចធ្វើបាន។
បានហៅវាថា Earl Grey ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ជាមួយនឹងការច្នៃប្រឌិតបន្តិចបន្ថែមទៀតទៅវា។
វាល្អឥតខ្ចោះព្រោះវាពិតប្រាកដហើយ។
អ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលត្រូវរំពឹងថាមែនបាទ / ចាស។
ហើយដោយសារតែវានិយាយអំពីភីកាដវាមិនមែនទេ។
អំពីកប៉ាល់ថ្មីឬការខិតខំថ្មី។
អំពីវាមិនមែននោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំ
មិនដឹងថាខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឃើញទោះយ៉ាងណាខ្ញុំ។
ត្រឡប់មកវិញពីរបីសប្តាហ៍មុននៅពេលដែលខ្ញុំមាន។
និយាយអំពីវាយើងបានដឹងដោយពាក្យចចាមអារាម។
Sprent ប្រភេទ Brent ដែលនឹងត្រូវបាន។
ចូលរួមដូចទិន្នន័យអូខ្ញុំរៀបនឹងនិយាយ។
ក្រណាត់ទិន្នន័យមេបញ្ជាការអនុសេនីយ៍ខ្ញុំដូចជា។
ទេនេះគឺ ២០ ឆ្នាំខាងមុខ។
វាអាចទៅរួចដែលគាត់បានរីកចម្រើន។
ឋានៈជាវឌ្ឍនភាពរបស់គាត់។
positrons បានវិវត្តដូចជាមាន។
អារម្មណ៍ស្ទាត់ជំនាញខ្ញុំមិនមានជានិច្ចទេ។
ឱកាសនោះប៉ុន្តែយើងក៏ត្រូវរក្សាដែរ។
ក្នុងចិត្តថាទិន្នន័យបានស្លាប់ភ្លាមៗដូច្នេះគាត់។
កុំព្យួទ័រមួយគ្រាន់តែ reboot គាត់ទេគាត់គឺជា។
បានបំផ្លាញគាត់បានគាំទ្រថ្នាក់ដូច្នេះនោះហើយជា។
អស្ចារ្យ។
គាត់បានស្តាប់ដំបូន្មានរបស់យើងហើយមាន។
ការបម្រុងទុកដោយលែងត្រូវការតទៅទៀតដូច្នេះយើងនឹងមើលពីរបៀប។
រាងនោះទេប៉ុន្តែយើងមានព័ត៌មានដ៏អស្ចារ្យ។
សប្តាហ៍នេះហើយយើងឃើញថាជែរីអិល។
រ៉ៃយ៉ាក៏ចូលរួមសម្តែងផងដែរបាទ។
នោះហើយជាការ mashup គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដោយសារតែ
Jerry Ryan ដែលលេង ៧ នាក់ក្នុងចំណោម ៩ នាក់។
មែនហើយ Star Trek Voyager ត្រូវហើយអញ្ចឹងមិនមែនទេ។
ជាផ្នែកមួយនៃក្រុមមនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ដែលបង្ហាញថាវាគឺជា Voyager ប្តីប្រពន្ធមួយ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមកនាងបានចូលរួម។
ដូច្នេះនាងនឹងនៅទីនោះហើយ។
យើងក៏បានលឺផងដែរថាអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះ។
Jonathan Frakes whoa និងខ្ញុំ។
ពិតជាបាន heard អំពីយ៉ូណាថានហ្វ្រាក់។
ពីសមាជិកតួសម្តែងម្នាក់ទៀតដែលនឹងទៅ។
សូមរីករាយជាមួយអ្នកគាំទ្រស្តារត្រាក។
ប្រាប់អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលអ្នកបាន heard ខ្ញុំបាន heard ។
វាប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងអង្គុយ។
កាហ្វេជាមួយម៉ារីននិងម៉ារីណាបាននិយាយថា។
នាងនិងយ៉ូណាថានគឺជាផ្នែកមួយនៃ
កម្មវិធីដូច្នេះយើងមាន Will Riker និង។
ឌីណាណាត្រយគឺជាផ្នែកមួយនៃស្តារត្រាក។
សកលលោក Picard ឥឡូវនេះខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី។
នេះគឺដូចជាគ្រួសារជំនាន់ក្រោយ។
ការជួបជុំឥឡូវនេះខ្ញុំចង់លឺ។
levar ត្រូវបានគេអញ្ជើញមកខ្ញុំចង់។
លឺថាហ្គេតស៍ត្រូវបានគេអញ្ជើញ។
ត្រឡប់មកវិញហើយអ្នកស្គាល់នាវិកទាំងមូលខ្ញុំចង់និយាយ។
គ្រាន់តែដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យ bygones ត្រូវ bygones
តើវាល្អទេប្រសិនបើលោក Wil Wheaton នៅ។
ស្វាគមន៍មកវិញដោយមិនអីទេប្រសិនបើគាត់បង្ហាញ។
ធ្វើអត្ថាធិប្បាយហើយ Picard ត្រូវបិទទ្វារ។
Wesley Wesley Crusher បានមកដល់ទីនោះ។
ពិតជាអស្ចារ្យ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីការផ្លាស់ប្តូរទៅ។
ព័ត៌មានកម្សាន្តអូវីលយ៉ា។
គិតអំពីអូលវីលដែលពិតជាមាន។
ពិតជាសមាជិកតួសម្តែងមួយចំនួនមកពីស្តារត្រេក។
ប៉ុន្តែយើងមិននិយាយដូចពោតដែរ។
ស្គាល់អូលវីលដែលពួកគេមាន។
សេចក្តីប្រកាសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅសប្តាហ៍នេះនៅក្នុង។
ថាទោះបីជា Fox បង្កើតកម្មវិធីសំដែងក៏ដោយ។
ដោយសារតែវិធីដែលពួកគេ។
ផលប៉ះពាល់ពិសេសបានវិវត្តនៅក្នុង។
ពីររដូវកាលដំបូងរដូវកាលពីរដែលជា។
គ្រាប់ហើយវាពិតជាប្រភេទ។
អស្ចារ្យដែលស្ទូឌីយោរបស់ពួកគេអាច។
ទាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមគ្នានិងមាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដោយសារតែវាជាការត្រឹមត្រូវ។
បុរសមិនគួរឱ្យជឿ។
ហើយដោយសារតែការទាមទាររបស់ពួកគេ។
កាលវិភាគផលិតកម្មពួកគេនឹងមិនទៅទេ។
អាចបំពេញតាមពេលវេលាកំណត់របស់ហ្វក។
ពាក់កណ្តាលការដោះលែងពាក់កណ្តាលការដោះលែងដូច្នេះពួកគេ។
បានប្រកាស។
ថាពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូររដូវកាលអូលវីល ៣ ។
- ហូលូ - ហូលូអូមិនទាន់ប្រាកដថាយ៉ាងម៉េចទេ។
ជះឥទ្ធិពលដល់យើងនៅទីនេះក្នុងប្រទេសកាណាដា។
ទស្សនិកជនអាមេរិចនឹងមានអារម្មណ៍។
ផលប៉ះពាល់នៃការដែលហ្វកនេះនៅតែជាម្ចាស់របស់វាដដែល។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងត្រូវបានគេដាក់វាចោលយាយ។
ពួកគេនឹងពិតជាវាពិតជាបាន។
ពេលវេលាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មិនមានទេព្រោះហ្វក។
ត្រូវបានទិញដោយ Disney យាយ។
ដូច្នេះបាទ Fox នៅតែផលិតវាឥឡូវនេះវាគឺជា។
ផលិតកម្មទ្វារមិនច្បាស់ប៉ុន្តែនោះជាសេត។
ចននីអូរបស់ម៉ាក់ហ្វាលែនមែនហើយនិងហ្វក។
គឺខ្ញុំគិតថាស្ទូឌីយោកំពុងបង្កើត។
នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេផលិតវានិងកន្លែងណា។
ពួកគេថតវាប៉ុន្តែដូចជាការចាក់ផ្សាយ។
ចុងបញ្ចប់វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
នៅលើបណ្តាញរបស់ Fox វានឹងក្លាយជា។
កើតឡើងនៅលើហូលូដែលយកវាទៅឆ្ងាយ។
ពីឧបករណ៍ផ្ទុកប្រពៃណីចាស់ខ្ញុំគិតថា។
ដោយសារតែ Fox ជាស្ថានីយ៍ដីមួយ។
ក៏ដូចជាឌីជីថលយាយហើយដាក់វា។
ទ្រង់ទ្រាយឌីជីថលទាំងស្រុងដូច្នេះវាបង្កើត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Fox នឹងនៅតែចាក់ផ្សាយវាទេ។
មានតែបន្ទាប់ពីរដូវដែលនៅសល់ប៉ុណ្ណោះ។
ទៅរស់នៅដូចជា rerun មួយយាយយាយ។
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកគេដើរចេញ។
ពីប្រាក់ចំណូលពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់ដែលពួកគេមានប្រាក់ចំណូល។
ហ៊ឹមខ្ញុំជាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងដូចជាខ្ញុំ។
និយាយថាតើវានឹងជះឥទ្ធិពលដល់យើងយ៉ាងដូចម្តេចនៅទីនេះ។
ប្រទេសកាណាដាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចាប់អារម្មណ៍ចង់ស្តាប់ប្រសិនបើ។
វាពិតជាប៉ះពាល់ដល់អ្នកឬ។
វាគ្រាន់តែជាករណីដែលអេយើងនឹង។
គ្រាន់តែចុះឈ្មោះហ៊ូលូព្រោះយើងស្រលាញ់។
ការបង្ហាញច្រើនណាស់ដែលអាចទៅរួច។
សេវាកម្មស្ទ្រីមរបស់ Disney អាចនឹងមាននៅលើ។
សេវាកម្មផ្សេងៗគ្នា - ល្អណាស់។
អត្ថាធិប្បាយនិងជាក់ស្តែង Fox អាចឬអាច។
មិនមានចំណែកខ្លះនៃហ៊ូលូត្រឹមត្រូវទេប្រសិនបើដូច្នេះ។
វាដូចជាក្រុមហ៊ុនតែមួយប្រហែលជាអូ។
មានអូខ្លះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះហើយជាអ្នករាល់គ្នាជាម្ចាស់អ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំមានតែមួយ។
សាជីវកម្មកាន់កាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំពិតជា។
រំពឹងថាពួកគេនឹងស្លៀកពាក់ដូច Disney ។
ព្រះនាងនៅរដូវកាលទីបីជាមួយ។
ការប្រកាសដែល Disney បានទិញពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាមិនកើតឡើងចំពោះពួកគេទេ។
នៅតែត្រូវការក្រុមផលប៉ះពាល់ពិសេស។
ថែរក្សាអ្វីៗ។
បានធ្វើសេតម៉ាក McFarlane ក្នុងសម្លៀកបំពាក់ព្រះនាង។
ជាអកុសលបាទហើយគាត់នឹងក្លាយជា។
ច្រៀង croonin ច្រឹបមួយចំនួនហើយគាត់ជា។
ល្អណាស់នៅនោះ។
[តន្ត្រី]
[សំលេងទះដៃ]
[តន្ត្រី]
