እኛ ብዙውን ጊዜ እርስዎ እንደሚያውቋቸውን አናደርግም።
አጠቃላይ የሚዲያ ዜና ግን ይህ ነው ፡፡
ከሳምንታት በስተቀር ሙሉ በሙሉ አይገባም ፡፡
ከዚህ በፊት አዲሱን ኮከብ እንዴት እንደምናገር እያወራሁ ነበር።
የካርድ ትር showቱን እንደ ስሙ ሞኝነት ይዝጉ።
ማለቴ እነሱ መምጣት ይችሉ ነበር።
አንድ ነገር የበለጠ እጅግ የላቀ የፈጠራ ነገር ነው።
ስሙ ማን እንደ ሆነ አውቀዋለሁ?
ኮከብ Trek ፒካርድ ይህን ማድረግ ይችሉ ነበር።
Earl ግራጫ ማንኛውንም ነገር ያድርጉ ብለው ጠርተውታል።
ለእሱ ትንሽ ትንሽ ተጨማሪ የፈጠራ ችሎታ።
እሱ ትክክለኛ ስለሆነ እና እሱ ፍጹም ነው።
አዎ ምን እንደሚጠብቁ በትክክል ያውቃሉ ፡፡
እና ስለ ፒካርድ ስለሆነ አይደለም ፡፡
ስለአዲስ መርከብ ወይም ስለ አዲስ ጥረት።
ስለዛ አይደለም እኔ ያ እኔ ነኝ።
እኔ እንደሆንኩ አላየሁም አላውቅም ፡፡
ከሳምንታት በፊት ወደኋላ ተመለስኩ ፡፡
ስለ እሱ ማውራት የተወራነው በተወገን ነበር ፡፡
ያ ብሬንት አከርካሪ ይሆናል።
እኔ ለማለት የፈለግኩትን እንደ ውሂብን በመቀላቀል።
የወቅቱ አዛዥ አዛዥ የውሸት ኮፍያ እኔ ነኝ ፡፡
ለወደፊቱ ይህ ሀያ ዓመት አይደለም።
እሱ ዕድገት ያለው ይመስላል ፡፡
ደረጃው እንደአለፈው ፡፡
ፖትሮንሮን እንደ አንድ ተለው haveል ፡፡
የተዋጣለት ስሜት ሁሌም አይገኝም ፡፡
የዛ ዕድል ግን እኛ መቀጠል አለብን።
መረጃው በትክክል እንደሞተ ያስታውቃል።
ኮምፒተርን እሱ እሱ አለመሆኑን እንደገና ያስነሳው።
ክፍሉን አጥፍቷል ስለሆነም ያ ነው ፡፡
ድንቅ።
ምክሮቻችንን ይሰማል እናም ነበረው።
እንደገና የመጠባበቂያ ምትኬን እንዴት እንደምናይ እናያለን ፡፡
ያ ቅርፁ ነው እኛ ግን ጥሩ ዜና አለን ፡፡
በዚህ ሳምንት እና ጄሪ ኤል
ራያን ወደ Cast እየቀላቀሉ ነው አዎን አዎን ፡፡
ያ አስደሳች Mashup ነው ምክንያቱም።
ጄሪ ሪያን ከ ሰባት ዘጠኝ ላይ የሚጫወት።
ኮከብ Trek Voyager አዎ ልክ አይደለም ሀ
የሚቀጥለው ትውልድ ቡድን አካል ከ
ይህ ቪያገር አንድ ባልና ሚስት ነበር መሆኑን አሳይቷል።
ከዓመታት በኋላ እሷ እንደተሳተፈች።
ስለሆነም እዚያ ትሆናለች እና።
ለዚህ ለዚህ ዝግጁ እንደሆኑ ሰምተናል ፡፡
ዮናታን ፍራክስ ማን እና እኔ ፡፡
ስለ ዮናታን ፍሬስ በትክክል ተናገሩ ፡፡
ከሚሄድ ከሌላ የ cast አባል
ስታር ትሬክ አድናቂዎችን በማስታወስ እየተደሰቱ።
የት እንደ ሰማችሁት ነግሬአችኋለሁ ፡፡
ምን እንደቀመጥኩ ይነግርዎታል።
ቡና ከባህር ውስጥ እና ማሪና ጋር እንደዚህ አለ ፡፡
እሷ እና ዮናታን አንድ አካል ናቸው ፡፡
ትርኢቱ እኛ ዊል ራይከር እና
ዲና ትሮይ የ Star Trek አንድ አካል ናቸው።
ፒካርድ ዩኒቨርሳል ስለዚህ እኔ እንደኔ ምን እንደሆንኩ ነኝ ፡፡
ይህ እንደ ቀጣዩ ትውልድ ቤተሰብ ነው።
እንደገና መገናኘት አዎን አዎ መስማት እፈልጋለሁ ፡፡
ሌቫ የፈለግኩትን ተጋብዘዋል ፡፡
ጌትስ የተጋበዘ መሆኑን ስማ ፡፡
ተመልሰው ያውቁ የነበሩትን ሠራተኞች በሙሉ ያውቃሉ።
ልክ የህንፃ ህጎች ያለፈቃዴ እንዲሆኑ ለማድረግ ብቻ።
ዊል ዊልተን ቢሆን ጥሩ ነበር።
ቢመጣ እንኳን ደህና መጣችሁ ይበሉ።
አስተያየት ይሰጣል እናም ፒካርድ ይዘጋል።
ዌሌሌ ዌሴሌ ክሩዝ እዚያ መጣ ፡፡
ፍጹም ብሩህ።
እና አሁን ወደ መሸጋገሪያ ያውቃሉ።
ኦርvilleል ya መዝናኛ ዜና እና
ስለ ኦርቪል ማሰብ።
ከስታር Trek በጣም ጥቂት የ cast አባላት።
ግን እኛ እየተነጋገርን ያለነው እንዲሁ የበቆሎ እህል አይደለም።
ያላቸውን ኦርቪል ይወቁ
አስደሳች ማስታወቂያ በዚህ ሳምንት በ
ምንም እንኳን ፎክስ ትዕይንት ቢፈጥርም እነሱ ግን።
በእነሱ መንገድ ምክንያት።
ልዩ ውጤቶች በ ውስጥ ተለውጠዋል።
የመጀመሪያዎቹ ሁለት ወቅቶች ወቅት ማን ነበር።
ለውዝ እና በእውነቱ በእውነቱ እንደዚህ አይነት ነው።
ስቱዲዮዎቻቸው መቻላቸው መቻላቸው አስደናቂ ነው።
ሁሉንም ነገር በአንድ ላይ ሰብስቡ እና ይያዙ።
ሁሉም ነገር ዝግጁ ስለሆነ ትክክል ስለሆነ።
አስገራሚ ወንዶች ፡፡
በዚህም ምክንያት የእነሱ ፍላጎቶች።
የምርት መርሃ ግብር አይሄዱም።
የፎክስን የጊዜ ሰሌዳ ለማሟላት መቻል ለ
አጋማሽ መለቀቅ አጋማሽ መለቀቅ ስለዚህ እነሱ ፡፡
አስታውቀዋል ፡፡
የኦርቪል ወቅት 3 እየተንቀሳቀሱ መሆናቸውን።
- ሁሊት - ሁሌ እንዴት እንደዚያ ገና አታውቅም ፡፡
አዎ እዚህ እኛ በካናዳ ላይ ተጽዕኖ ያሳድራል።
የአሜሪካ አድማጮች ስሜት ይሰማቸዋል ፡፡
የዚህ ቀበሮ ተፅኖ አሁንም ቢሆን ባለቤት ነው።
ግን እነሱ አዎ ያጠፋሉ።
እነሱ በእውነቱ እሱ በእውነት ነበር።
አስደሳች ጊዜ የለውም ምክንያቱም ፎክስ ፡፡
በዲኒ አዎ የተገዛ ነው።
እናም አዎ ፎክስ አሁንም እሱ ነው የሚያወጣው።
የሚያብረቀርቅ በር ማምረት ግን ያ ሴት ነው።
የ MacFarlane ጆኒ ኦህ እና እና ፎክስ።
የፈጠራ ስቱዲዮን እገምታለሁ።
ያ የት ነው የሚያመርቱት እና የት ነው።
እነሱ እስከሚሰራጭበት ጊዜ ድረስ ፊልም ይረጩታል።
መጨረሻው ይህ ሊሆን አይደለም።
በፎክስ አውታረ መረብ ላይ ይሆናል ፡፡
ሃውሱ ላይ የሚወስደው።
ከድሮው ባህላዊ መካከለኛ እገምታለሁ ፡፡
ምክንያቱም ፎክስ የመሬት አቀማመጥ ጣቢያ ስለሆነ ፡፡
እንዲሁም ዲጂታል ዎን እና ያብሩት።
ልዩ ዲጂታል ቅርጸት እንዲሁ ያደርገዋል።
ፎክስ አሁንም አየር ሊያወጣው ይችላል ብዬ አስባለሁ ፡፡
ከተቀረው ወቅት በኋላ ብቻ ነው።
ልክ እንደ ቀልድ ህያው ሆነህ ኑር ፡፡
ምክንያቱም ሲራመዱ ማየት ስለማልችል ፡፡
ከማስታወቂያ ገቢ
በትክክል ልክ ትክክል ሚሜ ልክ ገቢ እንደነበራቸው።
እምምም እኔ እንደ እኔ የማላውቀውን ታውቃለህ ፡፡
እዚህ ውስጥ እንዴት እንደሚነካን ተናገር።
ካናዳ የሚስብ ፍላጎት ካለ
በእውነቱ አንተን ይነካል ወይም ነው ፡፡
በቃ የምንሄድበት ጉዳይ ሊሆን ይችላል ፡፡
እኛ ስለምንወደው በቃ ለ Hulu ይመዝገቡ ፡፡
ትርኢቱ በጣም ብዙ ነው ፡፡
የ Disney ዥረት አገልግሎት ምናልባት ሊሆን ይችላል።
የተለያዩ አገልግሎቶች - አዎ በትክክል የእርስዎ ፍትህ ፡፡
አስተያየት ሰጡ እና ምናልባት Fox ምናልባት ወይም ሊሆን ይችላል ፡፡
የ Hulu የተወሰነ ድርሻ የለህም ከሆነ እንደዚያ ከሆነ።
አንድ ዓይነት ኩባንያ ነው ወይ ምናልባት ፡፡
እኔ አላውቅም ነበር የሆነ ነገር አለ ፡፡
እኔ አንድ ነኝ ሁሉም ሰው የራሱ የሆነ ነው ፡፡
ኮርፖሬሽኑ እኔ በእውነት እኔ የነበሩትን ሁሉ የራሱ ነው ፡፡
እንደ Disney እንዲለብሱ መጠበቅ።
በወቅት ሦስት ልዕልቶች ከ ጋር ፡፡
ዲስኒ የገ boughtቸው መግለጫ ፡፡
ስለዚህ እነሱ እየተከሰቱ አይደለም ብዬ እገምታለሁ።
አሁንም ድረስ ልዩ ተጽዕኖዎች ቡድን ይፈልጋሉ።
ነገሮችን ተጠንቀቅ።
ሴት ማክፋርሌን በልዕልት ቀሚስ ውስጥ አደረገች ፡፡
እንደ አለመታደል ሆኖ አዎ እና እሱ ይሆናል።
አንዳንድ የሚያዞረውን croons ዘፈን እና እሱ ነው።
በጣም ጥሩ።
[ሙዚቃ]
[ጭብጨባ]
[ሙዚቃ]
