ພວກເຮົາບໍ່ມັກເຮັດຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ຂ່າວທົ່ວໄປຂອງສື່ມວນຊົນແມ່ນວ່ານີ້
ບໍ່ມີຄ່າຄວນແທ້ໆແຕ່ສອງອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການດາວໃຫມ່
Trek ບັດສະແດງທີ່ໂງ່ຄືກັບຊື່
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຂົາສາມາດເກີດຂື້ນໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍສ້າງສັນຫຼາຍເລີດກັບ
ເຈົ້າຊື່ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
Star Trek Picard ເອີ້ນມັນວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມັນ Earl Grey ເຮັດຫຍັງ
ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນເລັກນ້ອຍຕໍ່ມັນ
ມັນສົມບູນແບບເພາະວ່າມັນແນ່ນອນແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຄາດຫວັງວ່າແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ແລະຍ້ອນວ່າມັນກ່ຽວກັບ Picard ມັນບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການຂົນສົ່ງໃຫມ່ຫຼືຄວາມພະຍາຍາມໃຫມ່ມັນ
ກ່ຽວກັບມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄູ່ນ່ຶອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນພວກເຮົາຮູ້ໂດຍຂ່າວລື
ວ່າ Brent Spiner ຈະເປັນ
ເຂົ້າຮ່ວມເປັນຂໍ້ມູນໂອ້ຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເວົ້າ
Hood ຂໍ້ມູນຜູ້ບັນຊາການ Lieutenant ຂ້ອຍມັກ
ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນຊາວປີໃນອະນາຄົດ
ມັນເປັນໄປໄດ້ດີທີ່ລາວໄດ້ກ້າວ ໜ້າ
ຈັດລຽງລໍາດັບແລ້ວແຕ່ເປັນຄວາມຄືບຫນ້າຂອງລາວ
positrons ໄດ້ມີການພັດທະນາຄືກັບມີ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ຊຳ ນານຂ້ອຍບໍ່ມີຢູ່ສະ ເໝີ
ໂອກາດຂອງສິ່ງນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງໄດ້ຮັກສາ
ຢູ່ໃນໃຈວ່າຂໍ້ມູນໄດ້ເສຍຊີວິດຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນລາວ
ຄອມພິວເຕີພຽງແຕ່ reboot ເຂົາບໍ່ມີເຂົາແມ່ນ
ລາວ ທຳ ລາຍຫ້ອງຮຽນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງມະຫັດ
ລາວໄດ້ຟັງ ຄຳ ແນະ ນຳ ຂອງພວກເຮົາແລະມີ
ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນທີ່ຊ້ ຳ ແລ້ວສະນັ້ນພວກເຮົາຈະມາເບິ່ງກັນ
ຮູບຮ່າງໃນແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວດີ
ອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາຊອກຫາວ່າ Jerry L
Ryan ກຳ ລັງເຂົ້າຮ່ວມການສະແດງເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າ
Jerry Ryan ຜູ້ທີ່ຫຼີ້ນເຈັດໃນເກົ້າສຸດ
ແມ່ນແລ້ວ Star Trek Voyager ແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທີມງານຮຸ່ນຕໍ່ໄປຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແມ່ນການ Voyager ຄູ່ນ່ຶ
ປີຕໍ່ມາວ່ານາງໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມ
ໃນນັ້ນນາງຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ຍິນອີກວ່າທ່ານພ້ອມແລ້ວ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
Jonathan Frakes whoa ແລະຂ້ອຍທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ໄດ້ຍິນຕົວຈິງກ່ຽວກັບ Jonathan Frakes
ຈາກສະມາຊິກນັກສະແດງອີກຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຈົ່ງມ່ວນຊື່ນກັບແຟນເພງ Star Trek ຈື່
ບອກທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນມັນຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ມັນບອກທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັ່ງລົງສໍາລັບການ
ກາເຟກັບ marina ແລະ marina ກ່າວວ່າ
ນາງແລະ Jonathan ໄດ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ການສະແດງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ Will Riker ແລະ
Deanna Troi ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ Star Trek
Picard ຈັກກະວານສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມັກຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄອບຄົວລຸ້ນຫລັງ
ການຊຸມນຸມດຽວນີ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ
levar ໄດ້ຖືກເຊີນກັບມາຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ຍິນວ່າທ່ານ Gates ໄດ້ຖືກເຊີນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທ່ານຮູ້ວ່າລູກເຮືອທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂັ້ນຕອນເປັນ bygones
ມັນຈະເປັນການດີບໍຖ້າ Wil Wheaton
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນມາໄດ້ດີຖ້າລາວສະແດງອອກ
ມີ ຄຳ ເຫັນແລະ Picard ກໍ່ຖືກປິດ
Wesley Wesley Crusher ມາທີ່ນັ້ນ
ແທ້ໆແທ້ໆ
ແລະດຽວນີ້ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າຈະຫັນປ່ຽນໄປ
ຂ່າວສານການບັນເທີງ Orville ya ນັ້ນແລະ
ຄິດເຖິງ Orville ຜູ້ທີ່ມີຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້ອນຂ້າງເປັນສະມາຊິກນັກສະແດງຈາກ Star Trek
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຂົ້າສາລີ
ຮູ້ Orville ທີ່ເຂົາເຈົ້າມີ
ການປະກາດທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈໃນອາທິດນີ້
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ Fox ຈະສ້າງລາຍການສະແດງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຫັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຜົນກະທົບພິເສດໄດ້ພັດທະນາໃນ
ສອງລະດູການ ທຳ ອິດຂອງລະດູການທັງສອງຄົນແມ່ນໃຜ
ແກ່ນຂອງຫມາກໄມ້ແລະມັນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນປະເພດຂອງ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ສະຕູດິໂອຂອງພວກເຂົາສາມາດ
ດຶງທຸກຢ່າງເຂົ້າກັນແລະມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກຽມພ້ອມເພາະວ່າມັນແມ່ນການພຽງແຕ່
guys incredible
ແລະຍ້ອນວ່າຄວາມຮຽກຮ້ອງຕ້ອງການຂອງພວກເຂົາ
ຕາຕະລາງການຜະລິດພວກເຂົາບໍ່ໄປ
ສາມາດຕອບສະ ໜອງ ຕາຕະລາງເວລາຂອງ Fox ສຳ ລັບ a
ກາງການປ່ອຍ midseason ປ່ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ໄດ້ປະກາດ
ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຍ້າຍລະດູ Orville 3
- Hulu - Hulu ໂອ້ຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາແລ້ວແນ່ນອນ
ການສົນທະນາອາເມລິກາແມ່ນ gonna ຮູ້ສຶກວ່າ
ຜົນກະທົບຂອງການທີ່ Fox ນີ້ຍັງເປັນເຈົ້າຂອງຢູ່
ແຕ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະເອົາມັນໄປແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າ gonna ກໍ່ມັນໄດ້ເປັນຈິງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຫນ້າສົນໃຈບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າ Fox
ຖືກຊື້ໂດຍ Disney ແລ້ວ
ສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວ Fox ຍັງຄົງຜະລິດມັນຢູ່ດຽວນີ້
ການຜະລິດປະຕູ fuzzy ແຕ່ວ່າ Seth
ຈອນນີຂອງ MacFarlane ແມ່ນແລ້ວແລະ Fox
ແມ່ນຂ້ອຍເດົາວ່າສະຕູດິໂອສ້າງ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຜະລິດມັນແລະຢູ່ໃສ
ພວກເຂົາຖ່າຍ ທຳ ຮູບເງົາມັນແຕ່ເທົ່າກັບການອອກອາກາດ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມັນມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນເຄືອຂ່າຍ Fox ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເກີດຂື້ນໃນ Hulu ເຊິ່ງໃຊ້ເວລາມັນໄປ
ຈາກວັດຖຸບູຮານເກົ່າຂ້ອຍຄາດເດົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Fox ເປັນສະຖານີບົກ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບດິຈິຕອນແລ້ວແລະເອົາໃສ່
ຮູບແບບດິຈິຕອນສະເພາະສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າ Fox ຍັງຈະອອກອາກາດມັນແຕ່
ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງລະດູການມີ
ຫມົດອາໄສຢູ່ເປັນ rerun ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນພວກເຂົາຍ່າງອອກໄປ
ຈາກລາຍໄດ້ໂຄສະນາ
mmm ຖືກຕ້ອງຄືກັບວ່າພວກເຂົາມີລາຍໄດ້
hmm ຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າວິທີການທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາທີ່ນີ້
ການາດາສົນໃຈສົນໃຈຢາກຟັງຖ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານຫລືບໍ່
ມັນພຽງແຕ່ gonna ຈະເປັນກໍລະນີທີ່ hey ພວກເຮົາຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ລົງທະບຽນ ສຳ ລັບ Hulu ເພາະວ່າພວກເຮົາຮັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍວ່າເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເປັນ
ບໍລິການສະຕີມ Disney ມັນອາດຈະມີຢູ່
ການບໍລິການຕ່າງໆ - ແມ່ນແລ້ວພຽງແຕ່ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ໃຫ້ ຄຳ ເຫັນແລະເບິ່ງຄືວ່າ Fox ອາດຈະຫລືອາດຈະ
ບໍ່ມີສ່ວນແບ່ງບາງສ່ວນຂອງ Hulu ໃນເວລານັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບບໍລິສັດດຽວກັນໂອ້ຍ
ມີບາງໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນທຸກຄົນເປັນເຈົ້າຂອງທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍເປັນ ໜຶ່ງ
ບໍລິສັດເປັນເຈົ້າຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຄາດວ່າພວກເຂົາຈະແຕ່ງຕົວເປັນ Disney
ເຈົ້າຍິງໃນລະດູສາມກັບ
ການປະກາດທີ່ Disney ຊື້ພວກມັນ
ອອກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນກັບພວກເຂົາ
ຍັງຕ້ອງການທີມງານຜົນກະທົບເປັນພິເສດຕໍ່
ເບິ່ງແຍງສິ່ງຕ່າງໆ
ບໍ່ Seth McFarlane ໃນຊຸດເຈົ້າຍິງ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວແລະລາວກໍ່ຈະເປັນ
ຮ້ອງເພງ croonin ປູກຝັງບາງແລະລາວ
ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
[ເພງ]
[ຕົບມືໃຫ້]
[ເພງ]
