ታሪኩ በዚህ ሳምንት እያገገመ ነው።
በምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል የግል
በ ውስጥ ላሉት ሁሉም አዋቂዎች የሚሆን ውሂብ።
ቡልጋሪያ ውስጥ በጣም ብዙ ሰዎች ተሰርቀዋል ፡፡
በሀገሪቱ የግብር ኤጀንሲ ላይ የሳይበር ጥቃት ፡፡
የማይክሮሶፍት የወደፊቱ ጀርመን ውስጥ ነው።
ጥያቄ እንደ ጀርመናዊው መንግሥት እንደ
ሀሰን የ 365 ቢሮ መጠቀምን አስታውቋል ፡፡
በት / ቤቶቹ ውስጥ ሕገ-ወጥ መሆን ነው።
የጥንት እንጆሪ 4 የመጀመሪያ አድናቂዎች ፡፡
እ.ኤ.አ. ሰኔ 24 ቀን ተለቅቀዋል ፡፡
ወደ የሙቀት ጉዳዮች በተለይ ከ ጋር።
ኦፊሴላዊ የፒ / 4 ክስ የቀረበ አይደለም ፡፡
ለሂትኪንግ ወይም አድናቂ እና ለፌስቡክ።
መተግበሪያ እንዳያነጋግሩ ለማቆየት መተግበሪያ።
እንግዶች በመስመር ላይ ውድቀት አንድ ሥራ ነው ፡፡
እነዚህ ታሪኮች በትክክል እየወጡ ናቸው ፡፡
የትም አይሂዱ ይህ ምድብ 5 ነው ፡፡
የሳምንቱን የላይኛው ክፍል የሚሸፍነው የቴሌቪዥን ዜና ክፍል።
ቴክኖሎጅ ታሪኮች እንደ ሊነክስ አድልዎ ናቸው ፡፡
ትምህርት እና ዋና ዋና ታሪኮች እዚህ አሉ ፡፡
በዚህ ሳምንት የግል ውሂብ በመከተል ላይ።
በ ውስጥ ላሉ ሁሉም አዋቂዎች ማለት ይቻላል።
ከተሰረቁት መረጃዎች መካከል ስሞች ይገኙበታል ፡፡
አድራሻዎች እና እንዲያውም አንዳንድ ዝርዝሮች
የግል ገቢ ሳይሳይክራሲዚሽ ተመራማሪ።
Veselin bond chef ረዳት ፕሮፌሰር በ
የቡልጋሪያ ሳይንስ አካዳሚ
እንደገና መናገሩ ደህና መሆኑን በድጋሚ ያረጋግጣል ፡፡
በአጠቃላይ አጠቃላይ የሆነ የግል ውሂብ።
የቡልጋሪያ ጎልማሳ ህዝብ ቁጥር ቆይቷል ፡፡
ጥቃቱ የተፈጸመው ሰኔ ውስጥ ተከስቷል።
ግን ከአንዱ የ ‹ኢሜል› ግልፅ ነው ፡፡
ወንጀለኞች ወደ ቡልጋሪያ ሜዲያ ተላኩ ፡፡
ሰኞ ሰኞ በመንግሥት ላይ አፌዝቷል ፡፡
የሳይበር ዌብሳይት መስፈርቶች እንደ ቀልድ
ኢሜል እንዲሁ የመዳረሻ አቅርቦት ይ containedል ፡፡
የተሰረቀውን መረጃ በመያዝ ቆረጡት ፡፡
ከ 5 በላይ መረጃዎችን ይይዛል ፡፡
ሚሊዮን ሰዎች እንዲሁም የንግድ ሥራዎች ናቸው ፡፡
የቡልጋሪያ ፖሊስ ይህን ብሏል ፡፡
20 ዓመታትን አስረው ክስ መስርተዋል ፡፡
አዛውንት በጥርጣሬ የተያዙ በ
እየተመረመሩ ያሉት ጥቃት
ምናልባት ሌሎች ተሳታፊ ሊሆኑ ይችላሉ ፡፡
የግብር ኤጀንሲው እስከ አሁን ቅጣት ይቀጣል ፡፡
20 ሚሊዮን ዩሮ ዋው ያ እብድ ነው ፡፡
የሚመስል ከሆነ ታሪክ መገመት ትችላላችሁ ፡፡
ኦህ ሁላችሁም የአሜሪካ መረጃዎችሽ ፡፡
ያ እንዴት እንደሚሰራ ቀጥሏል።
ምክንያቱም እንደዚያ መሄድ አለብዎት።
እዚህ በካናዳ የኃጢያት ቁጥርዎ የእርስዎ ነው።
ሁሉንም ነገር ያነጋግሩ ፣ ግን ምን ሊሆን ይችላል?
ኢፈፋክስ አዎ ፡፡
እሺ ግን አሁንም ያ ያ በጣም ያ አይደለም ፡፡
እና እነዚህ ወደ ሲመጣ እንደ ናቸው።
የግብር ኩባንያ
አዎ የግብር ኩባንያውን ግን እላለሁ ፡፡
የታክስ ኤጄንሲ እርስዎ ዓይነት ይጠብቃሉ ብለው ይጠብቃሉ ፡፡
ውሂብ ደህንነቱ የተጠበቀ ነው።
ተስፋ እናደርጋለን ብለው ያስባሉ ፡፡
አይመርጡም ማለት አይደለም ፡፡
እነሱን ውሂብዎን እንዳከማቹት ወደ እርስዎ ውስጥ ያስገቡ።
በራስዎ ላይ እምነት ይጥሉ ፡፡
መንግስት የመረጃዎን ደህንነት ይጠብቃል።
ያ በእውነት አስፈሪ ነው አዎ ግን ማለቴ ነው ፡፡
እንዲሁም ሌላ ምን ችግር እንደሆነ እንዲገርሙ ያደርግዎታል።
የመንግሥት አካባቢዎች ተጋላጭ ናቸው ፡፡
ለእንደዚህ አይነቱ ጥቃትም ልክ ነበር ፡፡
የታክስ ኤጀንሲው ከዚህ የበለጠ የሆነ ነገር ነበር ፡፡
እንደማን እንደሚያውቅ ሌሎች አካባቢዎችም አሉ።
እና ሁሉም አዋቂዎች ማለት ነው።
መረጃዎቻቸው ተሰረቁ ነበር ፡፡
እንደዚያ ብሎ ማሰብ ብቻ ነው።
ምናልባት ትክክል ከሆነ እንኳን አልተመሰጠረም።
እነሱ በግልፅ ጽሑፍ cuz አዎ አዎ ከሆነ።
አዎን እኛ ካለዎት ልንነግርዎ አንችልም ፡፡
በአከባቢውም ቢሆን እንደዚያም አይደለም ፡፡
ምንም እንኳን ደህና እሆን የለኝም ፡፡
አዎ ያ እውነት ነው እና ያንን ያደርጋል ፡፡
ወደ በጀት በጀት ይውረዱ እና።
የገንዘብ ድጋፍ እኔ አውቃለሁ አውቃለሁ II እንደማይሰሩ።
በመንግስት በጣም ብዙ ነገር ግን እኔ እሰራለሁ።
አንዳንድ ጊዜ ከመንግስት ኤጄንሲዎች ጋር።
እኔ ብዙውን ጊዜ እዛው እንደሌለ ይሰማኛል።
ለሚመከረው በጀት
አዎ እና እንደዚያ ከሆነ ከሆነ እኔ የምል ከሆነ ፡፡
እሺ በእውነት ይህንን ማድረግ አለብዎት ምክንያቱም
ቤዛዌር እውነተኛ ነገር ነው ፣ እናም እሱ ነው።
ማደግ እና የ RDP ትክክለኛ የኃይል ጥቃቶች ናቸው።
እውነተኛ ነገር እና እያደገ እና እርስዎ ነዎት።
ለዚህ መቆለሉ ስለዚህ መቆለፍ ያስፈልግዎታል።
ይህ ታች ማድረግ ያስፈልግዎታል አዎ እኛ ነን።
ለዚያ ገንዘብ ከሌለዎት ሀ
አዎን ፣ እናም ኩባንያዎች መሆን አለባቸው ፡፡
ስለዚህ ጉዳይ መጨነቅ አለብን ፡፡
በጣም ጠንቃቃ የሳይኪዮተሮክሳይክንነታችንን እና
በሳይበር ደህንነት ላይ ተነጋግሬያለሁ ፡፡
እንደዚህ ካሉ የተናገሩ ባለሙያዎች
በየዓመቱ የእርስዎን እየገመገሙ አይደሉም።
የደህንነት እርምጃዎች ከዚያ ይወድቃሉ።
ከኋላ
በእውነቱ ይመስልዎታል ብለው ያስባሉ።
በቂ አይደለም ሀ ማለት መሆን አለበት ሀ
የአይቲ ክፍሉ የማያቋርጥ ነገር።
እርግጠኛ እና
እና መካከል ያለውን ግንኙነት ያውቃሉ።
የአይቲ ክፍሉ እና ሲ-ስብስቡ ግን።
አዲሱ መተግበር።
ቴክኖሎጂዎችን ለመቆጣጠር እና ለመቆጣጠር ቴክኖሎጂዎች ፡፡
በአውታረ መረብዎ ውስጥ የውሂብ ፍሰት መሆን አለበት።
አመታዊ ነገር እና ስንት ኩባንያዎች ነው።
ኮምፒተርዎቻቸውን ይግዙ እና ያሏቸው።
ተጭነዋል እናም እንደዚያ ናቸው።
እኛ ማሽኮርመም እስከጀመሩ ድረስ አንፈልግም።
አስፈሪ ቦታ የሆነውን ማንኛውንም ነገር ለማድረግ።
በዚህ ዘመን መሆን የለብንም ማለቴ ነው ፡፡
ስለዛ አስተሳሰብ ብቻ ነው ፡፡
መረጃዎ እንደተሰረቀ ያውቃሉ።
ሀቅ ውስጥ ያለው እያንዳንዱ እውነታ ውስጥ።
ቡልጋሪያ የፀጥታ ጉዳይ ለ ነው ፡፡
ከእንደዚህ ዓይነት እይታ አንጻር እንደሚያውቁት ፡፡
አድራሻዎቻቸው አሁን የመሆናቸው እውነታ ነው።
ኖህ ታውቅ ነበር እኔ እንደማስበው ፡፡
ከፍተኛ የመንግሥት ባለሥልጣናት
አድራሻቸውን ያልተዘረዘረ ሊያገለግል ይችላል።
mmm-hmm ለግላዊ ምክንያቶች ወይም ለማንኛውም።
አሁን የእነሱ መረጃ እንደ ኦ እኔ ነው።
ይሄን ማሸግ ይኖርብዎታል ፡፡
ትክክል ነው ልክ እንደዚያ ነው።
ንግድ ሁልጊዜ አለ እዚያው አለ።
የተወሰኑት ዲጂታል ደህንነት ብቻ አይደሉም ፡፡
የአካላዊ ደኅንነት ዋስትና ይህ ሊረጋገጥ ይችላል ፡፡
እንዲሁም ቀጥተኛ ጥቃት እንዲሁም ደግሞ።
ማህበራዊ ምህንድስና ጥቃቶች mm-hmm አንተ።
የት ስልክ ጥሪ እንደሚያገኙ ይወቁ ፡፡
አንድ ሰው ስለእርስዎ ብዙ ያውቃል።
ይህ እውነት እንደሆንክ አልተረዳህም።
የማስገር ማጭበርበሪያ ወይም ጦርን ማስገር ነው።
በትክክል ከዚያ ተጨማሪ ሊሰጡ ይችላሉ።
መረጃ አዎ ይቅርታ ባልዲ እና።
ማህበራዊ ምህንድስና ጥቃቶች ደርሰዋል።
በጣም ብልጥ ሰዎች በጣም በጣም ብልጥ እና።
ሁለት ዓይነቶች አሉ ፡፡
እኔ እያየሁት ላለ ማህበራዊ ማህበራዊ የምህንድስና ጥቃቶች።
አሁን አንድ ቀን ያልተማረ እና አንድ ነው ፡፡
untላማ ያልተደረገበት ዓላማ ማለት እርስዎ አግኝተዋል ማለት ነው።
ዊንዶውስ ኤክስፒ ማሽን በእርስዎ ላይ ይቀመጣል ፡፡
አውታረመረቡን አገኙ እና አገኙት ምክንያቱም
እነዛ የሚፈልጓቸው BOTS አላቸው።
ጥቅም ላይ የዋሉ እና ክሮች አስተውለዋል።
በ 20,000,000 ዶላር ላይ ጠቅ እንዳደረግነው።
አዎ አሁን ጠቅ አድርገውታል ፡፡
እነሱ በሌሉበት targetedላማ ተደርጓል ፡፡
ስላገ yourቸው ንግድ ይፈልጉ ፡፡
ስለዚህ ምን ይሆናል?
በአንዳንዶች ላይ የሚደርሰው እንደዚህ ነው መንግስት
የንግድ ሥራዎችን ስለ ማን እንደሚሠሩ ያውቃሉ ፡፡
ለእርስዎ እና ምን መረጃ
ሻጮችዎ እነማን እንደሆኑ ይፈልጋሉ።
ደንበኞች ናቸው።
እና አንዴ ካከማቹ።
አዎ እውቀት ከዚያ ጥቃቱ ይጀምራል ፡፡
እንደዚያ አድርገው ይጮኻሉ
ከሻጮችዎ እንደ አንዱ ያነጋግሩዎታል።
የሚወጣውን የስልክ ቁጥር ሊመታ ይችላል ፡፡
በ IP ላይ ድምፅን በመጠቀም በስልክ ላይ ማየት ፡፡
አገልግሎት እና ከዚያ ያስባሉ።
ይህ የአቅራቢዬ ጥሪ ነው እና
እነሱ ቼክ እንዲልኩልኝ እየነግሩኝ ነው ፡፡
ለ X ዶላር ዶላሮች ምክንያቱም የመጨረሻ።
ቼክ በትክክል አልደረሰም ፡፡
የሚገርም የስልክ የስልክ ማጭበርበሪያ ነበረው።
እኔ ስላለሁበት ድር ጣቢያ ስልክ ጥሪ።
አዎ ግን ሁሉንም ስለሚመዘግብ ነው።
መረጃ ስለ በመስመር ላይ ማግኘት ምክንያቱም ሀ
እስከዚያው መረጃ ድረስ ያልታወቀ።
ለሂይስ አዎ በሆነ መንገድ በመስመር ላይ ይሄዳል።
እኔ እና እኔ ድር ጣቢያውን አገናኝተዋል ፡፡
ስልክ ደውሎ እንደ ኦህ በጣም ነው እና ፡፡
ስለዚህ ከአቅራቢው አዎ እናውቃለን እኛ እናውቃለን።
እርስዎ እንደገና እንዲጀምሩ እኛ አንድ ጉዳይ አግኝተናል ፡፡
የይለፍ ቃል እኔ እኔ አንድ አገናኝ እልክላችኋለሁ።
እንደ ምክር አዎ አዎ አልሆን ይሆናል ፡፡
ፓነል ጎብኝን እፈትሻለሁ ፡፡
እና ሁለቱን እንደያዙ ያረጋግጡ ፡፡
የዋስ ማረጋገጫ ተደንቄያለሁ።
ልክ አዎ ተሰማኝ ህጋዊ ነኝ
አይም-እምምም አይመስለኝም ስለዚህ እኔ በቃ እኔ ነኝ ፡፡
እውነት ነው መጥፎ ነገር የከፋ ነው ስለዚህ እኛ አለን ፡፡
በትጋት ለመቀጠል መሆን አለብን።
ታታሪ መሆን እሺ ለማለት ብልህ መሆን አለብን።
እንዴት እንደሆንኩ ታውቃለህ የባንክ ኢሜይል
ዝም ብዬ ችላ ብለዋለሁ ግን እኔ ነኝ።
ትክክል ነው የእኔን ባንክ ይደውሉ።
ባውቀው ቁጥር ባንኩ ነው።
በኢሜል ላይ የሚያሳዩት አይደለም ፡፡
ወይም እዛ ውስጥ እዚሁ ሰዎች አሉ ፡፡
ኤቲኤምስ ዋው የለም አይመስለኝም።
መልስ ሊሰጡህ የሚችሉ ትክክለኛ ሰዎች።
ጥያቄዎችን ያቅርቡ እና ግብይቱን ይበሉ።
ታጋሽ ሁን ብለው አያውቁም ፡፡
ሰዎች እሺ ፡፡
ሀሴ ቢሮ 365 ለ
በት / ቤቶቹ ውስጥ ሕገወጥ መሆን አለበት።
HESA ከ 16 የፌዴራል መንግስታት አንዱ ነው ፡፡
ጀርመንኛ ግምታዊ ብዛት ያለው 6
በአስራ አራት በመቶው አካባቢ
መላው የጀርመን ህዝብ ቢሆንም።
ጋዜጣዊ መግለጫው በተለይ targetsላማዎች ሆኗል ፡፡
ቢሮ 365 ተፎካካሪ ደመና መሆኑን ልብ ይበሉ ፡፡
በተጨማሪም ጣፋጮች ጀርመናዊያንን አያረኩም ፡፡
በትምህርት ቤቶች ውስጥ ለመጠቀም የግላዊነት መመሪያዎች።
የመረጃ ኮሚሽነር ኮሚሽነር ፡፡
እና የመረጃ ነፃነት hbd አልኩ።
የማይክሮሶፍት ነገር እውነትም እውነት ነው ፡፡
ለ Google እና ለአፕል የደመና መፍትሄዎች።
የእነዚህ አቅራቢዎች የደመና መፍትሔዎች።
እስካሁን ግልፅ አለመሆን እና
በበቂ ሁኔታ ተወስ setል ፡፡
ትምህርት ቤቶችም እውነት ናቸው።
ትምህርት ቤቶች የግለኝነት ቅሬታ አጠቃቀሙ ነው ፡፡
በአሁኑ ጊዜ ይህ አይቻልም ፡፡
ለመጀመሪያ ጊዜ ያ የጀርመን ክፍል አለው።
ከማይክሮሶፍት ኦፊስ ጋር በይፋ ተሰብስቧል ፡፡
ሙኒክን ጨምሮ አንዳንድ የጀርመን ከተሞች
ፍሪብቡር ማይክሮሶፍትን በሰፊው ዝጋ ፡፡
የቢሮ ማመልከቻዎች በ
ኦፕሬስ እ.ኤ.አ. በ 2000 ዎቹ መጀመሪያ ላይ እነዚያ ፡፡
ክፍት ምንጭ ጉዲፈቻ ፕሮግራሞች ሀ
በደንብ በሚታወቅ የጎርፍ ጉዞ
ተቀራራቢ መስተጋብራዊ ጉዳዮች።
አንድ ከተማ ጽ / ቤቱን ስለሚቀይር ነው።
ትግበራዎች ማለት አይደለም ፡፡
አጎራባች ከተሞች የወላጅ ግዛት ወይም እንዲያውም።
የራሱ ዜጎች ማዘጋጃ ቤቶች አሏቸው ፡፡
እንዲሁም በከፍተኛ ሁኔታ targetedላማ ተደርገዋል ፡፡
የማይክሮሶፍት ሎቢን በራሱ እስከ እስከ
ስቲቭ ቦልመርን ጨምሮ ፡፡
የማይክሮሶፍት ዋና ስራ አስፈፃሚ ስኪንግ ሲያቋርጥ ፡፡
ለመቁረጥ ለመሞከር ወደ ሙኒክ ለመብረር ፡፡
ሆኖም ፕሮፖዛል ማይክሮሶፍት በአካል በአካል ተገኝቷል ፡፡
እ.ኤ.አ. የ 2000 ዎቹ መጀመሪያ ነፃ ለመውጣት ሙከራዎች ነበሩ ፡፡
ለዚህ የማይክሮሶፍት ጉዳይ ነበር ፡፡
ምንም እንኳን ኮሚሽነሩ ቢኖርም ፡፡
ትምህርት ቤቶች እንደሚሉት ብቻ አይደለም ፡፡
እሱ የሚጽፈውን ማይክሮሶፍት ላለመጠቀም ይመርጣሉ ፡፡
ቢሮ 365 አጠቃቀማቸው ግልጽ ነው ፡፡
ከአካላዊው በተጨማሪ ህገ-ወጥ ነው።
የ HPI የደመና ጂኦግራፊያዊ አቀማመጥ።
በሁለቱም ቢሮ ውስጥ ስላለው የቴክኖሎጂ ውጤት ደስተኛ አይደሉም።
365 እና ዊንዶውስ 10 ራሱ ራሱ ሊሆን አይችልም ፡፡
በመጨረሻ ተጠቃሚዎች ወይም በድርጅቶች ተሰናክሏል።
የሁለቱም ይዘት ይቀራል።
በማይክሮሶፍት አልተገለጸም ፡፡
ምንም እንኳን ተደጋጋሚ ጥያቄዎች ቢኖሩም ታየ።
የኤች.ዲ.ዲ. እመርጣለሁ አልልም ፡፡
ግፊትን የሚመርጥ ቢሮ
ማይክሮሶፍት ከጀርመን ጋር ለመጣጣም ፡፡
ጽ / ቤቱ ሁኔታዎችን ይደነግጋል ፡፡
በየትኛው ትምህርት ቤቶች መቀጠል ይችላሉ።
ቢሮ 365 ን ይፈልጋል ፡፡
የተጠቃሚ ውሂብ መዳረሻ በሦስተኛ ደረጃ ፡፡
ፓርቲዎች መዘጋት አለባቸው ፣ እና
የዊንዶውስ 10 እና የቢሮ 365 ይዘቶች ፡፡
እስከዚያው ጊዜ ድረስ ሙሉ በሙሉ ይገለጣል።
ኤች.አይ.ዲ. ትምህርት ቤቶች ሌሎች መሣሪያዎችን ሊጠቀሙ ይችላሉ ብሏል ፡፡
እንደ አካባቢያዊ የቤት ውስጥ ፈቃዶች።
ሲስተም ጥሩ ነው ያ በ ውስጥ አስደሳች ነው ፡፡
ሁሉም የሚፈልጉትን ሁሉ ይፈልጋሉ።
መረጃ በደመናው ውስጥ ያለ መረጃ።
ተደራሽ።
ከ Microsoft ውጭ እነዚህ ነበሩ ፡፡
በነሱ ቁጥጥር የሚደረግበት ግን እንደ ሀ
እስከ ኦህ ድረስ ይህ የእኛ ነው ፡፡
የኋላ-መጨረሻ የቀኝ አካባቢ ተፈጥሮ ጥቃት እና
አዎን የባለቤትነት መብቱ እንዲሁ ነው ፡፡
በቀላሉ መሠረተ ልማት መሰረተ ልማት
ይውሰዱት እና መነሻ ያድርጉት።
መፍትሔው አዎ ምናልባት ይህ ሀ
ወደኋላ መለስ ብዬ ማለቴ ነበር ፡፡
ወደ OpenOffice ለመቀየር በሚደረገው ሙከራ ላይ።
ከ 19 ዓመታት በፊት አሁን በመሠረቱ አሁን ሀ
በጣም ብዙ የሚቻል ኦህ ነገሮች ይወዳሉ።
ምናልባትም ይበልጥ በሰፊው የተደገፈ ኦህ ይሆናል ፡፡
አዎን ከዚያ ተኳኋኝነት የለም ፡፡
ረዘም ያለ ጉዳይ ነው ግን እኔ ግን እነዚህን ቀናት እላለሁ ፡፡
ብዙ የተለያዩ አማራጮች አሉ ግን ሀ
ብዙዎቻቸው በብዙዎች ላይ የተመሰረቱ ደመናዎች ናቸው።
እንደ Google Google Drive Google ያሉ አማራጮች።
ሰነዶች አዎ በደመና ላይ የተመሠረተ መፍትሔ ነው ስለሆነም።
ያ መፍትሄ አያገኝም ግን ያሳያል።
ቴክኖሎጂው በ. ሀ ውስጥ መቀመጥ ይችላል ፡፡
በኮምፒተር ላይ እንደሌለ ያልተማከለ ፡፡
በአገልጋይ ውስጥ ማሰማራት አንችልም።
የሚሰራ አገልጋይ ላይ የሆነ ነገር።
እና ማይክሮሶፍት እንደዚህ መብት የለውም ፡፡
አውቃለሁ።
mmm እስካሁን የለም እነሱ አያስፈልጋቸውም ፡፡
ከፈለጉም ግን አሁንም እሱ ነው ፡፡
አስደሳች አንድ ማለቴ እውነታውን ነው ፡፡
የቀረበውን አገልግሎት አግኝተዋል ፡፡
በማይክሮሶፍት Google አፕል እና በሁሉም ነገር ፡፡
መውሰድ የሕግ አካል ነው ፣ ከዚህ በፊት ነው።
ኩባንያው ጥሩ አይደለም - ሚሜ በቂ አይደለም ፡፡
ህጎችን ለማክበር ተገደዋል ወይም እነሱ ናቸው።
በጣም መጥፎ መጥፎ መጥፎ ነገር ማለት ነው ፡፡
እኛ እንደ አይን ዐይን ነኝ ፡፡
ክፈት ምንም እንኳን እንደዚያ አይደለም።
ደህና ሁን አንድ ማለት ይህ ጥሩ ነው እንዲሉህ ፡፡
አንድ መንግስት እሺ እያለ ይህ ነው ፡፡
ዜጎቻችን ያላቸው የግላዊነት ጉዳይ ነው።
ይህ ውሂብ ባለበት ላይ ቁጥጥር የለም።
የተከማቸ ወይም እሱን መድረስ የሚችል ማን እንደሆነ ያውቃሉ።
እነሱ ራሳቸው እንዲደርሱበት ተዉ።
ግን ደግሞ ልክ ልክ እንደነቃኝ ነው ፡፡
እንደ የሶፍትዌር ገንቢ እንዲሁ።
እሺ በደንብ ባለቤትነት ለባለቤትነት ፡፡
የመሣሪያ ስርዓቶች ጥሩ ላይሆኑ ይችላሉ ፡፡
የንግድ አርአያ ዛሬ በጥሩ ሁኔታ።
በተለይ ከእርስዎ ጋር እንደሆኑ ያውቃሉ።
በትክክል ሶፍትዌር መሸጥ ግን እኔ ማለቴ ነው።
የአውሮፓ ህብረት የግል ህጎችን እንደሚመለከቱ።
እነሱ ቢሄዱ በጣም ያስቡ ሀ
ትንሽ ትንሽ ወደፊት እና ድንገት።
ሁሉም ከ Microsoft አፕል አዎን ፡፡
ጉግል ከእንግዲህ ተቀባይነት አልነበረውም አውሮፓም ፡፡
አሁን ከገበያው ምሳሌ ውጭ የመንግስት ሳም ፡፡
ራሚ ይህን የጀርመን ፋየርዎል ዎን አዎ ፡፡
ምንም እንኳን አሁን ጥሩ ቢመስልም ስለዚህ ጉዳይ ያስቡ ፡፡
እንደዚያ እያለ የሚያበቃው የት ነው?
ከዚህ ሌላ ሌላ ጎን።
ጸረ-ቫይረስ ፀረ-አዘል ዌርስ የት አለ?
ትርጓሜዎቹ የመጡት ከየት ነው?
ከእውነት የመጡት ልክ እንደዚህ ነው ፡፡
በጣም ጥንታዊ ፀረ-ቫይረስ አግኝተዋል።
በመስመር ላይ አገልግሎት በኩል እንደዚህ ሆነ።
እንደ አዲስ የደመና ደመና አዎ።
ቫይረሱ ቫይረሱ ቫይረሱ ተገኝቷል።
የምርምር ቡድን ትርጓሜዎችን ይፈጥራል ፡፡
እና ኮምፒተርዎን እነዛን ያወርዳቸዋል።
ከደመናው እኛ ብለን እንጠራዋለን።
በዚያን ጊዜ አለመኖሩ ደመና ነበር።
ስም አልነበራቸውም ፡፡
እሱ የጸረ-ቫይረስ ትርጉም ብቻ ነበር።
አዎ አዎ ምናልባት ይህ አይደለም ፡፡
ተመሳሳይ ነገር ምክንያቱም አካባቢው አለ ፡፡
እነዚህ የእኛ ሰነዶች ሰነዶች የት ናቸው።
የግል ሚስጥራዊ መረጃ ይኑርዎት።
ግን ከዚያ ተጣጣፊው ጎን ለዚያ ነው ፡፡
ቫይረስ ከተገኘ ደህና ነው።
ወደ ትንታኔ አገልጋዩ ተልኳል።
ከእውነታው መርጠው መውጣት ይችላሉ።
አዎ እሱን በብዙዎች ውስጥ የእርሱን ማንነት ያገኘው ፡፡
በአሜሪካ ውስጥ ችግር ጣል ጣለች ፡፡
ያ እሺ እሺ ግን ጥሩ ፡፡
ስለዚህ አስደሳች ነገር እዚህ አለ ፡፡
ስለ ት / ቤቶች ቦርድ ነው ታሪኩ ፡፡
ይቅርታ መጠየቅ በቂ አይደለም ፡፡
ትምህርት ቤቶች ይህ ምልክት እሱ ገጽታ ምንድነው?
በትክክል ስለዚያ ምን ይላል?
የተቀረው መንግስት ከሆነ እንደዚያው ያውቁ።
በጣም ብዙ ቶነር እኔ ወታደራዊህ ነው።
መረጃው በጉዞ ላይ የተከማቸ መረጃ ፡፡
እሺ አዎ አዎ አመሰግናለሁ ስለዚህ አይደለም ፡፡
ለትምህርት ቤት ግን እንደ እርስዎ ያምናሉ።
ይህ ለ በር በሩን ሊከፍት እንደሚችል ያውቅ ነበር ፡፡
አዎ መንግስት እሄዳለሁ ፡፡
ጠፍቷል እና ማይክሮሶፍት የት እያደረገ ነው።
ከጊዜ ወደ ጊዜ እየጨመረ እና እያደጉ ናቸው።
የበለጠ በደመና ውስጥ እንደ የእነሱ ዓይነት።
ምርቶች ከእንግዲህ የግድ አስፈላጊ አይደሉም።
እርስዎ ባላደረጉት ኮምፒተርዎ ውስጥ ተጭኗል ፡፡
አዎ ትክክል እንደሆነ በትክክል ይገንዘቡ።
መተግበሪያ ብዙ ከደመናው ጋር የተገናኘ ነው።
እንደ Chromebook ከ Google ጋር እንደሚገናኝ።
ስታቲስቲክስ አስደሳች አዎን ነገሮች ናቸው።
መለወጥ እና ህጎች እንዲሁ መለወጥ አለባቸው።
ኦህ በእርግጠኝነት።
ሁሉም ልክ እንደ መጀመሪያዎቹ አንዳንድ አድናቂዎች።
Raspberry Pi 4 በ 24 ኛው ቀን ተለቀቀ ፡፡
ሰኔ ወደ የሙቀት ጉዳዮች እየሮጡ ናቸው።
በተለይም ከኦፊሴላዊው የፒ / 4 ጉዳይ ጋር ፡፡
ለሂትኪንግ ምንም አቅርቦት የለም ፡፡
Raspberry Pi 4 ን አድናቂ (1.5) አለው ፡፡
gigahertz ባለአራት ኮር 64-bit ARM Cortex ሀ
72 ሲፒዩ እንደሚሉት ለአምስት ጊዜ ያህል ፈጣን ፈጣን ነው ብለዋል ፡፡
በግምት ሦስት ጊዜ አፈፃፀም።
ያለፈው ሞዴሉ መከሰት አለመቻል ነው።
ፒአይ ከሌለው የበለጠ ሙቀት ያመነጫል።
አንድ heatsink ግን ተጠቃሚዎች ኩባንያው ምን እንደሆነ።
ለመጠቀም ሙቀትን የሚያሰራጭ ቴክኖሎጂን ይጠራል።
መላው ሰሌዳ እንደ ሂትኪንግ ዓይነት።
ይህ በ PI 3 ላይ ደህና ሆኖ ይሠራል ግን ግን ፡፡
ለፒአይ 4 ኦፊሴላዊ ተዘውትረው የሚጠየቁ ጥያቄዎች በ ሀ
ያለማቋረጥ ከባድ የሂደት ስራ የስራ ጭነት።
ሞዴሉ 4 ለ የመጥፋት እድሉ ሰፊ ነው።
ከአንድ ሞዴል 3 ቢ + ይልቅ የሙቀት መቆጣጠሪያ ማከል ይችላሉ።
ከፈለጉ እና ይህ ምናልባት ሙቀትን ሊከላከል ይችላል።
ቺፖችን ከዚህ በታች በማስቀመጥ መፍጨት።
PI 4 በሚሆንበት ጊዜ የሚበቅል የሙቀት መጠን።
ከአንድ ዲግሪ ዲግሪ ሴንቲግሬድ በላይ ይሞቃል።
ያ 175 ፋራናይት ሲፒዩ ነው።
የሙቀት መጠኑን ለመቀነስ የተቀጠቀጠ እና።
ግማሽ ሙሉ ንባብ ቴርሞሜትሩ ይታያል።
ማሳያ ከተገናኘ ይቅርታ ፡፡
ያ ከሆነ አንድ ከተገናኘ።
የሙቀት መጠኑ ከጂፒዩ (85) በላይ ነው ፡፡
አሁን ባለሁለት መቆጣጠሪያዎችን እና 4 ኪ
ጥራትም እንዲሁ ይጣላል።
PI 4 ማግኘቱ ምንም አያስደንቅም ፡፡
ከቀዳሚው የበለጠ ይሞቃል።
እንደ ሁሉም ሊቻል የሚችል አጠቃላይ-ተኮ ኮምፒተር
ቢሆንም ችግር አለ ፡፡
በመደበኛ አጠቃቀም ተጠቃሚዎች ውስጥ ከመጠን በላይ ይሞቃል።
ሙሉ አፈፃፀም እያገኙ አይደለም።
የመሳሪያዎቹ ረጅም ዕድሜ እንዲሁ ሊሆን ይችላል።
የተጎዳው የሶፍትዌር መሃንዲስ ማርቲን ሩዋን
በ PI 4 ላይ በዝርዝር ተመልክቷል ፡፡
የሙቀት መጠኑ እና እሱ እንደሆነ ደመደመ።
በተዘጋው የእሱ ለመጠቀም በጣም ሞቃት ነው ፡፡
የአካል ቅሬታዎች The
ኦፊሴላዊ ጉዳይ በጭራሽ አላፊ ንድፍ ነው ፡፡
በሚያሳዝን ሁኔታ ይህ በጥሩ ሁኔታ አይሰራም።
የሚጨምር የሙቀት ጭነት በ
ልኬቶቹ ከፒአይ 3 ጋር ሲነፃፀሩ።
አዲሱ Raspberry Pi 4 80% እያሄደ ነው
ሞቃት እና ከመቶ በመቶ በላይ።
አዲሱ አራት መያዣ ማሳያ በሚሆንበት ጊዜ የበለጠ ይሞቃል።
ድጋፍ በ ላይ ረዥም ክር ነቅቷል።
Raspberry Pi መድረክ ያንን ያሳያል ፡፡
የሙቀት ጉዳዮች በሰፊው ተስፋፍተዋል።
አቅርቦቱን ለማቅረብ በዲዛይን ላይ ጥርጣሬ መጣል ፡፡
PI 4 ምንም ተጨማሪ እርምጃዎችን ሳይወስዱ።
የሙቀት ስርጭትን ለማሻሻል።
PI 4 አሁንም ትልቅ እሴት ነው።
በእርግጥ Heatsink እንደ ወይም።
አድናቂም እንኳን ሳይቀር ምክንያታዊ አስተሳሰብ ያለው ይመስላል።
noneህ ማንም የሚጠይቁ ሙቀቶች አያስፈልጉም።
የገላ መታጠቢያ ገንዳዎች ጸጥ ያሉ እና ጸጥ ያሉ መፍትሄዎች ናቸው ግን ግን ፡፡
አድናቂዎች በጣም ውጤታማ ይመስላሉ።
ለምንድነው ይህንን ለምን አይሞክሩም?
MacBook Pro እንደገና ሲመጣ።
በጣም ሞቃት ስለሆነ በማቀዝቀዣዎ ውስጥ ያስቀምጡት እና።
ከዚያ እዚያው በሳይቤሪያ በደንብ ተፈትኗል።
በሰሜን ውስጥ ምንም ችግር አልነበረም።
ካናዳ ግን ይህ ይገርመኛል ፡፡
በ
ንድፍ አውጪዎች አዎ በ QA ዓይነት ወይም
ጥራት መቆጣጠሪያ ክፍል hmm አዎ አዎ እዚያ።
ጥቂቶች ነበሩ በ
ስንጥቆች እዛ ነበሩ ባይኖርም ጄፍ አዎ።
ጥቂቶች አዎ ያ ምን ሆነ?
ከፓኬኩ ጋር ምን እንደ ሆነ እየነገረን ነበር።
ለሁለት ሳምንት እዚህ በነበረበት ጊዜ
በቦታው ላይ የሆነ ነገር አልነበረም?
እኛ በዜና ላይ ሽፋን ነበር ወይም ነበር ፡፡
ከ oh በታች ሆነው አንድ አካል ነበሩ ፡፡
የዩ.ኤስ.ቢ.ኤን. የበለጠ ያመለጠ ነበር ፡፡
አዎ ትክክል ነው አዎ
ጥቂት የሚረብሹ ነገሮች አሉ።
yep ላይ በጣም መጥፎ ነገር ተስፋ አደርጋለሁ ፡፡
ወንዶች ያንን እንደ እኔ ይይዛሉ ፡፡
ከዚህ ሰው ጋር መጋጨት ፡፡
እኔ አምራችም እንዲሁ እኛ ማድረግ አለብን ፡፡
እንደገና ለዋው ዋው ሌላ ምን አግኝተሃል ፡፡
እኛ ጄፍ ፡፡
ልጆችን ለመጠበቅ በፌስቡክ መተግበሪያው ሁሉም ትክክል ናቸው።
ከማያውቁት ሰው ጋር በመስመር ላይ ማውራት አልተሳካም።
በአንድ ሥራ ላይ መፍቀዱን ሲያቆም።
ብዙ ግላዊነት ያለው ኩባንያ ነው።
ማጭበርበሮች የመልእክት መላላኪያ አገልግሎትን ለ ያካሂዳሉ።
ልጆች አሁን መጥፎ ሀሳብ ሊሆኑ ይችሉ ነበር።
በርካታ ሪፖርቶች አሉ ሀ
በፌስቡክ ንድፍ ውስጥ ውድቀት ፡፡
የመልእክት ልጆች ልጆች ልጆች እንዲያናግሩ ያስችላቸዋል ፡፡
በቡድን ውይይት ውስጥ ያልተፈቀደላቸው ተጠቃሚዎች
በትክክል እንዳያውቀው መተግበሪያው ተገንብቷል።
መተግበሪያው አንድ ወላጅ አንዴ እንደዚህ ይሠራል።
የመገናኛ ልጆችን ገና በልጅነት አጽድቋል ፡፡
ስድስቱም ከዚያ ሰው ጋር ለመነጋገር ነፃ ናቸው።
አሁን በቪዲዮ ጽሑፍ አስቂኝ ስጦታዎች ወዘተ።
ውይይቱ ከሆነ ይሰራል።
አንድ ብቻ ግን መልእክተኛ ልጆች።
የቡድን ውይይቶችን ያስችላል ፣ ያ ያ ነው ፡፡
የፍቃዶች ጉዳይ ተንኮለኛ ሆኗል።
አንድ ህፃን መተግበሪያ ውስጥ ላለው ሳንካ ምስጋና ይግባው።
በቡድን በቡድን እንዲወያዩ ተጋብዘዋል ፡፡
ተጠቃሚዎች ለማድረግ ግን ተፈቅዶላቸዋል ፡፡
በዚህ ውስጥ እንደዚህ ዓይነት ፈቃድ አያስፈልገውም ፡፡
የመልእክት መላላኪያ ልጆች አልነበሩም ፡፡
በውይይቱ ውስጥ ያሉት ሁሉም ሰዎች ቅድመ-ጸድቀዋል ለ
በሺዎች የሚቆጠሩ ውጤቶችን ለሌላው ለማነጋገር ተናገሩ ፡፡
ልጆች ከማያውቋቸው ሰዎች ጋር ሲነጋገሩ።
በይነመረብ በኩል በነበረው መተግበሪያ በኩል ኢንተርኔት
ይህ እንዳይከሰት ለማስቆም የተቀየሰ ነው።
ኩባንያው ተጠቃሚዎችን እና በጸጥታ ማስጠንቀቅ ጀመረ ፡፡
ያለፈውን የቡድን ውይይቶችን መዝጋት ፡፡
ሳምንት የፌስቡክ ተወካዮች በተጨማሪ ፡፡
በቅርቡ ለአንዳንዶቹ አሳውቀናል ፡፡
የመልእክት ልጆች ወላጆች ተጠቃሚዎች ወላጆች
ስለ ቴክኒካዊ አካባቢ የተሳሳተ ስሕተት።
አነስተኛ ቁጥር ያለው ቡድን ላይ ተጽዕኖ እያሳደረ ነበር።
የተጎዱትን ውይይቶች አጥፋ ፡፡
እንዲሁም ለወላጆች ተጨማሪ ድጋፍ ሰጣቸው ፡፡
መልእክተኛ በሆኑ ልጆች እና በመስመር ላይ።
ደህንነት ምን ያህል ጊዜ እና እንደ
በጣም ግልፅ የሆነ ግልበጣ ገብቷል ፡፡
የመልእክት መላላኪያ ልጆች የሌላ ሰው ግምት ነው ግን ከ
መተግበሪያውን የከበበው አለመግባባት።
ከተቋቋመበት ጊዜ ጀምሮ ፡፡
ፌስቡክ አገልግሎቱን ከጀመረበት ጊዜ ጀምሮ ፡፡
እ.ኤ.አ. በ 2017 ብዙ የልጆች ጤና እንክብካቤ።
የህፃናት ጤና አጠባበቅ ጠበቆች ከፍተኛ ድምጽ አላቸው ፡፡
ለ 100 ያህል ያህል ውድቅ እንዳደረገ ገልicedል ፡፡
ከእነሱ መካከል ፌስቡክ የሚጠይቅ ደብዳቤ ፈርመዋል ፡፡
መተግበሪያውን ለመሰረዝ ዋና ስራ አስፈፃሚ ማርክ ዙከርበርግ።
የሚያሳየው የሚያሳስብ ነገር እየጨመረ ማያ ገጽ ነው።
ጭንቀትን ያስከትላል ተብሎ የታየው ጊዜ።
አሉታዊ የሰውነት ምስሎች እና እንቅልፍ።
በብዙዎች ዘንድ እንደ አለመኖር።
ጥናቶች እና ደብዳቤዎች ፌስቡክ በኋላ ላይ ፡፡
ከእነዚህ ጉዳዮች መካከል አንዳንዶቹን በ
ወላጆች እንዲችሉ የእንቅልፍ ሁኔታን ማከል።
ልጆቻቸውን ምን ያህል ጊዜ እንደሚቆጣጠር ይቆጣጠሩ።
መተግበሪያዬ ላይ ያሳለፈው የእኔ ጥሩነት ዋው ነኝ።
በጣም ደደብ ትዕይንት ልንገርዎ ፡፡
ይህንን አውድ ውስጥ ለማስቀመጥ እሞክራለሁ።
ጸረ-ቫይረስ ምርት ኦህ የእኔ ፀረ-ቫይረስ።
ምርቱ ለቫይረሶች እንዲቻል ያደርገዋል ፡፡
በኮምፒተርዎ ላይ እራሳቸውን ይጫኑ ፡፡
እሺ ስለዚህ ያ አስቂኝ ትዕይንት ነው።
ትክክል አዎ ዝምታ ተከስቷል።
አዎ አዎ በዚህ ሳምንት ነበር።
ግን እዚህ እኛ ከፌስቡክ ጋር ነን ፡፡
የታሰበ መተግበሪያ ለመፍጠር ነው።
ለ MIT በጥሩ ሁኔታ ይህ ሊያደርገው ነው።
ስለዚህ ልጆችዎ ብቻ ማውራት እንዲችሉ።
እንደ ወላጅ እርስዎ ያሉዎት ሰዎች።
ከኦህ ጋር እንዲናገሩ ፈቀደላቸው ግን ፡፡
በእርግጥ ማንኛውም ሰው እንዲቀላቀል ያስችለዋል ሀ
ከየትኛውም ቦታ ሆነው የቡድን ውይይት ያድርጉ እና ይችላሉ።
ከዚያ ከልጆችዎ ጋር እንኳን ይነጋገሩ።
ምንም እንኳን እኔ እንደዚያ ባታምኑም
ፌስቡክ ለመጀመሪያ ጊዜ ከዚህ ጋር ሲወጣ ፡፡
አዎ አድናቂ አይደለሁም አሁንም አድናቂ አይደለሁም ፡፡
ልጆቼ እንዲጠቀሙባቸው የምፈቅድበት ምንም መንገድ የለም ፡፡
እንደዚህ ያለ መተግበሪያ በመጀመሪያ እኔ ማለቴ ማለቴ ነው።
ለፌስቡክ ዝቅተኛ ዕድሜ ምን እንደሆነ ያስቡ።
13 አዎ ግን የልጆቹ ስሪት ጥሩ አይደለም ፡፡
ተረድቻለሁ ግን በ 13 ላይ እንኳን የለም ፡፡
ለልጆቼ የ ሀ
አዎ እምነት የለብኝም ምክንያቱም አዎ እምነት ስለሌለኝ ፡፡
ለማስተናገድ የሚያስችል ብስለት ነው።
እንደ ፌስቡክ ያለ ነገር ተጽዕኖ።
እና ብዙ ማህበራዊ ሚዲያዎችን ግን ልጆች ለማግኘት።
እናም እህል ገና በዚህ ወጣትነት ላይ።
ከስድስት ጊዜ በኋላ እኛ እንዳየነው ተገነዘብን ፡፡
እነሱ በትክክል ጥበቃ አይደረግላቸውም።
አዎ አዎ ማለቴ አዎ ነበርን ማለት ነው ፡፡
እኛ በትክክል የግብር መረጃዎን መሰብሰብ።
ይህ ብቻ ለሁሉም ጠላፊዎችን ሰጠ ፡፡
በሳምንት በጣም ቆይቷል አሁንም የሚታመን አይደለም።
ፌስቡክ ያ ከዚያ የተሻለ ነው ፡፡
ጥያቄው ያ ነው።
አስደሳች ነገር በእግሮች ላይ ማለቴ ነው ፡፡
ከነሱ ውስጥ አምስት ቢሊየን ነበር ፡፡
ዶላር ቅጣት
መቶ ሺህ ይጨምራል።
ካምብሪጅ ትንታኔያዊ ቅሌት ብቻ ያገኘው ፡፡
መቶ ሺህ ተቀጣል ፡፡
እንደ እኔ በጣቶችዎ ስር ግን እንደዛ ለምን ፡፡
ፌስቡክ ወደዚህ እንዲሄድ መፍቀዳችንን እንቀጥላለን።
ሁሉንም መረጃዎቼን እንዳንሳፈፍ ፡፡
እንደዛ ከሆነ ልጅዎ አዎ ፡፡
ይህ ትልቅ የንግድ ሥራቸው ጄፍ I ነው።
በቃ ስለ crypto ምንነት እንነጋገር ፡፡
እናመሰግናለን Bitcoin በጣም ትልቅ ደረጃን አግኝቷል።
ሀ. ከገዙ በዚህ ሳምንት ገቢዎች።
Bitcoin ለዘጠኝ ሺህ ሰባት መቶ።
ባለፈው ሳምንት እርስዎ ዘጠና ሁለት ዶላር።
በፌስቡክ 12 ብር ብዙ ቡና አገኘ ፡፡
ሊብራ
የንግድ ልውውጥ (Litecoin) አለመለዋወጥ እስከ ዘጠና ዘጠኝ ነው።
እነዚህ ሳንቲሞች አራት ዶላር እና 86 ሳንቲሞች
እስከ ረቡዕ ድረስ የአሜሪካ ዶላር ዋጋዎች ዋጋዎች ናቸው።
እ.ኤ.አ. ሰኔ thth ቀን et 2019 2019 2019 2019 a ዓ.ም. aetherium ሁለት ነው ፡፡
መቶ አሥራ ሰባት ዶላር እና አምሳ ሁለት።
ሳንቲሞች monaro በ ሰማኒያ ዶላር እና በ 53 ፡፡
ሁለት ዶላር እና ዘጠና የሚያገኙ ሳንቲሞች
በዚህ ሳምንት አራት ሳንቲሞች በጣም አነስተኛ ውጤቶች ፡፡
torque የአስር ክፍልፋይ ብቻ ነው።
በአንድ ነጥብ ስምንት ሺህ መቶኛ።
ዘጠኝ ሰባት ነጥብ እና ‹ኤሊ ሳንቲም› ነው ፡፡
በቀስታ ግን በቋሚነት በኋላ በመከታተል ላይ።
ዜሮ ነጥብ ስምንት አስር አስር ሺህ ሺህ የ
አንድ ሳንቲም ምናልባት ስለሆነም ሊኖርዎት ይችላል።
በጣም ብዙ ስለዚህ አንድ ቀን ሁሉንም አኖራቸው።
እስከ ጨረቃ ድረስ እስከ ጨረቃ ድረስ።
ጨረቃ ማን እንደሆነ ላስታውስ ፡፡
ያ cryptocurrency ፈጽሞ በጭራሽ ገበያ ነው።
ይዘጋል እና ሁል ጊዜም ተለዋዋጭ ነው
ሲተገብሩ እና ሲጠቀሙ በጣም ይጠንቀቁ።
ማንኛውንም መሆኑን ማረጋገጥ ነው።
ኢን investስት ማድረግ ያጣሉትን ያህል ነው ፡፡
ያንን አቀራረብ ይከተሉ እና ከዚያ ደህና ነዎት።
እውነት።
ለሮይ ደ
Nash በእኛ ማህበረሰብ ውስጥ ለ
በዚህ ሳምንት ታሪኮችን ለእኛ በማስረከብ።
ምድቡን አምስት በመመልከትዎ እናመሰግናለን ፡፡
dot የቴሌቪዥን ዜና ክፍል መውደድ እና አይርሱ ፡፡
ለሁሉም የቴክኖሎጂ ዜናዎ ይመዝገቡ በ a
ትንሽ ሊንክስ አድልዎ እና ለተጨማሪ ነፃ።
ይዘታችን ድር ጣቢያችንን ማየትዎን ያረጋግጡ።
እኔ ከምድብ-አምስት የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ነኝ ፡፡
ጄፍ ዌስተን ፊል እኔ ሮቢ ሳሻ አምጣው ፡፡
ትክክል አንተን እንዳሰብኩህ ነበርኩ ፡፡
እኔ ሮቢ ነኝ ፡፡
አሁንም እኔ ራሴ ራሰ በራ ነኝ።
አሁንም ሄንሪ እኔ ጥሩ የፀጉር ቀለም አግኝቻለሁ።
ንፁህ ይመስላል ጥሩ ይመስላል ፡፡
ክረምቱ
[ሙዚቃ]
[ጭብጨባ]
[ሙዚቃ]
