นี่คือเรื่องราวที่กำลังฟื้นตัวในสัปดาห์นี้
ในห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ส่วนตัว
ข้อมูลที่เป็นของผู้ใหญ่เกือบทั้งหมดใน
บัลแกเรียถูกขโมยไปอย่างมหาศาล
การโจมตีทางไซเบอร์กับหน่วยงานด้านภาษีของประเทศ
อนาคตของ Microsoft ในเยอรมนีอยู่ที่
คำถามอีกครั้งเป็นรัฐของ
เฮสส์ประกาศการใช้งานของ Office 365
จะผิดกฎหมายภายในโรงเรียนบางแห่ง
ผู้เริ่มใช้ต้นราสเบอร์รี่ pi 4
เปิดตัวเมื่อวันที่ 24 มิถุนายนกำลังทำงาน
เป็นปัญหาความร้อนโดยเฉพาะกับ
กรณี pi / 4 อย่างเป็นทางการซึ่งไม่มีข้อกำหนด
สำหรับฮีทซิงค์หรือพัดลมและ Facebook
แอพเพื่อไม่ให้เด็กพูดคุยกับ
คนแปลกหน้าออนไลน์ล้มเหลวมันเป็นงานเดียว
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้น
อย่าไปไหนเลยนี่คือหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวีที่ครอบคลุมยอดของสัปดาห์
เรื่องเทคโนโลยีเป็นเหมือน Linux bias ฉันเป็นคนโง่
บทเรียนและนี่คือเรื่องราวยอดนิยมได้
ติดตามข้อมูลส่วนตัวในสัปดาห์นี้
เป็นของผู้ใหญ่เกือบทุกคนใน
ในบรรดาข้อมูลที่ถูกขโมยนั้นมีชื่อ
ที่อยู่และรายละเอียดบางอย่างของ
รายได้ส่วนบุคคลของนักวิจัยความมั่นคงปลอดภัยไซเบอร์
Veselin ผู้ช่วยเชฟบอนด์ที่
สถาบันวิทยาศาสตร์บัลแกเรีย
ย้ำว่ามันปลอดภัยที่จะพูดว่า
ข้อมูลส่วนบุคคลของกลุ่มทั้งหมด
ประชากรผู้ใหญ่บัลแกเรียได้รับ
ประนีประนอมแฮ็คที่เกิดขึ้นในเดือนมิถุนายน
แต่อีเมลนั้นอ้างจากหนึ่งใน
ผู้ร้ายถูกส่งไปยังสื่อของบัลแกเรีย
เมื่อวันจันทร์มันเยาะเย้ยรัฐบาล
มาตรฐานความปลอดภัยทางไซเบอร์เป็นเรื่องล้อเลียน
อีเมลยังมีข้อเสนอการเข้าถึง
ไปยังข้อมูลที่ถูกขโมยและกล่าวว่าขุมทรัพย์
มีข้อมูลมากกว่า 5 รายการ
ล้านคนรวมทั้งธุรกิจ
ตำรวจบัลแกเรียได้กล่าวในขณะนั้นว่า
พวกเขาถูกจับกุมและถูกตั้งข้อหาเป็นเวลา 20 ปี
ชายชราที่สงสัยว่ามีส่วนร่วมใน
การโจมตีที่พวกเขากำลังตรวจสอบ
ความเป็นไปได้ที่คนอื่นมีส่วนร่วม
ตอนนี้หน่วยงานด้านภาษีต้องเสียค่าปรับ
20 ล้านยูโรว้าวมันช่างบ้า
เรื่องราวที่เหมือนคุณจะจินตนาการได้ไหมว่า
โอ้เฮ้ข้อมูลทั้งหมดของคุณในอเมริกา
เหมือนว่ามันใช้งานยังไง
เพราะคุณต้องไปเหมือนกัน
ที่นี่ในแคนาดาบาปของคุณคือหมายเลขของคุณ
ที่อยู่ทุกอย่าง แต่สิ่งที่เกี่ยวกับ
Equifax ใช่
โอเค แต่ก็ยังไม่มาก
และสิ่งเหล่านี้เป็นเช่นนั้นเมื่อมันมาถึง
บริษัท ภาษี
ใช่ฉันจะบอกว่า บริษัท ภาษี แต่
หน่วยงานภาษีที่คุณคาดหวังไว้
ข้อมูลมีความปลอดภัย
คุณจะคิดว่าคุณหวังเช่นนั้นและคุณ
คุณไม่ได้ทำหรือเปล่า
พวกเขาจัดเก็บข้อมูลของคุณถูกต้องเพื่อคุณ
คุณให้ความไว้วางใจในตัวคุณ
รัฐบาลเพื่อให้ข้อมูลของคุณปลอดภัยใช่
มันน่ากลัวจริงๆใช่ แต่ฉันหมายถึง
มันทำให้คุณสงสัยด้วย
พื้นที่ของรัฐบาลมีความเสี่ยง
การโจมตีแบบนี้มันเป็นแบบนี้แหละ
หน่วยงานภาษีมีอะไรมากกว่านี้
ชอบมีพื้นที่อื่น ๆ เหมือนผู้รู้
และความจริงที่ว่าแทบทุกคนเป็นผู้ใหญ่
ข้อมูลของพวกเขาถูกขโมยใช่
เหมือนกันแค่คิดว่ามัน
อาจไม่ได้เข้ารหัสหาก
มันเป็นเพียงข้อความธรรมดาเพราะถ้าพวกเขา
บอกไม่ได้ใช่ว่าสิ่งที่เรามีตอนนั้นคือ
แม้แต่ในพื้นที่ดังนั้นจึงไม่ใช่แม้กระทั่งในพื้นที่
แม้จะสับสนฉันไม่มีว้าว
ใช่นั่นก็เป็นความจริงเช่นกันและก็ทำเช่นนั้น
ลงมาเพื่องบประมาณของรัฐบาลและ
เงินทุนฉันรู้ว่าคุณรู้ว่า II ไม่ทำงาน
กับรัฐบาลมากเกินไป แต่ฉันทำงาน
บางครั้งกับหน่วยงานของรัฐที่
ฉันมักจะได้ยินว่าไม่มี
งบประมาณสำหรับสิ่งที่กำลังแนะนำ
ใช่และถ้าเป็นกรณีนั้นถ้าฉันพูด
โอเคคุณต้องทำเช่นนี้เพราะ
ransomware เป็นของจริงและมัน
การเจริญเติบโตและการโจมตีกำลังดุร้าย RDP คือ
ของจริงและเติบโตและคุณ
ไวต่อสิ่งนี้ดังนั้นคุณต้องล็อค
คุณต้องทำสิ่งนี้ใช่แล้วเรา
ไม่มีเงินทุนสำหรับสิ่งนั้น
กังวลใหญ่ใช่และ บริษัท จำเป็นต้องเป็น
กังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้เช่นกันเราจำเป็นต้องเป็น
ขยันมากกับความปลอดภัยทางไซเบอร์ของเราและ
ฉันพูดด้วยความปลอดภัยทางไซเบอร์
มืออาชีพที่ได้กล่าวเช่นถ้า
คุณไม่ได้ประเมินของคุณเป็นประจำทุกปี
มาตรการรักษาความปลอดภัยแล้วคุณจะตก
หลัง
ฉันคิดว่าคุณคุณคิดว่ามันเป็นจริง
ไม่เพียงพอฉันหมายความว่ามันจะต้องเป็น
สิ่งที่คงที่สำหรับแผนกไอที
แน่นอนและ
และคุณรู้ว่าการสื่อสารระหว่าง
แผนกไอทีและ c-suite แต่
การใช้งานจริงของใหม่
เทคโนโลยีในการตรวจสอบและควบคุม
การไหลของข้อมูลในเครือข่ายของคุณจะต้องเป็น
สิ่งประจำปีและกี่ บริษัท
ซื้อคอมพิวเตอร์และมี
ติดตั้งแล้วและใช้งานได้
จนกว่าพวกเขาจะเริ่มล้มเหลวเราไม่ต้องการ
ทำทุกอย่างที่เป็นที่น่ากลัว
อยู่ในวันนี้ฉันไม่ได้หมายความว่านอกเหนือจาก
นั่นแค่คิดเกี่ยวกับ
ข้อมูลที่คุณรู้ว่าถูกขโมย
ความจริงที่ว่ามันมีอยู่ในผู้ใหญ่ทุกคน
บัลแกเรียมีปัญหาด้านความปลอดภัยอยู่
เช่นนี้คุณรู้จากมุมมองอะไร
ความจริงที่ว่าที่อยู่ของพวกเขาในขณะนี้
โนอาห์รู้จักฉันหมายความว่าอย่างที่คุณคิด
ข้าราชการระดับสูงนั้น
อาจแสดงที่อยู่ที่ไม่แสดงในรายการ
mmm-hmm สำหรับเหตุผลความเป็นส่วนตัวหรืออะไรก็ตาม
ตอนนี้ข้อมูลของพวกเขาเป็นเหมือนฉัน
ดูว่าคุณจะต้องแพ็คนั่น
การเคลื่อนไหวที่เป็นไปได้เช่นใช่ที่ถูกต้อง
ไม่ได้พูดว่าธุรกิจมักจะมี
บางอย่างไม่เพียง แต่รักษาความปลอดภัยแบบดิจิตอล แต่
ความปลอดภัยทางกายภาพที่อาจเกิดขึ้นได้
เช่นกันสำหรับการโจมตีโดยตรง แต่ยัง
การโจมตีทางวิศวกรรมสังคม mm-hmm คุณ
รู้ว่าคุณได้รับโทรศัพท์ที่ไหน
บางคนรู้เรื่องนี้มากเกี่ยวกับคุณและ
คุณไม่ได้ยึดติดกับข้อเท็จจริงที่ว่าสิ่งนี้
เปรียบเสมือนการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งหรือฟิชชิ่งแบบหอก
แน่นอนคุณอาจให้มากขึ้น
ข้อมูลใช่ถังเสียใจและ
การโจมตีวิศวกรรมสังคมได้รับ
ผู้ชายที่ฉลาดมาก ๆ
การวางแผนอย่างพิถีพิถันมีสองประเภท
ของการโจมตีทางวิศวกรรมสังคมที่ฉันเห็น
วันนี้เป็นวันที่ไม่ได้กำหนดเป้าหมายและหนึ่งคือ
เป้าหมายที่ไม่ตรงเป้าหมายหมายความว่าคุณมี
เครื่อง Windows XP นั่งอยู่บนคุณ
เครือข่ายและพวกเขาพบว่าเพราะ
พวกเขามีบอทที่มองหาสิ่งเหล่านั้น
การหาประโยชน์และพวกเขาสังเกตเห็นกระทู้
ด้วย $ 20,000,000 เมื่อเราคลิกที่มัน
ใช่คุณคลิกมันตอนนี้มี
กำหนดเป้าหมายไปที่อื่น
ค้นหาข้อมูลเกี่ยวกับธุรกิจของคุณที่พบ
เกี่ยวกับเรื่องนี้คือสิ่งที่เกิดขึ้น
รัฐบาลนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นกับบางคน
ธุรกิจที่พวกเขารู้ว่าใครทำงาน
สำหรับคุณและสิ่งที่ข้อมูลพวกเขา
ต้องการผู้ขายของคุณใคร
ลูกค้าคือ
และเมื่อพวกเขาได้สะสมสิ่งนั้น
รู้ใช่แล้วการโจมตีจะเริ่มขึ้น
ใช่ว่าพวกเขาจะสามารถทำได้
ติดต่อคุณเป็นหนึ่งในผู้ขายของพวกเขา
สามารถสวมรอยหมายเลขโทรศัพท์ที่ปรากฏขึ้น
บนโทรศัพท์โดยใช้เสียงผ่าน IP
บริการแล้วคุณคิดว่า
นี่คือนี่คือซัพพลายเออร์ของฉันโทรและ
พวกเขาบอกให้ฉันส่งเช็คให้พวกเขา
สำหรับ X จำนวนดอลลาร์เพราะสุดท้าย
ตรวจสอบไม่ถึงที่ถูกต้องจริง
น่าสนใจพอฉันมีโทรศัพท์หลอกลวง
โทรศัพท์เกี่ยวกับเว็บไซต์ที่ฉันเป็นเจ้าของ
ใช่ แต่เพราะมันบันทึกทุกอย่าง
ข้อมูลออนไลน์เพราะฉันได้รับ
ไม่ระบุชื่อเท่าที่ข้อมูลนั้น
ไปออนไลน์เพื่อ Whois ใช่อย่างใด
พวกเขาเชื่อมต่อเว็บไซต์กับฉันและฉัน
ได้รับโทรศัพท์และเป็นโอ้เป็นเช่นนั้นและ
ดังนั้นจากผู้ให้บริการใช่คุณรู้ว่าเรา
พบปัญหาเราต้องการให้คุณรีเซ็ตของคุณ
รหัสผ่านฉันจะส่งลิงค์ให้ฉัน
เหมือนคำแนะนำใช่ฉันไม่สามารถเกิดขึ้นได้ฉันจะ
เยี่ยมชมแผงตัวเองฉันจะตรวจสอบ
และทั้งหมดและและให้แน่ใจว่าคุณมีสอง
การรับรองความถูกต้องของปัจจัยที่ฉันประทับใจ
เหมือนว่าฟังฉันชอบฉันจะไม่ทำ
ไม่คิดอย่างนั้น mm-hmm ดังนั้นมันคือทั้งหมดที่ฉัน
จะแย่ลงจริง ๆ แล้วเราก็มี
เพื่อคงความขยันหมั่นเพียรเราต้องเป็น
เราต้องมีความขยันหมั่นเพียร
เฮ้ธนาคารอีเมลคุณรู้ว่าฉันคืออะไร
เพียงแค่จะไม่สนใจมัน แต่ฉัน
จะโทรไปธนาคารของฉันที่ถูกต้อง
ตามจำนวนที่ฉันรู้ว่าเป็นธนาคาร
ไม่ใช่ที่แสดงในอีเมล
หรือเดินเข้าไปในนั้นมีคนอยู่ที่นี่ฉัน
คิดว่ามันเป็นแค่ตู้เอทีเอ็มว้าวไม่มี
คนจริงที่สามารถตอบคุณได้
คำถามและพูดไม่ทำธุรกรรม
คุณไม่เคยรู้เลยว่าจงขยัน
คนโอเค
เฮสส์ประกาศการใช้ office 365 ถึง
ผิดกฎหมายภายในโรงเรียน
HESA เป็นหนึ่งใน 16 มลรัฐของสหรัฐอเมริกา
ประเทศเยอรมนีมีประชากรประมาณ 6
ล้านประมาณสิบสี่เปอร์เซ็นต์ของ
ประชากรทั้งหมดของประเทศเยอรมนีแม้ว่า
ข่าวประชาสัมพันธ์มีเป้าหมายเฉพาะ
office 365 มันตั้งข้อสังเกตว่าการแข่งขันคลาวด์
ห้องสวีทยังไม่พอใจเยอรมัน
ข้อกำหนดความเป็นส่วนตัวสำหรับใช้ในโรงเรียน
ผู้บัญชาการข้อมูล
และเสรีภาพในการเข้าถึงข้อมูลที่ฉันพูดไป
สิ่งที่เป็นจริงสำหรับ Microsoft ก็เป็นจริงเช่นกัน
สำหรับโซลูชันคลาวด์ของ Google และ Apple
โซลูชั่นคลาวด์ของผู้ให้บริการเหล่านี้
ยังไม่โปร่งใสและ
กำหนดไว้อย่างครอบคลุมดังนั้นจึงเป็น
จริงอยู่ที่โรงเรียนสำหรับ
โรงเรียนใช้ความเป็นส่วนตัวการร้องเรียนคือ
ไม่สามารถทำได้ในขณะนี้
ครั้งแรกที่ส่วนหนึ่งของเยอรมนีมี
เลิกสาธารณะกับ Microsoft Office
บางเมืองของเยอรมันรวมถึงมิวนิกและ
ไฟรบูร์กใช้ Microsoft อย่างมีชื่อเสียง
แอปพลิเคชัน Office ที่สนับสนุน
OpenOffice ในช่วงต้นยุค 2000 เหล่านั้น
โปรแกรมการยอมรับโอเพนซอร์ซมี
นั่งขรุขระอย่างฉาวโฉ่เต็มไปด้วย
ปัญหาการทำงานร่วมกันทำงานร่วมกัน
เพียงเพราะเมืองหนึ่งเปลี่ยนสำนักงาน
แอปพลิเคชันไม่ได้หมายถึงมัน
รัฐใกล้เคียงผู้ปกครองหรือแม้กระทั่ง
พลเมืองของตนเองมีเทศบาล
ได้รับการกำหนดเป้าหมายอย่างหนักจาก
ด้วยการล็อบบี้โดย Microsoft เองจนถึง
รวมถึง Steve Ballmer กว่า
CEO ของ Microsoft ขัดจังหวะการเล่นสกี
เที่ยวบินไปมิวนิกเพื่อลองตัด
อย่างไรก็ตามข้อตกลงของ Microsoft ที่เกี่ยวข้อง
ต้นยุค 2000 พยายามที่จะทำลายฟรี
ของ Microsoft เป็นเรื่องของการเลือกนี้
เวลาประมาณแม้ว่าข้าราชการ
ไม่เพียง แต่บอกว่าโรงเรียนจะ
ไม่ต้องการใช้ Microsoft ที่เขาระบุ
การใช้งาน Office 365 เป็นเรื่องปกติ
ผิดกฎหมายนอกเหนือไปจากทางกายภาพ
ภูมิศาสตร์ของคลาวด์ที่ HPI เป็น
ไม่มีความสุขเกี่ยวกับ telemetry ทั้งสองที่ทำงาน
365 และ Windows 10 ไม่สามารถทำได้
ปิดใช้งานโดยผู้ใช้หรือองค์กร
และเนื้อหาของทั้งสองยังคงอยู่
ไม่เปิดเผยโดย Microsoft
แม้จะมีคำถามซ้ำ ๆ
ว่า HPD ฉันจะไม่ทิ้ง
สำนักงานทันทีเลือกที่จะกดดัน
Microsoft ปฏิบัติตามภาษาเยอรมัน
กฎหมายกำหนดให้สำนักงานวางเงื่อนไข
โรงเรียนที่สามารถดำเนินการต่อไปได้
ใช้ office 365 มันต้องการทุกอย่าง
สามารถเข้าถึงข้อมูลผู้ใช้ได้ครั้งที่สาม
ฝ่ายถูกลดทอนและ
เนื้อหาของ Windows 10 และ office 365
telemetry ถูกเปิดเผยจนเต็มแล้ว
HPD ฉันบอกว่าโรงเรียนสามารถใช้เครื่องมืออื่น ๆ ได้
เช่นใบอนุญาตในสถานที่ในท้องถิ่น
ระบบตกลงเป็นสิ่งที่น่าสนใจ
ทั้งหมดที่พวกเขาต้องการทั้งหมด
ข้อมูลที่อยู่ในคลาวด์ที่จะเป็น
สามารถเข้าถึงได้
นอก Microsoft มีสิ่งเหล่านี้
ถูกควบคุมโดยพวกเขาโอ้ใช่ แต่ก็เหมือน
เหมือนที่นี่เป็นของเรา
back-end บริเวณที่ถูกโจมตีโดยธรรมชาติและ
ใช่ แต่ยังเป็นกรรมสิทธิ์อยู่
โครงสร้างพื้นฐานที่ใช้งานง่าย
รับมันและทำให้มันเป็นสถานที่ตั้ง
วิธีแก้ปัญหาใช่นั่นอาจจะไม่ใช่
ทางออกที่บอกว่าฉันหมายถึงมองย้อนกลับไป
ที่ความพยายามที่จะเปลี่ยนเป็น OpenOffice
ย้อนกลับ 19 ปีก่อนโดยทั่วไปตอนนี้มันเป็น
เป็นไปได้มากขึ้นโอ้สิ่งที่ชอบ
อาจจะได้รับการสนับสนุนอย่างกว้างขวางมากขึ้นโอ้
ใช่แล้วความเข้ากันได้คือไม่
อีกต่อไปปัญหา แต่วันนี้ฉันหมายถึง
มีตัวเลือกต่าง ๆ มากมาย แต่ a
หลายคนมีเมฆเป็นจำนวนมาก
ตัวเลือกเช่น Google Google Drive Google
เอกสารใช่เป็นโซลูชันบนคลาวด์
ที่ไม่ได้แก้ปัญหานั้น แต่มันแสดงให้เห็น
ว่าเทคโนโลยีสามารถอยู่ใน
กระจายอำนาจเหมือนไม่ได้อยู่ในคอมพิวเตอร์
ในเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นเราจะไม่สามารถปรับใช้
บางสิ่งบางอย่างบนเซิร์ฟเวอร์ที่จะทำงาน
และ Microsoft ก็ไม่มีสิทธิ์นั้น
ที่ฉันรู้
mmm จนถึงไม่ใช่พวกเขาจะต้อง
ถ้าพวกเขาต้องการ แต่ก็ยังเป็น
ที่น่าสนใจฉันหมายถึงความจริงที่ว่า
คุณได้รับบริการนี้ที่ให้ไว้
โดย Microsoft Google Apple และทั้งหมด
ใช้เวลาเป็นชิ้นส่วนของกฎหมายที่ผ่านมามัน
ไม่ดีพอ mm-hmm ดังนั้นเป็น บริษัท
ถูกบังคับให้ปฏิบัติตามกฎหมายหรือไม่
จะพูดไม่เป็นไรแย่เกินไปเสียใจมากเหมือน
พวกเราจะเหมือนฉันตา
ที่เปิดแม้ว่าจะไม่ชอบมันไม่ได้
ทำให้คุณพูดได้ดีอย่างนี้ดี
รัฐบาลบอกว่าโอเคนี่คือ
ปัญหาความเป็นส่วนตัวที่พลเมืองของเรามี
ไม่สามารถควบคุมได้ว่าข้อมูลนี้อยู่ที่ไหน
เก็บไว้หรือผู้ที่สามารถเข้าถึงได้ยารู้
ให้คนเดียวเข้าถึงได้ด้วยตัวเอง
แต่มันก็เหมือนว่ามันแค่ทำให้ฉันตื่น
ขึ้นเป็นนักพัฒนาซอฟต์แวร์เช่นกัน
โอเคการรวมอำนาจที่ดีกับกรรมสิทธิ์
แพลตฟอร์มอาจไม่ดี
รูปแบบธุรกิจวันนี้เป็นอย่างดี
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับคุณรู้ว่าพวกเขาถ้าคุณ
ขายซอฟต์แวร์ใช่ แต่ฉันหมายถึง
เหมือนที่คุณดูที่กฎหมายความเป็นส่วนตัวของสหภาพยุโรป
ยากจริง ๆ คิดถ้าพวกเขาไป
ไกลออกไปเล็กน้อยและในทันใด
ทั้งหมดนี้มาจาก Microsoft Apple ใช่
Google ไม่สามารถใช้งานได้อีกต่อไปและยุโรปก็เป็นเช่นนั้น
ตอนนี้ออกจากตลาดตัวอย่างรัฐบาลแซม
Raimi ไฟร์วอลล์การแข่งขันของประเทศเยอรมนีใช่
คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้เหมือนตอนนี้โอเค
มันจะจบตรงไหนเหมือนมี
ด้านอื่นทั้งหมดนี้
สิ่งที่เกี่ยวกับโปรแกรมป้องกันไวรัสมัลแวร์ที่
คำจำกัดความมาจากไหน
ถูกต้องพวกเขามาจากเหมือน
โปรแกรมป้องกันไวรัสที่เร็วที่สุดได้รับพวกเขา
ผ่านบริการออนไลน์เพื่อให้มันเป็น
เหมือนเมฆต้นใช่เมื่อใหม่
ไวรัสถูกค้นพบไวรัสไวรัส
ทีมวิจัยสร้างคำจำกัดความ
และคอมพิวเตอร์ของคุณดาวน์โหลดใช่
จากคลาวด์และเราจะเรียกมันว่า
คลาวด์ที่มันไม่มีอยู่ในตอนนั้น
ไม่มีพวกเขาไม่มีชื่อ
มันเป็นเพียงคำจำกัดความของโปรแกรมป้องกันไวรัส
เซิร์ฟเวอร์ใช่ถูกต้องอาจจะไม่ใช่
สิ่งเดียวกันเพราะมีการค้นหา
เอกสารเหล่านี้อยู่ที่ไหน
มีข้อมูลลับส่วนตัว
แต่ด้านพลิกเป็นที่ของ
จะดีเมื่อตรวจพบไวรัสที่ได้รับ
ส่งไปยังเซิร์ฟเวอร์การวิเคราะห์ที่ถูกต้อง
คุณสามารถเลือกที่จะไม่เป็นอย่างนั้นได้
ใช่ที่มี Persky ของเขาในจำนวนมาก
ปัญหาในสหรัฐอเมริกาที่เธอโยนออกมาได้ดี
อันนั้นโอเคโอเค แต่คิดว่าโอเค
นี่คือสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
เรื่องราวมันเกี่ยวกับกระดานโรงเรียน
บอกว่าขอโทษมันไม่ดีพอสำหรับ
โรงเรียนเขาทำเครื่องหมายว่าอะไร
ของมันถูกต้องสิ่งที่ไม่พูดเกี่ยวกับ
ส่วนที่เหลือของรัฐบาลอย่างที่คุณรู้
เทอร์เนอร์มากฉันไปเป็นทหารของคุณ
ข้อมูลที่เก็บไว้ในสารที่หนา Goo-goo
พระเจ้าใช่ใช่มันเป็นขอบคุณจึงไม่ขึ้น
สำหรับโรงเรียน แต่คุณเชื่อใจได้ว่าเป็นคุณ
สิ่งนี้จะรู้ได้เปิดประตูสำหรับ
รัฐบาลทั้งหมดจะไปใช่มือขอโทษ
ปิดและ Microsoft กำลังทำมันอยู่ที่ไหน
พวกเขาก้าวหน้ามากขึ้นเรื่อย ๆ
มากขึ้นในกลุ่มคลาวด์
ผลิตภัณฑ์ไม่จำเป็นต้องมีอีกต่อไป
ติดตั้งในคอมพิวเตอร์ของคุณคุณทำไม่ได้
ตระหนักดีว่าถูกต้องใช่มันเป็น
แอพที่เชื่อมต่อกับคลาวด์ได้มาก
เหมือน Chromebook ที่เชื่อมต่อกับ Google
สถิติที่น่าสนใจใช่
การเปลี่ยนแปลงและกฎหมายต้องเปลี่ยนเช่นกัน
โอ้แน่นอน
เอาล่ะผู้ใช้งานรุ่นแรก ๆ ของ
Raspberry Pi 4 เปิดตัวเมื่อวันที่ 24
มิถุนายนกำลังประสบปัญหาเรื่องความร้อน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับกรณี pi / 4 อย่างเป็นทางการ
ไม่มีข้อกำหนดสำหรับฮีทซิงค์หรือ
แฟน Raspberry Pi 4 มี 1.5
กิกะเฮิร์ตซ์ Quad-core ARM Cortex 64 บิต
ซีพียู 72 ตัวบอกว่าเร็วจริงห้าเท่า
ประสิทธิภาพการทำงานประมาณสามเท่าของ
รุ่นก่อนหน้าหลีกเลี่ยงไม่ได้
สร้างความร้อนมากขึ้นซึ่ง PI ไม่มี
ฮีทซิงค์ แต่ผู้ใช้สิ่งที่ บริษัท
เรียกเทคโนโลยีการแพร่กระจายความร้อนที่จะใช้
ทั้งบอร์ดเป็นเหมือนฮีทซิงค์
สิ่งนี้ทำงานได้ดีบน PI 3 แต่
คำถามที่พบบ่อยอย่างเป็นทางการสำหรับ PI 4 บันทึกว่าภายใต้
ภาระงานของโปรเซสเซอร์อย่างต่อเนื่อง
รุ่น 4 B มีแนวโน้มที่จะเค้น
กว่ารุ่น 3 B + คุณสามารถเพิ่มฮีทซิงค์ได้
ถ้าคุณต้องการและสิ่งนี้อาจป้องกันความร้อน
การควบคุมปริมาณโดยทำให้ชิปด้านล่าง
อุณหภูมิการควบคุมปริมาณเมื่อ PI 4
ร้อนขึ้นเกินกว่าองศาเซลเซียส
นั่นคือ 175 ฟาเรนไฮต์ของ CPU
ควบคุมปริมาณเพื่อลดอุณหภูมิและ
มีเทอร์โมมิเตอร์แบบอ่านครึ่งหนึ่งปรากฏขึ้น
จอแสดงผลหากมีการเชื่อมต่อขอโทษ
นั่นคือถ้ามีการเชื่อมต่อถ้า
อุณหภูมิสูงกว่า 85 GPU
ซึ่งตอนนี้รองรับจอภาพคู่และ 4k
ความละเอียดจะถูกควบคุมปริมาณเช่นกัน
ไม่แปลกใจเลยที่ PI 4 จะได้รับ
ร้อนกว่ารุ่นก่อนหน้า
ในฐานะพีซีที่ใช้งานได้ทั่วไป
มีปัญหาแม้ว่าถ้ามัน
บ่อยครั้งที่ความร้อนสูงเกินไปในผู้ใช้งานปกติ
ไม่ได้รับประสิทธิภาพเต็มที่
ส่วนประกอบที่ยืนยาวอาจเป็น
วิศวกรซอฟต์แวร์ที่ได้รับผลกระทบมาร์ตินโรวัน
ได้ดูรายละเอียดที่ PI 4
อุณหภูมิและสรุปได้ว่ามันเป็น
ร้อนเกินไปที่จะใช้ในการปิดหนึ่งของเขา
องค์ประกอบการร้องเรียนคือ
กรณีอย่างเป็นทางการยังคงออกแบบ fanless
น่าเศร้าที่นี่ไม่ได้ผลดีกับ
ภาระความร้อนที่เพิ่มขึ้นตาม
การวัดของเขาเทียบกับ PI 3
Raspberry Pi 4 ใหม่ใช้งานได้ 80%
ร้อนและมากกว่าร้อยเปอร์เซ็นต์
ร้อนขึ้นเมื่อเคสใหม่สี่เคสแสดงขึ้นมา
การสนับสนุนเปิดใช้งานเธรดที่ยาวบน
ฟอรั่มราสเบอร์รี่ Pi แสดงให้เห็นว่า
ปัญหาอุณหภูมิเป็นที่แพร่หลาย
หล่อสงสัยในการออกแบบเพื่อจัดหา
PI 4 โดยไม่ต้องทำขั้นตอนพิเศษใด ๆ
เพื่อปรับปรุงการกระจายความร้อน
PI 4 ยังคงมีคุณค่าอย่างยิ่ง
แน่นอน แต่เพิ่มฮีทซิงค์เป็นหรือ
แฟน ๆ ดูเหมือนจะเป็นความคิดที่สมเหตุสมผล
เอ่อไม่มีความต้องการการใช้งานความร้อน
อ่างล้างมือเป็นทางออกที่เรียบร้อยและเงียบ แต่
แฟน ๆ ดูเหมือนจะมีประสิทธิภาพมากที่สุด
ทำไมพวกเขาจะไม่ทดสอบสิ่งนี้เลย
MacBook Pro ได้รับอีกครั้ง
ร้อนเกินไปดังนั้นคุณวางไว้ในตู้เย็นและ
ถ้าอย่างนั้นก็มีการทดสอบในไซบีเรียที่นั่น
ไม่มีปัญหาที่เราทดสอบในภาคเหนือ
แคนาดา แต่ฉันแปลกใจที่เรื่องนี้
จะไม่ได้รับการสังเกตโดย
ใช่นักออกแบบในรูปแบบของ QA หรือ
ส่วนการควบคุมคุณภาพอืมใช่
มีบางสิ่งที่ผ่านเข้ามา
แม้ว่าจะไม่มีรอยแตกร้าว Jeff uh yeah
เพียงไม่กี่ใช่ว่ามันเป็นสัตว์ที่
กำลังบอกเราว่ามันคืออะไรกับพาย
สำหรับ mmm เมื่อเขาอยู่ที่นี่สองสัปดาห์
ไม่มีอะไรในวงกลมสำหรับ
นั่นเป็นหรือไม่เราครอบคลุมในข่าว
มีองค์ประกอบที่พวกเขาอยู่ภายใต้โอ้
the the USBC ก็ยิ่งใช่แล้ว
ใช่ใช่มันใช่ใช่
มีบางสิ่งที่สับสน
ฉันหวังว่าคุณจะแย่เกินไป
พวกจะถืออันนั้นเหมือนฉัน
จัดการกับผู้ชายคนนี้
ฉันก็เป็นโปรดิวเซอร์ด้วยดังนั้นเราต้องทำยังไง
รีสตาร์ทว้าวคุณมีอะไรอีก
เราเจฟ
สิ่งที่ดีที่สุดคือแอพ Facebook เพื่อให้เด็ก ๆ
จากการพูดคุยกับคนแปลกหน้าทางออนไลน์ล้มเหลว
ที่หนึ่งในงานตามที่ปรากฏออกมาให้
บริษัท ที่มีความเป็นส่วนตัวมากมาย
เรื่องอื้อฉาวเรียกใช้บริการส่งข้อความสำหรับ
เด็ก ๆ อาจเป็นความคิดที่ไม่ดีตอนนี้
มีหลายรายงานว่า
หลุมพรางในการออกแบบของ Facebook
แอพ messenger kids ช่วยให้เด็กพูดคุย
ผู้ใช้ที่ไม่ได้รับอนุญาตในการแชทเป็นกลุ่ม
สิ่งที่แอพถูกสร้างขึ้นไม่ให้ทำ
แอพทำงานเช่นนี้เมื่อผู้ปกครอง
ได้อนุมัติให้เด็กติดต่อเป็นเด็ก
อย่างที่หกมีอิสระที่จะพูดคุยกับบุคคลนั้น
ผ่านของขวัญข้อความวิดีโอโง่ ฯลฯ ในขณะนี้
ที่ทำงานถ้าการสนทนา
หนึ่งเดียวต่อหนึ่ง แต่เป็นเด็กร่อซู้ล
อนุญาตสำหรับการแชทกลุ่มและนั่นคือที่
ปัญหาของการอนุญาตจะยุ่งยาก
ขอบคุณข้อผิดพลาดในแอพที่เด็ก ๆ ทำได้
ได้รับเชิญให้เข้าร่วมการแชทเป็นกลุ่มโดยเพื่อน
ผู้มีอำนาจที่จะทำ แต่ผู้ใช้
ในนั้นไม่จำเป็นต้องได้รับอนุญาต
เด็ก ๆ สารไม่ได้ตรวจว่า
ทุกคนในการแชทได้รับการอนุมัติล่วงหน้า
พูดคุยกับคนอื่นทำให้เกิดเป็นพัน
ของเด็กพูดคุยกับคนแปลกหน้าใน
อินเทอร์เน็ตผ่านแอพที่เคยมี
ออกแบบมาเพื่อหยุดสิ่งนั้นไม่ให้เกิดขึ้น
บริษัท เริ่มแจ้งเตือนผู้ใช้และเงียบ ๆ
ปิดการแชทกลุ่มดังกล่าวในอดีต
ผู้แทน Facebook สัปดาห์เพิ่มเติม
อธิบายเมื่อเร็ว ๆ นี้เราได้แจ้งให้ทราบบางส่วน
ผู้ปกครองของผู้ใช้ messenger บัญชีเด็ก
เกี่ยวกับข้อผิดพลาดทางเทคนิคของพื้นที่ผิดพลาดที่
ส่งผลกระทบต่อกลุ่มจำนวนน้อย
เราปิดการแชทที่ได้รับผลกระทบ
และจัดหาผู้ปกครองเพิ่มเติม
แหล่งข้อมูลเกี่ยวกับเด็ก messenger และออนไลน์
ความปลอดภัยนานเท่าไหร่ที่สำคัญและเป็น
ช่องโหว่ที่เห็นได้ชัดครอบงำอยู่ใน
เด็ก ๆ ร่อซู้ลเป็นคนที่คาดเดา แต่
การโต้เถียงที่ล้อมรอบแอป
ตั้งแต่เริ่มก่อตั้ง
นับตั้งแต่ Facebook เปิดตัวบริการ
ย้อนกลับไปในปี 2560 เด็ก ๆ หลายคนดูแลสุขภาพ
ผู้ให้การดูแลสุขภาพเด็กดัง ๆ
เปล่งเสียงไม่อนุมัติเกือบ 100
ของพวกเขาเซ็นต์จดหมายขอให้ Facebook
CEO Mark Zuckerberg เพื่อลบแอป
มากกว่าความกังวลว่าหน้าจอที่เพิ่มขึ้น
เวลาที่แสดงให้เห็นว่าทำให้เกิดความเครียด
ภาพร่างกายเชิงลบและการนอนหลับ
การกีดกันตามความหลากหลาย
การศึกษาและเว็บไซต์จดหมาย Facebook ในภายหลัง
แก้ไขข้อกังวลเหล่านี้โดย
เพิ่มโหมดสลีปเพื่อให้ผู้ปกครองสามารถทำได้
ควบคุมเวลาที่ลูก ๆ
ใช้เวลาในแอพความดีของฉันว้าวฉัน
จะบอกคุณถึงสถานการณ์ที่โง่จริงๆ
เพื่อนำสิ่งนี้เข้าสู่บริบทที่ฉันจะทำ
ผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสโอ้แอนตี้ไวรัส
ผลิตภัณฑ์ทำให้สามารถติดไวรัสได้
ติดตั้งตัวเองในคอมพิวเตอร์ของคุณ
โอเคนั่นเป็นสถานการณ์ที่ไร้สาระ
ใช่ใช่เกิดขึ้นจริงเงียบ
ใช่นั่นคือสัปดาห์นี้ด้วย
แต่ที่นี่เราอยู่กับ Facebook เรา
จะสร้างแอปที่ควรจะเป็น
สำหรับ MIT แล้วนี่คือสิ่งที่จะทำ
เพื่อให้ลูก ๆ ของคุณสามารถพูดได้เท่านั้น
คนที่คุณเป็นผู้ปกครองมี
อนุญาตให้พวกเขาพูดด้วยโอ้ แต่
จริง ๆ แล้วมันอนุญาตให้ทุกคนเข้าร่วม
แชทกลุ่มได้จากทุกที่และพวกเขาสามารถ
จากนั้นก็โต้ตอบกับลูก ๆ ของคุณด้วยซ้ำ
แม้ว่าคุณจะไม่อนุมัติว่าฉันหมายถึง
เมื่อ Facebook ออกมาพร้อมกับสิ่งนี้เป็นครั้งแรก
ใช่ฉันไม่ใช่แฟนฉันยังไม่ใช่แฟน
ไม่มีทางที่ฉันจะให้ลูก ๆ ใช้
แอพเช่นนี้ก่อนปิดฉันหมายถึงฉัน
คิดว่าอายุขั้นต่ำของ Facebook คืออะไร
13 ใช่ แต่ไม่ใช่เด็ก ๆ
ฉันเข้าใจ แต่แม้กระทั่งวันที่ 13 ไม่มี
วิธีที่ฉันให้ลูกของฉันเข้าถึง
บัญชีโอเคเพราะฉันไม่เชื่อใจ
ว่าพวกเขาเป็นผู้ใหญ่พอที่จะจัดการ
ผลกระทบของบางสิ่งบางอย่างเช่น Facebook
และสื่อโซเชียลมากมาย แต่เพื่อให้เด็ก ๆ
และสิ่งนี้เมื่ออายุยังน้อย
หกครั้งจากนั้นจึงรู้โอ๊ะโอที่เราเมา
พวกเขาไม่ได้รับการคุ้มครองอีกต่อไป
ใช่ฉันหมายความว่าโอ้ใช่เราเคยไป
รวบรวมข้อมูลภาษีของคุณซึ่งเราเพิ่ง
มอบให้กับแฮ็กเกอร์ทุกคนเพียงแค่นี้
รับค่อนข้างสัปดาห์ไม่ได้มันยังคงไว้วางใจ
Facebook ที่ดียิ่งขึ้น
คำถามที่ดีนั่นคือ
สิ่งที่น่าสนใจฉันหมายถึงบนส้นเท้า
ของพวกเขาได้รับมันเป็นห้าพันล้าน
เงินดอลลาร์ปรับ
บวกหนึ่งแสนสำหรับ
เรื่องอื้อฉาวการวิเคราะห์ของเคมบริดจ์นั้นมีเพียง
ปรับเป็นแสน
ภายใต้เล็บของฉัน แต่ชอบทำไม
เราจะอนุญาตให้ Facebook ไปที่นี่หรือไม่
ให้ฉันดูดซับข้อมูลทั้งหมดของคุณโอ้
โดยวิธีที่ลูกของคุณใช่ว่าเป็นเช่นนั้น
เรื่องใหญ่พวกนี้พวกเขาเป็นธุรกิจใหญ่อย่าง Jeff I
เอาล่ะเรามาคุยกันเรื่อง crypto
ขอบคุณ Bitcoin ได้รับมาก
รายได้ในสัปดาห์นี้ถ้าคุณซื้อ
Bitcoin สำหรับเก้าหมื่นเจ็ดร้อย
ดอลลาร์เก้าสิบสองสัปดาห์ที่ผ่านมาดีกับคุณ
ทำเงินได้ $ 12 กับกาแฟมากมายใช่ไหม Facebook
Libre คือ
การค้า litecoin ไม่ถึงเก้าสิบ
สี่ดอลลาร์และ 86 เซนต์ต่อเหรียญเหล่านี้
คือค่า USD Fiat ณ วันพุธ
24 มิถุนายน 2019 อากาศธาตุเป็นสอง
ร้อยสิบเจ็ดดอลลาร์และห้าสิบสอง
เซนต์ monaro ที่แปดสิบดอลลาร์และ 53
เซนต์ได้รับสองดอลลาร์และเก้าสิบ
สี่เซนต์เล็กมากในสัปดาห์นี้
แรงบิดเพิ่มขึ้นเพียงเศษเสี้ยวของสิบ
หนึ่งในพันของจุดที่แปด
จุดเก้าเจ็ดและเป็นเหรียญเต่า
ตามหลังช้า แต่มั่นคงที่
จุดศูนย์แปดแปดสิบหมื่นของ
ร้อยละต่อเหรียญดังนั้นคุณอาจจะมี
จำนวนมากดังนั้นหนึ่งวันทำให้พวกเขาทั้งหมด
กันต่อไปยังดวงจันทร์
แลมโบที่ดวงจันทร์คนใดจำได้
cryptocurrency นั่นคือตลาดที่ไม่เคยมีมาก่อน
ปิดและมันจะผันผวนเสมอดังนั้น
ระมัดระวังมากเมื่อคุณทำการค้าและถ้า
คุณกำลังจะทำให้แน่ใจว่าอะไรก็ตาม
คุณลงทุนเท่าที่คุณจะสูญเสีย
ใช้วิธีการนั้นแล้วคุณจะปลอดภัย
จริง
ขอขอบคุณ Roy W
แนชในชุมชนของเราเพื่อคุณ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมหมวดหมู่ห้า
ห้องข่าว dot TV อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติเล็กน้อยและฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จากห้องข่าวทีวีห้าหมวดฉัน
Jeff Weston Phil ฉัน Rob Sasha นำมันมา
ขวาฉันจะบอกว่าฉันคิดว่าคุณ
เปลี่ยนฉันเป็นร็อบบี้
ยังเป็นแค่คนหัวล้านนั่นคือท่านครับ
เฮนรี่ยังฉันได้ตัดผมที่ดี
ดูดีดูสะอาดตาดูสะอาดตา
ฤดูร้อนทำ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
