ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ເຈົ້າໂຮ ຂອງທ່ານ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຈໍານວນຕອນ 244
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ອາດຈະໄດ້ 22 ທີ 12 7 2012 Wow ມີ hey
ທຸກໆຄົນທີ່ຈະ ກັບຄືນເມືອ ເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ມີເຈົ້າຖືສິດຂ້ອຍບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນຄ້າຍຄືຫຼາຍຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍໄປ
ອາກາດບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນເວລາທີ່ ດີທີ່ຂ້ອຍດື່ມ
ທ່ານເປັນຈອກງາມຂອງກາເຟ tonight ແມ່ນພວກເຮົາ
ມີ yet ພວກເຮົາແມ່ນມີສິດທັງຫມົດ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກຄົນທີ່ງາມທີ່ເຫັນທ່ານ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ວິທີການ ຫຼາຍກວ່າ
ຊ່ວຍປະຢັດບາງເງິນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ເງິນທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ດີເວລານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດມັນ
ມີຊຸດທີວີຂອງພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ໂທລະພາບສາຍດີແລະສິ່ງຕ່າງໆຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍປະຢັດໄດ້
ເງິນ ທີ່ມີ cuz ໂທລະພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ pretty
ດີຢູ່ທີ່ໂທລະພາບ pretty ດີຂອງ
ມີ velcro ຕິດກັບກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
pants ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ຄູຝຶກສອນ ya ຮູ້
ເກມ hockey ວ່າ boom ຂ້ອຍ pretty
ຫຼາຍໄລຍະເວລາຂອງເຂົາເຈົ້າເຂົາເຈົ້າ yeah yeah ທັງຫມົດ
ດີຂ້ອຍ ອາດຈະບໍ່ ສາມາດ ຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານມີ ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
multimedia Centre of pc ຄືອຸປະກອນ
ທ່ານສາມາດທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບສໍາລັບພາຍໃຕ້ຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍໂດລາສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຢູ່
ຈະເວົ້າທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບວ່າໃນພຽງແຕ່
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາແລະບໍ່ມີທ່ານບໍ່ສາມາດ
ໂທຫາ ຂ້າພະເຈົ້າລູກບິນລົງຕົວທ່ານເອງໃນນີ້
ແມ່ນທ່ານເຮັດຄວາມສະອາດ ບໍ່ວ່າຈະບໍ່ດີພຽງແຕ່
ຊັດເຈນວ່າມີຫ້ອງສົນທະນາເຫມາະສົມ
ຕອນນີ້
ທ່ານຮູ້ວ່າ Nick ທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່
ເບິ່ງໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ຄວາມຢ້ານກົວຮູ້ວ່າ nickname ພຽງແຕ່ຈະບໍ່
ຕິດ Kirby ບໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍກໍ່ໂອ້
ລາວໄດ້ບັນທຶກໄວ້ແລ້ວເງິນທີ່ລາວ ເບິ່ງ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໃນເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີໂທລະພາບທີ່ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ອຸປະກອນມືຖືຖ້າທ່ານ ໄປນີ້ BlackBerry
ສິ່ງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ສາມາດ hop
ໃນໄລຍະມີ mcat 5 ໂທລະພາບແລະກວດເບິ່ງພວກເຮົາອອກ
ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າເວລາທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບທ່ານ
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າທ່ານຢາກເວົ້າ ວ່າບາງຄົນທີ່ຢູ່
ໂທລະສັບຈະຮົ່ວໃນໄລຍະ Hank ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ມີ ຄວາມຢ້ານກົວຄວາມຮັກຫຼີ້ນໃນອິນເຕີເນັດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະແລ້ວມັນກໍ ຄືກັບນ້ອຍໆ
ຫີນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບ hop ສຸດເສື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຂໍໂທດນໍາທຸກໆ ປະຕິບັດກ່ຽວກັບ jolly ດີ pretty jolly
ດີ hop ໃນໄລຍະກັບ ໂທລະພາບ Cat5 ແລະເວົ້າວ່າ hi
ມີທ່ານໄປ hop ກັບມັນ Random
ການສັງເກດການຈາກ ໂອ້ຍໂອ້ຍຂ້ອຍກົ້ນ
ພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຮັບໃບປິວຂອງທ່ານນີ້
ອາທິດ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ໄດ້ຮັບພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໂດຍການປະເພດ mail 5 ຫອຍ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ 29 009 Barrie
Ontario Canada l4 n7w 7 Wow ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະ
ທ່ານຂໍອະໄພຂໍໃຫ້ມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ
ພ້ອມທີ່ ຈະເປີດເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຈະເປັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນເດືອນທໍາອິດທີມງານ betta ຂອງພວກເຮົາມີ
ໄດ້ດີແລະທີມເບຕ້າ
ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຄວາມຄືບຫນ້າກັບເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງຂອງເຢັນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນປະເພດທີ່ສະອາດ
ບູດຮູບພາບຊຸມຊົນທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວເປີດໃຫ້ປະຊາຊົນໃນ ປະຈຸບັນ
ແລະ Garbi ກໍາລັງຈະລົງໄປໃນການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນຫ້ອງສົນທະນາສໍາລັບພວກເຮົາມັນແມ່ນ
ຫໍສະຫມຸດຮູບພາບ dot dot ຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີມັນມັນ taps ເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ເວັບແຄມແລະເມື່ອທ່ານອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນໃຊ້ເວລາຮູບພາບແລະໂພດມັນ
ສຸດໃນຮູບພາບຊຸມຊົນບູດພວກເຮົາ
ຄວນພະຍາຍາມວ່າບາງຄັ້ງມັນຄວນບໍ່ແມ່ນ
ປະເພດຂອງ neat ດັ່ງນັ້ນທ່ານຍ່າງເຖິງສິ່ງທີ່
ທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ແຟນແທ້
ເຂົ້າໄປໃນ viewers ຂອງທ່ານຫຼາຍ dumb ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານເຮັດຫຍັງແດ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປຫາຮູບ
ຈຸດປະດັບຂອງເຄື່ອງຈັກຫ້າຈຸດ dot ໂທລະພາບ ດີແລະ
ມັນ ຄ້າຍຄືກໍາແພງຂອງ
viewers ແລະ misfits hey rogues wall
ແລ້ວຄັງຮູບພາບ, ແຕ່ໃນໄລຍະເວລາມັນເປັນ
ຈະເປັນຫນ້າສົນໃຈດີເພາະວ່າ
ມັນເປັນປະເພດທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ໄລຍະເວລາຂອງການຖ່າຍຮູບທີ່ຖ່າຍຈາກພວກເຮົາ
webcam ຂອງຜູ້ຊົມແລະບາງຄົນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນບໍ່ມີໂທລະພາບ
ແຕ່ລາວໄດ້ຮັບມື ຂອງ Eminem ໃນ
ຫົວຂອງລາວແລະໂອ້ຍໂອ້ຍມັນຍາກທີ່ຈະພິມ
ມີທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂໍບອກທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມາຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວພຽງແຕ່ gonna
ຍ້າຍອອກຈາກ Eminem ຂອງ ok ດີ
ຄົ້ນຫາ google ຍັກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ tweeted ມື້ນີ້ທ່ານ
ຕ້ອງບອກເລື່ອງລາວບອກວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ປະເພດຂອງ redundant ໃນເວລາທີ່ນັກຂ່າວທ່ານ
ຮູ້ໄວ້ໃນເລື່ອງຂອງພວກເຂົາຍັກໃຫຍ່ຄົ້ນຫາ
google ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຫັນມັນໄດ້ຮັບຂອງ Google
ພຽງພໍເບິ່ງວ່າມັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາເຖິງວ່າມັນ
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ໃນ ປີ ໃຫມ່ ຜູ້ຊາຍ cheers ກູໂກມີ
ມີສິດທິບັດມັນເປັນການ ຄົ້ນຫາຍັກໃຫຍ່ ຂອງ google
ທ່ານຮູ້ວ່າຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າການລົງທືນໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້ອຍແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ວ່າມີຄວາມເປັນຈິງແລ້ວເພີ່ມຂຶ້ນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແວ່ນຕາສໍາລັບ Project Glass Wow ok ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລໍຖ້າຟັງກ່ຽວກັບເກມວີດີໂອ
ໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ stroke
ຟື້ນຕົວຢູ່ເຮືອນ Microsoft ມີ
ເປີດຕົວ ແພລະຕະຟອມສື່ສັງຄົມໃຫມ່ຂອງລາວ
ສະນັ້ນການທັບຢາດແມ່ນ ວ່າສັງຄົມບາງເທື່ອແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາປະເພດເຄື່ອງບິນໃນນັ້ນ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ok um ຕາຫຼຸດລົງ ແລະທັງຫມົດ
ທ່ານເຫັນ ຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ ok ກູໂກມີ slut
ຄົ້ນຫາແລະ Google ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນມີພຽງແຕ່
ຈັດພິມລາຍເຊັນໃນການຊື້ກິດຈະການຂອງຕົນ
Motorola ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ stirring ແລ້ວ
ຫມໍ້ໄຟໃຫມ່ terahertz Wi-Fi ສາມາດໂອນ
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ 100 gigabytes
gigabits ຕໍ່ວິນາທີປ່ວຍຢູ່ປະມານນີ້
ເລື່ອງຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງ
ແລະ ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບການອອກສຽງ
ແລະທຸກສິ່ງທີ່ດີງາມອື່ນໆລົງ
ພຽງເລັກນ້ອຍດີກ່ວາ ໃນຄໍາແນະນໍາ hey
Robbie yeah stuff ເຢັນເຖິງແມ່ນວ່າຈະຮັກສາທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ທັງຫມົດກໍ່ທຸລະກິດມັນ
ງາມຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ ສໍາລັບ subbing ໃນ
ໃນຄືນນີ້ Rachel ຂອງທ່ານຕາມທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້
ແລະເອີ້ນວ່າໃນຄັ້ງທີສອງແລະທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ລາວເວົ້າວ່າຕາຍກ່ອນຫນ້ານັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ເຮັດຫຍັງດີ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າແທ້ແຕ່ວ່າຂ້ອຍ ຮູ້ຈັກ
Eric ເຂົ້າໄປ ໃນການແຈ້ງເຕືອນສັ້ນດັ່ງກ່າວ
ຄືຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ພໍໃຈທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ຍິນດີທີ່ຈະມີຊີວິດຢູ່ມັນໄດ້ເປັນ ມື້ທີ່ ມີວຽກເຮັດງານ ທໍາ
ແລ້ວມັນຮູ້ສຶກວ່າທ່ານ ຍ້າຍອອກໄປ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງທໍາຄວາມສະອາດອອກຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ໄຟໄຫມ້ໄຟ ທັງຫມົດ ບໍ່
ລ້າງໄຟທັງຫມົດທີ່ ໄດ້ຍິນລາວ
ທໍາຄວາມສະອາດເສັ້ນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ນ້ໍາໄດ້ປິດຢູ່ໃນເຮືອນນັບຕັ້ງແຕ່
ແປດຕອນເຊົ້ານີ້ໂອ້ຕ້ອງເອົາຂ້ອຍ
ຮັກບ້ານມອມຫວານສໍາລັບການຝຶກອົບຮົມຂັບລົດຂອງນາງ
ນາງ 82 ແລະ Wow ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ຄິດວ່າບາງທີນາງຈະບໍ່ຂັບລົດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ນາງໄດ້ຜ່ານການທົດສອບຂ້າພະເຈົ້າ Wow
ຄືການ ທົດສອບເສັ້ນທາງ ທີ່ແທ້ຈິງ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້
ມັນເອງຢູ່ໃນຕອນທ້າຍມັນຄືກັບຫມວກແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນ ຄືກັບສອງຫາເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ກອງປະຊຸມຊົ່ວໂມງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ທົດສອບໃນຕອນທ້າຍ
ແລະສິດທິດັ່ງນັ້ນສໍາລັບນາງແລ້ວວ່າທີ່ຈະແຈ້ງ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄູ່ນ່ຶຂອງ guitar ເປັນ
ນັກສຶກສາແລະ hop ໃນລົດ ຂ້າພະເຈົ້າ hopped ໃນ
scoot ມັນມັນໃນທີ່ນີ້ເບິ່ງມັນ
ເຮັດວຽກອ່ານຂ່າວທີ່ ຂ້ອຍສາມາດ ປັບປຸງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຂ້ອນຂ້າງຄືກັບ Alan ມັນແມ່ນ
ປະເພດ ຂອງ gazelle ຄ້າຍຄືກັນກັບແລ່ນ
ອອກຈາກປະຕູທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ແລ່ນໃນໄລຍະ ການວາງໃສ່ເສື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດື່ມກາເຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະແທ້ຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ດັ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຜູ້ນ cello ມາໃນການເຮັດແນວໃດ
ການຝຶກຊ້ອມສໍາລັບບົດບັນຍັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໃນຕອນເຊົ້າວັນເສົາ, ສະນັ້ນມັນຈະ ເປັນອຸດົມສົມບູນ
ວັນທີໂຄງສ້າງ ທີ່ສຸດໃນຕອນທ້າຍພວກເຮົາເຮັດ
ບົດຂຽນທີ່ມີ cello ດີມີ cello ເປັນ
ຄູອາຈານທີ່ຮີດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສອນ
guitar ແລະນາງ ສອນ violin ແຕ່ມີບົດບາດ
cello ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມາພ້ອມກັບນາງ
ກ່ຽວກັບຄູ່ນ່ຶຂອງໂຕນສະນັ້ນໂອ້ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຈະເປັນຄວາມມ່ວນມັນເປັນຄວາມອຸດົມສົມບູນທີ່ອຸດົມສົມບູນ
ເຄື່ອງມືສຽງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແນ່ນອນ
ຖ້າຫາກວ່າແທ້ແທ້ໆແລ້ວດັ່ງນັ້ນແລ້ວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານ ຮູ້ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນ ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍອາດຈະມີ
ພາດໂອກາດເກມ hockey ທີ່ ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປໃນ
hockey ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້ອຍ ຄິດ oh yeah
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ Velcro ແຕ່
ຈືຂໍ້ມູນການ okay
ປະຊາຊົນໃນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ wondering ແມ່ນ
ມີໂອກາດທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຍິນ
ການຍ້ອງຍໍຂອງທ່ານໃນ ວັນເສົາແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບ
tape ຫຼື heck ບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີວ່າບໍ່ມີບໍ່ມີ
ສາ ມາດຂົ່ມຂືນທ່ານຮູ້ຫຼັກຖານ
ຄືທ່ານໄດ້ເອົາບົດຮຽນຈາກ Eric kid ອອກມາ
ດີພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າທ່ານຫຼິ້ນກີຕາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ທ່ານກໍ່ດີຢູ່ຄືກັນ
ແບບສະເປນ - ແບບປະເພດຂອງຄລາສສິກ
yeah ຍັງສູນເສຍ ໄປແລ້ວວ່ານັ້ນ
ຄຽງຄູ່ກັບການ cello ຈະເປັນຫຼາຍ
ສະຫນຸກກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບ້ານບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທ່ານ ອອກມາແລະຍິງມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລ້ວ
Hayward ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົນທະນາກ່ຽວກັບວັນເສົາ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ gig ໃນທ່ານຮູ້ຈັກ
ຈຸດ Jackson ໃນວັນສຸກແຕ່ ວັນເສົາ
ແມ່ນຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມື້ recital ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບ gig ແລະມັກຫຼີ້ນລົງ
George ແລະລົງສະຫນາມແຂ່ງລົດໃນທ້ອງຖິ່ນແລະ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ huge ມັນເປັນກໍລະນີທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ປະເພດ ຂອງຂາທໍາອິດຂອງ Triple ໄດ້
ເຮືອນຍອດຂອງການ ແຂ່ງລົດ Standardbred ສະນັ້ນມັນເປັນ
ເລື່ອງທີ່ບໍ່ມີສາຍພົວພັນແລະການບັນເທີງຕ່າງໆ
ຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າເຂົ້າມາໃນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານກົວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ຮ້ອງເພງແຫ່ງຊາດ
ເພງສັນລະເສີນຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງ
ທາງຫນ້າຂອງການຕິດຕາມຢູ່ທີ່ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ຈະເປັນເຊື້ອຊາດທໍາອິດທີ່ຈະແຈ້ງ um ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຜ້າຫົ່ມຄວາມປອດໄພສີບົວ guitar ແລະຈະ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະບໍ່ຄືກັນ
Christine Agni ຍຸກໂອ້ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ບັນຫາກັບ ເພງສັນລະເສີນແຫ່ງຊາດ ອາເມຣິກາ
ສິ່ງທີ່ໂອ້ອວດວ່າຕອນນີ້ມີໃຜແດ່
ສະນັ້ນອາທິດເຕັມ textured ໂຄງສ້າງຂຶ້ນມາ
ແມ່ນທຸລະກິດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນທ່ານມາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະທ່ານ ເຮັດມັນທ່ານເຮັດຄູ່
ເພງແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຮັກສາ ຂຶ້ນກັບຄົນ ຕາຍແລະສໍາລັບ
ທ້າວ. ເດັກນ້ອຍ Eric ວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ດີແລະ
ຂໍຂອບໃຈກັບຄົນທີ່ໄດ້ດາວໂຫລດ
ແລະເຮັດໃຫ້ການບໍລິຈາກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຊື້ບາງຢ່າງ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ມີສິ່ງທີ່ງາມແທ້ໆ
ມັນແນ່ນອນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຊຸມຊົນໄດ້ມາຮ່ວມກັນແລະຍັງ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານໃນທີ່ແລະແລະວ່າ
ຍັງເປີດກວ້າງ ຕົວຈິງແລ້ວໂທລະພາບ cat5 / Eric er ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງວິທີທີ່ຈະຖິ້ມວ່າ ຢູ່ໃນນັ້ນສໍາລັບທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລ້ວຂອບໃຈ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການໄວ
ທໍາລາຍແຕ່ພວກເຮົາຈະມີສິດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາພຽງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາປັດຈຸບັນຂອງສົນທະນາກັບທ່ານຫຼັງຈາກ
ພັກຜ່ອນຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ
ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານ
ບໍ່ພຽງແຕ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນ ແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ alkalines Eco alkalines ສະຫງົບ
ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີ ປະເພດ 5
ເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Eric
Kidd ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະເປັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ glad ທີ່ຈະມີຊີວິດຢູ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ II ບໍ່ເຄີຍຢາກໃຫ້ ທ່ານຮູ້
ຈາກວິທະຍຸຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ບໍ່
ບໍ່ເຄີຍ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຈຸດທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ພວກເຂົາອອກໄປແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເຫັນຈຸດ
ສໍາລັບການກະທົບກະເພາະອາຫານມັນພຽງແຕ່ມັນພຽງແຕ່
ບອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ແບດເຕີຣີທີ່ເປັນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມແລະພວກເຮົາມີ
ການສະຫນອງປີຂອງ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ເພື່ອໃຫ້ອອກໄປ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ມີເງື່ອນໄຂສໍາລັບການນີ້ແມ່ນຫຍັງ heck ແມ່ນ
ປີທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ ມັນ
tuner guitar ຄືສອງແບດເຕີລີ່ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນການສະຫນອງຂອງທ່ານຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ ພວກມັນ
ສັດຕູອອກມາເຫັນວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຮູ້ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບຫຼາຍກ່ວາ
ປີກ່ວາອື່ນໆຖ້າທ່ານຫາກທ່ານຊື້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນມັນເປັນຊອງຕໍ່ອາທິດ
ສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານຈະເລືອກເອົາ
ປະເພດຂອງແບດເຕີຣີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
52 ຊອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄົນຖາມຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ຄໍາຕອບ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນເວລາທີ່ສົມບູນແບບທີ່ມີແລ້ວ
ຄໍາຖາມ ເນື່ອງຈາກບາງສ່ວນຂອງພຽງເລັກນ້ອຍ
tuners ກໍາລັງໃຊ້ cr2032 ໄດ້ ດີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ບ້ານໃດກໍ່ຕາມຮັກ ya ບໍ່
eco ເຮັດໃຫ້ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນມາດຕະຖານ
ຫມໍ້ໄຟຂອງຜູ້ບໍລິໂພກດັ່ງນັ້ນຄູ່ສອງສາມເທື່ອ
none of those you know not for electron
ບໍ່ມີ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຈຸດນີ້ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຕົວເອງກ່ຽວກັບແຜນການໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນແຕ່ແນ່ນອນວ່າ
C ຂອງ DS ເກົ້າ volts ສອງເທື່ອ triple ໄດ້
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ບໍລິໂພກຕົ້ນຕໍ
ຫມໍ້ໄຟດັ່ງນັ້ນຫ້າສິບສອງຊອງຂອງເຫຼົ່ານີ້ກັບ
ໃຫ້ ຫມົດທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະມີການເຊື່ອມຕໍ່ຮ້ອນ
ພຽງແຕ່ ໂດຍໄປຫາ cat five dot TV / e co
e co ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງລົງໄປ
ດ້ານລຸ່ມຂອງຫນ້າທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເບິ່ງ ເຟສບຸກແລະ Twitter ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄື ຄືກັບພວກມັນ
ເຟສບຸກຕິດຕາມພວກເຂົາໃນ Twitter ແລະ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະອອກສຽງເລືອກຕັ້ງຂອງທ່ານ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການໃຫ້ບໍລິການຫນຶ່ງປີ 50 ຊອງສອງ
ຂອງແບດເຕີລີ່ alkalines eco ດັ່ງນັ້ນກວດສອບ ວ່າ
ອອກ cat5 TV / eco ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງກັງວົນ
ເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງ commando ຫຼາຍຄໍາຖາມ
ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫນ້ອຍຄໍາຕອບແລະ ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າເວລາໃດ
Robbie's gonna jump all over you and
ໃຫ້ທ່ານບາງປະເພດຂອງ tur sarcastic Khan
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີບໍ່ແມ່ນມື້ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕັ້ນໄປຫາເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາ hop
hop hop ສຸດ hey Adam Jamison ແມ່ນຢູ່ໃນ
ເພງປະເທດສໍາລັບ Andrew ມີແລ້ວເຂົາແມ່ນ
ດົນຕີປະເທດທີ່ໄດ້ຮັບທີ່ໃຊ້ເວລາຍາກທີ່ທ່ານ
ບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ເພງປະເທດເປັນເລື່ອງຍາກ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ kid ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນຫ້ອງ ແມ່ນ yeah
ລາວຈະເຕັ້ນຮໍາທົ່ວທັງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະທີ່ທ່ານມັກເດັກໄຂມັນໃນ smartie ເປັນ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈື່ງມີ ຄວາມສຸກແລະຂ້ອຍກໍ່ພໍ
ເຫຼົ່ານີ້ສະຖານທີ່ຜະລິດຕະພັນຜູ້ບໍລິໂພກ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງຢ່າງຫນ້ອຍ
ພວກເຂົາມາຮອດໃນຂະນະທີ່ເຂົາຖື ວ່າເປັນ
ປະໂຫຍດກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ
ບອກນີ້ pup ພຽງເລັກນ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນອອກ
ຄັ້ງຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ໂອ້ຍໂອ້ຍພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກແທ້ແລ້ວທ່ານໄດ້ສົ່ງ
ບາງຮູບບໍ່ໄດ້ທ່ານແລ້ວແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ມີ ມື້ຜົມ ທີ່ບໍ່ດີ ພວກເຮົາຮູ້ໄດ້ຢ່າງໃດ
dresses ຜົມບໍ່ມີຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຢາກ
ສະຫນອງການຕັດຜົມສໍາລັບໄຂມັນສັ້ນໄປ
hits ນາງກັບ rabia Rosen ດີແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດແມ່ນລາວຢາກໃຫ້ລາວ
ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວຂໍອະໄພ Lucia ມັນ ແມ່ນ Hirsch
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາມັນເປັນຄວາມຈິງມັນເປັນຄວາມຈິງ
okay ດີເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ພວກເຮົາເຕັ້ນໄປຫາສິດເຂົ້າໄປໃນ
ຄໍາຖາມ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະຍ້າຍກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າບອກວ່າທ່ານຮູ້ Pete ຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ໄດ້ສະຫນອງການອອກສຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ໄປກັບ Pete ເຂົາແລ່ນ ubuntu
1204 SSD Drive ຂ້າພະເຈົ້າມັກແບ່ງປັນ
ຂັບລົດກົນຈັກຂອງຂ້ອຍແບບດັ້ງເດີມດ້ວຍ
ສາມພາກສ່ວນ / ແລກປ່ຽນເຮືອນແລະ / ຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານບ່ອນທີ່ອາດຈະບໍ່ເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ການແບ່ງປັນການແລກປ່ຽນກ່ຽວກັບ SSD ເນື່ອງຈາກການອ່ານ
ຂຽນຮອບວຽນສວມໃສ່ SSD
ກ່ອນໄວອັນຄວນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີສີ່ gig ຂອງ ram ແຕ່ບາງຄັ້ງກໍໄດ້
ໄຟ swap ຖືກນໍາໃຊ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດ ຂ່າວສານ pan
ນັກຂຽນກຸ່ມຂ້ອຍຄວນຈະໄປຫາແປດ gig
ram ແລະບໍ່ມີການແບ່ງປັນສໍາລັບ swap ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແທນທີ່ຈະໃຊ້ SSD ຫນຶ່ງໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບການນໍາໃຊ້ກົນຈັກຂັ້ນສອງ
ຂັບລົດສໍາລັບການແລກປ່ຽນ ແລະ / ໃນປົກກະຕິຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ຂອງທ່ານຄວາມຄິດຂອງທ່ານບັນດາບັນຫາອື່ນໆ i
ຄວນພິຈາລະນາຄວາມຮັກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນ
ທັງຫມົດໃນຫລວງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ figured ຂ້າພະເຈົ້າຄວນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານດີສໍາລັບຄໍາຖາມນັ້ນ
Pete ພວກເຮົາກໍາລັງຈັບມືທີ່ສຸດກັບພວກເຮົາ
guru Robbie ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຄືວ່າລາວຮູ້ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຖິງວ່າຂ້ອຍຍັງມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ ຄວາມບໍ່ດີຂອງຂ້ອຍ
ອົກຫັກດີ oh yeah ຈິງ ian ໄດ້
ເວົ້າວ່າບໍ່ມີມື້ຜົມດໍາເນີນກ່ຽວກັບທີ່ດີເລີດ
ວ່າຈະເປັນເລີດ Pete ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຕິດຕາມທາງຂວາຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຫຼາຍທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ ຕິດໄວ ຣັດ ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນລະບົບທີ່ດີກວ່າທ່ານ
ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການ
swap ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າມີ swap ກ່ຽວກັບການ
ຂັບໃນກໍລະນີມັນຈໍາເປັນແລະພຽງແຕ່
ມີ RAM ພຽງພໍທີ່ ມັນບໍ່ເຄີຍມີ
swap ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ ຈະໄປປະຈຸບັນ
ອີງຕາມ ລັກສະນະຂອງ
ລະບົບຂຶ້ນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຄ້າຍຄື gigs ແປດອາດຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າມີ
16 gigs ໃນທຸກລະບົບຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ປອດໄພແລະ ມັນເຮັດໃຫ້ ສິ່ງຕ່າງໆຈາກການແລກປ່ຽນ
ແລະການແລກປ່ຽນແມ່ນສັດຕູຂອງພວກເຮົາໃນກົນຈັກ
ມື້ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນການຂັບລົດກົນຈັກຫນັກຫຼື
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ອຸປະກອນຮາດດິສກົນຈັກ
ທ່ານຮູ້ວ່າທັນທີ ທີ່ສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ການແລກປ່ຽນມັນຊ້າລົງ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງຄວາມໄວຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນ
ການດໍາເນີນການຕໍ່ໄປແມ່ນຈະ ຊ້າຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໃຊ້ຮາດດິດກົນຈັກ
ສໍາລັບການອ່ານສິດທິໃນການແບ່ງປັນການແລກປ່ຽນກັບ
ປະຕິບັດຕົວລາມແຕ່ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານກັບ
SSD ບັນຫາບໍ່ແມ່ນຄວາມໄວ ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານກໍາລັງຢາກໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າກ່ອນໄວອັນຄວນ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຂັບ SSD ແມ່ນ flash ແລະ ram
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຂຽນ ແລະອ່ານຫຼາຍເທື່ອແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຢູ່ສະເຫມີທ່ານຮູ້ຈັກ
ການແລກປ່ຽນກ່ຽວກັບທ່ານກໍາລັງ ຈະດໍາເນີນການນັ້ນ
ຕ່ໍາຈະດໍາເນີນການ ໃນໄວໆນີ້ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ
Joe ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແປດແມ່ນ
ຕ່ໍາສຸດ 16 ຈະສະດວກສະບາຍໃນ
ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍເຮັດ
ຄວາມຍຸຕິທໍາໃນເວລາດຽວກັນແຕ່ ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບ surfing ແລະ stuff ໃນ H
ຄວນຈະມີພຽງພໍກວ່າ
ພຽງພໍ ແລະແລກປ່ຽນຂອງທ່ານແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຫນຶ່ງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເວລາຂອງທ່ານທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ແລ້ວຂ້ອຍ ມັກຈະຕັ້ງຄ່າແລກປ່ຽນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຢ່າງຫນ້ອຍວ່າຄືສອງຄັ້ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄວາມຊົງຈໍາທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີ 32
swap gig ມີ 16 gig ram ແຕ່ທີ່ເວົ້າວ່າ
ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານທ່ານອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ການປ່ຽນແປງທັງຫມົດແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ນັ່ງຢູ່ນັ້ນມັນເທົ່ານັ້ນ
ມັນໃຊ້ພຽງແຕ່ພື້ນທີ່ໃນລົດຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຂັບລົດສຸດ SSD ມັນມັນມັນມາຢູ່
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຖືກຕ້ອງເນື່ອງຈາກ SSD ທ່ານຮູ້ລາຄາ
ຕໍ່ gigabyte ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງສູງກວ່າ
ຂັບກົນຈັກດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຮັກສາ ຕ່ໍາຖ້າຫາກວ່າຢູ່ໃນທັງຫມົດແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ເປັນຈິງທີ່ທ່ານຈະເປັນຈິງ
ໃສ່ອອກທີ່ຂັບໄວໄວມັນ
ສົງໃສຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຊີວິດຂອງຄອມພິວເຕີ້
ແມ່ນ ທ່ານໂຊກດີຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ
ສາມປີຂຶ້ນໄປຈາກລະບົບທີ່ມັນເປັນ
ແລະທ່ານອາດຈະກ້າວຫນ້າ ຫຼືປັບປຸງ
ປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆກ່ອນນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂັບລົດແມ່ນພຽງແຕ່ຈະໄປ ເຖິງ 10 ປີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ແລກປ່ຽນກ່ຽວກັບມັນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນທ່ານ
ອາດຈະດໍາລົງຊີວິດທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້
ຄອມພິວເຕີແລະ outlive ຮາດໄດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ
ຖ້າທ່ານບໍ່ປະຕິບັດການໃຊ້ພະລັງງານດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່
ດີໃຈຫຼາຍ ram ແມ່ນສະເຫມີໄປເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສະນັ້ນ okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະຕິດ RAM ໄດ້
ແລະທ່ານກໍາລັງຈະ gonna ມັນແນ່ນອນວ່າພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາເທິງ ໂມດູນ ທີ່ດິນ ພວກເຮົາ hey ພວກເຮົາ
ມີ ພັດລົມ hockey ທີ່ນີ້ຕໍ່ໄປ hey sadly
ລາວຈາກເມືອງ hockey ຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທີມງານຜິດພາດທີ່ motown ໃນມັນແມ່ນ
ວ່າ Detroit Okay ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນລະດັບສີ່ໃນ ສະຫນາມກອຟ
ມີທັງຫມົດ fans ໃບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ເຂົາເຈົ້າເວົ້າ ວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ fans ສີແດງໄດ້ຢູ່ໃນ
ແນ່ນອນມື້ນັ້ນແລະພວກເຮົາ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ມີຂໍອະໄພເຂົາເຈົ້າໄດ້ ອອກໄປຫາຕົ້ນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຄິດເວົ້າແລ້ວ
ກ່ຽວກັບການ ແລ້ວແລະ ຂ້ອຍຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທາງດ້ານເຕັກນິກຫຍັງແທ້ມາໃສ່
Andy ຈາກເມືອງ Hockey ເມືອງຄໍາປີກ USA
ລາວແລ່ນ 12.04 ubuntu ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ X bar dark on unity
1204 I
ເຊັ່ນ: ເວັບໄຊທ໌້ແລະການເປີດຕົວ
ຕິດຕັ້ງຕາມຄໍາແນະນໍາທີ່ມີໂຊກບໍ່ມີເຮັດ
ທ່ານມີ ຄໍາແນະນໍາ ໃດໆທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກຫຼາຍຄວາມສາມັກຄີແລະ gnome
3 ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ ເກັບເມນູທົ່ວໂລກ
ຢູ່ເທິງສຸດທີ່ມີເບິ່ງຂອງປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຂອງ dock
ແຖບ X ຢູ່ດ້ານລຸ່ມບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ Zorin OS six core ຈະຄ້າຍຄືກັບ
ອາທິດຫຼືສອງໃຫມ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະມ່ວນຊື່ນ
ມັນຂໍຂອບໃຈຫຼາຍແລະຮັກສາຄວາມດີ
ເຮັດວຽກທຸກຄົນແລະ ທ່ານຮັກສາປະທານ
ປີກເຫຼົ່ານັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປີກປີກແລະເບຍຕົວຈິງມີປີກມີ
ບາງຄັ້ງກໍ່ມີຄວາມຮ້ອນທີ່ແນ່ນອນບໍ່ແນ່ນອນ
ໃບຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ຫຼາຍ
ຂອງປີນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນບໍ່ເທົ່າໃດແລະແຕ້ມ
all right hey dr ແຖບ X ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດຄືແມ່ນຫຍັງ
ຊອກຫາ repository ຫຼື PPA ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ມັນໂຊກດີການປັບປຸງເວັບໄຊຕ໌ບໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ເອົາທ່າເຮືອ X dock ແລະ ສິ່ງ ທໍາອິດ
ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການກວດສອບແມ່ນຫຍັງແດ່
ວ່າ ພວກເຂົາວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນ
ການປັບປຸງເວັບໄຊຕ໌ນີ້ ແມ່ນ PPA ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ຈະ ເລື່ອນລົງໃນນັ້ນ
ວ່າ PPA ແລະ dock ແຖບ X ແຖບ 0.48
ເບິ່ງງໍຫມາດັ່ງນັ້ນແລ້ວແທ້ ຄືກັບວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຫົວຫນ້າໃນໄລຍະທີ່ຈະເປີດການເປີດຕົວ pad
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ສະບັບ ປະຈຸບັນ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດແມ່ນ 0.48 ດັ່ງນັ້ນໂຊກດີ
ໃນໄລຍະນີ້ຢູ່ໃນການປັບປຸງເວັບໄຊຕ໌ພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ສະບັບປະຈຸບັນມັນແມ່ນປັດຈຸບັນ
ສະບັບທີ່ມີໃນລະບົບດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ຢ່າຫລອກລວງໂດຍຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເວົ້າ
ນີ້ແມ່ນບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ຈະເຮັດ
ເຮັດວຽກສໍາລັບ ທ່ານຄວນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນໃຫ້ສໍາເນົາ
ຄໍາສັ່ງນີ້ຢູ່ນີ້ sudo apt ເພີ່ມ app
ບ່ອນເກັບມ້ຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ PPA ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຈະເຮັດສໍາເນົາໃຫ້ກັບ clipboard ຂອງຂ້ອຍໃຫ້
ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນຊີວິດ ນີ້
ອາກາດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ການເຮັດວຽກໂດຍບໍ່ມີເດັກນ້ອຍສຸດທິແທ້ໆ okay
ວາງທີ່ຢູ່ໃນ
ເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງພວກເຮົາ
okay ພຽງແຕ່ການຫຸ້ມຫໍ່ໃນ PPA ນີ້ມີພວກເຮົາ
ມັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ ນ້ອຍ ຂອງສິ່ງພິເສດ
ມັນຍັງມີ ແຖບເຄື່ອງສໍາອາງທີ່ມີຫົວຂໍ້ X
ເຊັ່ນວ່າເພື່ອວ່າເປັນສິ່ງທີ່ດີເປັນຫຸ່ນຍົນ
ເພື່ອສືບຕໍ່
ທ່ານຕ້ອງ ການ drum rolled ຫຼືຫຍັງ
ຕອນນີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຮ້ອງເພງຂ້ອຍຫວານ
melody ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ okay sudo apt-get
ປັບປຸງພວກເຮົາອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕື່ນເຕັ້ນມັນແມ່ນ
pretty ຕື່ນເຕັ້ນທັງຫມົດທີ່ stuff IGN
ພຽງແຕ່ວ່າມັນບອກວ່າບໍ່ມີການຊອກຫາ ຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າສາມ strange ວິທີດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ເບິ່ງຫາຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
sudo apt-get apt-get update now has
loaded ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ PPA ໃຫມ່
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ ເອົາມາຄືນ
ໃຫ້ເອົາ ຄືນຊໍແວ ubuntu
ສູນກາງແລະເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ປະໂຫຍດ
ກັບສູນຊອບແວສໍາລັບສາມຄົນທີ່
ແມ່ນວ່າ hey ເປັນຫຍັງ ລາວບໍ່ໃຊ້ app
ໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບຄວາມຄຸ້ນເຄີຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ນີ້ໃຫມ່ 12 ຈຸດ 0 ສໍາລັບການເຊັ່ນດຽວກັນໄດ້ຮັບ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ ການໂຕ້ຕອບໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເຮັດ
ການຄົ້ນຫາ ສໍາລັບແຖບທ່າເຮືອ x ຍັງບໍ່ມີຫຍັງ
ມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ບໍ່ເຫັນມັນຢູ່ໃນ
ສູນກາງຂອງຊອບແວ ubuntu ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງທຸກບ່ອນມັນບໍ່ຄື
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງໃຊ້ apt-get anyways
ສະນັ້ນໃຫ້ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ປາຍຍອດຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ປາຍຍອດນີ້
sudo apt-get install dock bar X
ມັນ ດີແລ້ວ ມັນຈະໃຫ້ ຂ້ອຍທັງຫມົດ
ການປະທະກັນຂອງສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ຈະໄປ
ຊ່ວຍ ໃຫ້ເຮັດວຽກດີໆທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດມັນດີຕາມປົກກະຕິສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ວິທີການ ຈໍານວນຫຼາຍສິ່ງທີ່ມັນຈະເອົາອອກ
ເພາະວ່າຖ້າມັນກໍາ ຈັດເອົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນອາດແຕກແຍກບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະລະມັດລະວັງຫຼາຍໃນ
ກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ 16 ສິ່ງໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນ
ໂອກາດແມ່ນດີດີມັນບໍ່ໄດ້ ໄປ
ເພື່ອທໍາລາຍສິ່ງໃດແດ່ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນ gonna
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກສະບັບຂອງຂ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕ່ໂອກາດທີ່ດີແມ່ນດີບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ Jim ເວົ້າພຽງແຕ່ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງໂອ້ດີຂ້ອຍດີຂ້ອຍ
ສົງໄສວ່າບາງທີນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບການສັງເກດມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນເຮັດວຽກອາດຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບທ່ານບາງທີມັນເປັນເລື່ອງດີ
ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້
ເຮັດການພິມ typo oh yes ຖ້າ ທ່ານພິມມັນເປັນ
ຊື່ຊຸດມັນຍັງຈະສະແດງຂຶ້ນ
mm-hmm ຊຶ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ດີ.
ນ້ໍາໂດຍບໍ່ມີການ dash ທີ່ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມ
ການປ່ຽນແປງຕ່າງໆຂອງສິ່ງນັ້ນແຕ່ເປັນທ່ານ
ເບິ່ງ ຊື່ ແພກເກດ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈິມພຽງແຕ່
recanted ເຂົາເວົ້າວ່າທ່ານເຫັນວ່າມັນຜິດພາດ okay
ທຸກໆສິດທິດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄໍາສັ່ງສໍາລັບມັນ
ຫວັງວ່າມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ມີພວກເຮົາໄປນັ້ນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນດີສໍາລັບພວກເຮົາ doggy
ຜູ້ຈັດການ Sir supposed ຈະຢູ່ໃນນັ້ນ
mutant invisible okay ດັ່ງນັ້ນວ່າ
ເບິ່ງ ຄືວ່າມັນເຮັດວຽກເພື່ອຫຍັງກໍ່ຕາມທ່ານ
ໄດ້ຖືກດໍາເນີນໂດຍຜ່ານ launchpad ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະເວບການອັບເດດເວັບໄຊຕ໌
PPA ທ່ານຕ້ອງການ hop ກ່ຽວກັບ yeah yeah hop ສຸດໃນໄລຍະ
ແລະໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດສໍາລັບທ່ານ ພຽງແຕ່ສໍາລັບຄວາມສະດວກຂອງທ່ານ
ແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ແລະຄວາມສົນໃຈໃນການຕິດຕັ້ງແຖບແທ່ງ X
ເຊິ່ງ ພື້ນຖານເປັນແຖບທ່າເຮືອທີ່ດີ
ສາມາດລຽນແບບ windows 7 ແບບໄດ້
ການໂຕ້ຕອບແລະ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ແລະ
ມັນກໍານົດຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ມີ
ຫຼາຍປະສົບການກັບມັນດ້ວຍຕົນເອງແຕ່
ຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານທີ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຮັກມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສັ້ນສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່ສໍາລັບວ່າ
PPA ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າມັນ PPA 1 ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍຈະໂທຫາ
ມັນເປັນຈຸດສູງທີ່ສຸດຂອງ PPA 1 ຈຸດ dot ທີທີທີທີທີທີທີທີ່ທີີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຕ້ອງຈື່ຈໍາວິທີການ
ເພື່ອສະກົດລະບຽບການປັບປຸງເວັບໄຊຕ໌ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄປ cat5
ໂທລະພາບ / PPA ຫນຶ່ງຄືກັນກັບວ່າບໍ່ ດີ
ເຂົ້າແລະມັນ ຈະອັດຕະໂນມັດ
ນໍາທ່ານໄປສູ່ການປັບປຸງເວັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດປະຕິບັດຕາມທິດທາງຄືກັນກັບ ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທັງຫມົດທີ່ມີມັນດີ
ໂຊກດີຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ຖ້າວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດ ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເຄີຍ ຂອງ
ການຊ່ວຍເຫຼືອສໍາລັບທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຄລິກໃສ່ການພົວພັນ
ແລະທ່ານຈະເຫັນຄວາມສາມາດທີ່ຈະມີ
ສົ່ງໃບຊົມເຊີຍຜູ້ຊົມແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ສຶກ ວ່າດີແລ້ວ ພວກເຮົາຫວັງ
ເຖິງຄໍາຖາມອື່ນທີ່ມັນບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດມັນດີພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
hops ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ somehow ພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
wandered ຫຼາຍກວ່າເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດບໍ່
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຄົນຫນຶ່ງມາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່
ບໍ່ມີໃຜໃນທີ່ນີ້ ok ວິທີການຈໍານວນຫລາຍ hops ມັນ
ເອົາ ok ນີ້ແມ່ນມາຈາກ Sasha ໄລຍະເວລາ
okay ແລະແລ່ນ Windows 7 hi Robbie
ສະບາຍດີ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຄື່ນຄໍາແລະ cyberlink
powerdirector 10 ກ່ຽວກັບຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານ
ແລະບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ເກັບເປັນ USB yeti ສີຟ້າ
ໄມໂຄໂຟນ ຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ເຫັນມັນຢູ່ໃນສະແດງຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ສຽງ ຈາກ ໄຟລ໌ wav ຄໍາຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອຊິ້ງຂໍ້ມູນ
ມີວິດີໂອ flip ຂອງຂ້ອຍໂອ້ແລ້ວແມ່ນມັນ ເປັນ
ເລື່ອງຂອງການຊອກຫາຢູ່ໃນສຽງນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ສາຍວ່ອງແລະການຈັບຄູ່ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່
ມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢ້ານຢູ່
ນີ້ທ່ານມີຄໍາແນະນໍາ tricks ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ Sasha ມັນ ຫຼັງຈາກຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ກ່ຽວກັບການຜະລິດແມ່ນວ່າ
clapboard ຕົວຈິງມີຈຸດປະສົງ
ແລະໃນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ນາງເປັນ
ພະຍາຍາມເຮັດແມ່ນນາງໄດ້ນາງ ເວົ້າວ່ານາງ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ ຄື້ນ flip ແລະ ຄໍາທີ່ຈະບັນທຶກ
ສຽງຈາກ microphone yeti ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນໃນ
ກໍລະນີທີ່ນາງໄດ້ຮັບສຽງຄື WAV
ວິດີໂອໄຟລ໌ບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ການບັນທຶກເຊັ່ນໄຟລ໌ MOV ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ ການສົມທົບການ
ສອງແຕ່ເຮັດແນວໃດທ່ານ synchronize ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ສົບຍ້າຍອອກສຽງແມ່ນຢູ່ໃນ
ສິດທິທາງດ້ານ ຂວາບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ໂຄງການທີ່ທ່ານເປັນ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຍາກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີເຄື່ອງມືທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຄື່ອງມືໂຊກດີສໍາລັບທ່ານ sasha ແມ່ນວ່າ
ມັນແມ່ນ ງ່າຍດາຍ ຫຼາຍ ແລະທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ສົນໃຈໃນການເຮັດປະເພດນີ້
ສິ່ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຖ້າຂ້ອຍ
ຈິງໆຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ບໍ່ຮູ້ສຶກ ຄືກັບໄປແລະເຂົ້າໄປໃນ ຫ້ອງ
clapboard ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະນັບລົງ
ຈາກ 3 ຈາກ 3 ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປສາມສອງຫນຶ່ງແລະ
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນກ່ຽວກັບ
ຢູ່ໃນຫນ້າຈໍແລະຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ ມັນໄດ້
ກົດຂອງມືຂອງຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງຫມາຍເພາະວ່າ
ໃນຮວງແລະໃນຈຸດສູງສຸດແລະ
ຮ່ອມພູຂອງການ ຕິດຕາມ ສຽງທີ່ ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອໃຫ້ເຫັນ ວ່າການເພີ່ມຂື້ນທັນທີທັນໃດ
ແຕ່ເປັນ clap ມືບໍ່ແມ່ນທຸກບ່ອນຢູ່ໃກ້ເປັນ
ຖືກຕ້ອງເປັນ clapboard ເພາະວ່າ
clapboards ບໍ່ resonate ພວກເຂົາແມ່ນ
ຫຼາຍຫຼາຍມັນ ຖືກອອກແບບສໍາລັບມັນມັນ ເປັນ
ມັນເປັນສິດຄລິກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຈະຂ້ອຍ
ຈະໄປທີ່ຫລວງ 5 dot TV / vh ແລະ
ພຽງແຕ່ເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວສໍາລັບ
clapboard ທໍາອິດທີ່ມາເຖິງແມ່ນ 45
ແຕ່ວ່າຖ້າ ຂ້ອຍສະແດງລາຄາຕໍ່າລົງ
ສູງທີ່ສຸດ clapboard ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ພົບເຫັນວ່າມີເຄື່ອງມືຫນຶ່ງແລະມັນເປັນ
1295 ຂັ້ນຕອນພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນ 1495 ສະນັ້ນທຸກໆບ່ອນ
ປະມານມີຂ້າພະເຈົ້າທ່ານເອົາເຖິງຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ທີ່ 13 bucks ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃນກອງປະຊຸມຂອງທ່ານໄດ້ດີ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ຖ້າທ່ານມີປະໂຫຍດຫລາຍທີ່ສຸດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນ ງ່າຍດາຍ pretty ຄື
ສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດກ່ຽວກັບພວກເຮົາກໍາລັງຈ່າຍ
ຕົວທ່ານເອງຄ່າແຮງງານຂັ້ນຕ່ໍາແມ່ນອາດຈະເຮັດໃຫ້
2 12 bucks worth of time
yeah yeah ແນ່ນອນທ່ານອາດຈະເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງແມ່ນງາມແລະແລະທ່ານຮູ້
ໃນມັນແລະມັນເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນ
ກັບວ່າໃນປັດຈຸບັນທ່ານ clap ມັນແລະທ່ານ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຍຶດມັນໄວ້ໃນຮູບເງົາດັ່ງນັ້ນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ flip ໄດ້ຖືກເກັບຂຶ້ນວ່າ
ເບິ່ງ microphone ແລ້ວ
ການບັນທຶກແລະການເກັບກໍາສຽງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃຊ້ເວລາ ທີ່ຮວງແລະທ່ານ
ປ່ຽນມັນອອກສຽງສຽງທີ່ທ່ານເຫັນ
ຢູ່ຫນ້າຈໍໃນຮູບແບບຄື້ນແລະທ່ານ
ປ່ຽນມັນເພື່ອວ່າມັນຈະກົງກັບບ່ອນທີ່
ທ່ານເຫັນ clack ລົງໄປໃນທີ່ສຸດ
clapboard ໂມງແລ້ວ flap ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ເງື່ອນໄຂທີ່ເທົ່າທຽມກົດຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຜິດກົດຫມາຍ
ການຫຼຸດລົງໄປໃນຫ້ອງຮຽນແລ້ວແມ່ນທັງຫມົດ
ມັນມີມັນເຮັດວຽກແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່ມີປັນຫາທີ່ທ່ານເຫັນຜູ້ຄົນ
ໃຊ້ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເບິ່ງທີ່ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງ
ວ່າບໍ່ມີຫຍັງເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ 37 ແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ແລະມີຫຼາຍກວ່າ ມັນ ເທົ່ານັ້ນ
ວ່າແລະ ຕົວຢ່າງ ອື່ນ ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈະພາທ່ານຟັງໄດ້ຍິນສາມາດເວົ້າຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນໃຊ້ເວລາ 32 ໃນປັດຈຸບັນ ຕິດຕາມ ສຽງ
ຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາ 32 ວິດີໂອ
ຮູ້ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຂຸດເອົາມັນ
ກ່ຽວກັບສິດທິໃນການ clapboard ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ຕິດບັນຫາຂອງທ່ານໃຫ້ຕິດຕາມ 31
ແລະມັນກໍ່ສາມາດເກີດຂື້ນ ໃນທາງອາກາດຫຼືບໍ່ໄດ້ ເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຟັງຟັງແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
ບາງຄັ້ງຍາກທີ່ເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການຄືກັນ
podcasts ແລະສິ່ງທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມເຊັ່ນ:
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ວິດີໂອ ເພງ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ clapboard ເປັນ
ສາມາດ synchronize ສຽງກັບ
ການຕິດຕາມວິດີໂອເພາະວ່າມັນທັງຫມົດ
ປາກຊິງຂວາດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະ Milli Vanilli ດີທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວາງສຽງຮ້ອງດ້ວຍຕົນເອງ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເປັນດັ່ງນັ້ນບາງຄົນບໍ່ແມ່ນຄົນ
ຢູ່ຫລັງ curtains ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ມີທ່ານໄປ clapboard 1295 ໂທລະພາບ cat5 /
bh ລາວ ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງເພງນັ້ນ
song song i want tuesday song i
ຕ້ອງການທີ່ ຈະ hmm ມັນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ
ສິ່ງທີ່ ມັນເປັນເວລາທີ່ຂັດຂວາງເວລາ
ທ່ານຍັງສາມາດ ເຊື້ອເຊີນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທັນເວລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບການໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບອກໄດ້
ທ່ານຫຼາຍເກີນໄປແຕ່ eric ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ gonna ຈະ
ໄດ້ຮັບການຮ່ວມກັນຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້
ທ່ານໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕົວ ຫຼັງຈາກນີ້ມັນແມ່ນ
ແລ້ວຈະດີດີແທ້ໆພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ສໍາລັບຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີຕົວຈິງແລ້ວ gotta
ເຂົ້າໄປໃນຂ່າວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນຫມວດຫ້ອງສົນທະນາ ຫ້າ TB ທ່ານຈະ
ເບິ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງແຕ່ຍັງປະເພດ ຫ້າກ່ຽວກັບ freenode
ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາກາເຟທີ່ດີ
ຄືນນີ້ eh yeah ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ທັງຫມົດທີ່ບໍ່ມີ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນມັນຫມົດ oh
ຍັງມີຢູ່ບ່ອນທີ່ມີບ່ອນຕັ້ງຢູ່
ຄວາມຮ້ອນຫຼາຍດີພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບເຊັ່ນນັ້ນ
ອຸນຫະພູມ USB ເຫຼົ່ານີ້ ຫຼື thinkgeek ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ແລະຈະສົມບູນແບບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ດີເລີດແລ້ວທັງຫມົດ
ມີສິດທີ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນ ເລື່ອງຍອດນິຍົມຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບ Google
ວ່າການຄົ້ນຫາຍັກໃຫຍ່ google ມີ
ມີສິດອອກໃບອະນຸຍາດການອອກແບບຂອງມັນເພີ່ມຂຶ້ນ
ແວ່ນຕາທີ່ແທ້ຈິງທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ ໂຄງການ las
ສາມສິດທິບັດສໍາລັບການສະແດງ wearable
ອຸປະກອນທີ່ມີຄຸນລັກສະນະຂອງ
ເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບແວ່ນຕາ futuristic
ໄດ້ຖືກສົ່ງດູໃບໄມ້ລ່ວງສຸດທ້າຍຂອງສິດທິບັດ
ການອ້າງອີງຫນ້າທີ່ດັ່ງກ່າວແມ່ນການສະແດງ
ຂໍ້ມູນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຕາຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະ
ການຫຼິ້ນສຽງ Google ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ໂຄງການໃນຫ້ອງການຄົ້ນຄວ້າຂອງຕົນ Google X ໄດ້
ປະຈຸບັນກໍາລັງທົດລອງໃຊ້ຕົ້ນແບບ
ຜູ້ບໍລິຫານຂອງບໍລິສັດລວມທັງ sergey
brin ແລະ vin Gundotra ເຮັດແນວໃດທ່ານໄດ້
ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ໃກ້ກັບບ່ອນທີ່ຢູ່ໃກ້ກັບ Ok ຂໍໂທດ Beck
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບາງ ຜູ້ບໍລິຫານດ້ານເທິງແມ່ນ
ການທົດສອບເດັກເຫຼົ່ານີ້ອອກມີ ທ່ານໄປດີ
ນັກວິທະຍາສາດຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ Newcastle ມີ
ພັດທະນາເກມຄອມພິວເຕີ້ທີ່ອອກແບບມາໃຫ້
ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ stroke ຟື້ນຟູ
ເກມສິ່ງທ້າທາຍ circus ສ້າງຂື້ນກັບ
studio ເກມ ຄອມພິວເຕີ ມີຈຸດປະສົງເພື່ອຊ່ວຍ
ຄົນເຈັບປິ່ນປົວພະຍາດຫົວຫນ້າພະຍາດມໍເຕີ
ໃຊ້ການຄວບຄຸມໄຮ້ສາຍເພື່ອປະຕິບັດ
ການເຄື່ອນໄຫວ virtual circus ເຊັ່ນ: ມ້າ Tammy
ແລະແຜ່ນ spinning ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າ ໄປເບິ່ງນີ້
ມັນມີຄວາມຫວັງວ່າເກມທີ່ອີງໃສ່ PC ຈະ
ໃຫ້ບໍລິການເປັນລາຄາຖືກກວ່າແລະປະສິດທິຜົນຫຼາຍຂຶ້ນ
ທາງເລືອກທີ່ມີການປິ່ນປົວທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຄົນເຈັບສາມາດຫຼິ້ນຢູ່ເຮືອນ
ໂຄງການໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ລ້ານປອນໃຫຍ່ຈາກ ສຸຂະພາບ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນນະໂຍບາຍການ ຮ່ວມມື ທຶນ
ລະຫວ່າງ Wellcome Trust ແລະ
ກົມສຸຂະພາບເພື່ອ ອະນຸຍາດຕື່ມອີກ
ຫນ້າສົນໃຈການພັດທະນາຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າຄວາມ
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂອງພວກເຮົາແລະ
ມັກ xbox ປະເພດດໍາລົງຊີວິດຂອງ
ຫຼາຍເຕັກໂນໂລຢີໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ການຈັດແຈງມັນໄປສູ່ສະເພາະເຈາະຈົງນີ້
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກ ເຫັນວ່າລາວຖືຫຍັງ
ເບິ່ງຄືວ່າບາງທີ ps3 ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືກັບວ່າແຕ່ ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຄືກັນ
kinect okay ສິດແລະແລະຮ່າງກາຍ
ການເຄື່ອນໄຫວແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ຍັງບໍ່ທັນເຢັນແທ້ໆທີ່ຈະເຫັນພວກເຂົາໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີສໍາລັບສິ່ງໃຫມ່ໆ
ແທນທີ່ຈະ ເກມພຽງແຕ່ບໍ່ມີຍິງຫຼາຍ
ທັງສອງຂອງການຍິງ microsoft ມີ
ເປີດຂຶ້ນກໍ່ຕາມ Socl ເຢັນສະນັ້ນຕົນສັງຄົມ
ການບໍລິການເຄືອຂ່າຍກັບສາທາລະນະທົ່ວໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຖືກອອກແບບມາເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ແບ່ງປັນແລະຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບການຊອກຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຜົນໄດ້ຮັບແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄວາມຄິດທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ປະຊາຊົນມັນແມ່ນເປົ້າຫມາຍ ທີ່ນັກຮຽນແລະນັກຮຽນ
ເຄີຍໄດ້ ຖືກຈໍາກັດໃນການເຊີນ
ຢູ່ໃນມະຫາວິທະຍາໄລແລະໂຮງຮຽນໃນສະຫະລັດ
ບໍລິການປະສົມກັບເຟສບຸກແລະ
ແມ່ນຖືກຈັດຂື້ນເປັນທົດລອງແທນ
ກ່ວາ ຄູ່ແຂ່ງກັບ ເຄືອຂ່າຍອື່ນ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນເປັນ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ twitter ຫຼືມັນເປັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ ເຟສບຸກ
okay ແລະພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປຫາຍັກໃຫຍ່ຄົ້ນຫາ
google google today said it is
ສຸດທ້າຍໄດ້ ປິດການຊື້ຂອງຕົນ
motorola ປະກາດຄັ້ງທໍາອິດໃນ ເດືອນສິງຫາ 2011
ການຕົກລົງເງິນ 12 ພັນຕື້ໂດລາໄດ້ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ກ່ວາຄາດວ່າຈະອະນຸມັດກົດລະບຽບ
ບັນດາອຸປະສັກໃນ ຈີນຈີນໄດ້ໃຫ້ Google
ແສງສະຫວ່າງສີຂຽວໃນເດືອນພຶດສະພາທີ XIX ແລະ Google
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນເຈົ້າຂອງ motorola ການເຄື່ອນໄຫວສໍາລັບການທີ່ມັນ
ຈ່າຍເງິນ 40 ໂດລາຕໍ່ຫຸ້ນໃນເງິນສົດຫນຶ່ງ
ເງື່ອນໄຂກູໂກຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອຮັບການອະນຸມັດຈາກຈີນ
ຜູ້ຄວບຄຸມ antitrust ແມ່ນຄໍາຫມັ້ນສັນຍາກັບ
ການເປີດກວ້າງຂອງ Android ໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະຮັກສາ
ເວທີເປີດໃຫ້ໂທລະສັບມືຖືອື່ນໆ
ຜູ້ຜະລິດສໍາລັບໄລຍະເວລາຢ່າງຫນ້ອຍຫ້າໄດ້
ປີຈາກການປິດຂອງ
ການໄດ້ມາ
ວ່າດີໃນປັດຈຸບັນ deal ແມ່ນສໍາເລັດ
google ໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ
ຫົວຫນ້າບໍລິສັດຂອງ motorola CEO sanjay
jha ຜູ້ນໍາບໍລິສັດປະມານສາມຄົນ
ແລະປີເຄິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນກ້າວໄປຂ້າງນອກແລະ
ຖືກແທນທີ່ໂດຍ dennis woodside a
google veteran ຕາມ google
Woodside ມີບົດບາດສໍາຄັນໃນການ
ວຽກງານ ຂະບວນການທີ່ ໄດ້ມາ ຈະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ກູໂກເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ສໍາເລັດ ຄວາມເປັນຜູ້ນໍາ
ການປ່ຽນແປງແຕ່ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວ hmm ທັງຫມົດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າສິດທິໃນ ປະເທດຍີ່ປຸ່ນໄດ້ຖືກທໍາລາຍ
ບັນທຶກສໍາລັບຂໍ້ມູນໄຮ້ສາຍ
ສົ່ງໃນແຖບ terahertz ແລະ
ສ່ວນ uncharted ຂອງໄຟຟ້າໄດ້
spectrum ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກກາຍເປັນຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຄວາມອຶດຫິວສໍາລັບມາດຕະຖານຂໍ້ມູນທີ່ສູງ
ແຖບຄວາມຖີ່ຕ່ໍາໄດ້ກາຍເປັນ
ທີ່ແອອັດໃນແຖບເຮັດໃຫ້ການນໍາໃຊ້ຂອງ
ຄວາມຖີ່ຂອງປະມານ 300 gigahertz 23
terahertz ລະຫວ່າງ microwave ແລະ
spectrum infrared ໄກທີ່ມີ
ທັງຫມົດບໍ່ຖືກກົດລະບຽບໃນເວລາ ນີ້
ນໍາໃຊ້ສໍາລັບການຖ່າຍຮູບໃນການຄົ້ນຄວ້າ
ສະພາບການ ຄື້ນຟອງ terahertz penetrate
ອຸປະກອນຫຼາຍຢ່າງທີ່ມີປະສິດທິຜົນເປັນ x-rays
ແຕ່ເງິນຝາກໄວ້ຫນ້ອຍລົງພະລັງງານ ແລະ
ສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຫນ້ອຍລົງ
Wi-Fi ອາດຈະເຮັດວຽກເທົ່ານັ້ນ
ປື້ມ 10 ແມັດແຕ່ສາມາດເຂົ້າໄດ້
ອັດຕາຂໍ້ມູນສະຫນັບສະຫນູນທາງທິດສະດີເຖິງ 100
ກິກະບິດຕໍ່ວິນາທີທີ່ເປັນ
lickety-split ມັນເປັນມັນເປັນຊ່ວງສັ້ນ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຄືວ່າເຂົ້າໄປໃນຮ້ານ
ແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ ພວກເຂົາໂອນເຊັ່ນ
gigs ແລະ gigs ແລະ gigs ຂອງຂໍ້ມູນຫຼາຍກວ່າ
ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຂອງທ່ານ ດີພຽງແຕ່ໂດຍການຍ່າງ
ໂດຍຜ່ານ ປະຕູຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບບົດເລື່ອງເຕັມຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະທັດ /
ຂ່າວປະເພດຫ້າ dot ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະລາຊະວັງ Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີມັນເປັນເລື່ອງຂ່າວ
ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າໃນການສະແດງອາກາດ
ຂ່າວສານອີເມວທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Eric Kidd
hey stick around we have got big
ປະກາດສໍາລັບທ່ານຈະໄດ້ຮັບການປະຢັດ
ທ່ານໂຕນຂອງເງິນມາໃນພຽງແຕ່ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຕອນທໍາອິດຂອງຕອນກາງຄືນ ແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາ
ໃຫ້ທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍກະສິກໍາປະຕູຮົ້ວສວນ com
ສໍາລັບການຮັບປະກັນທາງອິນຊີ
ຫມູ broccoli ແລະນ້ໍາ wheatgrass
ໄປຢ້ຽມຢາມກະສິກໍາປະຕູຮົ້ວສວນ com ຍັງໄຕມາດ
eee ໄຟຟ້າແມ່ນໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການ
ບໍລິສັດຂອງຫມວດ ທີ 5 ເທກໂນໂລຍີໂທລະທັດຄົ້ນຫາ
ອອກ ຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາໂດຍຕິດຕໍ່ພວກເຂົາ
ຜ່ານຂົງເຂດເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ eee
com ໄຟຟ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ສັນຍາວ່າທ່ານຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງວິທີ ທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດເງິນຄືນແລະສຸດທ້າຍ
ອາທິດແມ່ນອາທິດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ທ່ານມີ
ຮູ້ວ່າການເປີດຕົວ ກອງທັບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເປີດຕົວຊຸດການເງິນປະຫຍັດໂດຍໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີສິດທັງຫມົດແລະອາທິດສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ນໍາສະເຫນີຜະລິດຕະພັນທີ່ເຢັນຫຼາຍ
magicjack plus yeah ພຽງແຕ່ ວ່າຂະຫນາດນ້ອຍແລະ
ຊ່ວຍ ປະຢັດຂ້າພະເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ນີ້ເຈັດ
ຮ້ອຍໂດລາຕໍ່ປີໃນໂທລະສັບໃບບິນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ ມີໃຜອີກເລີຍທີ່ມັນໄປ
ແມ່ນແລ້ວມີກິ່ນຫອມຫຼາຍໆຢ່າງກະທັນຫັນ
ຊຸ່ມຊື່ນທ່ານສະບາຍດີນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່
incidentally ຫນຶ່ງຂອງ gentleman ມາຈາກ
Manchester ທີ່ Blackberry ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າໂຍນມັນໃສ່ຊີຊີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງ ມັນແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນລາວ
ຄ້າຍຄືສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍມັນແມ່ນ ຫຍັງ
magicjack ບວກກັບວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງສຸດທ້າຍ
ອາທິດຖ້າມັນຈະຊ່ວຍປະຫຍັດ ເງິນຫຼາຍ
ມັນກໍ່ເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ໃຊ້
ອາທິດທັງຫມົດທີ່ນີ້ແລະຢູ່ບ້ານແລະມັນໄດ້
ລາວບໍ່ໄດ້ຕອບເມື່ອ ຂ້ອຍເອີ້ນເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ຕອບແຕ່ ຂ້ອຍເອີ້ນເຈົ້າກັບຄືນແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມແລະທ່ານບໍ່ຮູ້ ວ່າ ທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຄວາມແຕກຕ່າງກັນແລ້ວທ່ານຈຶ່ງເບິ່ງ
ດຽວກັນສໍາລັບພວກເຂົາສໍາລັບລາຄາ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອສອງໂດລາແລະຫ້າສິບເຊັນ
ເປັນເດືອນສໍາລັບ ໄລຍະຍາວຄ້າຍຄື
canada ແລະ ພວກເຮົາຂ້ອຍຈະ ມີຂ້ອຍ
ສາຍໂທລະສັບສໍາລັບ 250 ເດືອນຕໍ່ມື້ Crazy ນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າຫນຶ່ງ ໃນ
gentleman ຈາກ magicjack ໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການສົ່ງຜູ້ຊົມບາງຄົນຂອງທ່ານ
jacks magic magic hey ນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ເກືອບວ່າພວກເຮົາຈະ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ເກີດຂື້ນມາ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ ມັນໄປ ລົງ Ariane
ໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ທ່ານຫນຶ່ງ ອົງປະກອບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນແຕ່ ນີ້ແມ່ນຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ ທັນທີ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດໃນອາທິດນີ້ແມ່ນໃຫ້
ພວກເຮົາໂທຫາກ່ຽວກັບ magicjack ຂອງພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
voicemail ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການ
magic jack plus ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາແມ່ນ 2 5
45 52 2 85 88
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ 25 45 cat5
ໂທລະພາບທີ່ເປັນຈໍານວນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການ ກວດ magic
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໂທອອກພວກເຮົາສຽງສົນທະນາ
voicemail ຂອງທ່ານ ຈະເປັນຂອງທ່ານ
ສຽງ ໂຫວດທັງຫມົດທີ່ ຈະຊະນະ magicjack ບວກກັບຍາວ
ຕາມທີ່ທ່ານບອກພວກເຮົາວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຄິດວ່າມັນຈະ ເປັນໄປໄດ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຈະມີ magic jack ບວກກັບບາງທີ
ທ່ານມີ ຄອບຄົວຢູ່ຕ່າງປະເທດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດໂທຫາພວກເຂົາໄດ້ຟຣີສົ່ງພວກເຂົາ
ເປັນ jack magic ແລະເຂົາເຈົ້າສາມາດໂທຫາທ່ານ
ຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ທ່ານກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາເວົ້າເຖິງ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານມີຄອບຄົວ ຢູ່ໃນອັງກິດໄດ້ດີ
ທ່ານສ້າງຕັ້ງ magicjack ມີຫມາກມີເນື້ອເປັນ
ຈໍານວນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສົ່ງ ໃຫ້ພວກເຂົາພວກເຂົາ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນ
ມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າສາມາດໂທລະສັບ
ທ່ານສາມາດໂທຫາພວກເຂົາແລະມັນເປັນທ້ອງຖິ່ນ
ໂທຫາວ່າແມ່ນ Crazy ທີ່ຖືກ ຕ້ອງແລ້ວບາງທີອາດ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງເປັນຫຍັງ?
ທ່ານຕ້ອງການ magic jack ບາງທີມັນເປັນພຽງແຕ່
ພວກເຂົາຕ້ອງການທົດແທນສາຍໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດ ເງິນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈ່າຍ 60 70 ໂດລາຕໍ່ເດືອນສໍາລັບຂອງທ່ານ
ສາຍໂທລະສັບນີ້ ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ມັນ ສໍາລັບທ່ານໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ຈະເປັນການບໍລິການໂທລະສັບຟຣີສໍາລັບການ
ປີທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ 30 ບາດຕໍ່ປີ
ຫຼັງຈາກ ນັ້ນດີ mm -hmm ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ໂທຫາ 5452 ເຖິງ 85 88 ແລະວ່າແລະ
ວ່າຈະໃຫ້ ທ່ານໂທສຽງຂອງພວກເຮົາ
ອອກຈາກພວກເຮົາສຽງບອກພວກເຮົາວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ
ຄິດວ່າທ່ານຄວນ win magicjack ບວກ
ແລະທ່ານຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການ
magicjack plus from cat five dot TV /
magic jack ກະລຸນາກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກັບມັນໃນອະດີດ
ອາທິດໄດ້ມີພຽງແຕ່ທຸກຄັ້ງ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ໂທຫາໂທລະສັບຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ແນວໃດ
ເງິນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າປະຢັດທ່ານບໍ່ເຊື່ອ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ tik
tok ເວົ້າວ່າບໍ່ຕ້ອງການຢາກ ລົມກັບ
ທຸກຄົນຕ້ອງການທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດເງິນຂອງຕົນ
ມືຖືນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ມີໂທລະສັບ ແທ້ໆນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ເວົ້າວ່າອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ມີໂທລະສັບທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດ ເອົາຂຶ້ນ
ໂທລະສັບແລະປະຊາຊົນຕ້ອງມີ ຄວາມສາມາດ
ຕິດຕໍ່ຂ້ອຍແຕ່ສໍາຫລັບ 10 ໂທລະສັບຂ້ອຍ
ເຮັດໃນເດືອນເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍຈ່າຍ 70 ໂດລາ
ພຽງແຕ່ມີການບໍລິການມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ລືມກ່ຽວກັບໄລຍະທາງຍາວພຽງແຕ່ໄດ້
ບໍລິການຕົວມັນເອງມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ 60 ເດືອນຕໍ່ເດືອນ
ດີວ່າພຽງແຕ່ໂງ່ໃຈດັ່ງນັ້ນສອງໂດລາ
ແລະຫ້າສິບເຊັນ ຕໍ່ເດືອນຟຣີສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ຂ້ອຍ ໂທ
ວິທີການ ຮັກ ອີກປະການຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ໄລຍະນີ້ປະຢັດເງິນຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຊີເປັນບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງເລັກຫນ້ອຍ ໃນມື້ນີ້
ແມ່ນຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າອາດຈະມີ
ກາເຟມັນອາດຈະເປັນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນມັນ
ອາດຈະເປັນ ເງິນຝາກປະຢັດ ທີ່ຮູ້ຈັກ
ຫນຶ່ງໃນອຸປະກອນທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ມາຢູ່ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນ iOS ນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ກັບທ່ານແຕ່ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຜົວແລະເມຍຂອງຂ້ອຍມີ
ສະເຫມີພະຍາຍາມທີ່ຈະມີແລະພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ກໍານົດໄວ້
ຢູ່ໃນ ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ໂທລະພາບເປັນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີເພາະ ພວກເຮົາມັກຈະເປັນ
ສາມາດ ເບິ່ງງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາທຸກຄັ້ງ
ຊື້ DVDs ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ພວກເຮົາເຮັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີເດັກນ້ອຍພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ວິທີການຍາກທີ່ພວກເຮົານໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປ ໃນສອງພວກເຮົາ
ຊ່ວຍປະຢັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນເຄື່ອງ server ຂອງພວກເຮົາເພື່ອພວກເຮົາ
ມີ DVD ດີທັງຫມົດດີ
ການເກັບກໍາແມ່ນຢູ່ໃນ DVD ແຕ່ຍັງກ່ຽວກັບ Isos ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ຄອມພິວເຕີເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ໂທລະພາບກໍານົດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກໆຄັ້ງທີ່ ເດັກນ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ dvds ແລະ stuff ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ແລະພວກເຂົາ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແປງ
DVDs ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເຂົ້າໄປໃນຜູ້ນດີວີດີແລະ
ແນ່ນອນພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບບາດເຈັບໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
64 ແລະສອງປີທີ່ມີພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພ້ອມກັບອຸປະກອນ iOS
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພມັນຈະເຢັນກັບມີ
ອຸປະກອນທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງສໍາລັບໂທລະພາບ
ສູນກາງ ມັນຕິມີເດຍ ແຕ່ພວກມັນມັກຈະເປັນ
ມີລາຄາແພງຫຼາຍສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບອກທ່ານທັນທີ
bat is you can get this for under one
ຮ້ອຍໂດລາທໍາມະດາແລະງ່າຍດາຍຫຍັງ
ລາຄາລາຄາ ແມ່ນປະມານ 199 200 ໂດລາແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄປຫາເວັບໄຊທ໌ທ໌໌ຂອງພວກເຂົາ ຫ້າໂທລະພາບ dot
/ ຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນຖືກຂຽນວ່າ AI OS ຖ້າທ່ານໄປ
ມີທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປບ່ອນທີ່ຈະຊື້
ແລະທ່ານຈະເຫັນບັນຊີລາຍຊື່ ທັງຫມົດ
ຮ້ານຄ້າ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນຢູ່ amazon
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ແຕ່ວ່າທ່ານຈະເຫັນທ່ານ
ສາມາດປຽບທຽບຮ້ານຄ້າແລະທ່ານຈະເຫັນມັນ
ສໍາລັບແປດສິບເກົ້າດອນລາສະນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດເຢັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ສາມແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງນິ້ວ ຮ້ອນ
ຂັບປະຕູມັນບໍ່ໄດ້ມາດ້ວຍຄວາມຍາກລໍາບາກ
ຂັບລົດທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ stuck
ຫນຶ່ງໃນອາຍຸ 500 gig ຮາດດິດເກົ່າໃນມັນ
ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ເຕະຮອບທ່ານ
ອາດຈະ ມີທ່ານຮູ້ຈັກ 80 gig ຍາກ
ຂັບນັ່ງຢູ່ບັນຫາຢູ່ບ່ອນໃດ
ແລະວ່າແມ່ນແນ່ນອນ SATA ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ມັນຮ້ອນ swappable ແລະມັນມາພ້ອມກັບ
tray ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າມີຂັບ ide ide ບາງ
ດີອອກວ່າຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານໃດດີສໍາລັບ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນ ກ່ອງ HD ເຕັມທີ່ ທ່ານຈະ
ເບິ່ງສາຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຊອກຫາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌
ແຕ່ hdmi ແມ່ນການຈັດການໃຫຍ່ກໍ່ຍັງມີ
ຜະລິດຕະພັນ composite ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງນໍາໃຊ້
ໂທລະພາບ CRT ແບບເກົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຢູ່ໃນ
ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຂົາເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ດີທີ່ສຸດ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານຕ້ອງການມີ 1080 ທີ່ສໍາຄັນຫຼືຫຼື
ດີກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າແຕ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ຈະເຮັດວຽກກັບ ຄົນ ເກົ່າ
ສິ່ງທີ່ດີເຊັ່ນກັນກ່ຽວກັບໂທລະທັດ CRT 480p ຂອງມັນ
ສາມາດ ເຮັດວຽກຜ່ານ composite ມີ hdmi
ອອກ usb3 ເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້
ມັນມີພອດ USB ເຊັ່ນດຽວກັນ ethernet ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ coax optical ວ່າ
ທ່ານເຄີຍສາມາດຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຢູ່ຫ່າງໄກ
ວິສະວະກອນມັນມີ USB 3 ອອກໄປຄອມພິວເຕີ
ແລະ USB 2 ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງທີ່ບໍ່ມີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າກັບ ທ່ານກ່ຽວກັບມັນ
ມີຕົວອ່ານກາດ SD ຢູ່ຂ້າງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການເອົາໃຈໃສ່ໃນຮູບຂອງທ່ານ ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຈື່ໄວ້ວ່ານີ້ແມ່ນຍ່ອຍ
100 bucks ສິດແລະມັນໄດ້ຮັບມັນ
ທັງຫມົດຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງກໍາລັງປະເຊີນ ​​USB 2 ພອດເຊັ່ນກັນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດສຽບໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມັກ ຈະມີຢູ່ໃນມັນ
ຂ້າງຄຽງເຊັ່ນ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະສາມາດສຽບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນດ້ານຫນຶ່ງ ຂອງ
ເພີ່ມເຕີມທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ສໍາລັບ 15 bucks
ແມ່ນ ອະແດບເຕີ ໄຮ້ສາຍ ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານ ສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນ USB ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບ Flash ໄຟລ໌ຮາດໄດພາຍນອກ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທັງຫມົດແລະ
ມີທ່ານ ໄປດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສາມາດໄຟນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮົາຈະກໍານົດໄວ້
ນີ້ຂຶ້ນແລະສຽບມັນໃນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະປະເພດ
ຕັ້ງຄ່ານີ້ຂຶ້ນ ເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ນີ້
ບ່ອນທີ່ມີທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄປ Ethernet ໃຫ້ຂອງ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະປະມານ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ມີຜູ້ຊາຍທີ່ວ່າ HDMI ນັ້ນນັ້ນ
ວິດີໂອເພີ່ມເຕີມປະກົດວ່າ ດີແລະພວກເຮົາຈະ
ຫນຶ່ງທີ່ເວົ້າວ່າ HDR ສໍາລັບມັນທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການແວ່ນຕາອ່ານຂອງຂ້ອຍ
ລາວພະຍາຍາມທີ່ຈະສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນພັດລົມ
hdmi ທີ່ວ່າ sad yep ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄປ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດທີ່ມີ hdmi ກົງເຂົ້າໄປໃນ
ພອດ HDMI ແລະມັນສະຫນັບສະຫນູນແລະຂອງພວກເຂົາ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ທັງຫມົດມີມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ເປັນ
ການທົບທວນຄືນຢ່າງວ່ອງໄວກັບສິ່ງທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້
ເຮັດວຽກສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນແມ່ນວ່າມັນ
ແມ່ນການຜະລິດເລັກນ້ອຍຂອງສິ່ງລົບກວນພັດລົມ
ມີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າມັນຈະງຽບລົງ
ພວກເຮົາໄດ້ເພາະວ່າທ່ານ ຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ສູນກາງ ມັນຕິມີເດຍ ທີ່ງຽບສະຫງົບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນໄປມີໄປມັນ booting ມັນ
ຍັງມີຫ່າງໄກສອກຫຼີກຢ່າງເຕັມທີ່ມັນ booted
ແລ້ວແລ້ວມັນກໍ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ
ທ່ານໄປ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກມັນ multimedia ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງອື່ນທີ່ມີຄອມພິວເຕີຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ໄດ້ ມີການຢືນຂຶ້ນນໍາໃຊ້ຫນູແລະ
ຄວບຄຸມຄອມພິວເຕີນໍາເອົາວິດີໂອ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນເບິ່ງ
YouTube ມັນຍິ່ງດີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຄອບຄົວແລະ ພວກເຂົາຕ້ອງການເບິ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ YouTube ແລະທ່ານສາມາດນໍາເອົາ
ມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນໂທລະພາບມັນ fantastic ແຕ່ ນີ້
ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບການເຂົ້າເຖິງທຸກສິ່ງທີ່ຈາກ
ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລ້ວມັນມັນແມ່ນ pretty
ສຽງດັງທັນທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຄິດວ່າມັນ ກໍ່ງຽບງາມແທ້ໆ
ໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕີມັນຢູ່ຂ້າງຄອມພິວເຕີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍານົດ
ມັນລົງແປທ່ານຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້
ມັນ ສຽງຂອງ ພັດລົມ ຈະງຽບຫມົດທຸກຢ່າງ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ
ບາງທີອາດມີຫຼາຍແຕ່ Tik ໂຕ
ຄິດວ່າຂ້ອຍງໍໂຄ້ດພັດລົມວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການທີ່ໄກຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບນັ້ນ
ໃກ້ຊິດ ກັບມັນ tick-tock ແລ້ວ yeah okay ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນວ່າຂ້ອຍ ຈະເຫັນ ວ່ານັ້ນ
ງຽບລົງໃນໄລຍະການທົບທວນຄືນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ພຽງແຕ່ booting ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ແລ່ນຢູ່ເຕັມ
fledge ມັນເປັນພື້ນຖານຂອງຕົນເອງ
ລະບົບຄອມພິວເຕີມັນເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ຮັບ
ງຽບມີ slut ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ຄ່ອຍໄດ້ຍິນມັນໃນປັດຈຸບັນນັ້ນພຽງແຕ່ໃນໄລຍະນັ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນ boot ແລະມັນ booted ເຖິງ pretty
ໄວດັ່ງນັ້ນມັນຈໍາເປັນຕ້ອງມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ນອກເຫນືອຈາກນັ້ນມີຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ນີ້ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄືວ່າມີຄວາມຍາກລໍາບາກພາຍໃນ
ຂັບທີ່ມັນ ບໍ່ໄດ້ມາກັບມັນແຕ່
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ບໍ່ ຕ້ອງ ມີ ຄວາມແຂໍງແຮງພາຍໃນ
ຂັບຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ມັນສາມາດດໍາເນີນຊີວິດໄດ້
ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານສູນເສຍໂຄງການຫ້ອງສະຫມຸດເຊັ່ນ: ທ່ານ
ມີດີທ່ານອາດຈະຫຼື ທາງເລືອກຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ສຶກເຖິງຄູ່ຮັກຂອງເຈົ້າ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງມັນມັນໄດ້ຮັບວິດີໂອ
ມັນໄດ້ຮັບ ເພງມັນໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ຮູບພາບຕ່າງໆ
bookmark ຂອງຕົວທ່ອງເວັບແລະທ່ານກໍາລັງຕັ້ງຄ່າໄດ້ ດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຮາດໄດພາຍໃນແລະ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບວ່າດີກ່ວາກ່ຽວກັບພະລັງງານຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການບໍລິໂພກບໍລິສັດ cyber Smurf ແມ່ນຫຼາຍ ຫຼາຍ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ເປັນ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ກໍ່ຄືມັນກໍ່ຍັງຕໍ່າຢູ່
ການບໍລິໂພກພະລັງງານຕົວຈິງແມ່ນ
ເທິງເວັບໄຊທ໌ cat5 TV / iOS ເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງກວດເບິ່ງມັນ ອອກແຕ່ມັນແມ່ນ
ການອອກແບບເພື່ອເປັນການໃຊ້ພະລັງງານຕ່ໍາ
ອຸປະກອນແລະມັນເປັນ ປັດໄຈຮູບແບບຂະຫນາດນ້ອຍ
ມັນແລ່ນເຢັນແລະມັນໃຊ້ພຽງແຕ່
ອະແດບເຕີພະລັງງານພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ສາຍໂທລະພາບຊີວິດບໍ່ແມ່ນບໍ່ມີມັນບໍ່ມີ
ວິດີໂອໃສ່ມັນເປັນຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ມີ USB ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ bet ມັນອາດຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ ຈະພະຍາຍາມຕິດຢູ່ຄືກັນ
ອຸປະກອນຈັບພາບ USB ເວົ້າຄ້າຍຄືສີດໍາ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ magic ພາຍນອກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າລົດບັນທຸກ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແນະນໍາທ່ານ
ບັນທຶກອຸປະກອນການລິຂະສິດທີ່ບໍ່ມີແຕ່ແຕ່
ສໍາລັບການທີ່ຈະສາມາດຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຕອນນີ້ຂ້ອຍຢູ່ ໃນອາກາດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທີວີ
ໃນປັດຈຸບັນ, ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຕ້ອງ ການເບິ່ງມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງຫຼີ້ນ hockey
ເກມພວກເຂົາມີມັນມັນຈະພວກເຂົາມີ
ເວບໄຊທ໌ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ ສຸດກໍ່ຄື ກັນ
ຊຸມຊົນແລະພວກເຂົາຈະຕອບຄໍາຖາມ
ເທົ່າທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ ທ່ານອາດຈະມີ
ເບິ່ງວ່າບາງຄົນອາດເວົ້າລົມກ່ຽວກັບບາງຄົນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອຸປະກອນການບັນທຶກ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ວ່າມັນຖືກສະຫນັບສະຫນູນຫຼືບໍ່ອອກຈາກ
ກ່ອງບໍ່ມີມັນບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນແຕ່ ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ໃຫ້ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ສິ່ງນີ້ເຊື່ອມຕໍ່ແລະທໍາອິດແລະ
ສິ່ງສໍາຄັນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ໄປຫາຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຂ້ອຍຈະສະແດງ
ທ່ານ ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນເມນູ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຮູ້ທີ່ ຢູ່ IP
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປຕັ້ງແລະມັນ
ໄປໂດຍຜ່ານ dhcp ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາເຄືອຂ່າຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບສາຍ
LAN ບໍ່ຢູ່ໃນໄຮ້ສາຍ DHCP ແລະ DNS ແມ່ນອັດຕະໂນມັດ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຕົວຈິງແລ້ວຖາມ ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການປ່ຽນແປງມັນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຊອກຫາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ການຕັ້ງຄ່າປັດຈຸບັນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປຖ້າຂ້ອຍຊີ້
ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ftp ສໍາລັບຕົວຢ່າງ signos ມັນ
ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ ftp ສ້າງໃນ 1000 103 ມັນ
ເບິ່ງ ຄືວ່າແລະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນ້ອຍ
torrent ຈາກການສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
bittorrent ທີ່ໃຊ້ຢູ່ທີ່ IP address ຄື
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Samba ແລະຄວາມປອດໄພ
ລັກສະນະສໍາລັບການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພະຍາຍາມ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າເຖິງ
ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ slash ຈໍ້າສອງເມັດ SMB 10
dot 0 dot 0 dot 103 ແລະມີມັນຢູ່
ນັ້ນແມ່ນອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນມັນມີສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ເອີ້ນວ່າ Drive C ທີ່ເປັນການແບ່ງປັນ Samba
ຊື່ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຂ້ອຍມີ
ຄູ່ ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຂງຢູ່ພາຍໃນນັ້ນ
ຂັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປ ໃນຫມວດ 5 ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄຟລ໌ໄດ້
ມີສະນັ້ນຂ້າ ພະເຈົ້າສາມາດຍ້າຍສິ່ງທີ່ປະມານ
ເປັນຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ Nass ເທົ່ານັ້ນ
ອຸປະກອນການເກັບຮັກສາມັນ ມີ torrent bit
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານວິດີໂອ bittorrent ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າ ທ່ານສາມາດໄປ IP
address 10 dot 0 dot 0 dot 103 or
ໃດກໍ່ຕາມມັນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ສາມາດເພີ່ມ torrent bit ຂອງທ່ານທີ່ນີ້ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ PC ບັນຊີລາຍຊື່ທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງ
ລະບົບມັນຕິມີເດຍທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນວິທີການ
ທ່ານສາມາດເຮັດ ໄດ້ແຕ່ມັນກໍ່ງາມ
ລວມມີໃຫ້ກັບໄປທີ່ເມນູຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບນີ້ທ່ານຈະເຫັນມັນມີ
ສົ່ງຜ່ານພອດ 90 91 ດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະ
ພຽງແຕ່ ໄປ IP ແລະມັນໄປທ່າ 90
91 ມັນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍເຂົ້າໃນການສົ່ງຜ່ານ
ລະບົບການຂີ້ເຫຍື້ອສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ນີ້
ໂດຍບໍ່ມີຊອບແວໃດໆທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ໄຟລ໌ torrent ໃນມີແລະມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ການ ດາວໂຫຼດສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ສາມາດເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງດາວໂຫລດໄຟລ໌ iso ຂອງ
ການໃຫມ່ທີ່ເປັນປະໂຫຍດກັບ ແລະທ່ານສາມາດລາກມັນໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດ ມັນ
ຂັບແຂງພາຍໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານເຂົ້າເຖິງ
ມັນຜ່ານການແບ່ງປັນ samba ແຕ່ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກ ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ ອຸປະກອນພະລັງງານຕໍ່າແລະມັນສາມາດເປັນ
ເຮັດມັນສໍາລັບທ່ານຖ້າມັນເກີດຂື້ນ
ຮູບພາບວິດີໂອຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າໃນ
torrents ຂອງທ່ານພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ
ທັນທີທັນໃດທີ່ ຈະມີຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ມີຫຼາຍ ຫຼາຍງາມຫຼາຍ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນໃນເມນູຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ ກໍລະນີ
ທ່ານໄດ້ດາວໂຫຼດຂໍ້ມູນຂ່າວສານບາງຢ່າງຢູ່
ດ້ານລຸ່ມວ່າມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ວົງສີຂຽວແລະກ່າວວ່າການເກັບຮັກສາ rescan
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ CRT ແລະ ບາງຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຖືກຕັດເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນໂທລະພາບ
ຄວາມປອດໄພດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ເບິ່ງຢູ່ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປຸ່ມສີຂຽວແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງ
ປຸ່ມທີ່ມັນ ກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້ແຕະປຸ່ມນັ້ນ
ແລ້ວແລະ ມັນກໍ່ ເປັນສິ່ງທີ່ດີເພາະສະນັ້ນ
ມັນກໍ່ຈະສະແກນພາຍໃນຂອງຂ້ອຍ
ຂັບແຂງໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ວ່າ
ມີມັນໄປແລະມັນເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ໄປ ຫາວິດີໂອທີ່ຈະໄປ
ດຶງເອົາຮາດໄດພາຍໃນຂອງຂ້ອຍແລະຮັກສາ
ໃນໃຈທ່ານຍັງສາມາດເອີ້ນເບິ່ງໄດ້
ເຄືອຂ່າຍແລະມີພວກເຮົາໄປ ຫາວິດີໂອ
pretty zippy loads it right out notice
ມັນເວົ້າວ່າ hey ທ່ານສາມາດກົດ ok ກັບ
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກການຫຼິ້ນສຸດທ້າຍຫຼືຍົກເລີກ
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກຕົ້ນສະບັບງາມ
ຄຸນນະສົມບັດນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຢຸດວີດີໂອ
ຄຶ່ງທາງຜ່ານມັນຈະອັດຕະໂນມັດມັນ
ຈະອັດຕະໂນມັດເອົາມັນຂຶ້ນບ່ອນທີ່ມັນ
ປະໄວ້ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການມັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ pretty ເບິ່ງມັນໄດ້ໄວໄວ
ໄປໂດຍຜ່ານການ huh yeah ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວມັນ
ໄດ້ເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາທີ່ດີເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ຊອກຫາພຽງແຕ່ມີສອງຄລິກພຽງເລັກນ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອສະຖານທີ່ໃດໃນ ວິດີໂອເບິ່ງວ່າ
ແລະມັນມີຄຸນນະສົມບັດຂະຫຍາຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ມີການປ່ຽນແປງລຽບງ່າຍພຽງແຕ່ຊຸກດັນໃຫ້
ປຸ່ມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກໂດຍ
ວິທີການຫນຶ່ງຂອງປະເພດນີ້ neat ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນອັດຕາສ່ວນເທົ່າທຽມໂດຍສະເພາະ
ຫ່າງໄກສອກຫລີກທີ່ສຸດກ່ຽວກັບ clip ວ່າຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ການສູນເສຍນ້ໍາຫນັກຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນດີຫມົດນັ້ນທັງຫມົດ
ວ່າ ຂໍໂທດນໍາສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງ
ຄືທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນ ກັບຫ່າງໄກສອກຫຼີກຢູ່ນັ້ນ
clip ກັບອາດຈະ ເປັນມັນຫນ້າຫວາດສຽວ pretty
ສິ່ງທີ່ດີ ງາມດັ່ງທີ່ໄປໂດຍຜ່ານການ
ໃຫ້ບໍລິການ ຂ້ອຍ ຈະຕີ ເຮືອນ
ປຸ່ມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງມີດົນຕີທີ່
ແມ່ນ ເຢັນຂ້ອຍສາມາດນໍາສະເຫນີຫ້ອງສະຫມຸດດົນຕີຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າມັນຢູ່ ໃນຮາດໄດພາຍໃນແນວໃດ
ທ່ານມີ ຫຼືໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນບາງທ່ານ
ໄດ້ຮັບຮູບພາບຕ່າງໆໃນທີ່ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນໆດັ່ງນັ້ນ
ຈາກທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ podcast ສຽງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ shoutcast ທີ່ເປັນ fantastic
ບໍລິການທີ່ມີຢູ່ໃນທຸກລະບົບທີ່ມີ
shoutcast ທ່ານສາມາດຟັງວິທະຍຸໂລກໄດ້
ໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດ ທຸກບ່ອນທີ່ ທ່ານ ນັ້ນ
ເລືອກປະເພດຂອງທ່ານຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍນີ້ພຽງແຕ່
ເລື່ອນລົງຂວາເພື່ອວ່າ ມັນຈະເປັນແນວໃດ
ທີ່ທ່ານເລືອກເອົາ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ Caribbean ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກົດຂວາ
ລູກສອນແລະກົດມັນອີກຄັ້ງແລະ ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເລື່ອນລົງຜ່ານ ສະຖານີຂອງຕົນເອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ OK ແລະມັນໄປ
buffer ທີ່ສະຖານີສາມາດອັດຕະໂນມັດ
ເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນມັນແລະ ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເວລາຫມາ
ປະເທດທີ່ມີກະດູກສັນຫຼັງແລ້ວທ່ານກໍໄປຫາທ່ານ
ສາມາດຄົ້ນຫາໂດຍທີ່ມັນບໍ່ມີ
multitasking ສຸດຜູ້ນສຽງຖ້າມັນ
ແລ່ນອອກຈາກ ຮາດໄດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງສືບຕໍ່ ທ່ອງຮອບມັນມີ
YouTube ກໍ່ສ້າງໃນມັນເຊັ່ນກັນເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
surf ເວັບຫຼື surf YouTube ເຮັດ
ການຊອກຫາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າວິດີໂອນັ້ນ
podcasts ນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນ
ລວມຄຸນສາມາດ ເຂົ້າໄປໄດ້ທັນທີ
podcasts ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຕົວຢ່າງທ່ານສາມາດໄປ
ທ່ານ ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີ ຂ່າວສານໂລກຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຂ່າວຂອງ ສະຫະລັດອາເມລິກາ ແລະ
ການບັນເທີງສອງສາມຄົນອື່ນ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ເຕັກໂນໂລຢີມັນ ຈະໂຫລດບາງສ່ວນຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ສຸດທີ່ມີທ່ານໄປແລະ
ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງຂ້ອຍ
ຄາດເດົາກ່ຽວກັບເວລາຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍມາ
ອຸປະກອນນີ້ແມ່ນ ຫມວດ ທີ 5 ທີວີແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ firmware ນີ້
sailboat oh yeah ມັນທັງຫມົດກໍ່ສ້າງເຂົ້າໄປໃນ
chip ແລະປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນ
ໃນບໍ່ມີມັນມີ ຍັກໃຫຍ່ຄົ້ນຫາ
google ທີ່ ເຫມາະສົມສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ແນ່ນອນລວມສະແດງຂອງພວກເຮົາແລະແລະ
ການສະແດງອື່ນໆແຕ່ວ່າທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງດາວໂຫລດຫຍັງກໍ່ຕາມຖ້າ ຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ episode ເປັນຄືວ່າມັນ
grabs ວິດີໂອອາດຈະ grabbing ມັນ
ຈາກຫນຶ່ງໃນ ສະຖານທີ່ CDN ຂອງພວກເຮົາຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືວ່າ popped ສຸດໃນໄລຍະ
ແລະເອົາມັນມັນຂື້ນໃນເວລາຫຼາຍປີ ແລ້ວ
ໃຊ້ປະເພດນີ້ເປັນເຄືອຂ່າຍທີ່ແນບມາ
ການເກັບຮັກສາຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ yeah ມັນມີ
Samba ສ້າງຂຶ້ນໃນນັ້ນມັນດີທີ່ຈະໄປປະຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ນີ້ເລື້ອຍໆ
ໂຫຼດຂຶ້ນຫຼາຍຫຼາຍຢ່າງໄວວາພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ແນ່ນອນວ່າ ຫຼາຍ ຂອງແບນວິດແມ່ນແນ່ນອນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ກ່ຽວກັບອາກາດສົດໃສໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນດຶງຫນຶ່ງ
ໄຟລ໌ທີ່ມີຂະຫນາດນັ້ນແມ່ນອາດຈະບໍ່ດີ
ຄວາມຄິດແຕ່ວ່າ ບໍ່ມີທ່ານມີມັນ
ພື້ນຖານວິທີການເຮັດວຽກທີ່ສວຍງາມ
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້ເພີດເພີນກັບການນໍາໃຊ້
ມັນ amuses ຫມູ່ກັບຂໍ້ຕໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນ ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຜິດພາດແຕ່ວ່າທ່ານແມ່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ທີ່ 2 ແລກປ່ຽນເຊັ່ນດຽວກັນກັບການແບ່ງປັນ samba
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມຢ້ານກົວ
ປ່ອງສຸດເຄືອຂ່າຍໃນປ່ອງບໍ່ມີແມ່ນ
ພື້ນຖານເຊັ່ນ ອຸປະກອນການເກັບຮັກສາການໂຈມຕີມັນ
ມີ ຮາດໄດ ທັງຫມົດ ໃນມັນ
ແລະພວກເຮົາມີຮຸ້ນໃນເລື່ອງນັ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລະໄປທີ່ຮຸ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ສະຫນັບສະຫນູນ samba ເທົ່າທີ່ເປັນ
ເບິ່ງມັນຍັງມີ ftp ທັງຫມົດທີ່ປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ດີຍັງມີ ວີດີໂອມີ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຄິດທີ່ດີສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະໂຫລດນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນອາກາດແຕ່
ມັນຕ້ອງການໃຫ້ຈຸດທີ່ດີແຕ່ມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນງານສະແດງດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ທ່ານປະເພດມີມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງພວກເຮົາທີ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຄົ້ນພົບການສະແດງໃຫມ່ຄື
ດີ ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງປະກອບຢູ່
firmware ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງດາວໂຫລດ
ພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າ ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ຄືພຽງແຕ່ເປັນ
ສາມາດຈັບສະພາບອາກາດຂອງທ່ານໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ແລະມີທ່ານ ໄປດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ອຸປະກອນທີ່ສາມາດ ໃຫ້ ທ່ານມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຢູ່ໃນປ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ເທິງຂອງທ່ານ
ມັນມີຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊທ໌ດຽວກັນ
ທ່ານສາມາດທ່ອງອິນເຕີເນັດໄດ້ໂດຍກົງ
ກ່ອງຖ້າທ່ານມີ HD TV ຄື HDMI
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ໃນຄໍານິຍາມສູງແລະທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍ່ສາມາດ ນໍາເອົາເວັບໄຊທ໌
ຕົວທ່ອງເວັບແລະ surf ພື້ນທີ່ເວັບໄຊທ໌ແລະ
ງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານສາມາດ ເລືອກສິ່ງທີ່ URL ຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການໄປແລະທ່ານດີທີ່ຈະໄປ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນພາຍໃຕ້ 100
ເງິນທີ່ສາມາດມີ ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເຖິງ
to cap five dot TV / and this is AI OS
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີສິດທີ່ຈະໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາສິ່ງທີ່ເຮັດຕົວອັກສອນຢືນຢູ່
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາມີທ່ານໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ລະບົບປະຕິບັດການທາງປັນຍາ ທຽມ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ guessing ຂ້າພະ guessing Wow ບ່ອນທີ່
ເພື່ອຊື້ແລະພຽງແຕ່ຄລິກທີ່ແທ້ຈິງໄວຂຶ້ນ
ຢູ່ທາງເທິງທີ່ນີ້ທີ່ຈະຊື້ແລະຂ້ອຍຈະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ໃຫ້ເວົ້າວ່າ newegg ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ແລະທ່ານຈະເບິ່ງຢູ່ໃນມືຂວາ
ຂ້າງຄຽງ 94 ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າແມ່ນ
ມີ rebate ແຕ່ MSRP 200 bucks ທ່ານກໍາລັງ
ຈະສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ ສໍາລັບພາຍໃຕ້
ຮ້ອຍບ່ອນທີ່ທ່ານໄປແລະ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍນີ້ແມ່ນການທົດແທນ
ສໍາລັບ htpc ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ມີຄອມພິວເຕີ້ເຂົ້າກັບໂທລະທັດຢູ່
ເວລາທັງຫມົດແລະມີການດໍາເນີນການຄອມພິວເຕີ
ເພື່ອເບິ່ງງານວາງສະແດງຂອງທ່ານຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ນັ່ງຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້
ສັ່ງໃຫ້ເຫັນການສະແດງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້
ອາດຈະບໍ່ດີສໍາລັບ posture ແລະ stuff ຂອງທ່ານ
ຄືວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ປະຊາຊົນເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ປະຊາຊົນທີ່ເຮັດສິ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນັ່ງ ຢູ່
couch ເບິ່ງ hockey ແມ່ນບໍ່
ໂດຍສະເພາະແມ່ນດີສໍາລັບ posture ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ວ່າບໍ່ດີ ສໍາລັບທ່ານທີ່ມັນດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ
ວ່າອອກວ່າ iOS ອຸປະກອນອຸປະກອນຫ້າ
dot TV / ຂ້າພະເຈົ້າມີຕົວແບບໃຫມ່
ອອກມາມັນເອີ້ນວ່າ IOUs ເຫຼົ່ານີ້ຫຼື
x io ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ສອງແບບ
ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນແມ່ນ Android ແລະຫນຶ່ງໃນ
ພວກເຂົາແມ່ນອີງໃສ່ linux ພວກເຂົາແມ່ນໃຫຍ່
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງເວທີເປີດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກທ່ານຈະໄປສົນທະນາກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ທ່ານຈະເຫັນວ່າພວກເຂົາ ເປັນຕົວຈິງ
ມີຫົວຂໍ້ທັງຫມົດທີ່ອຸທິດໃຫ້ປະຊາຊົນ
hacking ອຸປະກອນນີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີຄວາມສົນໃຈໃນການກິນກ່ອງຄື
ນີ້ແລະແລະ hacking ເຖິງ firmware ແລະ
ເພີ່ມຄຸນລັກສະນະຂອງທ່ານເອງຖ້າທ່ານເປັນ
ໂຄງການແລະຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນສໍາລັບທ່ານແລະພຽງແຕ່
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ linux ແລະ Android
ສະບັບອອກມາແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍມັນ
ບໍ່ ສະຫນັບສະຫນູນ netflix ຫຼື hulu ອອກຈາກ
ກ່ອງແຕ່ມີບໍລິການ ເອີ້ນວ່າ
ຫຼິ້ນໃນໂທລະພາບທີ່ມີ ຢູ່ຫຼາຍ
ຄ່າທໍານຽມນ້ອຍກວ່າຫ້າໂດລາຕໍ່ເດືອນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນນ້ໍາວ່າ
ການບໍລິການຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ໄປຫາອຸປະກອນນີ້
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຮັກ cat5 ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ປະເພດ 5 ດໍາລົງຊີວິດນີ້ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສໍາລັບໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດມັນຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບຄວາມຕ້ອງການ
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຫຼັງຈາກຄວາມເປັນຈິງ
ແລະຫຼາຍຢ່າງວ່ອງໄວຫຼັງຈາກຄວາມຈິງທີ່ເປັນ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເພີ່ມດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບອຸປະກອນນີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານປະກົດວ່າ ອີເມວນີ້ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5
ໂທລະພາບແລະວ່ານັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ນັ້ນ
ພວກເຮົາມີ ຄວາມ ງຽບສະຫງົບ ຫລາຍ ມັນແມ່ນແລ້ວ
ມັນ ງຽບແທ້ໆຂອບໃຈ
ທຸກຄົນຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ ເວລາ ທີ່ດີ
tonight Eric ຂໍຂອບໃຈທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບວິທີການ
ທ່ານບໍ່ ສາມາດ ມີເວລາອັນຍິ່ງໃຫຍ່ມາ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແລະ
fantastic
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
ກ່ຽວກັບການຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງກູໂກຍັກໃຫຍ່ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຊອກຫາພວກເຮົາ ຂ້າງລຸ່ມຫມາຍເຫດບໍ່ລືມ
ວ່າໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຫ້ໄປ
ແບດເຕີຣີສະຫນອງໄຟຟ້າສະຫນອງປີໃຫ້ສະນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດສີ່ປີຫຍັງຂອງທ່ານ
ສະຫນອງໃຫ້ hey ເອົາມັນງ່າຍມີຍິ່ງໃຫຍ່
ອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສົນທະນາ ກັບທ່ານໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
ຕອນກາງຄືນເບິ່ງສິ່ງທີ່ຕໍ່ມາ
