ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่คือ Rob ของคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 244
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีวันอังคาร
อาจ 22, 12 7 2012 ว้าวใช่เฮ้
ทุกคนเพียงแค่ ส่งคืน ผลไม้ชนิดหนึ่งของคุณ
ฉันไม่คุณถือสิทธิใช่ฉันทำไม่ได้
แม้ ดูเหมือนว่าฉันจะไม่รู้อะไรเลย
ถึงเวลาที่ จะเริ่มต้นการแสดงดูฉันอยู่
อากาศบอกฉันได้เวลาที่ ฉันโอเค
คุณเป็นกาแฟที่ดีในคืนนี้
ใช่แล้วเราอยู่ที่นั่นทั้งหมด
ไชโยเฮ้ ทุกคนดีใจที่ได้เจอคุณ
คืนนี้พวกเรามีจำนวนมากที่เกิดขึ้น
จะ พูดถึง วิธีการ เพิ่มเติม
เก็บเงิน ฉันไม่มี เงินเก็บ
ทีนี้คราวนี้เราจะทำ
กับโทรทัศน์ของเราอาจจะ
เคเบิลทีวีและของอย่างดีถ้าฉันสามารถบันทึกได้
เงิน กับโทรทัศน์ของฉันเพราะฉันสวย
ดีที่ทีวีค่อนข้างดี
มี velcro ติดอยู่ที่ด้านหลังของ ฉัน
กางเกงเมื่อฉันนั่งบนรถโค้ชยารู้
เกมฮอกกี้นั้นเริ่มบูมฉันสวย
มากในช่วงเวลาของพวกเขาใช่ ทุกคน
ใช่ฉัน อาจไม่ สามารถ ช่วยได้
คุณกับ สิ่งนั้น แต่เราจะแสดงให้คุณ
ศูนย์มัลติมีเดียประเภท ของพีซีเช่นอุปกรณ์
คุณสามารถที่คุณจะได้รับภายใต้อย่างใดอย่างหนึ่ง
ร้อยดอลลาร์ติดอยู่กับพวกเรา
จะพูด เรื่อง ทั้งหมด ในเวลาเพียง
เวลาเล็กน้อย และไม่มีคุณทำไม่ได้
เรียก ฉันว่าบิลทีมใส่ตัวเองในนี้
คุณสะอาดขึ้นไม่เพียงแค่โอเค
ชัดเจนว่าขึ้นกับห้องสนทนาขวา
ตอนนี้
คุณก็รู้ว่านิคไม่ดีฉันก็ไม่ได้
จะมองในห้องสนทนาเพราะฉัน
กลัวว่าชื่อเล่นจะไม่เกิดขึ้น
ติด เคอร์บี้ไม่ได้ยินฉันเป็นโอ้จริง ๆ
เขาประหยัดเงินไปแล้วเฮ้ มอง
คุณสามารถเข้าร่วมกับ เราบนเว็บไซต์มือถือของเราถ้า
คุณไม่มีทีวีคุณ สามารถใช้ของคุณ
อุปกรณ์มือถือถ้าคุณ ไป blackberry นี้
สิ่งที่คุณ สามารถกระโดด
ตรงนั้นมี 5 mcat ทีวีและตรวจสอบเรา
คุณรู้จักคุณแม้ว่าคุณจะทำงานด้วยก็ตาม
คุณรู้ว่าคุณกำลังพูด ว่ามีคนบน
โทรศัพท์จะกระโดดตามแฮงค์ฉันไม่ได้
กลัวว่าจะรักกระโดดบนอินเทอร์เน็ต
และใช่มัน เหมือนเป็นเพียงเล็กน้อย
หุบเขา เล็ก ๆ ที่กระโดดอยู่บนเสื้อของฉันใช่
ขอโทษทุกคน ดำเนินไปด้วยดีร่าเริงดีร่าเริง
กระโดดขึ้นไปบน cat5 TV แล้วพูดว่าสวัสดี
ที่นั่นคุณไป ที่มันสุ่ม
ข้อสังเกตจาก โอเคโอ้ลาฉันเฮ้
เรายินดีรับโปสการ์ดของคุณ
สัปดาห์ ฉันชื่นชอบการรับพวกเขาอย่างแน่นอน
รับของคุณในโดยหอยทากหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีกล่องไปรษณีย์โทรทัศน์ 29 009 แบร์รี่
ออนแทรีโอแคนาดา l4 n7w 7 ว้าวจะเป็นอะไร
คุณโอเคขอโทษที่เกิดขึ้นมากมาย
ที่นี่ในหมวดหมู่ 5 ที่เรา ได้รับ
พร้อม เปิดตัวเว็บไซต์ใหม่ของเราอย่างมาก
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ สิ่งที่จะเป็น
เกิดขึ้นในเดือนกรกฎาคมแรกทีม betta ของเรามี
รับที่ยอดเยี่ยมและหรือทีมเบต้า
mm-hmm และเมื่อเร็ว ๆ นี้มีจำนวนมาก
ความคืบหน้ากับไซต์หนึ่งของเด็ด
สิ่งที่ ฉันคิดว่าเป็นระเบียบคือ
บูธภาพถ่ายชุมชนซึ่งก็คือ
จริงเปิดให้ประชาชนใน ขณะนี้
และ Garbi กำลังจะโพสต์ลิงค์ใน
ในห้องแชทสำหรับเรามัน
บูธภาพถ่าย dot dot ทีวีห้าจุดและ
เมื่อคุณอยู่ที่นั่นมันจะแตะคุณ
เว็บแคมและเมื่อคุณอนุญาตให้มัน
อนุญาตให้ถ่ายรูปและโพสต์ลงบน
ในบูธภาพชุมชนเรา
ควรลองสิ่งนั้นในบางครั้งไม่ควรทำ
เรียบร้อยคุณจึงเดินไปที่สิ่งนั้น
คุณทำสิ่งนี้จะกระพริบจริงๆ
เป็นผู้ชมของคุณโง่มากแล้ว
คุณทำอะไรเราต้องไปที่รูปถ่าย
บูธ dot หมวดหมู่ห้า dot TV โอเคและ
มันก็ เหมือนกำแพง
ผู้ชมและและชุดผิดพลาดเฮ้ผนังเหล่าร้าย
ใช่แกลเลอรี่เหล่าร้าย แต่เมื่อเวลาผ่านไปมัน
จะน่าสนใจทีเดียวเพราะนั่น
มันเป็น เหมือนลำดับเหตุการณ์
ไทม์ไลน์ของภาพถ่ายที่ถ่ายจากเรา
ผู้ชมเว็บแคมและบางส่วนอยู่ที่นี่รอบ ๆ
สตูดิโอเช่นกันดังนั้นทุกคนไม่มีทีวี
แต่เขาก็มีไม่กี่คนของ Eminem ใน
หัวของเขาและโอ้มือมันพิมพ์ยาก
กับคุณรู้ว่าฉันต้องบอกคุณว่าอะไร
ขึ้นมาในห้องแถลงข่าว
ย้ายออกไปจาก Eminem's ok
ค้นหายักษ์ google ฉันทวีตวันนี้คุณ
ต้องบอกเรื่องราวที่เขาบอกว่ามันดูเหมือน
ชนิดของซ้ำซ้อนเมื่อนักข่าวคุณ
รู้ใส่ในยักษ์ใหญ่เรื่องราวของพวกเขาค้นหา
google คุณรู้ว่าคุณเห็นมันเป็นของ Google
พอคุณเห็นมันตลอดเวลา
เป็นจริง ดังนั้นนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
ใน ปี ใหม่ ไชโยคนที่ google มี
การจดสิทธิบัตรมันเป็น ยักษ์ใหญ่ในการค้นหา ของ Google
คุณรู้ไหมว่าคนนั้นใช่
การประกวดฉันกล่าวว่าการจดสิทธิบัตรหาครั้งแรก
เวลานี้ฉันเดาว่าฉันทำไปแล้ว
ด้วยความเป็นจริงยิ่งของพวกเขา
แว่นตาสำหรับโครงการแก้วว้าว ฉันไม่สามารถทำได้
รอฟังเกี่ยวกับวิดีโอเกมได้
ได้รับการออกแบบมาเพื่อ ช่วยเหลือผู้ที่เป็นโรคหลอดเลือดสมอง
พักฟื้นที่บ้านที่ Microsoft มี
เปิดตัว แพลตฟอร์มโซเชียลมีเดียใหม่ของเขา
ดังนั้นจุดประทับตราคือ สังคมบางทีใช่
ฉันคิดว่าพวกมันเป็นเครื่องบิน
แน่นอน โอเคตาหล่นลง และทั้งหมด
คุณเห็น คนต่อไปตกลงที่ Google มีคนโง่
ค้นหาและ Google อีกครั้งมันมีเพียง
ปิดผนึกข้อตกลงในการซื้อกิจการของ
โมโตโรล่าและพวกเขากำลัง ตื่นเต้น แล้ว
Wi-Fi terahertz ใหม่ที่สามารถถ่ายโอนได้
ข้อมูลที่เหลือเชื่อ 100 กิกะไบต์
กิกะบิตต่อวินาทีมีอาการป่วยเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาถึงในภายหลังในการแสดง
และ ฉันจะพยายามออกเสียง
และสิ่งที่ดีอื่น ๆ ทั้งหมดเหล่านั้นลง
ดีกว่า ในบทนำ เล็กน้อย
ร็อบบี้ใช่แล้วสิ่งดีๆยังเก็บไว้ทั้งหมด
ใช่ฉัน ยุ่งอยู่แล้ว
ดีมากขอบคุณมาก สำหรับคำสั่งย่อย
คืนนี้ราเชลเป็นคุณอย่างที่คุณ รู้
ตั้งใจจะอยู่ ที่นี่คืนนี้
และเรียกในวินาทีและคุณอยู่ที่นี่
เขาพูดว่า deadbeat ก่อนหน้านี้โอ้ไม่ฉันไม่ได้ทำ
คุณรู้ว่าฉัน ไม่เคยโอเคเขา
ไม่ได้พูดอย่างนั้น แต่ฉัน ซาบซึ้ง
Eric เข้ามา ในการแจ้งเตือนสั้น ๆ
อย่างที่ฉันบอกว่าฉันแค่ มีความสุขที่ได้อยู่ที่นี่
ดีใจที่มีชีวิตอยู่มันเป็น วันที่ วุ่นวาย
ใช่คุณรู้หรือไม่ว่าคุณ เคลื่อนไหว
สงสัยว่า พวกเขากำลังทำความสะอาดฉันไม่
พวกเขารู้ว่าพวกเขากำลัง ดับไฟไม่ทั้งหมด
ได้ยินเสียงของเขา
ทำความสะอาดทุกบรรทัดดังนั้นฉันจึงมี
น้ำปิดที่บ้านตั้งแต่
แปดเช้านี้โอ้ต้องพาฉัน
คุณแม่ที่รักหวานสำหรับการฝึกอบรมคนขับของเธอ
เธอเป็น 82 และ ว้าวและคุณรู้ว่าเราเป็น
บางทีเธออาจจะไม่ได้ขับรถ
อีกต่อไป แต่เธอผ่านการทดสอบฉัน ว้าว
เหมือนกับการ ทดสอบบนท้องถนนที่ แท้จริง
เป็นของตัวเองในตอนท้ายมันเหมือนหมวกใช่
นั่นคือสิ่งที่ มันเป็น เหมือนสองครึ่ง
เซสชั่นชั่วโมงแล้วฉัน ทดสอบจุดจบ
และเพื่อให้ใช่เธอที่ชัดเจน
ถ้าอย่างนั้นฉันก็มี กีต้าร์อยู่ สอง ตัว
นักเรียนและกระโดดขึ้นรถ ฉันกระโดดเข้ามา
ที่ถูกต้องวิ่งหนีไปที่นี่เห็นมัน
ทำงานอ่านการอัปเดตห้องข่าวที่ ฉันทำได้
รับรองว่าคุณจะกระโดดเหมือนอลัน
เหมือน เนื้อทรายเหมือนวิ่ง
ออกไปทางประตูเพื่อที่คุณจะ รู้ว่า
วิ่งไป วางบนเสื้อของฉัน
ดื่มกาแฟของฉันและใช่พิเศษ
ฉันคิด อย่างนั้นและฉันอยู่ที่นี่แล้วฉัน
มีผู้เล่นเชลโล่มาทำ
การฝึกซ้อมสำหรับการบรรยายที่เรากำลังทำอยู่
ในวันเสาร์ดังนั้นมันจะ เป็นอย่างมั่งคั่ง
วันที่มีพื้นผิว ในตอนท้ายที่เราทำ
การบรรยายเดี่ยวกับเชลโล่นั้นมีเชลโลอยู่
คุณครูในที่นี้ที่ฉันสอน
กีต้าร์และเธอ สอนไวโอลิน แต่เล่น
เชลโล่ และฉันบอกว่าฉันจะไปกับเธอ
สองสามตันโอ้ช่างวิเศษจริงๆ
จะสนุกมันช่างหวานนัก
ทำให้เกิดเสียงที่คุณรู้ใช่
ถ้าใช่อย่างแน่นอนใช่ แล้วก็แล้ว
คุณ รู้ว่ามีฉันไม่แน่ใจว่า สิ่งที่จะ
เกิดขึ้น หลังจากนั้นฉันอาจจะมี
พลาดเกมฮอกกี้ที่ คุณกลับมา
ฉัน คิดว่าไม่ใช่
ไวน์ภายหลังใช่ผมไม่ทราบว่าผม Gotcha
ใช่ ฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นเวลโคร แต่
จำเอาไว้
คนในห้องแชทกำลังสงสัยว่าเป็น
มีโอกาสใดที่เราจะได้ยิน
การบรรยายของคุณใน วันเสาร์คุณได้รับ
เทปหรือ heck ไม่ไม่มีไม่มีที่ไม่มี
อาจ เป็นการกล่าวหาว่าคุณรู้หลักฐาน
เหมือนที่คุณได้เรียนจาก เด็ก เอริค โอ้
ดีที่เราได้ยินว่าคุณเล่นกีตาร์ และฉันรู้
ว่า คุณเป็นคนเก่ง
สไตล์สเปนเป็นคลาสสิก
กีต้าร์ใช่เสีย เช่นกันใช่เลย
ข้างๆของเชลโล่นั้นจะมีอะไรมากมาย
สนุกกับบางสิ่งบางอย่างที่บ้านทำไมไม่
คุณ ออกมาและยิงฉันคิดว่าใช่
เฮย์เวิร์ดแล้วพูดคุยเกี่ยวกับวันเสาร์
ใช่ฉันมีกิ๊กในตัวคุณก็รู้
จุดของแจ็คสันในวันศุกร์ แต่ วันเสาร์
กำลังจะเป็นคุณรู้ว่าวันบรรยาย แต่
ฉันหยิบ กิ๊ก ขึ้นมา แล้วเล่น a
จอร์จและลงสนามแข่งท้องถิ่นและ
เช่นใหญ่ใช่มันเป็นเหตุการณ์ใหญ่
เรียง จากขาแรกของทริปเปิล
Crown of Standardbred racing ดังนั้นมันจึงเป็น
เรื่องผูกสีดำและคนสนุกสนาน
เมื่อพวกเขาเข้ามา แล้วฉันก็กลัว
ฉัน ถูกขอให้ร้องเพลงชาติ
เพลงสรรเสริญพระบารมีโอ้ฉันรู้ว่าในด้านหน้าของใน
ด้านหน้าของแทร็กที่คุณไม่เพียง
มีความชัดเจนในการแข่งขันครั้งแรกดังนั้นฉันจะให้ฉัน
ผ้าห่มรักษาความปลอดภัยสีชมพูกีตาร์และจะ
ใช่คุณรู้ว่ามันจะไม่เหมือน
คริสตินแอคนียุคโอ้ยิง นิดหน่อย
ปัญหากับ เพลงชาติ อเมริกัน
โอ้แล้วตอนนี้มันเป็นอะไร
ดังนั้นสัปดาห์ที่มีพื้นผิวมั่งคั่งขึ้นมา
ไม่ว่างดูว่าเกิดอะไรขึ้น
การแสดงและคุณ ทำมันคุณทำสองสาม
เพลงและทั้งหมดในทันใด เพื่อที่คุณ
ไม่สามารถติดตาม ความ ตายและเพื่อ
นาย. Eric kid นั่นเป็นวิธีที่ดีและ
ขอบคุณสำหรับคนที่ดาวน์โหลด
และฉันบริจาคเงินเล็กน้อย
ร้านขายของชำด้วยนั่นเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
มันเป็นสิ่งที่ดีอย่างแน่นอน
ชุมชนมารวมกันและยัง
สนับสนุนคุณในเรื่องนั้นและนั่นก็คือ
ยังเปิด อยู่จริง ๆ cat5 TV / Eric er I
ดูวิธีการโยนสิ่งนั้น ในนั้นสำหรับคุณ
ดีขอบคุณใช่ขอบคุณ
สนับสนุนแน่นอนเราต้อง รีบ
ทำลาย แต่เราจะ กลับมา ทันที
เวลาช่วงเวลาพูดคุยกับคุณหลังจากที่
พักที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ
ควรเชื่อถือแบตเตอรี่ของคุณได้
ไม่เพียง แต่ที่นี่
ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ ด้วยหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจ แบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
ความแตกต่างของ alkalines Eco alkalines สงบ
นี่คือหมวดหมู่ SMS 5 เทคโนโลยีทีวี
โฮสต์ของคุณร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉันคือเอริค
Kidd และฉันพูดถึงฉันมีความสุขที่ได้เป็น
ที่นี่ และ ดีใจที่มีชีวิตเพียงแค่พูดว่า ฉัน
แค่บอกว่าฉันไม่เคยชอบที่ คุณรู้
จากวันวิทยุของฉันและฉันไม่เคยเรียนรู้
ไม่เคย พูดถึง จุดที่พวกเขาเป็น
พวกเขาออกไป แต่เมื่อฉันเห็นจุด
สำหรับ eco alkalines เพียงแค่มันเท่านั้น
ย้ำถึงความจริงที่ว่าพวกเขาเป็น
แบตเตอรี่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมและเรามี
อุปทานปีของ สิ่ง เหล่านี้ จะมอบให้
คนเราจึง ต้องการให้คุณ แน่นอน
มีคุณสมบัติสำหรับสิ่งนี้คืออะไร
อุปทาน ปีที่ คุณรู้ว่าฉันใช้ มันของฉัน
จูนเนอร์กีต้าร์ เช่นแบตเตอรี่สองก้อนคือ
อาจเป็นซัพพลายของคุณถ้าฉันใช้ พวกเขา
แมลงออกมาดูว่าเป็น สิ่งที่คุณ
ทราบเพื่อให้คุณ gonna ได้รับเพิ่มเติมกว่า
ปีกว่า ๆ ถ้าคุณถ้าคุณสต็อก
โดยทั่วไปมันเป็นแพ็คต่อสัปดาห์
ดังนั้นไม่ว่า คุณจะตัดสินใจเลือกอะไร
คุณต้องการแบตเตอรี่ชนิดใด
52 แพ็คฉันมีคนถามฉันและฉัน
ไม่ทราบคำตอบ ดังนั้นนี่คือ
อาจเป็นเวลาที่เหมาะสมที่นั่นใช่
คำถาม เพราะบางอย่างเล็กน้อย
จูนเนอร์กำลังใช้ cr2032 ไม่เป็นไร
มาก ๆ แต่เหรียญอะไรก็ได้ที่คุณรัก
eco ทำให้สิ่งเหล่านี้เป็นมาตรฐาน
แบตเตอรี่ผู้บริโภคเพิ่มเป็นสองเท่า
ไม่มีใคร ที่คุณ ไม่รู้จักอิเล็กตรอน
ณ จุดนี้และฉัน ไม่มี สิ่งนั้น
ส่วนตัวไม่ทราบว่ามีแผนใด ๆ
ที่จะเข้ามาเล่น แต่แน่นอน
C's DS เก้าโวลต์เพิ่มเป็นสองเท่าสามเท่า
นี่คือสิ่งที่คุณรู้ว่าเป็นผู้บริโภคหลัก
แบตเตอรี่ดังนั้นห้าสิบสองชุดของสิ่งเหล่านี้
มอบ ทุกสิ่งที่คุณต้องทำคือไปที่
เว็บไซต์ของพวกเขา และมีลิงค์น่าสนใจ
เพียงแค่ ไปหา cat ห้า dot TV / e co
และเมื่อคุณอยู่ที่นั่น
ส่วนล่างสุดของหน้าที่คุณกำลังจะไป
เพื่อดู Facebook และ Twitter ของพวกเขา
สิ่งที่คุณต้องทำก็แค่ เหมือนพวกมัน
Facebook ติดตามพวกเขาทาง Twitter และ
คุณกำลัง จะลงคะแนนเสียงของคุณ
ที่จะชนะอุปทานปีห้าสิบสองแพ็ค
ของแอลคาไลนิเวศแบตเตอรี่เพื่อตรวจสอบว่า
cat5 TV / eco ฉันรู้ว่าคุณเป็นกังวล
เพื่อ รับคำถามที่ผู้ดูของคุณ
คำถามของหน่วยคอมมานโดคำถามมากมาย
คำตอบเล็กน้อยและ คุณไม่มีทางรู้ว่าเมื่อไหร่
Robbie จะกระโดดข้ามคุณและ
ให้คุณชนิดของ TUR เหน็บแนมข่านบาง
ไม่ไม่ไม่ไม่ไม่เป็นวันนี้
เมื่อฉันกระโดดเมื่อฉันจะกระโดดกระโดด
hop hop กับ hey Adam Jamison อยู่ใน
เพลงคันทรี่ของ Andrew มีใช่เขา
ให้เพลงคันทรี่เป็นเรื่องยากสำหรับคุณ
ไม่ ต้องการให้เพลงคันทรี่เป็นเรื่องยาก
เวลาที่ ลูกของเรา อยู่ในห้อง คือใช่
เขาจะกระโดดไปทั่วว่าฉันจะได้ทั้งหมด
มากกว่าคุณเหมือนเด็กอ้วนที่ฉลาด
แต่ฉันก็พอแล้ว
คอนซูเมอร์เหล่านี้จะวางตำแหน่งผลิตภัณฑ์
ใช่ฉันหมายความว่าเราได้รับเงินอย่างน้อย
พวกเขามาถึงใช่ในขณะที่เขาถือ เป็น
ประโยชน์กับอามหัศจรรย์ของฉันฉันไม่เคย
ฉันพูดถึงลูกสุนัขตัวเล็กนี้ที่ฉันเล่น
นาน ๆ ครั้งใช่แล้วเฮ้เราเคยไป
เราเคยใช่คุณส่ง
รูปภาพบางรูปไม่ได้ใช่คุณและ พวกเรา
มี วันที่ผม ไม่ดี เรารู้อะไรบ้าง
ชุดผมไม่ได้มีใครต้องการ
บริจาคทรงผมสำหรับคนอ้วนโดยเฉพาะ
ฮิตของเธอกับ Rabia rabia ใช่แล้ว
สิ่งที่เขาต้องการเพียง ไฟฟ้า
มีที่นี่ใช่ขอโทษ ลูเซีย มัน เป็น เฮิร์ช
ฉันขอโทษจริงจริงมันจริงจริง
โอเคทำไม เรา ไม่ กระโดดลงไป
คำถาม ที่นี่เราจะไปที่นั่นคือสิ่งที่
ฉันกำลังบอกว่าคุณรู้จักพีทที่นี่เขา
ไม่ได้ให้ออกเสียง แต่ฉัน
ไปกับ Pete เขากำลังทำงานกับ Ubuntu
12.04 ได รฟ์ SSD ฉันมักจะแบ่งพาร์ติชัน
ไดรฟ์กลแบบดั้งเดิมของฉันด้วย
สามพาร์ติชัน / home swap และ / ฉัน
อ่านที่อาจไม่ ควรใส่
พาร์ติชัน swap บน SSD เนื่องจากการอ่าน
รอบการเขียนที่เสื่อมสภาพ SSD
ก่อนกำหนด
ฉันมี RAM สี่กิ๊ก แต่บางครั้ง
ไฟล์ swap ใช้เมื่อฉันเรียกใช้ ข่าว แพน
ผู้อ่านกลุ่มฉันควรไปแปดกิ๊ก
RAM และไม่แบ่งพาร์ติชันสำหรับการแลกเปลี่ยน ฉันจะ
แทนที่จะใช้ SSD หนึ่งตัวบนแล็ปท็อปของฉันเป็น
ซึ่งตรงกันข้ามกับการใช้กลไกสำรอง
ไดรฟ์สำหรับการแลกเปลี่ยน และ / บนปกติของฉัน
เดสก์ท็อปความคิดของคุณปัญหาอื่น ๆ ฉัน
ควรพิจารณาความรักในรายการที่เคยเป็น
ทั้งหมดในหมวกดังนั้นฉันคิดว่าฉันควรจะแสดง
โอเคขอบคุณสำหรับคำถามนี้
พีทเราจะส่งมอบให้กับเรา
guru Robbie คุณคิดอย่างไร
ที่ฉันคิดว่ามันฟังฉัน
เหมือนที่เขารู้ว่าสิ่งที่เขาพูดถึงเป็น
เท่าที่ฉันยังคงกังวลเกี่ยวกับ ความไม่ดีของฉัน
เร็วดีจริง ๆ แล้วใช่เอียนมี
บอกว่าไม่มีวันไหนที่สมบูรณ์แบบ
ฉันคิดว่า Pete จะสมบูรณ์แบบ
คุณกำลังติดตามถูกฉันคิดว่า
ยิ่งคุณ รู้จัก RAM มากเท่าไหร่คุณก็จะยิ่ง ติดได้
เข้าสู่ระบบนั้นดีกว่าคุณ
เพราะงั้นคุณก็ไม่ ต้องการ
การสลับ แต่ยังมีการสลับบน
ไดรฟ์ในกรณีที่จำเป็นและเพียงแค่
มี ram มากพอที่ มันไม่เคยมี
swap ฉันคิดว่าเป็นวิธีที่ดีที่ จะไปตอนนี้
ขึ้นอยู่กับ ลักษณะของ
ระบบขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณทำ
เช่นฉันจะมีแปดกิ๊ก
16 กิ๊กในระบบของฉัน
ปลอดภัยและป้องกัน ไม่ให้ สิ่งของเปลี่ยน
และการแลกเปลี่ยนคือศัตรูของเราในกลไก
วันฮาร์ดไดรฟ์กลหรือ
หากคุณ ใช้ฮาร์ดไดรฟ์เชิงกล
คุณรู้ว่า เมื่อสิ่งเริ่มต้น
การสลับจะทำให้ คอมพิวเตอร์ของคุณ ช้าลง
ความเร็วที่รับรู้ของทุกสิ่งนั่น
การดำเนินต่อไป จะช้าลงมาก
เพราะมันใช้ฮาร์ดไดรฟ์เชิงกล
สำหรับสิทธิ์ในการอ่านพาร์ติชันสลับไป
เลียนแบบ ram แต่ในกรณีของคุณกับ
SSD ปัญหาไม่ใช่ความเร็ว ตอนนี้
คุณจะชอบที่คุณพูดก่อนกำหนด
ล้มเหลวที่ไดรฟ์ SSD เป็นแฟลชและ หน่วยความจำ
หรืออะไรก็ตามที่มันสามารถ ทำได้
เขียน และอ่านหลายต่อหลายครั้งและ
เพราะมีคุณรู้อยู่ตลอดเวลา
การแลกเปลี่ยนที่เกิดขึ้นคุณจะ ต้องดำเนินการอย่างนั้น
ต่ำจะทำงาน วันเร็วเท่าที่
โจไปฉันจะบอกว่าแปดคือ
ขั้นต่ำ 16 จะสะดวกสบายมากขึ้นค่ะ
ในกรณีของฉันเพราะฉันทำ
ยุติธรรมเล็กน้อยในแต่ละครั้ง แต่ ถ้าคุณเป็นเพียงแค่
ใช้สำหรับการท่องเว็บและเนื้อหาใน H
ควรจะเพียงพอมากกว่า
เพียงพอแล้ว และการแลกเปลี่ยนของคุณคือ
สิ่งหนึ่งและครึ่งหนึ่งของร่างกายคุณ
ใช่ฉัน มักจะตั้งค่าการแลกเปลี่ยนที่เป็น
อย่างน้อยนั้นก็เหมือนกับสองเท่าของฉัน
หน่วยความจำกายภาพ เป็นดังนั้นฉันอาจมี 32
กิ๊กแลกกับ ram 16 กิ๊ก แต่ที่กล่าวว่า
ในกรณีของคุณคุณอาจไม่จำเป็น
การสลับเลยและสิ่งที่ไม่ได้ทำ
อะไรก็ได้แค่นั่งอยู่ตรงนั้นมันก็เท่านั้น
มันใช้พื้นที่ในรถของคุณเท่านั้น
การขับขี่บน SSD มันเป็นสิ่งที่เกิดขึ้น
ราคาถูกเพราะ SSD คุณรู้ราคา
กิกะไบต์ต่อหนึ่งสูงกว่าเล็กน้อย
ไดรฟ์เชิงกลดังนั้นคุณอาจ
ต้องการที่ จะให้ ต่ำถ้าเลย แต่
สิ่งที่เป็นที่คุณจะแนบเนียน
เสื่อมสภาพไดรฟ์ที่เร็วเป็นพิเศษ
สงสัยฉันหมายถึงชีวิตของคอมพิวเตอร์
คุณโชคดีไหมถ้าคุณได้มากกว่านั้น
สามปีขึ้นจากระบบเหมือนเดิม
และคุณอาจ จะอัพเกรดหรือ
เปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ ก่อนหน้านั้นถ้าหาก
ไดรฟ์เป็นเพียงจะมีอายุ 10 ปีถ้า
คุณใส่ swap แล้วมันเป็นของคุณ
อาจจะใช้ชีวิตได้ดีที่คุณรู้จัก
คอมพิวเตอร์และอยู่ได้นานกว่าฮาร์ดไดรฟ์
อย่างไรก็ตามมีโอกาสมากที่สุดถ้าหากคุณกำลังทำ
หากคุณไม่ได้ใช้พลังงานดังนั้น ฉัน
คิดว่าคุณกำลังเดินอยู่อย่างถูกต้อง แต่
ไม่งั้น RAM ก็เป็นสิ่งที่ดีเสมอ
โอเคงั้นคุณจะติด แรม
และคุณจะ Ram มันแน่นอน
เพียงแค่กระโดดเข้าสู่ โมดูล ที่ดิน เฮ้พวกเรา
มี แฟนฮอกกี้ที่นี่ต่อไปเฮ้เศร้า
เขามาจากเมืองฮ็อกกี้สหรัฐอเมริกาพวกเขาเป็น
สิ่งที่ทีมผิดที่เป็นแรง ผลักดันในมันคือ
ดีทรอยต์ตกลงจริง ๆ แล้วฉันพยายาม
เพื่อตั้งสี่คนใน สนามกอล์ฟ
กับแฟน ๆ ทุกคนของฉัน แต่พวกเขาบอก ว่า
แฟน ๆ Red Wings ทั้งหมดอยู่ใน
แน่นอนในวันนั้นและเรา ไม่สามารถรับได้
ขออภัยที่พวกเขา ออกไปก่อนเพื่อ
น้อยฉันไม่รู้แล้วพูด
เกี่ยวกับ ต่อไปและ ฉันจะพูด ถึง
บางสิ่งบางอย่างทางเทคนิคจริงๆโอเคมา
แอนดี้จากเมืองฮ็อกกี้สหรัฐอเมริกาปีกสีทอง
เขากำลังใช้งาน Ubuntu ที่ยอดเยี่ยม 12.04 ฉันเป็นอย่างดี
พยายามติดตั้ง dark bar X บนเอกภาพ
12.04 I
เช่นเว็บไซต์แผ่นเปิดตัวและ
ติดตั้งตามคำแนะนำโดยไม่มีโชค
คุณมี ข้อเสนอแนะ ใด ๆ ที่ ฉันสามารถทำได้
ฉันไม่ชอบความสามัคคีและคำพังเพย
3 ผมอยากจะให้เมนูทั่วโลก
ด้านบนด้วยรูปลักษณ์ของ แท่นวาง ของ windows 7
bar X ที่ด้านล่างไม่สามารถรอดูได้
Zorin OS หกหลักจะมีหน้าตาเป็นอย่างไร
หนึ่งหรือสองสัปดาห์ใหม่สำหรับการแสดงของคุณและเพลิดเพลิน
มันขอบคุณมากและติดตามความดี
ทำงานให้ทุกคนและ คุณนั่งเก้าอี้ให้
ปีกเหล่านั้นโอ้ฉันต้องยอมรับว่า ฉันชอบ
ปีกมีปีกและเบียร์มีปีกจริงๆ
บางครั้งเคยค่อนข้างร้อนแตกต่างแน่นอน
ใบของฉันใช่และสิ่งที่ 45 ฉันใช้เวลามาก
หลายปีตั้งแต่เรามีไม่กี่และวาด
เฮ้ ดร. bar X ไม่ได้เข้ามา
ที่เก็บมองไปที่อะไร
สิ่ง แรก ที่เราจะทำคือ
ค้นหาที่เก็บหรือ PPA ที่รองรับ
โชคดีที่มันมีการอัปเดตเว็บไซต์
ดำเนินการ dock bar X และ สิ่ง แรก
ฉันต้องการตรวจสอบว่าเป็นรุ่นใด
ที่ พวก เขากำลังสนับสนุน
อัปเดตเว็บไซต์นี้ เป็น PPA โอเคดังนั้นฉัน
จะแค่ เลื่อนลงบนที่
PPA และ icy dock bar X เวอร์ชั่น 0.48
มองเห่าหมาเห่าดังนั้นใช่ อย่างนั้น
ถ้าเรามุ่งไปที่การยิงจรวดขีปนาวุธ
คุณจะเห็นว่า เวอร์ชั่น ปัจจุบัน
รุ่นล่าสุดคือ 0.48 โชคดีมาก
ที่นี่ที่อัปเดตเว็บไซต์มี
รุ่นปัจจุบันมันเป็นปัจจุบัน
รุ่นในนั้นสำหรับระบบของคุณดังนั้น
อย่าหลงโดยความจริงที่ว่ามันบอกว่า
ชัดเจนว่านี่คือที่เก็บที่จะ
ทำงานให้ คุณควรทำงานดังนั้นลองคัดลอก
คำสั่งนี้ที่นี่ sudo apt เพิ่มแอพ
พื้นที่เก็บข้อมูลแล้ว PPA ฉัน แค่
จะคัดลอกไปที่คลิปบอร์ดของฉันลอง
ให้มันลองที่เรากำลังทำนี้อาศัยอยู่บน
อากาศจึงสามารถทำงานได้อาจล้มเหลว
ทำงานโดยไม่มีเด็กสุทธิว่าโอเค
วางใน
ใส่รหัสผ่านของเรา
ตกลงเพียงแค่แพคเกจใน PPA นี้มีเรา
กำลังก็มีไม่น้อยของสิ่งที่พิเศษ
มันยังมี ธีม dock bar X ไว้ด้วย
อย่างนั้นมัน เป็น สิ่งที่ ดีสำหรับ Android
ดำเนินการต่อไป
คุณต้องการที่ จะตีกลองหรืออะไร
ตอนนี้คุณรู้แล้วว่าคุณสามารถร้องเพลงหวาน ๆ ได้
ทำนองเพลงหรือบางสิ่งบางอย่าง โอเค sudo apt-get
อัปเดตเราเก่ากว่าฉันตื่นเต้นมาก
ค่อนข้างน่าตื่นเต้นสำหรับทุกสิ่งที่ IGN
เพียงแค่ว่าเป็นสิ่งที่บอกว่าไม่มีกำลังมองหาที่
ฉันคนแปลก ๆ วิธีเดียวที่ฉันรู้ว่า
ที่จะมองใช่ที่ฉันใช่ดีที่นี่ไป
sudo apt-get apt-get update ตอนนี้มี
โหลดแล้วที่คุณรู้จัก PPA ใหม่
ข้อมูลดังนั้นตอนนี้ขอ นำกลับมา
มา ซอฟท์แวร์ Ubuntu กันดีกว่า
ศูนย์และเหตุผลที่ ฉันใช้ประโยชน์
ไปที่ศูนย์ซอฟต์แวร์สำหรับคนที่
กำลังบอกว่าเฮ้ทำไม เขาไม่ใช้แอพ
รับมันเพื่อความคุ้นเคยที่เรากำลังเรียนรู้
ใหม่นี้ 12 จุด 0 สำหรับเช่นกันรับ
คุ้นเคยกับ อินเทอร์เฟซตอนนี้มาทำกัน
การค้นหา dock bar x ยังไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ดังนั้นเราจึง ไม่เห็นสิ่งต่อไปนี้ใน
ศูนย์ซอฟต์แวร์อูบุนตูลองดูว่ามัน
ปรากฏขึ้นทุกที่ที่มัน ดู ไม่ เหมือน
ดังนั้นเราอาจต้องใช้ apt-get anyways
ดังนั้นลองทำดู
กลับมาที่สถานีของเราคือสถานีนี้
sudo apt-get install bar X
เอาล่ะ มันจะให้ ฉันทั้งหมด
ฆ่าสิ่งที่น่ากลัวที่จะเกิดขึ้น
ช่วยให้คุณ ทำงานได้อย่าง เป็นปกติ
ทำได้ดีโดยปกติสิ่งที่ฉันตรวจสอบที่นี่คือ
มันจะลบสิ่งต่าง ๆ จำนวนเท่าไร
เพราะถ้ามันจะ ลบ
สิ่งที่มันอาจทำลายบางสิ่งบางอย่างดังนั้น
แล้วคุณต้องการที่ จะระมัดระวังมากขึ้น
กรณีของเราเราได้ 16 สิ่งใหม่ ดังนั้น
โอกาสที่ดีงามมันจะไม่ ไป
ทำลายทุกอย่างเว้นเสียแต่ว่ามันจะ
ทำลายคุณรู้ว่าฉันรุ่นหรืออะไร
แต่โอกาสก็ค่อนข้างดีอยู่ดี
รู้ว่า จิมพูดแค่สร้างอะไรซักอย่าง
ไม่ถูกต้องโอ้ดีฉันทำได้ดีฉัน
อาจเป็นเพราะฉันไม่ได้ทำงาน
สำหรับบันทึกดูเหมือน ว่ามันอาจจะทำงาน
ฉันไม่ได้พูดกับคุณอาจจะค่อนข้าง
เป็นไปได้โดยสิ้นเชิงที่ฉันต้องการ
ทำผิดพลาดใช่ถ้า คุณพิมพ์มันเป็น
ชื่อแพ็คเกจที่จะยังคงปรากฏขึ้น
mm-hmm ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันทำได้ ดี
น้ำผลไม้ที่ไม่มีเส้นประเราสามารถลอง
รูปแบบต่าง ๆ ของที่ แต่เป็นคุณ
ดู ชื่อ แพคเกจ ว่า จิมเพียงแค่
ละทิ้งเขาบอกว่าคุณเห็นว่ามันโอเคที่ไม่ถูกต้อง
เอาล่ะเรามา ดูกัน
ฉันไม่รู้คำสั่งสำหรับมัน
หวังว่ามันจะปรากฏขึ้นที่นี่ที่เราไป
การตั้งค่าที่นั่นเราไปเพื่อที่ ดูเหมือนว่า
มีการติดตั้งมันก็ดีสำหรับ คนชอบสุนัขของ เรา
ผู้จัดการคุณควรจะอยู่ที่นั่น
ที่มองไม่เห็นกลายพันธุ์ ตกลงเพื่อที่
ดูเหมือน ว่ามันจะทำงานเพื่ออะไรก็ตามที่คุณ
ฉันกำลังพูด ถึง launchpad ผ่านทาง
ขึ้นไปยังที่เก็บการอัปเดตเว็บไซต์
PPA คุณต้องการที่จะกระโดดใช่ใช่กระโดดขึ้นไปบน
และตั้งค่าให้ถูกต้องสิ่งที่ฉันจะไป
ทำเพื่อคุณ เพียงเพื่อความสะดวกของคุณ
และสำหรับผู้ที่รับชม
และความสนใจในการติดตั้ง dock bar X
ซึ่ง โดยทั่วไปแล้วก็เป็นบาร์ท่าเรือที่ดี
สามารถเลียนแบบหน้าต่างเจ็ดสไตล์
อินเตอร์เฟซและ สิ่ง ต่าง ๆ และ
ก็ปรับแต่งได้มากผมจะไม่ได้เป็น
ประสบการณ์มากมายด้วยตัวเอง แต่
พวก คุณที่รู้ว่ารักมันคืออะไร
ฉันจะทำคือการที่ฉันจะสร้าง
ลิงค์สั้น ๆ สำหรับคุณเพียงแค่นั้น
PPA ดังนั้น
ซึ่งเราเรียกมันว่า PPA 1 ฉันจะทำฉันจะโทรหา
มันเป็น PPA สูงสุด 1 dot cat5 TV ในแบบนั้น
ฉัน ไม่ได้ทำให้ คุณต้องจำได้ว่า
สะกดกฎการอัปเดตเว็บเพื่อให้คุณไป cat5
TV / PPA หนึ่งเดียวที่ โอเค
ป้อนและมันจะ ไปโดยอัตโนมัติ
นำคุณไปสู่การอัปเดตเว็บแล้วคุณ
สามารถทำตามคำแนะนำเช่นเดียวกับ ฉัน
แสดงให้คุณเห็นว่ามันดี
โชคบอกให้เรารู้ ว่ามันจะบอกเราอย่างไร
ถ้านั่นเป็นประโยชน์ และเราก็ซาบซึ้ง
คำรับรองของผู้ชมถ้าเราเคยมี
ความช่วยเหลือสำหรับคุณเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีคลิกที่โต้ตอบ
และคุณจะเห็นความสามารถที่นั่น
ส่งคำรับรองผู้ชมและเรา
ขอบคุณ ที่เป็นไร ดังนั้นเราจึงกระโดด
ไปคำถามอื่นมันไม่เคย ได้รับ
ทุกอย่างทำได้ดีที่เรากำลังพูดถึง
กระโดดแล้วอย่างใดเราเรา ใจของฉัน
พเนจรเพื่อบอกให้เรารู้ว่าทำอย่างไร
ฉันรู้สึกว่าคนที่มาฉันไม่รู้
ไม่มีใครในที่นี่ตกลงกี่ฮ็อปทำมัน
เอา ล่ะนี่มาจากคำศัพท์ Sasha
โอเคและใช้งาน Windows 7 สวัสดี Robbie
สวัสดี ฉันใช้คลื่นทองและไซเบอร์ลิงค์
powerdirector 10 ตามคำแนะนำของคุณ
และเมื่อเร็ว ๆ นี้หยิบขึ้นมา USB สีฟ้า เยติ
ไมโครโฟน หลังจากเห็นมันในรายการของคุณ
คำถามของฉัน ตอนนี้คือฉันจะได้รับ
เสียง จาก ไฟล์ gold wav ของฉัน เพื่อซิงค์
กับวิดีโอพลิกของฉันใช่แล้วใช่มัน เป็น
เรื่องของการมองเสียงเล็ก ๆ เหล่านั้น
เส้นหยักและการจับคู่คืออะไร
มันตั้งคำถามว่าถ้างั้นฉันก็น่ากลัว
คุณมีเคล็ดลับที่ฉันสามารถทำได้
ทำงาน กับ Thank You Sasha หลังจากนั้นสักครู่
ในสิ่งที่ ฉันคิดว่าคนทำไม่ได้
ตระหนักถึงเกี่ยวกับการผลิตคือ
กระดานจริงมีวัตถุประสงค์
และในสิ่งที่คุณ ทำอยู่ตอนนี้ เธอเป็น อะไร
พยายามทำคือเธอเข้าใจแล้ว บอกว่าเธอ
ใช้ คลื่น ฟลิปและ โกลด์เพื่อบันทึก
เสียงจาก ไมโครโฟนเยติก็โอเค
กรณีนั้นเธอมีเสียงเหมือน WAV
ไฟล์วิดีโอบอกว่าฉัน ไม่รู้ว่าถ้ามันเป็น
บันทึกเช่นไฟล์ MOV หรืออะไรบางอย่าง
อย่างนั้นแล้วต้อง รวม
สอง แต่คุณจะซิงโครไนซ์อย่างไร
เมื่อริมฝีปากขยับเสียงจะอยู่ใน
ถูกที่ ถูกต้องโดยไม่คำนึงถึงอะไร
โปรแกรมที่คุณใช้ นั้นอาจหากินได้
คุณไม่มีเครื่องมือที่เหมาะสม
เครื่องมือที่โชคดีสำหรับคุณคือ Sasha
มัน ง่าย มาก และทุกคน
ผู้ที่สนใจจะทำสิ่งนี้
บางครั้งฉันจะทำอะไรถ้าฉัน
เป็นเหมือนฉัน ไม่รู้จริง ๆ ว่าฉัน แค่
ไม่รู้สึกเหมือนไปและได้รับใน
กระดานคือฉันแค่ฉันจะนับถอยหลัง
จาก 3 ฉันจะไปสามสองหนึ่งและ
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่า มือของฉันมองเห็นได้
บนหน้าจอและฉันสามารถใช้ มันได้
คลิกที่มือของฉันเป็นเครื่องหมายเพราะ
ในหนามแหลมและยอดเขาและ
แทร็ก เสียงที่ คุณกำลังไป
เพื่อดู ว่าทันทีขัดขวางขวา
แต่ตบมือมือไม่ได้ทุกที่ใกล้เป็น
แม่นยำเหมือนกระดานเพราะ
กระดานไม่สะท้อนพวกเขาเป็น
มากได้รับการออกแบบให้มันมันเป็น
มันเป็นการคลิกขวาดังนั้นฉันจะไป ที่ฉัน
ไปที่ cap ห้า dot TV / vh และ
เพียงทำการค้นหาอย่างรวดเร็วจริง ๆ สำหรับ
กระดานแรกที่ขึ้นมาคือ 45
bucks แต่ถ้า ฉันแสดงตามราคาต่ำถึง
กระดานที่ถูกที่สุดที่ ฉันทำได้
พบว่ามีกระดานดำและมันเป็น
1295 ก้าวเล็ก ๆ น้อย ๆ ก็คือ 1495 ดังนั้นทุกที่
แถวนั้นฉันเป็นคนรับ
13 เหรียญเหล่านั้นดูไม่เหมือนอะไร
คุณสามารถทำเวิร์คชอปของคุณได้ดี
ได้ ถ้าคุณมีประโยชน์อย่างยิ่งสำหรับ
แน่ใจว่า โอเคมันค่อนข้าง ง่ายเหมือน
สิ่งที่ง่ายที่สุดเกี่ยวกับเรากำลังจ่าย
ค่าแรงขั้นต่ำของคุณอาจเป็นสาเหตุ
2 12 เหรียญมูลค่าเวลา
ใช่แน่นอนคุณอาจจะเช่น กัน
เพิ่งไปรับอันดีและคุณก็รู้
มันทำงานได้อย่างไร้ที่ติ
ด้วยตอนนี้คุณตบมือมันและคุณ
ทำให้ แน่ใจว่าคุณตบมือมันบนแผ่นฟิล์มเพื่อที่
กล้องพลิกจะหยิบขึ้นมาว่า
เห็น ไมโครโฟนอยู่แล้ว
การบันทึกและกำลังรับเสียง
และจากนั้นคุณก็เก็บ เหล็กแหลมและคุณ
เปลี่ยนเสียงแหลมที่คุณจะเห็นมัน
บนหน้าจอในรูปแบบของคลื่นและคุณ
เลื่อนเพื่อให้ตรงกับที่
คุณเห็น เสียงกระทบกันลงบนบน
กระดานนาฬิกาใช่เลยฉันไม่ได้ปรบ
รู้ว่าคลิกเท่ากับเงื่อนไขฉันผิดกฎหมาย
ปฏิเสธที่จะเรียนใช่นั่นคือทั้งหมดที่
มีการทำงานและไม่
แค่ สิ่งแฟนซีที่คุณเห็นผู้คน
ใช้พวกมันดูเท่ห์ฉันสงสัยว่าทำไม
ที่ไม่ได้มองมาที่ฉันฉันเอา 37 ใช่คุณ
รู้จักและมีมากขึ้นไปกว่าเพียง
นั่นเป็นอีก ตัวอย่าง หนึ่ง คือคุณ
รู้ว่าใช้เวลาคุณสามารถได้ยินเสียงพูด โอเค
นี่คือใช้ 32 ดังนั้นตอนนี้ แทร็ก เสียง
รู้ว่าจะใช้เวลา 32 แทร็กวิดีโอ
รู้เพราะคุณสับมันแล้ว
ไปที่กระดานขวาเพื่อคุณ
อย่าเข้าแถวคลิกของคุณกับแทร็ก 31
และมันสามารถเกิดขึ้นได้ ในอากาศหรือใช่ เพราะ
เมื่อคุณฟังมันมันเป็น
บางครั้งยากที่ทำให้ มันง่ายมาก
และแม้ว่าคุณเพียงแค่ทำเช่นนั้น
พอดแคสต์และสิ่งที่เกี่ยวข้องเช่น
สิ่งที่เราทำเมื่อเราทำมิวสิค วิดีโอ
และสิ่งที่เรากำลังใช้กระดานเป็น
สามารถ ซิงโครไนซ์เสียงไปยัง
แทร็กวิดีโอเพราะมันคือทั้งหมด
เขียนริมฝีปากให้ถูกต้องนั่นก็คือ
สำคัญ กับ Milli Vanilli เอ้อคุณดี
รู้ว่าฉันวางเสียงร้องของตัวเอง
แม้ว่าพวกเขาจะไม่ได้เป็นคน
ด้านหลังผ้าม่านใช่ใช่ฉันได้ยิน
ไปที่กระดาน 1295 a cat5 TV /
bh เขา จะไม่ยอมให้ฉันร้องเพลงแบบนั้น
เพลงวันศุกร์ ฉันต้องการ เพลงวัน อังคารฉัน
ต้องการที่ จะอืมมันเป็นตลอดเวลา
สิ่งที่ มันเป็นเวลาที่ crunches ครั้ง
คุณสามารถ เชิญฉันให้ทันเวลาได้
เรากำลังทำงาน กับสิ่งใหม่ที่เราไม่สามารถบอกได้
คุณมากเกินไป แต่เอริคและฉันจะเป็น
มารวมตัวกันในวันหยุดสุดสัปดาห์เหล่านี้
ใช่ได้รับการแต่งตัว หลังจากนี้มัน
จะดีใช่ใช่เฮ้เราจะไปกัน
สำหรับคำถามเพิ่มเติมตอนนี้ไม่มีจริงต้อง
กระโดดเข้าไปในข่าวเพื่อที่เราจะได้รับ
คุณลักษณะของเราจะดำเนินต่อไปและเราจะให้คุณ
รู้ว่าเรายินดีต้อนรับคำถามของคุณเข้าร่วมกับเรา
ในหมวดหมู่ห้องสนทนา ห้า TB คุณจะ
ดูลิงก์เพื่อ เข้าสู่การแชท
ห้องพัก แต่ยังหมวดหมู่ ห้าใน freenode
ที่คุณจะพบพวกเราดีกาแฟเฮ้
คืนนี้ใช่แล้วมี นิดหน่อย
ไม่เป็นไร แต่มันเป็นไปแล้วโอ้
ห้องภาพนิ่งก็เริ่มถือ
ความร้อนเป็นอย่างดีเราต้องได้รับเช่นนั้น
เครื่องอุ่น USB หรืออุ่นใจที่คุณรู้
และจะสมบูรณ์แบบฉันจะสมบูรณ์แบบอย่างไรก็ตาม
ดีนี่ คือ เรื่องราวจาก
ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ Google
นั่นคือการค้นหา google ยักษ์มี
สิทธิบัตรการออกแบบของมันยิ่ง
แว่นตาความเป็นจริงที่รู้จักกันในชื่อ โครงการ las
สิทธิบัตรสามรายการสำหรับจอแสดงผลที่สวมใส่ได้
อุปกรณ์ที่มีลักษณะของ
แว่นตาแห่งอนาคตที่มีคนพูดถึงมาก
ถูกส่งสิทธิบัตรในฤดูใบไม้ร่วงล่าสุด
อ้างอิงฟังก์ชั่นดังกล่าวกำลังแสดง
ข้อมูลต่อหน้าผู้สวมใส่และ
กำลังเล่นเสียง Google กำลังทำงานบน
โครงการในแล็บการวิจัยของ Google X
ต้นแบบกำลังถูกทดสอบโดย
ผู้บริหารของ บริษัท รวมถึง sergey
brin และ vin Gundotra คุณเป็นอย่างไรบ้าง
ขอโทษที่ เบ็ค
อย่างไรก็ตาม ผู้บริหารระดับสูงบางคน
ทดสอบเด็กเหล่านี้ออกไปที่นั่น คุณไปตกลง
นักวิทยาศาสตร์ที่มหาวิทยาลัยนิวคาสเซิลได้
พัฒนาเกมคอมพิวเตอร์ที่ออกแบบมาเพื่อ
ช่วยผู้ที่เป็นโรคหลอดเลือดสมองพักฟื้น
เกม วงเวียน ท้าทายที่สร้างขึ้นด้วย
สตูดิโอเกม คอมพิวเตอร์ มีวัตถุประสงค์เพื่อช่วยเหลือ
ผู้ป่วยกู้คืนฟังก์ชั่นมอเตอร์คู่
ใช้ตัวควบคุมไร้สายเพื่อดำเนินการ
การแสดงละครสัตว์เสมือนจริงเช่น lion Tammy
และจานหมุนฉันต้อง เห็นสิ่งนี้
มันมีความหวังว่าเกมที่ใช้พีซีจะ
ทำหน้าที่เป็นราคาถูกและมีประสิทธิภาพมากขึ้น
ทางเลือกในการรักษาที่มีอยู่ด้วย
ผู้ป่วยสามารถเล่นที่บ้านได้
โครงการได้รับ หนึ่งครึ่ง
ล้านปอนด์ที่ยิ่งใหญ่จาก สุขภาพ
หุ้นส่วน กองทุนท้าทายนวัตกรรม
ระหว่าง Wellcome Trust กับ
กรมอนามัย ให้อนุญาตเพิ่มเติม
ที่น่าสนใจในการพัฒนาฉันสงสัยว่า ur
จะ เริ่มเห็นมากขึ้นเรื่อย ๆ
ที่ชอบเพราะเราและ
แน่นอน ว่า xbox live เป็นประเภท a
มีเทคโนโลยีมากมายเข้ามาแทนที่
ใส่เกียร์ไปยังใช่เฉพาะนี้
เพราะอย่างที่ ฉันเห็นว่าเขาถืออะไรอยู่
ดูเหมือนว่าอาจเป็น ps3 หรืออะไรบางอย่าง
อย่างนั้น แต่ ฉันคิดว่าชอบ
kinect โอเคถูกต้องและและและร่างกาย
การเคลื่อนไหวและความสามารถในการใช่
ใช่ทั้งใจเย็นที่จะเห็นพวกเขาใช้
เทคโนโลยีเพื่อสิ่งใหม่ ๆ
แทนที่จะเป็น เกมที่ไม่มีการยิงอีกต่อไป
microsoft ทั้งสอง มี
เปิด socl เย็นเพื่อให้สังคม
บริการเครือข่ายให้กับประชาชนทั่วไป
เว็บไซต์ถูกออกแบบมาเพื่อให้ผู้ใช้
แบ่งปันและแสดงความคิดเห็นในการค้นหาที่น่าสนใจ
ผลลัพธ์และเชื่อมต่อกับที่มีใจเดียวกัน
คนที่เป็นเป้าหมายของ นักเรียนและ
เคยถูก จำกัด ไว้สำหรับการเชิญเท่านั้น
ที่มหาวิทยาลัยและโรงเรียนในสหรัฐอเมริกา
บริการทำงานร่วมกับ facebook และ
กำลังถูกแหลมเป็นการทดลองมากกว่า
กว่า คู่แข่งกับ เครือข่ายอื่น
ที่น่าสนใจและยังฉันไม่เห็น
twitter เข้าสู่ระบบหรือมันเป็น facebook อย่างเคร่งครัด
โอเคและเรากลับไปค้นหายักษ์
google google วันนี้บอกว่า เป็น
ในที่สุดก็ ปิดการเข้าซื้อกิจการของ
โมโตโรล่าประกาศครั้งแรกใน เดือนสิงหาคม 2554
ข้อตกลง 12.5 พันล้านดอลลาร์นั้นใช้เวลานานกว่า
กว่าที่คาดไว้เพื่อล้างกฎระเบียบ
อุปสรรค์ใน ประเทศจีนประเทศจีนให้ google
ไฟเขียวในวันที่สิบเก้าและ Google
ตอนนี้เป็นเจ้าของโมโตโรล่าคล่องตัวที่มัน
จ่ายสี่สิบดอลลาร์ต่อหุ้นเป็นเงินสด
สัมปทาน google ต้องทำตามลำดับ
เพื่อสะสมการอนุมัติจากภาษาจีน
หน่วยงานกำกับดูแลการต่อต้านการผูกขาดมีความมุ่งมั่นที่จะ
google เปิดกว้างของ Android ตกลงที่จะให้
แพลตฟอร์มที่เปิดไปยังโทรศัพท์มือถืออื่น ๆ
ผู้ผลิตเป็นระยะเวลาอย่างน้อยห้า
ปีจากการปิด
การเข้าซื้อกิจการ
ดีแล้วตอนนี้การจัดการเสร็จสมบูรณ์
google ได้ทำการเปลี่ยนแปลงกับ
motorola CEO ของ บริษัท ที่เป็นผู้นำของ บริษัท
jha ผู้นำ บริษัท ประมาณสามคน
และอีกครึ่งปีก็ก้าวไปข้างหน้าและ
ถูกแทนที่ด้วยเดนนิสวูดไซด์
ทหารผ่านศึก google ตาม google
วู้ดไซด์มีบทบาทสำคัญใน
งาน กระบวนการการได้มา จะทำงานร่วมกับ
Google เพื่อช่วยให้ การเป็นผู้นำ สมบูรณ์
การเปลี่ยนแปลง แต่เพียงชั่วคราว อืม ทั้งหมด
นักวิจัยที่ถูกต้องใน ญี่ปุ่นถูกทุบ
บันทึกข้อมูลไร้สาย
การส่งสัญญาณในวงเฮิร์ตซ์และ
ส่วนที่ไม่จดที่แผนที่ของแม่เหล็กไฟฟ้า
สเปกตรัมเป็นผู้บริโภคมากขึ้นเรื่อย ๆ
หิวสำหรับมาตรฐานอัตราข้อมูลสูง
ย่านความถี่ต่ำได้กลายเป็น
วงดนตรีที่แออัดทำให้การใช้งาน
ความถี่จากประมาณ 300 กิกะเฮิร์ตซ์ 23
terahertz ระหว่างไมโครเวฟ กับ
สเปกตรัมอินฟราเรดไกลซึ่งเป็น
ไม่มีการควบคุมอย่างสมบูรณ์ในเวลา นี้
ใช้เป็นหลักสำหรับการถ่ายภาพในการวิจัย
บริบท เป็นคลื่นเฮิร์ตซ์แทรกซึม
วัสดุจำนวนมากเช่นเดียวกับรังสีเอกซ์
แต่ฝากพลังงานน้อยลง และ
จึงทำให้เกิดความเสียหายน้อยลง
Wi-Fi น่าจะใช้งานได้เฉพาะใน
ช่วง จอง 10 เมตร แต่ทำได้
ทฤษฎีสนับสนุนอัตราข้อมูลสูงสุด 100
กิกะบิตต่อวินาทีนั่นคือ
มันแบ่งเป็นช่วงสั้น ๆ
แต่ ฉันเห็นเหมือนใช่เข้าไปในร้าน
และในทันใด พวกเขาก็ย้ายเหมือนกัน
กิ๊กและกิ๊กและกิ๊กของข้อมูลไป
สมาร์ทโฟน ของคุณ เดินไปได้ด้วยดี
ผ่าน ประตูหรืออะไร ก็ได้ที่คุณ สามารถทำได้
รับเรื่องราวเต็มได้ที่หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวหมวดหมู่ห้า dot TV news
ห้องวิจัยโดย Roy w Nash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราจาก
ผู้ชมหากคุณมีมันเป็นเรื่องข่าว
คุณคิดว่าเป็นสิ่งที่ควรค่าแก่การออกอากาศ
อีเมลห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน Eric Kidd
เฮ้ติดรอบเรามีขนาดใหญ่
ประกาศสำหรับคุณกำลังจะบันทึก
คุณมีเงินมากมายเหลือเพียง
ช่วงเวลาแรกของการ แสดง คืนนี้ ถูกนำมา
ให้คุณในส่วนโดยฟาร์มประตูสวน com
สำหรับสารอินทรีย์ที่ผ่านการรับรอง
บรอกโคลีถั่วงอกและน้ำต้นข้าวสาลี
เยี่ยมชมฟาร์มประตูสวน com ยังไตรมาส
eee electric เป็นไฟฟ้าอย่างเป็นทางการ
บริษัท ของหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีค้นหา
ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขาโดยติดต่อพวกเขา
ผ่านเว็บไซต์ไตรมาสของพวกเขา
คอมคอมตอนนี้ฉัน สัญญากับคุณสองคนแล้ว
วิธี การประหยัดเงินคืนนี้และสุดท้าย
สัปดาห์เป็นสัปดาห์ที่ยิ่งใหญ่เท่าที่คุณ
รู้การเปิดตัว กองทัพ ชุดของ เราเรา
เปิดตัวชุดในการประหยัดเงินโดยใช้
เทคโนโลยีถูกต้องและเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ฉัน
แนะนำผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมมาก ๆ
magicjack plus ใช่ ขนาดเล็กและ
จะช่วยฉันที่นี่มากกว่าเจ็ด
ร้อยดอลลาร์ต่อปีในค่าโทรศัพท์
คุณไม่มี อีกแล้วมันจะไปไหน
ใช่มันมีกลิ่นมากในทันที
เปียกคุณสวัสดีนี่คือ สิ่งที่
บังเอิญหนึ่งในสุภาพบุรุษจาก
แมนเชสเตอร์นั่น Blackberry ฉันพยายามฉัน
ฉันพยายามโยนมันลงบนซีเมนต์ ฉัน
แท้จริง ฉันรู้ว่ามันเป็นเขา
เช่นสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่แข็งแกร่งมากมันจะถูก
magicjack plus หากคุณดูล่าสุด
สัปดาห์หากมันจะประหยัดเงินเป็นจำนวนมาก
มันใช้งานได้จริงที่เราได้ ใช้
ทุกสัปดาห์ที่นี่และที่บ้านและมันเคย
เขาไม่ตอบเมื่อ ฉันเรียกเขา
ไม่ตอบ แต่ ฉันโทรกลับหาคุณและ
เราคุยกันแล้วคุณไม่รู้ ว่า คุณเป็นใคร
ไม่ทราบความแตกต่างที่ฉันไม่ได้
รู้ถึงความแตกต่างใช่แล้วคุณมอง
เดียวกันสำหรับพวกเขาในราคาที่ ฉันหมายถึงมัน
ไม่น่าเชื่อสองดอลลาร์และห้าสิบเซ็นต์
เดือน ไกล ๆ ๆ ๆ
แคนาดาและ พวกเราฉันจะ ได้
สายโทรศัพท์ 250 ต่อเดือนบ้ามาก ๆ
ยังไงก็ตามฉันก็พูดหนึ่ง ใน
สุภาพบุรุษจาก magicjack กำลังดู
รายการ เมื่อสัปดาห์ที่แล้วและบอกว่าคุณรู้
สิ่งที่เราต้องการ ส่งให้ผู้ชมของคุณบ้าง
แจ็คมายากลเฮ้ดังนั้นสิ่งที่ฉันกำลังมองหา
เกือบเราจะ พูด ถึงสิ่งที่เกิดขึ้น
เมื่อให้ฉันให้ มัน ลงไป Ariane
ให้ฉันให้ องค์ประกอบ หนึ่งเดียวแก่คุณ เท่านั้น
แต่ถ้าเราเลือกมันได้ แต่ นี่คือ
สิ่งที่เรามีบางส่วนของเหล่านี้จะให้ออกไป
ดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องทำในสัปดาห์นี้คือให้
พวกเราโทรหา magicjack ของพวกเรา
ข้อความเสียงบอกฉันว่าทำไมคุณต้องมี
แจ็คเวทย์มนตร์บวกหมายเลขโทรศัพท์ของเราคือ 2 5
45 52 2 85 88
ทำให้มันง่ายจริง ๆ นั่นคือ 25 45 cat5
ทีวีนั่นคือหมายเลขของเราสำหรับการ ตรวจสอบ เวทมนต์
ดังนั้นให้เราโทรหาเราฝากข้อความเสียง
ข้อความเสียง ของคุณ จะเป็นของคุณ
การลงคะแนนเสียงเพื่อชนะ magicjack plus ตราบใดที่
อย่างที่คุณบอกเราว่าทำไมคุณคิดว่ามันจะ เป็น
ดี ที่มี แจ็คเวทย์มนตร์บวกอาจจะ
คุณมี ครอบครัวในต่างประเทศที่คุณต้องการ
สามารถโทรหาพวกเขาได้ฟรีส่งพวกเขา
แจ็คเวทย์มนตร์และพวกเขาสามารถโทรหาคุณ
เฉพาะที่คุณตั้งค่าไว้ในเครื่อง
สมมติว่าคุณมีครอบครัว ในสหราชอาณาจักรโอเค
คุณตั้งค่า magicjack ด้วยผลไม้เล็ก ๆ
หมายเลขแล้วคุณส่ง พวกเขาพวกเขา
เสียบเข้ากับอินเทอร์เน็ตของพวกเขาตอนนี้พวกเขา
มีจำนวนมากดังนั้นตอนนี้พวกเขาสามารถโทรศัพท์
คุณสามารถโทรหาพวกเขาและเป็นคนในท้องถิ่น
อาจจะ เรียกว่าบ้าจริง ๆ ก็ได้
นั่นเป็นสาเหตุที่ทำให้คุณเป็นเช่นนั้น
คุณต้องการแจ็คเวทย์มนตร์บางทีอาจเป็นเพียง
พวกเขาต้องการแทนที่สายโทรศัพท์ของคุณและ
คุณต้องการประหยัด เงินถ้าคุณ
จ่าย 60 70 bucks ต่อเดือนสำหรับคุณ
สายโทรศัพท์นี้ จะ เป็นเพราะ
เรามอบให้ คุณฟรี
จะเป็นบริการโทรศัพท์ฟรีสำหรับ
ตลอดทั้งปีและ 30 เหรียญต่อปี
หลังจาก นั้น mm-hmm เป็นอย่างดีดังนั้นให้เรา
โทรไปที่ 5452 ถึง 85 88 และนั่นและ
นั่นจะทำให้ ข้อความเสียงของเรา
ปล่อยให้เราฝากข้อความเสียงบอกเราว่าทำไมคุณ
คิดว่าคุณควรจะชนะ magicjack plus
และคุณหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
magicjack plus จาก cat ห้า dot TV /
แจ็คเวทย์มนตร์โปรดตรวจสอบพวกเขาออกมาและฉัน
ฉันเพิ่งตื่นเต้นกับมันในอดีต
สัปดาห์เป็นเพียงทุก ครั้งที่ฉันทำ
โทรศัพท์ฉันชอบฉันไม่อยากเชื่อเลยว่า
เงินเท่าไหร่ฉันจะช่วยให้คุณไม่น่าเชื่อ
รู้ว่าคุณไม่ จำเป็นต้องเป็นติ๊กด้วยซ้ำ
tok พูดว่าไม่อยาก คุยด้วย ซ้ำ
ทุกคนแค่ต้องการประหยัดเงิน
ใช่มือถือนี่คือสิ่งที่คุณมี
มีโทรศัพท์ ใช่นี่ คือสิ่งที่ฉันเป็น
บอกเมื่อสัปดาห์ที่แล้วมันเหมือนว่าฉันจะต้อง
มีโทรศัพท์ที่ฉัน สามารถ รับได้
โทรศัพท์และผู้คน จะต้องสามารถ
ติดต่อฉัน แต่สำหรับ 10 สายฉัน
ทำในเดือนทำไม ฉันจ่าย 70 bucks
เพียงเพื่อรับบริการมันไร้สาระ
ลืมเกี่ยวกับทางไกลเพียง
บริการตัวเองมีค่าใช้จ่ายฉัน 60 ต่อเดือน
นั่นเป็นเพียงเรื่องเหลวไหลดังนั้นสองดอลลาร์
และฟรีห้าสิบเซ็นต์ต่อ เดือนสำหรับคุณ
โทรหา ฉัน
อีกวิธีหนึ่งในการ รักฉันตื่นเต้นจริงๆ
เกี่ยวกับ ซีรี่ส์นี้ช่วยให้คุณประหยัดเงินโดยใช้
เทคโนโลยีเพื่อนบ้านน้อย วันนี้เขา
ฉันเป็นและพวกเขาอาจจะมี
กาแฟมันอาจเป็นความตื่นเต้น
อาจเป็นการ ประหยัดต้นทุน ที่รู้
หนึ่งในอุปกรณ์ที่น่าทึ่งที่ฉันเคย
เจอคืออุปกรณ์ iOS นี้ที่ฉันทำได้
แสดงให้คุณเห็น แต่โดยทั่วไปแล้วเป็นหนึ่งในนั้น
สิ่งที่ภรรยาของฉันและฉันมี
พยายามที่จะมีและพยายามที่จะตั้ง
ขึ้นใน ห้องนั่งเล่นของเราเชื่อมต่อกับ
ทีวีเป็นคอมพิวเตอร์เพราะ เราชอบที่จะเป็น
สามารถ ชมการแสดงของเราได้ทุกครั้งที่เรา
ซื้อดีวีดี สิ่งแรกที่ เราทำ
เพราะเรามีลูกเราได้เรียนรู้
วิธีที่ยากที่เราจะนำเข้าสิ่งเหล่านั้นลง ในสองเรา
บันทึกไว้ในเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่เกรงกลัวของเราดังนั้นเรา
ขอให้มี ดีวีดีที่ดีสำหรับเรา
คอลเลกชันอยู่ใน DVD แต่ยังอยู่ใน isos ดังนั้น
มี คอมพิวเตอร์เชื่อมต่อกับ
เครื่องรับโทรทัศน์หมายความว่าเราทำได้
นำขึ้นแสดงเมื่อใดก็ได้ที่ เด็กสามารถ
ดูการแสดงดีวีดีของพวกเขาและสิ่งของ
พวกเขาได้รับคริสต์มาสหรืออะไรก็ตาม
และพวกเขา ไม่จำเป็นต้องเปลี่ยน
ดีวีดีกลับไปกลับมาลงในเครื่องเล่นดีวีดีและ
แน่นอนว่าพวกเขา จะพังเมื่อคุณมี
64 และสองปีเก่านั่นคือสิ่งที่
เกิดขึ้นพร้อมกับอุปกรณ์ iOS มา
และฉันคิดเสมอว่าคุณจะรู้เมื่อ
ให้อภัยฉันมันจะเจ๋งถ้ามี
อุปกรณ์ทั้งหมดในหนึ่งเดียวสำหรับโทรทัศน์
ศูนย์ มัลติมีเดีย แต่พวกเขามักจะ
แพงมากสิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับ
นี่ ฉัน จะบอกคุณทันที
ค้างคาวคือคุณจะได้รับภายใต้หนึ่ง
ธรรมดาร้อยดอลลาร์และเรียบง่าย โอเค
ราคารายการ อยู่ที่ประมาณ 199 200 bucks แต่ถ้า
คุณไปที่เว็บไซต์ ห้าจุดทีวี
/ ฉันเราและมันก็สะกด AI OS ถ้าคุณไป
คุณ จะไปซื้อที่ไหนดี
และคุณจะเห็นรายการ ทั้งหมด
ร้านค้า ต่าง ๆ คุณสามารถรับได้ที่ amazon
ไซต์ที่ แตกต่างกันเล็กน้อย แต่คุณจะเห็นคุณ
เปรียบเทียบร้านค้าแล้วคุณจะเห็น
แปดสิบเก้าสิบดอลลาร์เพื่อให้คู่ของ
คุณสมบัติเจ๋งเกี่ยวกับเรื่องนี้ก่อน อื่น
สามและครึ่งนิ้ว ร้อนชนิดถอดเปลี่ยนได้
ไดรฟ์เบย์มันไม่ได้มาพร้อมกับฮาร์ด
ไดรฟ์ทั้งหมดที่ ฉันทำคือฉันเพิ่งติดขัด
หนึ่งในฮาร์ดไดรฟ์ขนาด 500 กิกะไบต์
ที่ ฉันเตะคุณ
อาจจะ มีคุณรู้ 80 กิ๊กยาก
ขับรถไปไหนมาไหนมีปัญหา
และแน่นอนว่า SATA นั้นถูกต้องแล้ว
มันร้อนชนิดถอดเปลี่ยนและมาพร้อมกับ
ถาดจริง ฉันมีไดรฟ์ IDE บางอย่าง
ดีที่คุณจะไม่ทำดีสำหรับ
สิ่งนี้เป็น กล่อง HD เต็มรูป แบบที่คุณจะ
ดูขั้วต่อด้านหลังที่มี
ทุกอย่างค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมได้จากเว็บไซต์
แต่ hdmi ก็เป็นเรื่องใหญ่เช่นกัน
เอาท์พุทคอมโพสิตดังนั้นถ้าคุณกำลังใช้
ทีวี CRT แบบเก่าที่คุณสามารถเชื่อมต่อได้
เช่นกันพวกเขาแนะนำที่ดีที่สุด
รูปภาพที่คุณต้องการมี 1080 คีย์หรือหรือ
ดีกว่าที่คุณรู้ว่าพวกเขาพูด แต่เป็นหลัก
คุณรู้ว่ามัน จะทำงานร่วมกับ ผู้ สูงอายุ
สิ่งต่าง ๆ เช่นกันบนทีวี CRT 480p ของฉัน ก็เป็นเช่นนั้น
สามารถ ทำงานผ่านคอมโพสิตมี hdmi
ออกขั้วต่อ usb3 เพื่อไปยัง คอมพิวเตอร์
มันมีพอร์ต USB รวมทั้งอีเธอร์เน็ตและ
ทุกอย่างเกลี้ยกล่อมแสงทุกอย่างที่
คุณเคยต้องการเท่าที่
วิศวกรมันมี USB 3 ออกไปยังคอมพิวเตอร์
และ USB 2 เพื่อเชื่อมต่ออุปกรณ์ต่อพ่วง no และ
ฉันจะ พูดกับ คุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
มีเครื่องอ่านการ์ด SD ที่ด้านข้างดังนั้นถ้า
คุณต้องการที่จะใส่ในภาพของคุณ และ
สิ่งที่จำได้ว่าเป็นสิ่งย่อย
100 bucks ถูกต้องและมันได้รับมัน
ทั้งหมดหันเข้าหาพอร์ต USB 2 เช่นกัน
ถ้าคุณต้องการที่จะเสียบ
บางอย่างในฉันชอบที่ จะมีมัน
ด้านเช่น นั้นแล้วสามารถเสียบ
สิ่งที่อยู่ด้านบนสุด ของ
ข้อมูลเพิ่มเติมที่คุณสามารถซื้อได้ 15 เหรียญ
เป็น อะแดปเตอร์ ไร้สาย และนั่นคือที่
คุณ สามารถเสียบมันเข้ากับ USB ที่คุณทำได้
แฟลชไดรฟ์ปลั๊กฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก
สิ่งที่ชอบทุกอย่างและ
ไปแล้ว ฉันจะยิงมันได้จริง
เกิดอะไรขึ้นพวกเราจะไปตั้ง
นี่และเสียบเข้ากับดังนั้นฉันจะชนิดของ
ตั้งค่านี้ เป็น ครั้งแรกที่นี่
เราไปอีเธอร์เน็ตกันที่ไหน
ลอง ใช้พลัง รอบ ๆ โอเคที่เราจะไป
กับผู้ชายคนนี้นั่นคือ HDMI ดังนั้นมันจึงเป็น
วิดีโอเพิ่มปรากฏขึ้น เป็นไรแล้วเราจะ
หนึ่งที่บอกว่า HDR สำหรับคุณ รู้ว่า ฉัน
ต้องการแว่นอ่านหนังสือของฉัน
เขาพยายามเสียบเข้ากับพัดลม
hdmi ที่น่าเศร้าก็ ทำไมคุณไม่ไป
ต่างประเทศด้วย hdmi นั้นตรงเข้าไป
พอร์ต HDMI และมันเปิดและพวกเขา
เดิมพันมันง่ายดีนั่นคือที่
ทั้งหมดที่มีเป็นไปดังนั้นเราจึงต้องการที่จะให้
ตรวจสอบอย่างรวดเร็วว่าสิ่งนี้เป็นอย่างไร
ทำงานสิ่งแรกที่ฉันสังเกตเห็นคือมัน
กำลังสร้างเสียงรบกวนจากพัดลมเล็กน้อย
ที่นั่นฉันรู้ ว่ามันเงียบลง
เราเป็นเพราะคุณ ต้องการ
ศูนย์ มัลติมีเดีย จะเงียบมาก
ที่นี่มันไปที่นั่นมันเป็นการบูตเครื่อง
ยังมีรีโมตเต็มรูปแบบที่บูท
มีอยู่แล้วที่ยอดเยี่ยมสวย
คุณไป ไกลมัลติมีเดียนี่คือ
อีกสิ่งหนึ่งที่กับคอมพิวเตอร์ของ ฉันฉัน
ต้องยืนขึ้นใช้เมาส์และ
ควบคุมคอมพิวเตอร์นำวิดีโอขึ้นมา
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเป็นวิธีที่ดู
มันยอดเยี่ยม ฉันหมายความว่าคุณมี
ครอบครัวมากกว่าและ พวกเขาต้องการที่จะเห็น
บางสิ่งบางอย่างบน YouTube และคุณสามารถนำมา
มันขึ้นบนทีวีมันยอดเยี่ยม แต่ นี่
วิธีที่คุณ เข้าถึงทุกสิ่งจาก
การควบคุมระยะไกลใช่มันสวย
เสียงดังในขณะนี้เมื่อคุณรู้ว่าฉันคืออะไร
คิดว่ามัน เงียบจริง ๆ
เตรียมพร้อมโดนมันข้างคอมพิวเตอร์
แน่นอน แต่ฉันพนันกับคุณจริงถ้าคุณตั้ง
มันแบนคุณคิดว่าจะทำ
เสียง แฟน เงียบกว่าเดิม
มาดูกัน
เล็กน้อยอาจจะมาก แต่ Tik Tok
คิดว่าฉันงอใบพัดลมทำไมฉันไม่
จริง ๆ แล้วฉันไม่ได้รับ
ใกล้เคียง กับ tick-tock ใช่ใช่ใช่แล้ว
นั่นคือฉันจะ ดู ว่า
quiets ลงในระหว่างการตรวจสอบ
เพราะมัน เพิ่งเริ่มต้นที่นี่และ
มันเป็นเพียงทุกอย่างทำงานเต็ม
fledge เป็นพื้นตัวเอง
ระบบคอมพิวเตอร์ดูเหมือนว่าจะได้รับ
เงียบกว่าที่นั่นไม่มีอีตัวฉันไม่สามารถทำได้
แทบจะไม่ได้ยินมันเลยดังนั้นในช่วงเวลานั้น
บูตครั้งแรกและมันบูตขึ้นสวย
เร็วมากดังนั้นจึงต้องมีนิดหน่อย
พิเศษที่นั่นด้วยรีโมทที่นี่คุณ
เห็นฉันสามารถท่องเครือข่ายของฉันได้
เหมือนว่ามันมีความยากอยู่ภายใน
ไดรฟ์ที่ ไม่ได้มาพร้อมกับมัน แต่
คุณสามารถติดตั้งได้โดยที่คุณไม่ต้องการมัน
ไม่ จำเป็น ต้องมี ฮาร์ดภายใน
ขับรถถ้าคุณไม่ต้องการให้ มันอยู่ต่อ
หลังจากที่คุณทำห้องสมุดหายเหมือนคุณ
มีดีคุณหรืออาจเป็น ทางเลือกฉัน
จะแสดงให้ คุณดูหน่อย
คุณสมบัติของมันมีวิดีโอ
มันมี เพลงมันมีเว็บแอปรูปภาพ
บุ๊คมาร์คของเบราว์เซอร์และคุณตั้งค่า เรียบร้อย
ดังนั้นเรากำลังพูดถึง เล็กน้อย
ฮาร์ดไดรฟ์ภายในและ สิ่งที่คุณสามารถทำได้
ด้วยพลังคอมพิวเตอร์ของฉัน
การบริโภคไซเบอร์ Smurf เป็นอย่าง มาก
แสงนั่นคือสิ่ง หนึ่งที่ฉันรัก
เกี่ยวกับเรื่องนี้ด้วยเช่นกัน
การใช้พลังงานรายละเอียดที่แท้จริงคือ
บนเว็บไซต์ cat5 TV / a iOS เมื่อ
คุณอยู่ที่นั่นตรวจสอบ แต่มันเป็น
ออกแบบมาเพื่อการใช้พลังงานต่ำ
อุปกรณ์และมันเป็น ปัจจัยขนาดเล็ก
มันเจ๋งและมันใช้แค่
อะแดปเตอร์ไฟฟ้าขนาดเล็กที่นี่สามารถใช้
ดูรายการทีวีถ่ายทอดสดไม่ได้ไม่มี
อินพุตวิดีโอมันเป็นเรื่องเข้มงวด
อุปกรณ์ส่งออก แต่คุณรู้ว่ามัน
มี USB ดังนั้นฉันจะเดิมพันว่ามันอาจจะเป็น
สิ่งที่สนุกที่ จะลองเสียบเช่น
อุปกรณ์จับ USB พูดเหมือนดำ
ความเข้มเวทย์มนตร์จากภายนอกหรือบางอย่าง
ชอบรถรับส่ง
ฉันไม่รู้ว่าเราไม่แนะนำคุณ
บันทึกเนื้อหาที่มีลิขสิทธิ์ไม่ แต่
เพื่อให้สามารถจับบางสิ่งบางอย่างหลังจาก
ความจริงที่ฉันหมายถึงตอนนี้ฉันอยู่ใน อากาศ
และฉันไม่สามารถดูสิ่งที่อยู่ในทีวี
ตอนนี้ แต่ฉันอาจต้องการ ดูมัน
หลังจากนั้นฉันก็ขาดฮอกกี้
เกมที่พวกเขามีมันจะมี
ฟอรั่ม ที่ดี ที่นั่นเช่น กันที่ดี
ชุมชนและพวกเขาจะตอบคำถาม
เท่าที่สิ่งต่าง ๆ เช่นที่ คุณอาจ
ดูสิว่ามีใครบางคนพูดถึง
กำลังเชื่อมต่ออุปกรณ์บันทึกข้อมูล ฉันไม่ได้
แน่ใจ ว่าได้รับการสนับสนุนหรือไม่ออก
ไม่มีกล่องที่ไม่รองรับ แต่ นั่นเป็น
อย่าบอกว่า ทำ ไม่ ได้
ฉันต้องการที่จะแสดงให้คุณเห็นที่นี่ไม่เป็นไรเรา
มีการเชื่อมต่อสิ่งนี้และก่อนและ
สำคัญที่สุดฉันหมายถึงเพราะ คุณอาจต้องการ
ไปรับหนึ่งในเหล่านี้ฉันจะแสดง
วิธีการที่จะได้รับข้อมูลนี้ฉัน
จะปรากฏขึ้นจริงบนเมนู
ที่นี่ ฉันต้องการ ทราบว่าที่ อยู่ IP คือ อะไร
เป็นดังนั้นฉันจะ ไปตั้งค่าและเป็น
ผ่าน dhcp ฉันได้เข้าสู่เครือข่ายแล้ว
และฉันจะ ไปตอนนี้ ฉันอยู่ในสาย
LAN ไม่ได้อยู่ใน DHCP ไร้สาย และ DNS เป็นอัตโนมัติ
ฉันรู้ได้ไหมว่ามันถาม ฉันว่า จริงหรือเปล่า
ต้องการเปลี่ยนฉันไม่ต้องการเปลี่ยน
ฉันต้องการทราบว่าฉันเป็นอย่างไร
การตั้งค่าปัจจุบันที่นั่นเราไปถ้าฉันชี้
เพื่อ ftp server เช่น signos ที่มัน
มีเซิร์ฟเวอร์ ftp ที่สร้างขึ้นใน 1,000 103
ดูเหมือน และแจ้งให้ทราบฉันมีบิต
ฝนตกหนักจากการส่งฉันมี
BitTorrent ทำงานที่ที่อยู่ IP เป็น
ดีฉันมีแซมบ้าและความปลอดภัย
ฟีเจอร์สำหรับสิ่งนั้นดังนั้นฉัน จะลอง
เพียงแค่เข้าถึง
มาดูกันที่นี่ SMB เครื่องหมายโคลอนสแลช 10
จุด 0 จุด 0 จุด 103 และนั่นคือ
นั่นคืออุปกรณ์ของฉันดังนั้นจึงมีสิ่งที่มันเป็น
เรียกว่า C Drive ซึ่งเป็น samba share
ชื่อและคุณจะเห็น ว่าฉันมี
คู่ของสิ่งที่อยู่ในที่ยากภายใน
ไดรฟ์ที่ฉันติดตั้งที่นั่นดังนั้นถ้าฉัน
ไปที่ หมวดหมู่ 5 คุณสามารถดูไฟล์ได้
ที่นั่น ฉันสามารถเคลื่อนไหวสิ่งต่าง ๆ ได้
ราวกับว่าคุณรู้ว่ามันเป็น เพียง Nass
อุปกรณ์เก็บข้อมูลมัน มีฝนตกหนักเล็กน้อย
โฟลเดอร์ดังนั้นหากคุณ ได้รับไฟล์ของคุณ
ผ่านวิดีโอ BitTorrent และสิ่งต่างๆ
อย่างที่ คุณสามารถไปที่ไอพีได้
ที่อยู่ 10 จุด 0 จุด 0 จุด 103 หรือ
สิ่งที่มันอยู่บนเครือข่ายของคุณและคุณ
สามารถเพิ่ม torrents บิตของคุณที่นี่เพื่อ
ตัวอย่าง ดังนั้นจึงเป็นรายการพีซีออลล์ - อิน - วัน
ระบบมัลติมีเดียนั้นเป็นอีกวิธีหนึ่ง
คุณสามารถทำได้ แต่มันก็ยังสวยงาม
รวมถึงลองกลับไปที่เมนูของเรา
ระบบที่นี่คุณจะเห็นมันมี
การส่งผ่านพอร์ต 90 91 ดังนั้นแทนที่จะเป็น
แค่ ไปที่ IP และไปที่พอร์ต 90
91 มันทำให้ฉันถูกต้องในการส่ง
ระบบขาดสำหรับฉันดังนั้น ฉัน จึง สามารถใช้สิ่งนี้ได้
ไม่มีซอฟต์แวร์ใดที่ ฉันสามารถใส่ของฉัน
มีไฟล์ทอเรนท์อยู่ที่นั่นแล้วมันจะทำอะไร
การ ดาวน์โหลดสำหรับฉันที่สามารถเป็นคุณได้
รู้ว่าคุณกำลังดาวน์โหลดไฟล์ iso ของ
สิ่งใหม่ที่เป็นประโยชน์ และคุณสามารถลากมันได้
เข้าไปที่นั่นแล้วมันจะบันทึก ลงไป
ฮาร์ดไดรฟ์ภายในแล้ว คุณเข้าถึง
มันผ่าน samba share แต่คอมพิวเตอร์ของคุณ
ไม่ต้อง วิ่ง ก็สามารถทำได้
อุปกรณ์ที่ใช้พลังงานต่ำและสามารถ
ทำเพื่อคุณถ้ามันเกิดขึ้นเป็น
ภาพวิดีโอเสียงสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นมา
เพลงของคุณกำลังจะไป
ใช้งานได้ทันที บนของคุณ
อุปกรณ์ซึ่ง ดีมากมากมาก
รูปภาพในเมนูหากเป็น เช่นนั้น
คุณได้ดาวน์โหลดสิ่งที่สังเกตเห็นได้ที่
ด้านล่างสุดมันบอกว่ามีเพียงเล็กน้อย
วงกลมสีเขียวและพูดว่าการจัดเก็บสแกนอีกครั้ง
นี่คือสิ่งที่ ฉันไม่รู้เพราะ
ฉันใช้ CRT และ บางอย่าง
สิ่งต่าง ๆ ถูกตัดเพราะมันไม่ใช่ทีวี
ปลอดภัยดังนั้นถ้าคุณ ดูที่ ระยะไกล
ฉันมีปุ่มสีเขียวและเมื่อฉันกด
ปุ่มนั้นมัน เริ่มจริง
สิ่งที่คุณไม่ได้แตะปุ่มนั้น
ใช่และ มันก็ เป็นสิ่งที่ดี จริงๆ
มันจะสแกนภายในของฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์เมื่อ ฉันกดปุ่มนั้น
มันไปที่นั่นและมันก็ โอเคแล้วตอนนี้
มาดูวิดีโอที่กำลังจะไปกัน
ดึงสำหรับฮาร์ดไดรฟ์ภายในของฉันและเก็บ
ในใจคุณยังสามารถเรียกดู
เครือข่ายและที่นั่นเราไป คลิกที่วิดีโอ
มีกำลังใจมากโหลดเข้ามาทันที
มันบอกว่าเฮ้คุณสามารถกดตกลงเพื่อ
เริ่มจากการเล่นครั้งสุดท้ายหรือยกเลิก
เริ่มจากจุดเริ่มต้นที่สวยงาม
ใช้คุณลักษณะนี้หากคุณต้องการ หยุดวิดีโอ
ผ่านไปครึ่งหนึ่งโดยอัตโนมัติ
จะรับมันโดยอัตโนมัติในที่ที่มัน
ออกหากคุณ ต้องการมันเป็นอย่างนั้น
มันยอดเยี่ยมมากเลยทีเดียว
ไปข้างหน้าผ่าน huh ใช่เราใช่มัน
มีเครื่องมือค้นหาที่ดีเพื่อให้คุณสามารถ
ค้นหาด้วยการคลิกเพียงเล็กน้อย
ที่นี่เพื่อสถานที่ใด ๆ ใน วิดีโอดูว่า
และมันมีคุณสมบัติซูมที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ด้วยการเปลี่ยนที่ราบรื่นเพียงแค่กดปุ่ม
ปุ่มซูมบนรีโมทคอนโทรลโดย
วิธีชนิดหนึ่งของเรียบร้อยคุณสามารถ
เปลี่ยนอัตราส่วนกว้างยาวแบบธรรมดา
รีโมตเก่าบนคลิปนั้นทำแบบนั้นฉัน
การสูญเสียน้ำหนักมาก เป็นไรดังนั้นทั้งหมด
ขอโทษที่เป็นอย่างนั้นเพื่อให้คุณดู
เหมือนว่าคุณกำลังเล่น กับรีโมทอยู่
คลิปที่ใช้อาจ เป็นเพราะมันยอดเยี่ยมมาก
สิ่งที่ ตกลงดังนั้นเท่าที่จะผ่าน
แอพที่ มีให้ ฉันจะ ไป ที่บ้าน
ปุ่มและ ฉันสามารถเห็นเพลงที่มี
เยี่ยมมากฉันสามารถนำคลังเพลงของฉันขึ้นมาได้
ถ้ามันอยู่ ในฮาร์ดไดรฟ์ภายในอย่างไร
คุณมี หรือได้รับทั้งหมดฉัน
ฉันยังไม่ได้รับบริจาคจากคุณ
มีรูปที่นี่เป็นแอพที่ยอดเยี่ยม
จากที่นี่เรามีพ็อดแคสต์เสียงที่เรามี
ได้รับการตะโกนซึ่งเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
บริการบนแพลตฟอร์มทั้งหมดด้วย
shoutcast คุณสามารถฟังวิทยุทั่วโลก
ผ่านอินเทอร์เน็ต ได้ทุกที่เพื่อ คุณ
เลือกประเภทของคุณทางด้านซ้ายที่นี่เพียง
เลื่อนลงขวาเพื่อให้สิ่งที่มันเป็น
ที่คุณเลือก
สมมติว่า แคริบเบียนดังนั้น ฉัน จึง ผลักไปทางขวา
ลูกศรและดันอีกครั้งและ ตอนนี้ฉันทำได้
เลื่อนดู สถานีของตัวเอง
จากนั้นฉันคลิกตกลงและมันจะไป
บัฟเฟอร์ที่สถานีสามารถโดยอัตโนมัติ
เริ่มเล่นมันแล้ว เราจะพาสุนัข
ประเทศที่มีคุณไปดังนั้นคุณ
สามารถเรียกดูผ่านได้
มัลติทาสกิ้งบนเครื่องเล่นเสียงถ้าเป็น
หมด ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณคุณสามารถ
ยังคง เรียกดูรอบ ๆ ได้
YouTube ติดตั้งไว้ภายในเพื่อให้ คุณสามารถ
ท่องเว็บหรือท่อง YouTube ได้
การค้นหาและสิ่งต่าง ๆ เช่นวิดีโอนั้น
พอดคาสต์นี้ดีมากที่คุณไม่ ต้องการ
ผู้รวบรวมคุณสามารถ เข้าไปได้ทันที
พอดคาสต์วิดีโอ เช่นคุณสามารถไปได้
คุณ สามารถเห็นว่ามี ข่าวโลก
ที่ เทคโนโลยี ข่าวของ สหรัฐฯ และ
ความบันเทิงอีกสองคน
นั่น คือเรากำลังซ่อนตัวอยู่ที่นั่นถ้าฉันเข้าไป
เทคโนโลยีกำลัง จะโหลดบางส่วน
รายการยอดนิยมที่คุณไปและ
หนึ่งในสิ่งที่ฉันเป็นชนิดของฉัน
ยินดีเมื่อฉันได้รับ
อุปกรณ์นี้เป็น ทีวี หมวดที่ 5 คือ
จริง ๆ แล้วเป็นส่วนหนึ่งของเฟิร์มแวร์ นี้
เรือใบใช่แล้วมันมีอยู่ทั้งหมดใน
ชิปและหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคือ
ในนั้นจะมี ยักษ์ค้นหา
google นั่น ถูกต้องแล้ว
เห็นได้ชัดว่ารวมการแสดงของเราและและ
รายการอื่น ๆ แต่คุณจะ สังเกตเห็นว่าคุณ
ไม่จำเป็นต้องดาวน์โหลดอะไรเลยถ้า ฉัน
คลิกที่ตอนเช่นเดียวกับมัน
คว้าวิดีโออาจ คว้ามัน
จากหนึ่ง ในสถานที่ CDN ของเราหรือ
อะไรแบบนั้นก็ โผล่ขึ้นมา
และคว้ามันเพียงแค่กระโดดบน ใช่สามารถ
ใช้เป็นเครือข่ายที่แนบมาชนิดนี้
การจัดเก็บอย่างแน่นอนใช่มันมี
สร้างขึ้นในแซมบ้าดังนั้นจึงเป็นเรื่องดีที่จะไปตอนนี้
เรากำลังใช้เรามักใช้สิ่งนี้
โหลดขึ้นอย่างรวดเร็วมากเรากำลังใช้
แบนด์วิดธ์ เยอะมาก เพราะเรา
บนอากาศอยู่ในขณะนี้เพื่อดึง
ไฟล์ขนาดนั้นอาจไม่ดี
ความคิด แต่ มีคุณมีมันที่
เป็นหลักว่ามันทำงานอย่างไรสวยงาม
อุปกรณ์ที่เราสนุกกับการใช้งานจริง ๆ
มันสนุกกับ งอ
ฉันไม่รู้ว่า มันคืออะไร
เบลอนั่นคืออะไร แต่เป็นคุณ
กำลังเชื่อมต่อที่ 2shared เหมือนการแชร์แซมบ้า
หรืออะไรทำนองนั้นที่ฉันไม่กลัว
ในเครือข่ายในช่องที่ไม่กลัวคือ
โดยทั่วไปแล้วเหมือนกับ อุปกรณ์จัดเก็บข้อมูล RAID
มี ฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดในนั้น
และเรามีส่วนร่วมในสิ่งนั้นและฉันก็ทำได้
เรียกดูเครือข่ายของฉันและไปที่การแชร์เหล่านั้น
ดังนั้นสิ่งนี้สนับสนุน samba เท่าที่
การเรียกดูมันยังมี ftp ทุกชนิด
สิ่งที่มี วิดีโออยู่ด้วย
ไม่ใช่ ความคิดที่ดีสำหรับ เราที่จะโหลดมัน
ในขณะที่เราอยู่ในอากาศ แต่
มันต้องการให้มันถึงจุดที่ดี แต่มัน
เราจะบุกเข้าไปในรายการเพื่อที่นั่น
คุณเป็นคนแบบไหนที่กลับมาหาเรา
กลับไปที่แอปพลิเคชันของเราที่นั่น
ฉันสนุกกับการค้นพบรายการใหม่ในฐานะ
ดี เพียง เพราะพวกเขารวมอยู่ใน
เฟิร์มแวร์ที่คุณไม่ต้องดาวน์โหลด
สิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ พวกเขา เป็นเพียงแค่เป็น
สามารถคว้าสภาพอากาศของคุณได้อย่างรวดเร็ว
และคุณ ไปที่ นั่นคุณ จะได้รับ
อุปกรณ์ที่สามารถ มอบให้ คุณได้
ทุกสิ่งที่คุณต้องการ ในกล่องรับสัญญาณ
มันมีเว็บเบราว์เซอร์เช่นกัน
คุณสามารถท่องอินเทอร์เน็ตโดยตรง
ในช่องถ้าคุณมี HD TV เหมือน HDMI
อุปกรณ์ที่คุณจะสามารถ มองเห็นได้
ด้วยความละเอียดสูงและ ยอดเยี่ยมมาก
คุณสามารถ นำเว็บขึ้นมาได้จริง
เบราว์เซอร์และท่อง เว็บธรรมดาและ
ง่ายๆคุณสามารถ เลือก URL ที่คุณต้องการ
ต้องการไปและคุณก็พร้อมที่จะไป
แต่นี่คืออุปกรณ์สำหรับอายุต่ำกว่า 100
bucks ที่สามารถ มีได้ฉันกำลังจะขึ้นไป
เพื่อ cap ห้า dot TV / และนี่คือ AI OS
มันจะ พาคุณไปทางขวา
เว็บไซต์ของพวกเขาทำอะไรยืนจดหมาย
สำหรับฉันที่นั่นคุณไปฉันไม่รู้
ระบบปฏิบัติการปัญญา ประดิษฐ์
ฉันเดาฉันเดาว่าว้าวอยู่ที่ไหน
ซื้อและเพียงคลิกจริงอย่างรวดเร็ว
ที่ด้านบนที่นี่ที่จะซื้อและฉันจะ
คลิก ที่สมมติว่าเป็น newegg
และคุณจะเห็นทางขวามือ
ด้าน 94 เหรียญนั่นมันก็ โอเค
ด้วยเงินคืน แต่ MSRP 200 เหรียญคุณ
จะ ได้รับ ภายใต้
ร้อยทุกที่ที่คุณไปและ มาก
สิ่งที่ยอดเยี่ยมมากนี่เป็นการทดแทน
สำหรับ htpc นั้นคุณต้องรู้
ต่อคอมพิวเตอร์เข้ากับทีวีที่
ทุกครั้งและต้องเรียกใช้คอมพิวเตอร์
เพื่อที่จะดูการแสดงของคุณหรือแม้กระทั่ง
ต้องนั่งลงที่คอมพิวเตอร์มา
เพื่อดูการแสดงและจากนั้นคุณรู้
อาจจะไม่ดีสำหรับท่าทาง และสิ่งของ ของคุณ
อย่างที่ฉันรู้ว่า ผู้คนทำอย่างที่ฉันรู้
คนที่ทำในสิ่ง ที่คุณรู้ว่ากำลังนั่ง อยู่
โซฟาดูฮอกกี้ไม่ใช่
ดีโดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับท่าทางของฉัน
มันไม่ดี สำหรับคุณที่จะตรวจสอบ
นั่นคืออุปกรณ์ iOS cat ห้า
dot TV / เรามีรูปแบบใหม่
ออกมามันเรียกว่า IOUs เหล่านี้หรือ
x io พวกเขาเปิดตัวสองรุ่น
หนึ่งใน นั้นคือ Android และหนึ่งในนั้น
พวกเขาคือลินุกซ์ตามพวกเขามีขนาดใหญ่
ผู้สนับสนุนแพลตฟอร์มแบบเปิดซึ่ง ฉัน
รักคุณจะไปที่ฟอรัมของพวกเขา
เว็บไซต์คุณจะเห็นว่าพวกเขา จริง
มีด้ายทั้งหมดอุทิศให้กับผู้คน
แฮ็คอุปกรณ์นี้ดังนั้นถ้าคุณเป็นคุณ
รู้ว่าสนใจในการใช้กล่องเช่น
สิ่งนี้และการแฮ็กเฟิร์มแวร์และ
เพิ่มคุณสมบัติของคุณเองถ้าคุณเป็น
โปรแกรมเมอร์และต้องการ ที่จะสามารถทำ
ที่นี่เป็นอุปกรณ์สำหรับคุณและเพียงแค่
ว่าพวกเขามีลินุกซ์และ Android
เวอร์ชั่นออกมาน่าตื่นเต้นมาก
ไม่รองรับ netflix หรือ hulu จาก
กล่อง แต่มีบริการที่ เรียกว่า
เล่นบนทีวีซึ่งมี ให้มาก
ค่าธรรมเนียมขนาดเล็กภายใต้ห้าดอลลาร์ต่อเดือนและ
พวกเขาจะ สามารถสตรีมได้
บริการจากพีซีของคุณ ไปยังอุปกรณ์นี้ดังนั้น
คุณสามารถรับชม cat5 รักที่คุณไม่สามารถดูได้
หมวดหมู่ 5 ใช้งานบนสิ่งนี้ไม่ได้มีความหมาย
สำหรับการถ่ายทอดสดทางทีวีนั้นมีไว้สำหรับตามความต้องการ
การรับชมเพื่อให้คุณสามารถรับชมได้ หลังจากข้อเท็จจริง
และมากอย่างรวดเร็วหลังจากที่ความจริงก็คือ
ฉันอาจเพิ่มถ้าคุณมี
คำถามเกี่ยวกับอุปกรณ์นี้ตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณเปิด อีเมล นี้ สดที่หมวด 5
ทีวีและนั่นคือตลอดเวลา ที่
เรามี มัน เงียบ มาก ตอนนี้ใช่
มัน เงียบอย่างแน่นอนขอบคุณมาก
ทุกคนหวังว่าคุณจะมี ช่วงเวลา ที่ดี
คืนนี้เอริคขอบคุณอีกครั้งสำหรับวิธีการ
คุณไม่สามารถมีช่วงเวลาที่ดีมา
ฉันรู้ว่ามันช่าง งดงามและ
น่าอัศจรรย์
ใช่เราคุณสามารถดูได้ในภายหลัง
เปิดค้นหาไซต์ google ยักษ์และ
พวกเขาจะพบพวกเราได้ที่ ด้านข้างอย่าลืม
สัปดาห์หน้าเราจะ แจก
Eco alkalines ปีจัดหาแบตเตอรี่ดังนั้น
ให้แน่ใจว่าคุณทำ สี่ ปี โอเคของคุณ
จัดหาเฮ้ ใช้ง่ายมีดี
สัปดาห์และฉันจะคุย กับคุณวันอังคารหน้า
กลางคืนดูว่ามีอะไรใหม่
