สิ่งที่คุณกำลัง จะได้สัมผัสคือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับคำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่ สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันเฮ้ยินดีต้อนรับสู่ หมายเลขตอน
163 อันที่ฉันทำให้ฉันดูนี่ เป็นหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีและมันคือวันอังคาร
สองพฤศจิกายนถึง โรงยิมที่คุณมี
เหยื่อที่ถูกต้องในสัปดาห์นี้ฉันได้รับ
วันที่ถูกต้องโอ้จัดการน้อยเรารู้เรื่องนี้
แน่นอนว่า เป็น ร้อยโท
ผู้บัญชาการที่นี่สัปดาห์นี้ไม่มีเลย
ร้อยโทเฟอร์กูสันผู้บังคับบัญชาที่ดี
เวลาเก่าในคืนวันอาทิตย์ฉันคิดว่าโบทำ
เขา ทวีตว่านั่นเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
สิ่งมหัศจรรย์ เพราะนั่นคือหนึ่ง
วันแห่งปีฉัน แต่งตัวได้เหมือนกัน
Trekkie และไม่แพ้ในความเป็นจริงฉัน
ได้รับคำชมมากมายขอบคุณมาก
ดีมากใช่แล้วที่ฮอกกี้ของฉัน
เกียร์ฉันไม่ ได้ถูกทุบ แต่นั่นก็เป็น
เรื่องราวที่แตกต่างกันเฮ้ทุกคนยินดีต้อนรับ สู่
ห้องสนทนาประเภท ห้าเราคือ
ไม่ช้า แต่ถ้า เรา ล่าช้านั่น
อาจจะมี อินเทอร์เน็ตบัฟเฟอร์ดี
คุณ ไปที่นั่น ในกรณีที่ฉัน
เริ่ม cussing คุณสามารถผสมผสาน ออกไปโดย
เดียวโอ้ใช่ความล่าช้าเจ็ดวินาที ฉัน
จะ พยายามหลีกเลี่ยงลูกค้าที่มีความสุขดี
ดี
พวกคุณทุกคนทำดีที่สุดของฉันสวัสดีทุกคน
ยินดีต้อนรับสู่ห้องแชทสด
เว็บไซต์คือหมวดหมู่ห้า dot TV ที่เราต้องการ
รักที่ จะให้คุณเข้าร่วมกับเราในการแชท
ห้องรับคำถามของคุณในที่นั่นหรือจาก
แน่นอนถ้าคุณไม่มีสิทธิ์เข้าถึง IRC
หรือถ้าคุณด้วยเหตุผลบางอย่างไม่สามารถเข้าไปได้
ที่เราไม่ต้องการเพราะมัน
ความบ้าคลั่งทุกคนที่ยอดเยี่ยม
พูดคุยกันคุณยังสามารถส่งเรา
อีเมลสดหมวดห้า dot TV
พวก คุณ รู้ว่ามันบ้าไปแล้ว
รีบคืนนี้ใช่มัน ไกลขนาดนั้น
เหมือนโอเคทุกคนที่นี่มีจอห์น
มีปัญหา กับที่จอดรถ
การเตรียมการคืนนี้จึงมีครั้งแรก
เวลาสำหรับทุกสิ่งที่ John John John คือ
ที่นี่ ไม่ฉันจำสายเพิ่งได้
ที่นี่เพิ่ง มาถึงที่นี่ใช่แล้วเราจึงรีบ
รอบ ๆ แต่ข่าวที่น่าอัศจรรย์ในสัปดาห์นี้จอห์น
และ คริสตี้ศิษย์เก่าของเรามีอย่างเป็นทางการ
ถูกแต่งงานมา คืนวันเสาร์ว้าว
ความปลื้มปิติยินดีอยู่ที่นั่นใช่
ที่ต้องทำให้คำเชิญของฉันหายไปใน
จดหมาย รวบรวมได้พิเศษ มาก ฉันทำได้
เชิญเฉพาะรายการโปรดที่แน่นอนของพวกเขา
เอริคโอเคกันนะที่เป็นพี่ชายของฉัน
และพี่สาวก็พูดอย่างเดียวกันที่นั่น
คุณไปแสดงความยินดีด้วยดี จากทั้งหมด
เรากับฉันรู้ว่าคุณขอบคุณอะไร
ดีฉัน คิดว่าเราสนุกกับของขวัญที่ฉันได้รับ
คุณ ผู้คน จำนวนมาก มี
ทวีตเพียงเพื่อบอกว่าขอแสดงความยินดีและ
พวกเขากำลังคิดถึง พวกคุณเหรอ
ที่ยอดเยี่ยมให้ เพียงแค่เอ่อฉันจะ ไป
ให้ มันดูเหมือนกับบางคน
มีปัญหาบางอย่างในการเชื่อมต่อกับ
เพื่อฟีดฉันแค่จะให้
พวกเขาสองสามนาทีเพื่อพยายามรับ
เชื่อมต่ออีกครั้งและเราจะดูว่ามันเกิดขึ้นได้อย่างไร
ไม่เป็นไรแล้วคุณล่ะที่ดีฉันอยู่ที่นี่ฉัน
ว่าคุณอยู่ที่นี่ โอเคเราอยู่ที่นี่เรา
ที่นี่ดูเหมือน จะมีบางอย่าง
ปัญหาการเชื่อมต่อคืนนี้ แต่แน่นอน
จะทำอย่างดีที่สุดเพื่อให้ได้ทุกอย่าง
สำรองข้อมูลและเรียกใช้ที่นี่เราไปทุกสิ่ง
กำลังจะกลับมาอีกรอบจริงๆ Filner โอ้
ใช่ฉันเห็นจัสตินทีวีกลับมาแล้ว
บางครั้งทุกคนทำสิ่งเหล่านี้
เกิดขึ้นและฉันรู้สึกขอบคุณเมื่อพวกเขาเกิดขึ้น
ห้า นาทีในการแสดงแทน
ทางเข้าสู่การแสดงของ เอียนดังนั้นฉันจะได้แค่
ทุกคนเชื่อมต่อใหม่ที่นี่
ทุกอย่างทำงานออกมาดีที่จะมี
คุณอยู่ที่นี่ดีใจที่ได้อยู่ที่นี่ ดีใจที่ได้เป็น
มีชีวิตอยู่ฉันยินดีต้อนรับทุกคน อย่าง แน่นอน
ลองดูว่าเราจะได้มันไหม
ข้อเสนอแนะ WMV ขึ้นและทำงานเช่นกัน
เรายินดีที่จะ แสดง
ทุกคนขอโทษถ้าคุณพลาด เล็กน้อย
บิตที่นั่นเราเพิ่งแสดงความยินดี
จอห์นและ คริสตี้ที่แต่งงานกันแล้ว
หลักสูตรคืนวันเสาร์ของคริสตี้คือ
อดีตร่วมเป็นเจ้าภาพในการแสดงแล้ว
ทำงานในห้องข่าวและรักการพูดคุย
เกี่ยวกับสภาพอากาศที่ฉันจะ พูดอย่างนั้น
มากกว่าเพียงแค่ผู้หญิงสภาพอากาศ
ถึงแม้ว่าฉันจะโยน มันลงไป เพราะ
ถ้าอย่างนั้นใครก็ตามที่ค่อนข้างใหม่ ที่นี่
โอ้ใช่ฉันจำคริสตี้ใช่แล้ว
พยากรณ์อากาศ
เราแค่ขอแสดงความยินดีกับจอห์นและ
คืนนี้คริสตี้ที่ยอดเยี่ยม เราจะไป
ที่จะดูภาพถ่ายขั้นพื้นฐาน
การจัดการหมายเลข 7 จอห์นให้ฉัน
ส่งสัญญาณว่ามีอะไรเกิดขึ้นเราแช่แข็งมัน
ไม่มันอาจเชื่อมต่อใหม่เราจะดูว่า
ถ้ามันกลับมาคืนนี้เรากำลังมองหา
ตอนที่เจ็ดของขั้นพื้นฐาน
การจัดการภาพถ่ายโดยใช้ซอฟต์แวร์ฟรี
คืนนี้เรา จะดูที่
วิธีง่ายๆที่เราสามารถทำได้
มี ความสนุกสนานมากมายวิธีที่ง่ายมาก
เพื่อให้เราสามารถ ปรับปรุงภาพใด ๆ
ใช้โปรแกรมจัดการภาพของ GNU
นี่เป็น ข้อผิดพลาดที่ ฉัน โปรดปรานที่สุดที่ ฉันเคยเห็น
พูดเบาและรวดเร็ว Fan Fan เข้าใจเซิร์ฟเวอร์
คำขอ แต่ปฏิเสธที่จะปฏิบัติตาม
มันเป็น เพียงความสงบที่รุนแรงที่เราไม่ชอบ
คุณคือสิ่งที่ดีมากมายมันคือ
ทางเลือกสำหรับ ปลาวาฬ แต่
อืม ใช่ฉันรู้ว่าสิ่งที่คุณต้องการฉันแค่
ไม่ได้ทำมันใช่สวยที่สวย
มากทั้งหมดสมมติว่าเป็นคำตอบของฉัน
บางครั้งโอ้ขอบคุณคุณ เป็นตัวเลข
ครั้งที่ ฉัน hero3 ห้ามเซิร์ฟเวอร์
เข้าใจคำขอ แต่ปฏิเสธ
เพื่อเติมเต็มใช่และฉันจะมี
สวัสดีฉันชื่อเซิร์ฟเวอร์
อันที่น่าอัศจรรย์ Twitter บางครั้งมี
ปัญหาเล็กน้อยเช่นนั้นใช่ทวิตเตอร์คือ
การบริการเป็นเหมือนที่นั่น
ผู้คนจำนวนมาก เชื่อมต่อกันในครั้งเดียว
หากคุณได้รับ ข้อผิดพลาดเป็นไป ได้ มากหากคุณ
รีเฟรช คุณจะกลับมาแล้ว
วิ่ง แต่ฉันชอบดีกว่าอากาศเย็น
คอมพิวเตอร์ของคุณมีปัญหาประการที่สอง
ทำการบูทขึ้นและไม่มีข้อความว่าคีย์บอร์ด
ตรวจพบกด f1 เพื่อดำเนินการต่อยอดเยี่ยม
ใช่ฉันชอบ ที่ยอดเยี่ยมทีเอสจี
เข้าร่วมกับเราจาก เยอรมนียินดีที่ได้พบคุณ
ชอบที่จะได้ยินจาก ทุกคนที่เข้าร่วม
เราในห้องแชทโดยเฉพาะ ถ้าคุณ
ใหม่ที่นี่รักที่จะพูดว่าสวัสดี ตกลง
นอกจาก คุณสมบัติของเราในภาพถ่ายขั้นพื้นฐาน
การจัดการที่เรากำลังจะ เป็น
คัดเลือกคุณให้ชนะ แบรนด์ใหม่
บราเดอร์ mfc j 615 W ศูนย์ มัลติฟังก์ชั่น
เครื่องพิมพ์ติดอยู่กับที่และ
คุณจะได้อะไรขึ้นมาในข่าวฉัน
รู้ว่าคุณกำลังคลิกไปโอ้
คุณรู้ว่า วิธีการ ของคุณ โอเค google ของคุณดี
google ในความเป็นจริงฟ้อง สหรัฐอเมริกา
อเมริกา ใช่ว่าโอเคเพราะมันต้องการ
เพื่อใช้ซอฟต์แวร์ไมโครซอฟท์ของรัฐบาล
ฉันต้องการ ใช้ไมโครซอฟท์ด้วยฉัน:
Google ฟ้องพวกเขาใช่ดีกว่า
ว้าวฉันอยากให้พวกเขาไปกันดีใช่ไหม
เราจะได้ยิน เกี่ยวกับสิ่งนี้
จุดเริ่มต้นของจุดจบสำหรับองค์กร openoffice
ฉันแค่โพสคำถามที่เราจะ ได้
กลับไปที่ติดอยู่กับ รัสเซีย
มีเพียงพอของ Microsoft มันจะ ทำให้มัน
ระบบปฏิบัติการบน linux และ a
เด็กชายอายุ 15 ปีถูกตั้งข้อหากับ
แฮ็คเว็บไซต์คณะกรรมการโรงเรียนของพวกเขาใน
การโจมตีของ Mickey Mouse เหมือนเด็กผู้ชายที่ถูกต้อง
และเด็กผู้หญิงชอบโอ้ฉันไม่รู้
ติดรอบเราจะ บอกคุณมากขึ้น
เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
และเรื่องราวอื่น ๆ ใน ทีวี หมวด 5
ห้องข่าวเราจะทำเช่นนั้นจริงๆ
เก้าอี้มีลักษณะเหมือนเก้าอี้โยก
ดีที่คุณรู้สักวันฉันจะได้รับ
จอห์นวายวายชอบใช่จอห์นชอบเมื่อไหร่
ฉันกำลัง เคลื่อนไปรอบ ๆ คุณเหมือนเชอร์รี่ลง
มุ่งเน้นไปที่ใช่ในอากาศ โอเคพี่เลี้ยง
ไกลแค่สนุกกับการจิ้มคุณมีสัปดาห์ที่ดี
ลูลู่ดูแล้วเหมือนว่า
ปู่ชอบอย่าแตะต้องฉัน
รองเท้าแตะแบบไหนที่ฉัน หลงทางฉัน
จะ สวม Crocs ของฉัน ใช่ไม่มีเดฟ
ยินดีที่ได้รับ คุณปู่โอ้ คุณช่างเป็นเช่นนั้น
ผู้ใหญ่แน่นอนใช่นั่นแหละ
น่าตื่นเต้นโอเคเรามี คำถาม มากมาย
ที่เข้ามาคุณได้ทวีตแล้ว
เหมือนเด็กขอโทษที่บ้าฉันไม่ได้รับ
ทวีตเหมือนอย่างบ้าคลั่ง mm-hmm ที่เราต้องทำ
ฉันไม่ แน่ใจว่า ฉันมีข้อแก้ตัวที่ดีฉัน
ไม่ได้ทำมันไม่ได้แก้ตัวคุณควร
ทวีตขอโทษที่ฉันยังไม่ได้เริ่มทวีตคุณ
ไม่จำเป็นต้องทำมันตอนนี้ผมสามารถทำเช่นนั้น
ในวินาทีนี้คุณจะเห็นคุณจริงๆ
ดูและนั่นจะพิสูจน์ว่าคุณ
จริงๆแล้วมันใช้เวลาไม่นาน
tweet คุณรู้ว่าฉันสามารถได้รับชนิดนี้
การละเมิดในรายการทีวีทางอินเทอร์เน็ตที่ไม่ได้
แค่หมวดหมู่ 5 ฉันแค่พูดว่า ไม่เป็นไร
ทุกคนใน ห้องสนทนาติดตาม eric และ
คาดว่าจะมีขนมหวานผ่านเข้ามา
Lori ใช่ใช่พวกเขาเป็นเพียง เกียรติ ทั้งหมด ของฉัน
ได้โปรด โอเคโอเคแล้วสิ่งที่เขาได้รับมาจากฉัน
เรามาดูกันดีกว่าว่ามีคำถามอะไรบ้าง
และความคิดเห็นบางอย่างยอดเยี่ยมนี่ไม่ใช่
คำถามจริงๆและนี่คือจาก
ถนนโรเบิร์ตเฮ้เพื่อนฉัน ไม่ได้จริงๆ
มีคำถามที่ฉันอยาก จะ บอกว่าสวัสดี
กับทุกคนและฉันไม่รู้จะไปที่ไหน
ใส่นี้โอ้โอเคฉันได้รับออกไปหา
ในขณะที่ฉันต้องผ่าตัดหัวใจแบบเปิด
คุณรู้ว่า ว้าวเรามีลิ้นหัวใจ
แทนที่ฉันแน่ใจว่าฉันคิดถึงทุกท่านแล้ว
พวกมันจะดีมากถ้าได้กลับมา
ห้องแชทและดูการแสดง พบคุณ
เร็ว ๆ นี้เร็ว ๆ นี้ในพื้นที่รักษาโรเบิร์ต
โรเบิร์ตทำแบบนั้นฉันดีใจมากที่
ฉันหมายถึงฉันคาดหวังจาก อีเมลของคุณว่า
ทุกอย่างเป็นไปด้วยดี แต่ใช่ฉัน
สงสัยว่าคุณอยู่ที่ถนนสายนี้
ถนนและดีที่ได้คุณกลับมาและ
แน่นอนหวังว่าจะได้ สนทนากับ
ในห้องแชทและพบคุณที่นี่
ที่หมวดหมู่ 5 ขอบคุณ สำหรับอีเมล
นั่น ยอดเยี่ยมใช่ใช่ฉันหวังว่า ฉัน
หวัง ว่าทุกอย่างจะเป็นจริง
ดีกับ การผ่าตัดของเพื่อนของฉันเพียงแค่
มีการผ่าตัดคุณรู้ว่ามีวันเมื่อ
เขารู้สึกน้อยลง แต่เขา
ทำเพียงแค่ปล่อยให้พวกเขาเยี่ยมเขาเป็น
ร้อยเปอร์เซ็นต์ดีกว่าเขา มาก
สิ่งที่พูดได้ดีก็คือการผ่าตัด
ไม่ เกี่ยวข้องกับการผ่าตัดหัวใจแบบเปิด
หรืออะไรก็ตามที่เดาได้ยากว่าใครจะแพ้
ฟันวันนี้หนอผมนับอื่นของฉัน
ลูกสาวมีสิ่งสำหรับเธอต่อสู้
สิ่งที่ปิดปากและเธอสูญเสียครั้งแรกของเธอ
คนฟันเห็นเธอ และพวกเขาชอบโอ้
มันช่างน่ารักเหลือเกิน
ใช่หลอดแรกนั่นคือ กาแฟ
โต๊ะในห้องนั่งเล่นและนั่นคือสิ่งที่
เกิดขึ้นเมื่อเด็กกระโดดขึ้นไปบนโซฟา
เมื่อพวกเขาบอกว่าจะไม่กระโดดบน
ที่นอน แล้วลูกสาวของฉันก็ตกลงมา
รอยแผลเป็นเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่ทำมีพอร์ทัล
รอยแผลเป็นบน พื้นใช่ นั่นมาจาก
กระโดดขึ้นไป บนการฝึกตีสโมสร
สมุนไพรต่าง ๆ ที่ลูกชายฉัน ลูกสาว ของฉัน
ทุกคนมีแผลเป็นฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
พวกเขา ฉันจะไม่รับผิดชอบอะไรเลย
วันนี้ในขณะที่มันเป็นเมื่อวานที่มี
เกิดขึ้น แต่วันนี้มันเป็นจริงจริงๆ
ฉันคิดว่าแม่ทำอะไรหลวม ๆ
มัน คงจะดีถ้าได้ซื้อเครื่องหมายใหม่ของเธอ
แน่นอนมันเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยม
เด็ก ๆ รัก ห้าขวบรักพวกเขา
เครื่องหมายเธอสามารถปิดฝาและ
เธอตัดสินใจ ว่า ไม่ว่า เธอจะลำบาก แค่ไหน
ต้องดึงเธอ ไปด้วย
ฟันของเธอแข็งมากจนคุณจินตนาการได้
ดึงฝาปากกามาร์กเกอร์อย่างหนักจนคุณ
จริง ๆ แล้วทำลายฟันของคุณฉันไม่สามารถ
ลองนึกภาพว่าเหมือนคุณมี
แนว ต้านที่คุณพูด
โอเคฉันจะ หยุดที่นี่ฉันจะไม่ทำ
แม้แต่เบียร์กับฟันของฉันใช่
แน่นอนว่าฉันไม่เคยเห็น คนทำเช่นนั้น
ลูกสาวที่น่าสงสารของฉันฟันสองซี่และ
เธออายุ ห้าขวบดังนั้นเธอจึงมีวิธี
เพื่อให้ฟันทั้งสองนั้นเข้ากันได้ดี
โชคดีที่พวกเขาทั้งสองฟันหน้าดังนั้น
พวกเขาอาจจะได้รับภาพถ่าย
แน่นอนเพิ่งถูกเคลือบรีบเสมอ
รับ ภาพถ่าย จำนวนมาก
นั่นคือเรื่องราวของฉันเกี่ยวกับการผ่าตัด
วันนี้ แต่ฉันไม่ได้สูญเสียฟัน MMD
เมอร์ฟีไม่ใช่ครั้งนี้ โอเคคุณบอกฉัน
สิ่งที่ฮอกกี้กับฉันไม่สายในคืนนี้
ใส่ไมโครโฟนและคุณสามารถฟังได้
เพื่อ ที่จะ ได้ปรับร่าเริง
หยอกล้อในขณะที่ฉันออกไปใน น้ำแข็งใช่ไหม
ดั๊กทาวน์เซนด์ มี ปัญหาสวัสดี
Robbie และ Eric ฉันกำลังมี ปัญหา
ด้วยอูบุนตู 10.9 แสนเมกะเฮิรตซ์
หน่วยประมวลผล RAM 128 เมกะไบต์และ 30
ฮาร์ดไดรฟ์กิกะไบต์เมื่อ ฉันพยายามบูต
มัน เปิดช่องลงชื่อเข้าใช้และฉันก็เข้าไป
รหัสผ่านของฉันก็จะทำหน้าที่เหมือนจะ
บูตอย่างถูกต้อง แต่มันกลับไป ที่
ช่องลงชื่อเข้าใช้ฉันลองติดตั้งใหม่แล้ว
ไม่มีการเปลี่ยนแปลงฉันได้ ลองที่แตกต่างกัน
รหัสผ่านคิดว่าอาจเป็นคนแรก
ซับซ้อนเกินไปและมันก็ไม่ได้และฉัน
ไม่ได้ ใส่มันอย่างถูกต้องยังไม่มี
เปลี่ยนครั้งแรกที่ ฉันติดตั้ง
หลังจากป้อนรหัสผ่านฉันจะไป
พื้นหลังของเดสก์ท็อปโดยไม่มี
ปุ่มสำหรับแอพพลิเคชั่นต่างๆหรือ
ระบบยัง ไม่มีปุ่มหรือ
วันที่ที่มุมบนขวาทั้งหมดที่ฉันมี
เป็น กระดาษมาตรฐานอูบุนตู 10.4 ฉัน
รักการแสดงติดตามการทำงานที่ดี
ขอบคุณดั๊กทาวน์เซนด์ที่ดีเฮ้
ดั๊กโอเคดังนั้น ฉันเดาว่าคุณผ่าน
ขั้นตอนการติดตั้งดังนั้น livecd
ทำงานให้คุณแล้วดังนั้นเมื่อ คุณ
เปิดใช้งาน livecd คุณสามารถดูได้
เดสก์ท็อปและทุกอย่างดูเหมือนจะ
ทำงานอย่างถูกต้อง ฉันรู้ว่ารายละเอียด
ต่ำจริง ๆ ของ Eric ที่เพิ่งวาด
ฉันสนใจ RAM ของคุณและ 900
หน่วยประมวลผล megahertz ร้อยยี่สิบแปด
megs of ram 30 กิกะไบต์ฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้น
รายละเอียดของระบบอย่างชัดเจนคือ
ต่ำจริงๆมันเป็นคอมพิวเตอร์เครื่องเก่า แต่ด้วย
Linux โดยทั่วไปไม่เป็นไร แต่เพียงครั้งเดียว
คุณได้ติดตั้ง linux แล้วมันจะลอง
เพื่อเปิดใช้งานบางส่วนของ ใหม่ที่ เจ๋ง จริงๆ
คุณสมบัติเช่นการ ผสมผสานเข็มทิศ
วันนี้เพื่อให้เป็นเหมือนของคุณเย็น
ผลกระทบที่คุณได้รับบนเดสก์ท็อปและ
ดังนั้นเอฟเฟ็กต์เหล่านั้นน่าจะเป็นไปได้
พยายามเริ่มต้น
และล้มเหลวจากนั้นเริ่มต้นคุณกลับ
ที่ พร้อมท์นั่นคือเหตุผลที่ฉันสงสัย
ถ้ามันจะไปที่เดสก์ท็อปก็โอเคด้วย
แผ่นซีดีบูตที่ ฉันคิดว่ามันต้องถ้า
คุณได้รับ การติดตั้ง
คุณไม่ได้พูดถึงเกี่ยวกับการใช้ทางเลือก
ติดตั้งหรืออะไรอย่าง นั้นถ้า
นั่นคือ สิ่งที่คุณสามารถลองได้
ใช้ Ubuntu Safe Mode บนเดสก์ท็อป
ปิดการใช้งานการปรับปรุงภาพใด ๆ เหล่านั้น
ดังนั้นเมื่อคุณคลิกที่ชื่อของคุณแทน
ของการ ป้อนรหัสผ่านของคุณสิ่งที่คุณสามารถทำได้
ที่จริงแล้วคุณ สามารถทำได้เมื่อคุณ
คลิกแรกที่ชื่อของคุณมันจะไป
เปิดเมนูขึ้นเล็กน้อยที่ด้านล่างของ
หน้าจอมีความแตกต่างเล็กน้อย
ตัวเลือกการเข้าถึงและหนึ่งใน
ตัวเลือกจะช่วยให้คุณ เปลี่ยน
ประเภทเซสชันของคุณเพื่อให้คุณสามารถ ใช้เช่น
คุณฉัน ไม่รู้ว่ามีความปลอดภัยหรือไม่
แต่แน่นอนว่าต้องการคอนโซลการกู้คืน
มีถ้าคุณต้องการ พาพวกเขาไปที่
terminal และแก้ไขสิ่งต่าง ๆ แต่ในกรณีของคุณ
สก์ท็อปอาจอูบุนตูเซฟโหมดจะ
รับคุณผ่านปัญหาภาพเหล่านั้น
ที่ทำให้มันกลับ ไปที่
เริ่มต้นคุณสามารถ เข้าสู่ระบบ
การตั้งค่าฉันเชื่อและลักษณะที่
จุดนั้นและทำให้แน่ใจว่าทั้งหมดของคุณ
วิชวลเอฟเฟ็กต์ ถูกตั้งค่าเป็นไม่มีฉันเชื่อ
โดยค่าเริ่มต้น Ubuntu จะพยายามตั้งค่า
เป็นปกติซึ่งให้การปรับปรุง
การใช้งานและความสมดุลที่ดี ฯลฯ ถ้าคุณ
ตั้งค่าเป็นไม่มีให้แน่ใจว่าตั้ง เป็น
ไม่มีและที่จะปิดการใช้งาน
ผลกระทบหลักและสิ่งที่ตัวเลือกอื่น ๆ
จะเป็นของหลักสูตรเมื่อคุณ เข้า
นั่น ด้วยเซฟโหมดคือกด alt f2 ถึง
แสดงกล่องโต้ตอบการเรียกใช้ของคุณดังนั้น ฉันจะต้อง
แสดงให้คุณที่นี่ alt f2 แสดงถึงการวิ่ง
โต้ตอบจากนั้นพิมพ์ Matassa T dash
แทนที่เส้นประและที่จะปิดการใช้งาน
คอมพ์มาจากการรันบนของคุณ
เดสก์ท็อปในเวลานั้นเพื่อให้คุณสามารถ
ที่จะตัดสินว่าถ้านั่นคือการปรับปรุง
ประสบการณ์การใช้งานของคุณและทำให้มันเป็นจริง
จุดที่คุณสามารถเข้าสู่ระบบ
ลองดู ว่าคุณจะได้รับ
ผ่านปัญหาหลักของความสามารถ ในการ
เข้าสู่ระบบและหาก เป็นกรณีที่ปลอดภัย
โหมดทำให้คุณเข้ามาแล้วเรา อาจจะทำได้
เพียงปิดการใช้งานบางสิ่งในการเริ่มต้นและ
คุณ
ดีที่จะไป เอาดังนั้นแจ้งให้เราทราบไม่เป็นไร
เพราะนี่อาจจะ เป็นคู่รัก
ของคุณรู้ว่าสองสิ่งที่คุณ
อาจต้อง ทำ แต่นั่นจะเป็นขั้นตอนเดียว
รับตัวเองให้สามารถ บูตเข้า
ระบบเข้าสู่ระบบด้วยตัวคุณเองและ
แน่นอนว่าห้องแชทนั้นไม่ต้องสงสัยเลย
กำลังจะบ้ากับรุ่นทางเลือกของ
Linux dsl คลินิกของเราและ ดังนั้นฉัน
ไซโล Puppy Linux มีแนวโน้มมากที่สุด
ได้รับการกล่าวถึงเช่นกันใช่แล้ว agamotto
กล่าวถึงลูกสุนัข linux ลูกสุนัขที่เป็นไปได้
อื่น ๆ ดังนั้นสิ่งเหล่านี้จึงเป็นทางเลือกของ
เป็นประโยชน์ แต่เพื่อให้ปัจจุบันของคุณเป็น
ให้ไปลองเป็นคนดี
พูดถึงกางเกงทรงหลวมซึ่งอาจจะ เป็น
ยากขึ้นอีกนิดในการ ตั้งค่า
เพราะมันเกี่ยวข้องกับอีกเล็กน้อย
กระบวนการติดตั้ง ฉันคิดว่าฉันฮ่า ๆ
โคโมโดกล่าวถึงการแลกเปลี่ยน
พาร์ทิชันไม่ควรเกินสาม
ครั้งดังนั้นฉันได้ยินคุณอาจคิด ว่า
สามารถให้คำแนะนำเพียงแค่น้ำที่มันยาก
เมื่อคุณมี RAM เพียง 120 เมกะไบต์
และใช่เรามีไดรฟ์เพียง 30 กิ๊กเท่านั้น
จริงจริงดังนั้นนั่นอาจเป็น
ตัวแปร แต่ แต่ ฉันจะเริ่มต้นด้วย
ตรวจสอบเซสชันของคุณตรวจสอบคุณรู้
ลอง ทำในสิ่งที่ฉันแนะนำและดู
ถ้าใช้งานได้ แต่แจ้งให้เราทราบเพราะ
เพราะฉัน คิดว่าพวกเขารู้คุณอยู่ที่นั่น
อาจเป็นสิ่งอื่น ๆ ที่เราต้อง ดู
ถูกต้องฉันไม่ได้รับการตอบสนองใด ๆ
ใน ห้องแชทจากจากดั๊ก
ดังนั้นหวังว่าพวกเขาจะจับได้หลังจากนี้
ความจริง Letta หยุดอยู่ที่หมวด 5
ทีวีมันก็พอแล้ว ชาร์ลส์ก็ดี
มี ความคิดเห็น เล็กน้อย ที่นี่
เราเป็นฉันแค่เห็น โอ้ขอโทษที่ฉันทำ
บางสิ่งบางอย่างที่โดดเด่นของผู้เข้าพักเป็นถนน 6731
ถนนที่เป็นเพื่อนสนิทของเรา Robert ทุกคน
ใช่มั้ยเพื่อนสนิทดี ที่ได้พบคุณ
ยินดีที่ได้ให้คุณกลับมาใช่เราเป็น
พูดถึงฉัน ก่อนหน้านี้ เล็กน้อย ใช่
ดีที่ได้มาที่นี่คุณมาสายและ
พวกเราเป็นห่วงว่าเราป่วยใช่
เดือนละครั้ง ก็โอเคที่จะให้คุณกลับมาโอเค
โอเค Chaz Linux หรือ Charles สวัสดี Robbie เฮ้
ชาร์ลส์เพียงแค่ดูรายการเก่าที่
หนึ่ง ในผู้ชมของคุณถามเกี่ยวกับ
การแปลง ogv ที่บันทึกด้วยบันทึก gtk
การ จับภาพหน้าจอ วิดีโอ mmm บนเดสก์ท็อปของฉัน โอ้
โอ้นั่นคือสิ่งที่เป็นคำว่าฉัน
เพียงแค่โอเคโอเค อย่างดี คุณก็รู้ เฮย์เลย์
พบว่ามันดูประหลาดใจ โอ้มันดี
สิ่งที่ใช่ฉันขอบคุณอาจจะมี
ฉันเรียนรู้จากคนอื่น
เป็นไปด้วยดีและเขาก็พบ ว่า
น่าเสียดายที่ทีวีทำหน้าที่ได้ดี
และกราฟิก PTV ทีวีผมไม่ได้รับ
ความเครียดของพยางค์ในจุดที่ผิด 1
คิดว่ามันเศร้าดีมันเป็นปิติ VI มัน
ถ้าคุณมีฉบับปัจจุบัน
ของ Ubuntu คุณจะเห็นมันในเสียงและ
วิดีโอ ทีมที่ดีดูเป็นกฎของ
ภาษาอังกฤษเป็นภาษาที่สามที่ผ่านมา
พยางค์ควรได้รับความทุกข์เหนื่อยล้า
ฉันเดาว่า คุณพูด ถูก PTV p the ttv piti
โปรแกรมตัดต่อวิดีโอ VI ที่มาพร้อมกับ บูม
เพื่อ linux เจ๋งมากนั่นก็ดีโอ้
โอเคดังนั้นมันจึงสะกดว่า ทำแล้วชาร์ลส์
คุณเพิ่ม V Charles คุณเป็นอะไร
กำลังหาทางไปชาร์ลส์
ความรู้ ใช่ฉันถูกตัดคุณถูกจับ
เราถูกตัดคุณ ไม่รู้ว่าคุณเป็น เช่นนั้น
จะมีการโต้เถียงกันบ้าง
วิธีนี้เป็น วิธีเดียวที่คนวิธีเดียว
อากาศนั้นฟังดูเหมือน เขารู้อะไร
เขากำลังพูดถึงคือถ้าคุณสะกดคำ
สิ่งที่ถูกต้อง แต่เพราะเขาจะ
รู้จักความเครียดของพยางค์ที่ใช่
เพื่ออ้างว่าเขาจะต้องมี
ไม่เห็นคำว่า
ให้ฉันทำเพื่อคุณเราจะได้สนุก
แต่ฉันก็หวังว่าจะ โอเค
ทันใดนั้นก็มีคนเจอกัน
บางสิ่งสำหรับคุณ โอเคนี่คืออะไร
จาก Peter Lewis และคอมพิวเตอร์ที่เขาไม่ได้ทำ
รู้ว่าเขาไม่รู้จักอีเมลของ Robbie
ที่อยู่ดังนั้นฉันจะส่ง เรื่องนี้ให้เขา
โอเคอยู่ ที่หมวด 5 TV สวัสดี gadwal
โอเคที่รัก Robbie ฉันรู้ว่าคุณชอบ Star
Trek และฉันพบ สิ่งนี้ ในหนึ่งในฉัน
แคตตาล็อกอิเล็กทรอนิกส์ฉันคิดว่าคุณเป็น
แฟนเทรคเกอร์คุณต้องการสตาร์ประเภทเก่า
Trek ผู้สื่อสาร ตอนนี้ฉันจะไปแล้ว
คลิกที่ลิงค์นี้และดูว่าอะไร
เกิดขึ้นฉันพยายามพิมพ์มัน แต่มัน
ไม่ได้ ไปขอพิมพ์ผิดนะ
และคุณจะไม่ เห็นฉัน
ใช่คุณสามารถสั่งซื้อออนไลน์ได้จาก
ตอนนี้ราคาอยู่ที่ 51 ปอนด์ ก็โอเคแล้ว
พวกเรามาหาคำตอบ กันทันที
เขาบอกว่า Star Trek ฉันเป็นเกมลองดูว่า
ฉัน สามารถหาคุณ โอเคนี่เราไปโอ้
ดูสิเรากำลังล้อเล่น
ทุกคน cuz สิ่งนี้ไม่เป็นไรฉันกำลังพยายาม
นำอีเมลมาใช้ได้ ในระบบของฉัน
ที่ฉันสามารถวาง บนหน้าจอของคุณโอเค
เราถูกส่งไปที่นี่ใครคือใคร
นั่นคือ ปิแอร์ที่ถูกต้องที่มาจาก
ปีเตอร์ขอขอบคุณคุณลูอิสใช่กันดู
นั่นช่างสื่อสาร USB ที่ยอดเยี่ยมจาก
ชุดเดิมที่ยอดเยี่ยมและถ้า
ไม่เพียงพอมันเป็นไปตาม rohs
ว้าว แล้วฉันจะทำยังไง
ว่านี่ เป็นเหมือนการสื่อสารที่ฉันต้องการ
คิดว่า บางทีคุณสามารถใช้สิ่งนี้เป็น
ไมโครโฟนสำหรับ skype หรืออะไรทำนองนั้น
สิ่งที่คุณเท่านั้นที่จะรู้ว่า
คุณเท่ห์เพราะคุณคือคนนั้น
ถือไว้ แต่บางทีถ้าคุณมีวิดีโอ
ถ้าอย่างนั้นก็ ไม่น่าจะเห็นทั้งหมด
ข้อมูลผลิตภัณฑ์ของคุณมากมาย
ข้อมูลเพิ่มเติม แต่เพียงวิธีการที่คุณ
จะให้แน่ใจว่าคุณดูที่นี้
บ้าน
คำที่มันไม่น่าขอบคุณสำหรับการที่
ตอนนี้ถ้าคุณต้องการที่จะ ได้รับประโยชน์ของฉัน จริงๆ
ด้านที่คุณสามารถส่ง ฉันหนึ่งใช่พูดถึง
เพียงลิงค์ที่คุณรู้จักน้อย
blurb yer sexy star trek fans สามารถ
ชื่นชมยินดีที่อยู่ในสัญลักษณ์แสดงหัวข้อย่อย
รายการมันเป็นแบบจำลองที่ได้รับการอนุมัติอย่างเป็นทางการ
จากผู้สื่อสารชุดเดิมฉันจะ
พูด เกินกว่า ความแปลกใหม่ฉันจะ
ดำเนินการอย่างแน่นอนมันสามารถ
ใช้เป็น โทรศัพท์ VoIP โอเคเฮ้าส์ไรน์
สร้างขึ้นในไมโครโฟนและลำโพงด้วย
อนุญาตให้ใช้ สำหรับเสียงสองทาง
การสื่อสารที่ใช้กับความนิยมมากที่สุด
การส่งข้อความอินเทอร์เน็ตออนไลน์ทันที
ระบบที่คุณ skype msn messenger มีจุดมุ่งหมาย
และ iChat สิ่งที่ตลาดผมพิพากษาของคุณ
ตอนนี้นี่คือสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
บางอย่างเพราะอันนี้ฉันเห็นสายไฟ
ออกมาจากด้านล่างและและ
ห้องสนทนากำลังดีใจในตอนนี้ แต่
คุณเคย คิด บ้างไหม ว่าตอนนี้ไม่เป็น
ยอดเยี่ยมถ้าพวกเขาสามารถ ใส่บลูทู ธ
เป็นหนึ่งในอุปกรณ์ เหล่านี้ฉันคิดว่า
Trekkies จำนวนมาก จะออกไปซื้อ
ฉันคิดว่าคุณควรจะซ่อนมันไว้
ทำงานกับมันโอ้ ใครก็ได้
การผลิตใน กลุ่มเป้าหมาย
คุณ นึกภาพออกเป็นอุปกรณ์บลูทู ธ ได้ ไหม
คุณรู้จักการรับ บลูทู ธ ของคุณ
โทรศัพท์ของคุณเพียงแค่แตะมัน เครื่องราชอิสริยาภรณ์
ถ้า มีหูฟังฉันไม่สนใจหรือ
เพียงโทรศัพท์ลำโพงเล็ก ๆ น้อย ๆ ฉันจะไม่ได้เป็น
มังกรถ้าเธอไม่ ให้ฉันได้รับบ้าง
กลับมาและสำหรับความคิดนี้ ฉันคิด ว่าจะเป็น
มหัศจรรย์ ฉันจะซื้อ แต่ฉันจะ
หวังว่าฉันจะไม่ต้อง เพราะ
บางคนจะรักฉันพอที่จะเพียงแค่
ส่งมา ให้ฉันใช่เพราะมันเป็นความคิดของฉัน
ยังไงก็ตามคนที่ฉันคิดว่า Trekkies ทุกคน
ถ้าอย่างนั้นมีข้อเสียคือ
สิ่งที่เข้ากันได้กับ windows XP Vista
และ Mac นั่นคือสิ่งที่พวกเขาพูดไม่ได้
พูดถึงไวน์หรือ Linux โอเค แต่
ทุกสิ่งที่คุณรู้เครื่องพิมพ์จำนวนมาก
สแกนเนอร์จำนวนมากมีอุปกรณ์จำนวนมากพูด
Windows และ Mac คุณเสียบเข้ากับ linux
มันทำงานได้คุณไม่ต้องการแผ่นดิสก์ที่คุณ
ไม่จำเป็นต้อง ผ่านการใด ๆ ของ
hoopla เกือบจะ รับประกันคุณว่ามัน
กำลัง ไปทำงาน
ดีที่นั่น คุณไปภูมิปัญญาของอุปกรณ์โอเค
กูรูมีผู้ชายอย่างที่ฉันบอกว่าเขาทำได้
อะไรก็ตามที่ทำในประเทศจีนเพื่อเขาที่ถูกต้อง
มหัศจรรย์ฉันจะใช้กล่อง 1,000
บลูทู ธ เริ่มสื่อสารของเราเรา
การละเมิดลิขสิทธิ์บางประเภท
เครื่องหมายการค้ากฎหมายสิทธิบัตรและสิ่งนี้และ
นั่น แต่เด็กชายโอ้เด็กชาย Oh Paramount ได้
ที่จะได้รับอยู่ด้านบนของสิ่งนี้ทั้งหมดขวาเรา
ควรย้ายไปก็เกือบเวลาสำหรับ
ข่าว แต่เรา สนุก บอกบางอย่าง
คน ดี ต้องการ veronica belmont clone
โอเคเราควรจะไปต่อที่นี่ใช่ไหม
เวลาข่าวใช่ยังไม่ได้เรา
พวกเขาขุดได้มีคำถามนี้
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบเรา
ออนไลน์ที่ประเภท triple w ทีวีห้าจุด
ใครที่ขัดจังหวะก่อนที่คุณจะได้รับ
พาฉันไปหาคุณ
สามารถรับคำถามของคุณใน ห้องแชท
หรือส่งอีเมลถึงเราสดที่หมวด 5 ทีวีเรา
ที่นี่เพื่อ ตอบคำถามของคุณด้วย
เกี่ยวกับเทคโนโลยีและแน่นอนว่าเรารัก
linux และเราชอบที่จะมีบางอย่าง
คำถามเกี่ยวกับ linux เช่นกันเราแค่
โยกคำถามเหล่านี้ โอเคฉันคิดว่าเรา
เห็น ไหม ว่าก่อนที่ คุณ จะ ตกลง
สั้น ๆ เพราะเรามีเรือใช่
โอเคไม่ฉัน ไม่ได้ไป ที่นั่นไม่ ๆ
ทำไมสิ่งที่ดีขึ้นได้ใครสักคนมันเป็น
ส่งเรื่องตลก ๆ ให้คุณ ไม่ไม่ตลก
สิ่งที่ทอม กาดจะนำ
ขึ้นจุดที่ถูกต้องมากที่นั่นในการแชท
ห้องคือห้องแชทของคุณที่ทำงานให้คุณ
จอห์นคืนนี้ตอนนี้ กลับมาแล้ว
และวิ่งต่อไป จอห์นก็เจ๋ง
ติดตั้ง ตอนนี้ที่ซึ่งเขาสามารถทำได้จริง
ดูฉันไม่รู้ว่ามีกล้องไหม
ที่แสดงที่จอห์นผลงานของ
จุดนี้มอนิเตอร์นี้ตรงนี้จริงๆแล้ว
แสดงห้องสนทนาใช่แล้วคุณไป
จอห์นสามารถติดตามห้องสนทนาได้เป็น
รวมทั้งดูการออกอากาศในรายการใหญ่
หน้าจอที่นั่นด้วยกล้องของคุณ
ยังชี้อีกครั้งใช่กล้อง
ด้านบนของจอภาพก็มีเช่นกัน
นั่นคือเรากำลังพยายามที่จะก้าวขึ้นสิ่งต่าง ๆ
สำหรับจอห์นเพื่อที่เขาจะได้เล็กน้อย
มีส่วนร่วมมากขึ้นในการแสดงของจอห์นแน่นอน
เราเคยพูดถึงบางอย่างเกี่ยวกับ
จอห์นเป็นผู้กำกับรายการ
ดังนั้นในช่วงไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมา
ชนิด ของการก้าวเข้าสู่บทบาทนั้นอย่างช้าๆ
แต่แน่นอนดังนั้นเราจึงพยายาม ก้าวไป
สิ่งต่าง ๆ ด้วยความรุนแรงที่ฉันต้องการ
สิ่งดีๆรอบตัวเขา แค่อยากจะ เป็น
รายล้อมไปด้วย พวกเท่ห์ ๆ ของฉัน
คุณต้องการมากขึ้นโอ้นี่คือสิ่งที่เขา
เพียงแค่ เป็นบรรยากาศของความจริงที่ฉันสามารถทำได้
แค่สุ่มไปถึงตรงนี้ แล้วดึง
เป็นผู้สื่อสาร Star Trek ที่ฉันสามารถทำได้
ดึงตัวสื่อสาร ds9 ออกฉันหมายถึงมัน
ไม่สำคัญว่าคุณจะแค่บอกให้พวกเขาบอก
ฉัน แสดงและตอนนี้ถ้าฉันได้รับอย่างใดอย่างหนึ่ง
ฉันก็เป็นผู้สื่อสารด้วย USB TOS
ยัง ไงก็ดี ทองดี
ถามเกี่ยวกับวันครบกำหนดของเบคก้าเบคก้าคือ
37 สัปดาห์ที่ตั้งครรภ์ตอนนี้ขอค่อนข้าง
ส่วนตัวเพื่อเธอกำลังทำ 22 เธอทำได้
มี ลูก ตลอดเวลาดังนั้นใช่คุณ
เพียงแค่พยายามเตือนผู้คนว่าอาจมี
วันอังคารที่ฉันชื่อจอห์นและฉันเป็น
นั่ง ที่นี่พูดดีคุณทำอะไร
ต้องการทำตอนนี้คุณจะไม่ลงที่ถนน
วันอังคารอาจเป็นวันอังคาร
จอห์นและเอริค ไปแถว ๆ ฉัน
คุณรู้ว่าสิ่งที่เราชอบริบบิ้นอึ
อาจจะมีวันอังคารขึ้นมา
มีเหตุผลแปลก ๆ อยู่ที่ไหน
ไม่มีการออกอากาศดังนั้นฉันจะปล่อย
คุณก็รู้และผู้คนสามารถผ่านมันไปได้
ถ้าเกิดว่า ฉันหวังว่าเราจะ
ยังคงสามารถออกอากาศผ่านได้
ทุกอย่างดังนั้น แต่ที่จะ
ลำดับความสำคัญ mm-hmm คุณสามารถพูดได้ว่าที่รัก
เนื่องจากเร็ว ๆ นี้ ตื่นเต้นมากอย่างมาก
ใช่แล้วนั่นคือสิ่งที่สามของเรา
เด็ก
c s9 สำหรับลมพูดว่า raptor 222 d คือ
ไม่มีอะไรสำหรับการชนะใช่ห้วง อวกาศเก้า
คอรีร้องเพลงรอบโลกเพื่อชัยชนะและสิ่งนี้
ทำ หน้าที่เป็นผู้สื่อสาร Voyager เพียง เท่าตัว
สำหรับบันทึกแล้วนั่นคือทั้งหมดที่ดีว้าว
ดีฉันกำลังสูญเสียฉันไม่ได้ ทำ
มีสิ่งที่เกินบรรยายมากเกินไปใช่ไหม
คุณสามารถ คว้า มันไว้อย่างถูกต้อง
พวกเขาอยู่ที่นี่เพียงแค่ขอโทษฉันจะ
บอกคุณสิ่งอื่นที่เกิดขึ้นใน
พิพิธภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมโอเคย้ายไปทางขวา
แล้วเป็นบางคนบอกว่าดีที่ผมกล่าวถึง
Google ฟ้อง สหรัฐอเมริกา
นั่น คือตัว แก้ไข Tom Hall Wordie ใช่
สำหรับ ข่าวของ OS นั้นตื่นเต้นที่จะสามารถ
โพสต์หัวข้อเช่นเมื่อคืนหลังจาก
google ประกาศคดีความกับ
กระทรวง มหาดไทยของ สหรัฐอเมริกา
ขอใบเสนอราคาใหม่
โซลูชันการรับส่งข้อความต้องการการใช้งาน
ซอฟต์แวร์ของ Microsoft ที่มีแปดสิบแปด
พนักงานพันคน
การตกแต่งภายในกำลังมองหาโฮสต์เดียว
บริการอีเมลและการทำงานร่วมกัน
ทางออก แต่สิ่งที่จับต้องได้ก็คือ
ใช้ประสิทธิผลทางธุรกิจของ Microsoft
ออนไลน์ของรัฐบาลกลางหวานหมายถึงไม่ว่า
ผู้ที่ได้รับสัญญาจาก Microsoft จะเป็นผู้ชนะ
แน่นอนว่าไม่ได้นั่งด้วย
Google ในการร้องเรียนของ Google Microsoft
ซอฟต์แวร์อ้างว่ามีปัญหาร้ายแรง
ปัญหาการหยุดทำงานและความปลอดภัย
ช่องโหว่ OS news.com เรียกสิ่งนี้ว่า
พูดคุยด้านการตลาด แต่ยืนยันว่ามี
ความจริงในนั้นเราไม่รู้อะไรเลย
ผลลัพธ์จะเป็น ของ Google
อิทธิพลอย่างจริงจังและมีขนาดใหญ่และมีคุณค่า
เสนอราคาไม่ต้องสงสัยเลยว่าพวกเขาจะต่อสู้เพื่อ
มั่นใจในความสามารถในการ เข้าร่วม
กระบวนการเสนอราคาหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าว จะแจ้งให้คุณทราบว่าเป็น
เรื่องราวแผ่ออกไปว่าเป็นไปได้ค่อนข้าง
เรื่องราวแม้จะมีรายงานของ
openoffice.org ได้รับคำสัญญา
อนาคตจาก Oracle ตั้งแต่พวกเขาซื้อดวงอาทิตย์
microsystems นักพัฒนาเริ่ม
กลัวทางเลือกอันเป็นที่รักของพวกเขา
ชุดสำนักงานพาณิชย์จาก
Microsoft ด้วยความกังวลว่า Oracle จะ
ทำ
ด้วยความกังวลว่า Oracle จะทำอะไรให้กับ
openoffice.org เปิดเพื่อทำอะไร
solaris หยิบของนักพัฒนา
ตัดสินใจที่จะเริ่มโครงการด้านที่เรียกว่า
วางรากฐานเอกสารกับนักบิน
แอปพลิเคชั่นเป็น libreoffice
oracle openoffice.org ไม่ได้ใช้
กรุณา เพื่อความขัดแย้งทางผลประโยชน์
รากฐาน เอกสาร เป็นตัวแทนในหมู่
นักพัฒนาของเขาและได้ถาม
ผู้ก่อตั้งที่จะก้าวลง และไปของพวกเขา
วิธีแยก รากฐาน เอกสาร
ทีมงานกำลังนำ oracle ตามข้อเสนอไปที่
ส่วนวิธีและ 33 ของ
ทีมพัฒนา openoffice.org ด้วย
พวกเขาโอ้โหกับ บริษัท เช่น Google
ยอมรับหมวกแดงและนิยายที่ชื่นชอบ
ความคิดเกี่ยว กับรากฐาน ของ เอกสารเป็น
ค่อนข้าง เป็นไปได้ที่เราจะได้เห็นฟรี
สำนักงานในการกระจายกำลังจะมี
distro ที่ เรา ชื่นชอบมากกว่า
openoffice.org เพื่อหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
อนาคตของชุดสำนักงานฟรี
เยี่ยมชมองค์กรมูลนิธิเอกสาร ว้าวมา
กับเด็ก ๆ เรามา ลองทำตาม
รัฐบาลรัสเซียไม่มีความสุขกับ
แนวทางปฏิบัติของ Microsoft และด้วย
งบประมาณเฉพาะประมาณ สี่จุด
แปดเก้าล้าน 150 ล้านรูเบิล
ได้ประกาศว่าจะสร้าง
ระบบปฏิบัติการภายในของตัวเองขึ้นอยู่กับ
ลินุกซ์เราจะ กลายเป็นอิสระจาก
Windows บอกว่า windows พูดว่ารัสเซียเป็นรอง
และผู้เชี่ยวชาญด้านคอมพิวเตอร์ ilya ponomaryov ทำไม
พรุ่งนี้ ฉันจะทำอย่าง นั้นกับคุณไหม
ควรดู ที่กูรูนั้น
แม้ว่าใช่ helia ที่ยอมรับว่ามันจะเป็น
เป็นการยากที่จะ สร้างการนำมาใช้
ระบบปฏิบัติการปลอดภัยเพียงพอสำหรับ
รัฐบาล ใช้รายละเอียดของ
ระบบปฏิบัติการที่ใช้ linux จะเป็น
แฮชออกระหว่างการประชุมที่กำหนด
สำหรับ เดือนธันวาคม ได้รับการยอมรับว่าดีที่สุด
การรักษาความปลอดภัยแตกใน หุบเขาเทมส์
ประวัติคณะกรรมการ โรงเรียนในเขต 15
เด็กชาย อายุปี จาก London Ontario ได้
ถูกเรียกเก็บเงินหลังจากที่แฮ็คเข้าสู่เขา
เว็บไซต์ของคณะกรรมการโรงเรียนและการเปิดเผย
รหัสผ่านของนักเรียนมัธยม 27,000 คน
ในตุลาคมยี่สิบสาม
ว้าวการแตกพาวัยรุ่นไปรอบ ๆ
ชั่วโมงเพื่อใช้ประโยชน์ แต่เขาป่านนี้
คณะกรรมการโรงเรียนมากกว่าสามสัปดาห์
เพื่อแก้ไขซึ่งทำให้คิ้วบางขึ้น
ในโลกปัจจุบันมันเป็นมาตรฐาน
ขั้นตอนในการจัดเก็บรหัสผ่านใน
รูปแบบการเข้ารหัสที่เป็นแบบฝึกหัดที่เราตอนนี้
หาหนึ่ง ในโรงเรียนที่ใหญ่ที่สุดของนแทรีโอ
บอร์ดไม่ได้จ้างอย่างแข็งขันจนถึงขณะนี้
นักเรียน และผู้ปกครองไม่เคยมีมาก่อน
เข้าถึงเว็บพอร์ทัลซึ่งเป็น
ปิดตัวลงเพื่อปกป้อง ข้อมูลผู้ใช้สำหรับสาม
สัปดาห์ที่ผ่านพอร์ทัลเหล่านี้ให้การเข้าถึง
นักเรียนทำเครื่องหมายตารางเวลาและ ป้า
ไม่มีรายงานขณะที่คอมพิวเตอร์ในลอนดอน
Shaun Adamson ผู้เชี่ยวชาญยอมรับว่า
ความซับซ้อนหลังแฮ็คไม่ได้
สูงมากเรียกมันว่ามิกกี้เมาส์
สิ่งที่วัยรุ่นถูกตั้งข้อหา
ขัดขวางฟังก์ชั่นคอมพิวเตอร์
รับบริการคอมพิวเตอร์อย่างฉ้อโกง
ใช้คอมพิวเตอร์โดยมีเจตนาที่จะกระทำ
การกระทำความผิดเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์และใช้รหัสผ่านในการ
กระทำความผิดทางคอมพิวเตอร์ประเภทนี้
ค่าใช้จ่ายอาจนำไปสู่นาน ถึง 10 ปีใน
คุกขึ้นอยู่ กับวิธีมงกุฎ
รายได้จริง ๆ ใช่คุณ รู้ว่าตกลง
รับเรื่องราวเต็มรูปแบบได้ที่ ทีวีประเภทห้า
/ newsroom หมวดข่าวห้า dot TV
ห้องวิจัยโดย Roy w nash ด้วย
ผลงานจากกูรูภูมิปัญญาแกดเจ็ต
becca ferguson และชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมี เรื่องข่าว คุณ
คิดว่าคุ้มค่ากับการพูดถึงอีเมล
ห้องข่าวที่ หมวด 5 ทีวีเกิดอะไรขึ้น
เพื่อตบข้าม ความคิดข้อมือ
ใช่หรือไม่ชอบปล่อยให้ พวกเขาเป็นพอร์ตนี้
เด็กที่น่าสงสารคนหนึ่งอายุ 15 เขารู้ แต่เขา
ฉันอายุ 15 ปี แต่ ฉันโชคดีมาก
ฉันไม่ได้เติบโตในโรงเรียนนี้
ระบบ ooh ฉันความจริงทั้งหมดออกมาฉัน
กำลังทำสิ่งต่างๆ เช่นนั้นตอนฉันอายุ 14
ว้าวอย่างจริงจังฉันหมายถึง ถ้าพวกเขาไม่ได้
จะเข้ารหัสรหัสผ่านของพวกเขาใน
ฐานข้อมูลและ พวกเขาสมควรได้รับมันไม่
คุณกำลังพูดอย่างนั้น แต่ฉัน หมายถึงใช้มันเป็น
โทรปลุก และพูด
มันดีที่เด็กคนนี้เอาเปรียบ
ปัญหาลองเปลี่ยนรหัสผ่านทั้งหมด
ลองเข้ารหัสพวกเขาและทำสิ่งที่ถูกต้อง
สำหรับการเปลี่ยนแปลงห้องแชทกันคุณเป็นอย่างไร
คิดว่า คุณคิดว่าคุณทำอะไร
คิดว่ามันฟังดูเหมือนฉัน
เด็กสิบห้าปีโห่ฮูฮู แต่มัน
ฟังดูเหมือนมืออาชีพคนนี้พูด
เป็นงานของมิกกี้เมาส์ดังนั้นเด็ก ๆ
อาจเป็นไป ได้เช่น
ฐานข้อมูล SQL และ รับรหัสผ่านทั้งหมด
และวางพวกเขาในโพสต์หรืออะไรก็ตาม
ใช่ แต่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
บุกเข้าไปในสำนักงานและผ่าน
ตู้เก็บเอกสารและมันจะ เป็น จริง
ง่าย เพราะ มันไม่ปลอดภัย
มันโอเคฉันไม่ คิด อย่างนั้นฉันก็ไม่รู้ถ้าเขา
รู้ว่าเขาไม่ควรทำอย่างนั้น
แน่นอน มันผิดใช่ แต่ไม่
ลงโทษเขาเหมือนเขาเป็นแฮกเกอร์ตัวใหญ่ที่ทำไม่ได้
วาง ไว้ใน อ้อมกอด อันยิ่งใหญ่ โอเคที่จะเป็นเด็กเสมอ
ใครจะเป็นเหมือนโอ้นี่ เจ๋งที่ฉันจะได้รับ
เข้าสู่ บริการชุมชนของระบบ โรงเรียน
พลาดบริการชุมชนสำหรับแฮกเกอร์นี้
บางอย่างเช่นนั้น ตกลงทำให้เขาเป็น
ผู้ช่วยครูหรืออะไรก็ช่าง
นั่นไม่ใช่การลงโทษที่ ฉัน ใช้ไป
เกรด เก้าสอนวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์
มันสนุก ดีนะแล้วก็ทำอะไร
คุณคิดว่า Jaron ควรมีอะไรบ้าง
การลงโทษและพวกเขาควรเฮ้แทน
ก่อนนาทีมิกกี้เม้าส์โอ้ไม่
พวกเขาควรพวกเขาควรจะ ทำ
บางอย่าง เกี่ยวกับคนไอทีที่
เห็นได้ชัดว่าพวกเขาจ้างให้สร้างสิ่งนี้
ระบบที่ไม่ปลอดภัยดังนั้น
งานของมิกกี้เมาส์สามารถหลีกเลี่ยงได้
ความปลอดภัย ตกลงอยู่ในแอปไม่ได้
จำเป็นต้องเป็นอาชญากรรมแม้ว่า แต่คุณจะ
คิด ว่าเป็นหนึ่ง ในโรงเรียนที่ใหญ่ที่สุด
บอร์ดจะจ้างคนที่ไม่ได้มา
ตกลงดังนั้นตอนนี้เราไปไกลกว่าไอที
แผนกที่เราเข้าไปในฝ่ายทรัพยากรบุคคลรู้ว่าใคร
จ้างคนเหล่านี้ได้ ดี
ความผิดฉันไม่รู้ว่ามันเป็นเวลา 15 ปี
ความผิดของเด็กโตมันอาจจะเป็นสตีเฟน
ฮาร์เปอร์เต็มในระดับที่คุณ เป็น
ระมัดระวัง
ยิ่งสูงขึ้นเท่าไหร่
ความหวาดกลัวที่นี่เดานี้ แต่บางคน
ดูทั้งหมดให้เราบอกคุณว่า
เพื่อชนะเครื่องพิมพ์เรามีสุดยอด
พี่ชาย mfc นาโน ของฉัน ทำได้ดีใช่คุณ
ต้องการ nanodots บางอย่างที่ ฉันมีเกี่ยวกับ
ดังนั้นฉันจะไม่ เล่นกับการเข้าสู่ระบบเราไม่ได้
นำพวกเขาขึ้นไปบนอากาศ อีกครั้ง
เรามี mfc j 615 W all-in-one
ศูนย์ มัลติฟังก์ชั่ สำหรับพี่ชายอะไร
ฉันจะให้ คุณทำคือไปที่หมวดที่ 5
ทีวีคลิกที่โต้ตอบบนเมนูและที่
ผู้ชนะด้านล่างและ mfc J 615 W ทั้งหมดที่คุณ
สิ่งที่ต้องทำคือคลิก ที่ติดตาม
เส้นทางและคุณไปมีของ คุณ
โอกาสที่จะชนะเครื่องพิมพ์ที่ยอดเยี่ยม
จาก Brother Canada ฉัน ควร อยู่ภายใต้คุณไหม
สามารถป้อนคุณไม่สามารถชนะเฮ้ฉันคิด
จนกว่าฉันจะวางกฎของเราที่จะ
ดู คาว นิดหน่อย โอ้ดูทุกคน
ยินดีต้อนรับเราจะ แน่ใจว่านี่คือของคุณ
เครื่องพิมพ์เอริคโอ้คุณเท่ห์มากเลย
ประตูดูเหมือนหมวดห้า TV dot
คลิกที่โต้ตอบและลงที่ มาก
ด้านล่างของ เมนูนั้นคุณจะเห็นว่าคุณเป็นอย่างไร
สามารถชนะมัลติฟังก์ชั่พี่ชายที่
ศูนย์กลางที่เราอยากจะ มอบให้
แน่นอนว่าฮิลลารี มีความหนาเมื่อคุณอยู่
sab แชท ชนะโดย Hillary เราไม่ได้
คุณสามารถเอาชนะได้ทุกวัน
คำถามที่เธอต้องการสำหรับโรงเรียน
ทุกคนบริจาคบัตรลงคะแนนให้ฮิลลารี
เอา ล่ะ ฉัน ต้องการแสดงให้คุณเห็นว่านี่คือ
เซกเมนต์หมายเลขเจ็ดของคุณลักษณะของเราใน
การจัดการภาพถ่ายขั้นพื้นฐานนี่ คือ
ครั้งแรกที่เราได้รับมัน
ในช่วงฤดูกาลที่ สี่ แต่ฉันต้องการได้รับ
คืนนี้เป็นเพียงเคล็ดลับด่วนจริง ๆ ที่
ฉันให้คุณได้ว่าคุณสามารถ จดจำและ
นำไปใช้ในการจ้างงานทุกเวลาที่คุณอยู่
ใช้ GIMP และมันจะทำงาน
Photoshop สองชนิดของที่คล้ายกันมาก
ผลกระทบที่จะถ่ายภาพใด ๆ และเพียงแค่
ให้มันนิด ๆ หน่อย ๆ ของเขาให้
โดดเด่นนิดหน่อย
ป๊อป
ดังนั้นฉันจึงมีรูปนี้ที่ฉันถ่าย
becca และฉันจะ เปิดมันขึ้นใน
โปรแกรมจัดการรูปภาพ GIMP GNU และ
ทันทีที่ ค้างคาวภาพไม่เลว
ภาพทุกสีดูดีเมื่อคุณ
เมื่อคุณดูรูป แต่สิ่งที่ฉัน
จะ แสดงให้คุณเห็นว่าคุณจะเป็น
สามารถปรับปรุงภาพถ่ายในลักษณะดังกล่าว
ที่จริงคุณจะเห็นว่าเป็นที่น่าเบื่อ
หลังจากที่เราทำที่นี่และมันเป็นเรื่องจริง
ขั้นตอนที่รวดเร็วจริงๆในการทำเช่นนี้เป็น
ระวังเรียกพวกเขาว่ารูปภาพของคุณ
การเรียกเก็บเงินแฟนไม่ใช่คนที่ฉันรัก
น่าเบื่อใช่นาฬิกาตีระฆังที่คุณพูด
เพราะ พลั่วเพราะสีที่รัก
คุณรู้ว่าโอเคสิ่งที่ฉันจะทำคือ
ฉัน จะ คลิกขวาที่ภาพ
และไปเลเยอร์ซ้ำชั้นสำหรับผู้ที่
ใครจำได้เมื่อเราดูเลเยอร์
สิ่งที่ทำเสร็จแล้วคือการสร้างสำเนา
ของภาพดังนั้นตอนนี้ฉันมีสำเนาสองชุด
ที่เหมือนกันของภาพนี้ดังนั้นถ้า ฉัน
วาดทั่วทุกมุมนี้โอเคแล้ว
หนวด และสิ่งที่ดีเพียงเพื่อ
แสดงให้เห็นว่าเลเยอร์ทำอะไรถ้า ฉัน
ปิด ชั้นบนสุดนั้นทันที
เพราะ ชั้นล่างเป็น เพียง
คัดลอกถูกต้อง แล้วลองใส่ กลับ
ในแบบที่ ควรจะเป็นและลบทิ้ง
เลเยอร์โดย คลิกขวาที่มันถูกต้อง
คลิกเลเยอร์ที่ซ้ำกันเลเยอร์ดังนั้นตอนนี้ฉันได้
มีกาแฟสองตัวที่ชั้นบนสุดนี้คือ
สิ่ง ที่มองเห็นได้ในปัจจุบัน
ด้านล่างเป็นพื้น ถ้าเราเป็น
ทำงาน กับชิ้นส่วนของกระดาษที่วางซ้อนกันอยู่
ด้านบนของอีกคนหนึ่ง ที่อยู่ด้านบน
เป็นสิ่งหนึ่งที่คุณสามารถดูเพื่อที่จะไป
คลิกขวาที่นี่ด้วยเลเยอร์ด้านบน
ไฮไลต์และไปตัวกรองเบลอเสียน
เบลอด้วย Gaussian เบลอคุณสามารถ
ฉันเพียงแค่ลากเมาส์ที่นี่
ฉันกำลังคลิกและลากเพื่อย้ายไปยัง
ส่วนหนึ่งของภาพถ่ายที่ ฉันสามารถทำได้จริง
ดูควรจะเขียน ขึ้น
ดูสิฉันไม่สามารถสูงขนาดนั้นได้
ภาพความละเอียดที่ฉันไม่สามารถ รับได้
ในนั้น แต่ฉัน จะลองเบลอ
รัศมี 20 พิกเซลทั้งแนวนอนและ
สิ่งที่ฉันอยากทำคือ
ฉันต้องการที่จะให้นี้เล็กน้อย
เบลอทั้งภาพลองมาดูกัน
มันดูดีอย่างไร
มีความพร่ามัวและปิดมัน
เลเยอร์อีกครั้งคุณจะ เห็นว่าไม่มี
เบลอเพื่อให้คุณเห็นความแตกต่าง
ถ้าฉันเปรียบเทียบพวกเขากลับไปกลับมา ตกลง
ตอนนี้ สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันกำลัง จะไป
เอา ชั้นบนสุดนั้นแล้วฉันจะไป
เปลี่ยนเป็นโอเวอร์เลย์เท่า
โหมดของเลเยอร์ไปคลิกโหมด ฉัน
กำลังจะไปซ้อนทับดังนั้นตอนนี้ที่จะไป
เพื่อทำให้ภาพมืดลงอย่างเห็นได้ชัดตอนนี้ถ้า
ฉันปิด เลเยอร์นั้นอีกครั้งที่นั่นฉันอยู่
กลับมาที่ภาพต้นฉบับที่นี่ฉัน
กับชั้นพิเศษที่อยู่ด้านบนตอนนี้อะไร
ฉันจะ ทำคือคลิกขวาที่
และลงไปที่สีและ desaturate
ภาพนี้จะลด ลง
ชั้นนี้และตอนนี้ ฉันจะตี
โอเคตอนนี้ สิ่งที่คุณเห็นเกิดขึ้น
ที่ซ่อนของฉันอยู่ที่ชั้นนั้นอยู่ในขณะนี้
จริง ๆ แล้วขาวดำเลเยอร์ นี้
สี แต่ ชั้นนี้ที่นี่คือภาพซ้อนทับ
ถ้า ฉัน เปลี่ยน กลับไปเป็นปกติ
เลเยอร์โหมดคุณจะเห็นว่ามัน จริง
เป็นเลเยอร์ขาวดำที่ฉันกำลังจะ ไป
เปลี่ยนกลับ เป็นภาพซ้อนทับเพื่อให้คุณเห็น
ผลกระทบดังนั้นตอนนี้คุณสามารถ ดูได้ว่า
ภาพของเบคก้ากลายเป็นเงา
เป็นสีที่คมชัดจริงๆ
มันมีความอิ่มตัวอย่างมาก
นิด ๆ หน่อย ๆ ของชาเล็กน้อยเพื่อ
ภาพ แต่และคุณอาจ ไม่จริง
เห็นจริง ๆ ทันที แต่ดูอะไร
เกิดขึ้น ถ้าฉัน ปิดเลเยอร์นี้และ
เพียงแค่นำ มันกลับสู่ภาวะปกติมี
ภาพต้นฉบับตอนนี้คุณ เห็นสิ่งที่ฉัน
พูดเกี่ยวกับวิธีนี้ดูน่าเบื่อ
เปรียบเทียบกับ
ความสั่นไหวที่อยู่ด้านหลังของรูปถ่ายตอนนี้
ฉันจะทำอะไรกับสิ่ง นั้นในภายหลัง
ฉันจะสร้างเลเยอร์ใหม่ฉันแค่
จะทำให้มันโปร่งใสดังนั้นนี้
เพียงแค่ สร้างเลเยอร์ที่ว่างเปล่า
ตอนนี้ฉันมีเลเยอร์นี้แล้ว
ไม่มีอะไรที่จุดนี้ถ้าฉัน
ปิดเลเยอร์อื่นทั้งหมด
ไม่มีอะไรในเลเยอร์นี้ โอเคฉัน มีของฉัน
กระโจมรูปวงรีมันเหมือนวงกลม
ที่นี่ และฉันจะลากและสร้าง
ริมฝีปากใด ๆ จากขอบภาพเพียงภาพเดียว
เอาเม้าส์ของฉันกลับ ไปที่เดิม
ขอบอื่น ๆ ของภาพไม่ได้ค่อนข้าง
แตะที่ขอบของรูปภาพทันที
ฉันมีรูปวงรีแบบนี้
ฉันจะ คลิกขวาที่ตัวอักษร วิ่ง
รูปถ่ายเมื่อ ฉัน โหลด ด้วย
ภาพถ่ายความละเอียดสูงประมาณ 40 200
พิกเซลคูณ 2,800 ฉันคลิกขวาแล้ว
ที่ฉันรู้ว่าซูมเล็กน้อยแล้ว ฉันจะไป
ที่จะไปเลือกขนตอนนี้จำไว้
ขนของ 5 พิกเซลกำลังจะทำ
ไม่มีอะไร ให้ ฉันเพราะรูปที่
ฉันทำงานด้วย ความกว้าง 4,200 พิกเซล
ขนของ ฉันฉันจะอยากให้มันเป็น
อย่างน้อย 200 พิกเซลฉันจะบอกว่า
อาจประมาณ 300 พิกเซลดังนั้นตอนนี้ฉัน
กด ok ฉันจะคลิกขวาและฉัน
กำลังจะไปเลือกกลับด้านดังนั้นตอนนี้ฉัน
ปะรำเป็นถ้า ฉันเติมนี้ด้วยสีดำ
ซึ่งเป็นสิ่งที่ฉันต้องการจะจำฉัน
เกี่ยวกับเลเยอร์ที่เน้นของฉันที่นี่นั่นคือ
ว่างเปล่าอย่างแน่นอนฉัน จะแก้ไขเติม
ด้วยสีพื้นหน้าซึ่งเกิดขึ้นกับ
เป็นสีดำดู ตรงนี้นั่นคือสีดำ
แก้ไขเติมด้วยสีพื้นหน้าและ
นั่นจะเติมให้เต็มพื้นที่นั้น
ตอนนี้ถ้าฉันเปลี่ยน การวางซ้อนเช่นกัน
นั่นเป็นวิธีที่ให้ ฉันไป
ชำระของที่ให้ฉันมากเกินไป
ความฉลาดดังนั้น ฉันไม่ฉัน ไม่ต้องการ อย่างนั้น
สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะเปลี่ยนความทึบ
ของเลเยอร์นี้มันเป็นเพียงแค่เลนส์
ชนิดของเส้นขอบ และ สิ่ง นี้ คืออะไร
การทำคือการให้บิตนี้กับฉัน
เงารอบภาพที่เราต้องการให้ เป็น
เพียงบอบบางและฉันอาจใช้
จำนวนสูงกว่า 300 พิกเซลที่ฉัน
ใช้แล้วสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะเลี้ยว
ออกจากเลเยอร์นั้นและฉันจะลอง
เกม ฉันจะไปชั้นใหม่นี้เป็น
สิ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับการทำงานกับเลเยอร์คือ
คุณสามารถเก็บที่ถูกต้องลองใหม่คุณไม่ได้
จะทำร้ายอะไรก็ตามที่ไปที่นั่น
นั่นอาจเป็นสิ่งที่ถูกต้อง แต่ก็ขอ
ดู ว่าเราสามารถลุกขึ้นได้อย่างแน่นอนและเมื่อ
คุณกำลังทำงานก่อนหน้านี้ใช่แล้ว
ฉันบันทึกแล้ว แต่มันปิดอยู่
ดังนั้นฉันจึงสร้างกระโจมของฉันอีกครั้งก่อน
สิ่งที่ฉันจะทำในครั้งนี้คือฉัน
จะ กลับหัวการเลือกของฉัน
กลับด้านตอนนี้ฉันกำลังจะ ไปเลือก
ขนนกและเรามา ดูกันว่ามีอะไรบ้าง
ลอง 500 เพื่อดูว่ามีอะไร ให้เรา
และบางครั้งฉันก็ รู้
คุณทำงาน กับ photomanipulation
พอที่จะรู้ว่ามีจำนวนมาก
มีการลองผิดลองถูกมากมาย
พูด แต่มันทดลองอะไรได้มากกว่านี้
ทำงานได้กับภาพถ่ายแต่ละภาพ แต่แนวคิด
มันใช้งานได้ทุกครั้งตอนนี้
ฉันมี ขนที่และไปเติม
ด้วย สีพื้นหน้าซึ่งเป็นสีดำในขณะนี้
คุณสามารถเห็นว่ามีมากขึ้น
ขอบที่ละเอียดอ่อนในการทำสิ่งนี้ ด้วย
500 ดังนั้นถ้าฉันเปลี่ยนความทึบของ
ที่คุณจะเห็นว่าเป็นเพียงการให้
มันเป็น ชนิดที่ละเอียดอ่อน นิดหน่อย
เงารอบ ๆ ภาพเพื่อ ที่ฉัน
เรื่องกลายเป็นเรื่องจริงของ
รูปภาพที่ฉันสามารถเคลื่อนย้ายเพื่อการครอบตัด
วัตถุประสงค์ฉัน จะครอบตัดรูปภาพนั้น
ครอบตัดภาพตามส่วนที่เลือกฉันสร้าง
สี่เหลี่ยมปะรำดังนั้นตอนนี้มีรูปของฉัน
ตกลงอีกครั้งมีรูปตอนนี้ดู
คมจริงๆมันมีบางอย่างที่ดีจริงๆ
ความอิ่มตัวของสีตอนนี้ลองย้อนกลับ
กลับไปที่วิธีที่มันมองมัน
เป็นเวอร์ชันที่มีการจัดการของเราแล้ว
ปรากฏ ขึ้นมากขึ้นและภาพนั้น
เทคนิคการจัดการภาพถ่ายนั้นสามารถ
ใช้กับรูปถ่ายสวย ๆ
ตราบใดที่มันเป็นภาพสี
จะมีความอิ่มตัวที่ดี
ผลกระทบที่ ผ่าน มา และสิ่งแรก
ขั้นตอนของการทำให้เปรอะเปื้อนชั้นบนสุด คือ
จะ ให้มันแบบนั้น
เรืองแสงเล็กน้อยที่ D อิ่มตัว
ชั้นจะให้คุณทำอย่าง นั้น
มากฉันหมายถึงไม่ได้มีชั้น แต่ใน
ภาพยนตร์เก่า ๆ เบลอเล็กน้อย
นักแสดงหญิงก็ใช่คล้ายกันมาก
วิธีการใน Photoshop ใช่แน่นอน
เครื่องมือเดียวกันที่พบในสถานที่ต่างกัน
แต่การ จัดการอิมเมจของแท้ของ GIMP
โปรแกรมเป็นโปรแกรมฟรีที่คุณ
สามารถ ดาวน์โหลดสำหรับระบบปฏิบัติการใด ๆ
เหมือนกับระบบปฏิบัติการหลักใด ๆ
linux windows mac ดังนั้นโปรดตรวจสอบให้แน่ใจ
นั่นเป็น gimp.org gim p org ใช่
จริง ๆ แล้ว ฉันเคยใช้มันใน windows เมื่อมัน
ทำงาน ค่อนข้างดีใช่เหล่านั้นเช่นกัน
บน Linux
ใช้ในโปรแกรมทันตกรรมแมรี่ทั้งสองแห่ง
ตกลงนี่เป็น ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยีดี
มีคุณอยู่ที่นี่คุณจะพบเราออนไลน์
ที่ triple w category 5 TV มีคำถามใด ๆ
เข้ามาในช่วงเวลาที่ฉันไม่ทำ
ดูคนใหม่ ๆ ก็ได้ ถ้าคุณ มี
คำถามสำหรับเราคุณสามารถเข้าร่วมกับ เราใน
ห้องสนทนาหมวดหมู่ 5 ทีวีที่เรามีเกี่ยวกับ
เหลืออีก 10 นาทีจากการแสดง
มีเวลาที่จะตอบอีกหนึ่งหรือสองครั้ง
คำถาม CU ฮิลลารีโอฮิลลารีออกจาก
ห้องสนทนาก็ได้ ฉันไม่รู้ฉัน คิดว่า
ฉันได้อ่านหนังสือเล่มนี้มีคุณอ่านมันฉันไม่
รู้ว่า ถ้าฉันอ่านมันในอากาศมันช่วยได้ดี
เพื่ออ่านในอากาศใช่
นั่นเป็นวิธีที่ ฉันได้ยินเกี่ยวกับมันกันเถอะเอ่อ
นี่คือจาก angel d rodriguez โอ้เฮ้
แองเจิลโอ้ โอเคพระเจ้าอวยพร Robbie ฉันทำงานที่
โรงเรียน ในท้องถิ่น เป็นส่วนหนึ่งของเทคโนโลยี
ทีมด้วยความช่วยเหลือของอูบุนตูและ
ประเภทที่ 5 เรา สามารถเพิ่มได้
ประสิทธิภาพการใช้งานของเราผมใส่กัน
อูบุนตูกล่องและสร้างการแบ่งปันที่เรา
จัดเก็บและเข้าถึงไฟล์ของเราได้จากทุกที่
ในมหาวิทยาลัยที่เราใช้มากขึ้นเรื่อย ๆ
อุปกรณ์มือถือ ipads iphone etcetera ถึง
รวบรวมข้อมูลการสแกนและการเข้าถึงข้อมูล
โดยปกติเราสามารถเข้าถึงข้อมูลใด ๆ ของเรา
ด้วยตัวค้นหา Windows Explorer และ
Nautilus โดยป้อน IP หรือคอมพิวเตอร์
ชื่อของกล่องอูบุนตูที่นี่
คำถามมันเป็นไปได้ที่จะ มี
อูบุนตูสามารถแชร์ผ่านเว็บได้
อินเตอร์เฟซเบราว์เซอร์ถ้าเป็นเช่นนั้น ฉันจะไปอย่างไร
เกี่ยวกับการติดตั้งบนกล่องสีน้ำเงินของเรา
บางครั้งฉันกลับถึงบ้านหลังจาก 5 โมงเย็นคุณก็สามารถ
ไม่ สามารถรับชมการถ่ายทอดสดนี้ แต่ดู
ตรวจสอบออกมาหลังจากใช่แน่นอน
เครื่องมือที่คุณอาจสนใจ
เรียกว่า Apache เป็นเว็บเซิร์ฟเวอร์
แอปพลิเคชันที่จะช่วยให้คุณ
เพื่อ เข้าถึงคอมพิวเตอร์ของคุณเป็นเซิร์ฟเวอร์
ผ่าน HTTP
เรียกเพื่อให้ โดยทั่วไปดูทำให้
ดูเหมือน เว็บไซต์เพื่อติดตั้ง
ใน Linux ลองทำผ่าน
สถานีที่คุณสามารถ ทำได้ผ่านทาง synaptic
ผู้จัดการแพคเกจแน่นอน แต่ทำไม ไม่
เรากระโดดไปที่เทอร์มินัลเพียง เพื่อ
ให้โอกาสเรา ทำความคุ้นเคย
นั่นคือแอปพลิเคชัน
เทอร์มินัลอุปกรณ์เสริมจากที่นี่สิ่งที่ฉัน
สิ่งที่ต้องทำอันดับแรก คือ sudo apt-get update
ถ้าฉันสามารถพิมพ์ที่จะช่วยเรา sudo
apt-get update จะเชื่อมต่อกับฉัน
รายการที่เก็บและตรวจสอบให้แน่ใจว่าฉันได้
ได้รับ ล่าสุดดังนั้นคอมพิวเตอร์ของฉัน
รู้ว่า รุ่นล่าสุด ของทั้งหมดคืออะไร
แอปพลิเคชันที่พร้อมใช้งานสำหรับ
คอมพิวเตอร์ของฉันกับ Linux คุณไม่จำเป็นต้อง
ออกไปจำเป็นบนอินเทอร์เน็ตและ
ค้นหาแอปพลิเคชันอื่นเพื่อติดตั้ง
พวกเขาพร้อม ให้คุณแล้ว
เดเบียนคอมพิวเตอร์ ของคุณ ตาม
ระบบปฏิบัติการเช่นสิ่งที่เป็นประโยชน์เช่นนั้น
มิ้นต์เช่นเดบิตใด ๆ
อนุพันธ์ที่คุณใช้
เรียกว่า apt หรือ apt-get ถ้าคุณใช้
สิ่งที่ คุณกำลังจะทำ
เพื่อ ใช้แอปพลิเคชันที่เรียกว่า UM
แต่เทคนิคก็คล้ายกันมาก
จากที่นี่ตอนนี้ฉันทำไปแล้ว
กำลังไป sudo apt-get install และคุณ
คุณสามารถแก้ไขได้ แต่ ฉัน จะไป
php5 และสิ่ง ที่ทำนั่นคือเมตา
แพคเกจซึ่งกำลัง จะติดตั้งดู
แพ็คเกจที่แนะนำและ ต่อไปนี้
แพคเกจพิเศษจะ ถูกติดตั้ง Apache
เพื่อดูสิ่งที่มีอยู่ทั้งหมด
จำเป็นสำหรับ php5 จะเป็นไปได้
ติดตั้งแล้วนั่นคือ เซิร์ฟเวอร์ apache ของคุณ
ดังนั้นนี่ คือการกำหนดค่าทุกอย่าง
สำหรับคุณตอนนี้เห็นได้ชัดว่าฉันไม่ได้ แล้ว
ติดตั้งเซิร์ฟเวอร์ Apache ไว้บนสิ่งนี้
คอมพิวเตอร์ดังนั้นถ้า ฉันไปที่เครื่องหมายโคลอน HTTP
เฉือนโฮสต์ในพื้นที่เช่นฉันไม่ได้
จะได้รับอะไรตอนนี้มันแค่
บอกว่าไม่สามารถเชื่อมต่อ ตกลง
มันคล้ายกับที่ฉันรู้ว่าคุณคืออะไร
ต้องการ แต่ฉันไม่ให้ไปครับ
sorta โอเคไม่รู้ว่าคุณต้องการอะไร
ดังนั้นเรามาทำการ ติดตั้ง sudo apt-get
PHP 5 กับคำถามนี้ ฉันจะไป
บอกว่าใช่อ่านเสมอถ้ามันจะ ไป
ลบอะไรจากคอมพิวเตอร์ของคุณ แต่
คุณจะเห็นว่าตอนนี้ได้รับทั้งหมด
แพ็คเกจจาก อินเทอร์เน็ตที่ฉัน
ต้องการเพื่อตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์นี้บน
คอมพิวเตอร์ของฉันเกินกว่าจะมีจริงๆ
ไม่มีอะไรที่เราต้อง มีเพื่อ
ทำในสิ่งที่คุณต้องการทำซึ่งก็คือ
เก็บภาษีไฟล์ของคุณผ่าน HTTP ที่นี่
ทุกอย่างมาพร้อมกับการติดตั้ง
ไลบรารีและยูทิลิตี้ที่เลือกไว้
แพ็คมองไปที่สิ่งที่สวยงาม
ทุก สิ่งนั้นในอดีตหรือบางอย่าง
ระบบปฏิบัติการอื่นไม่ให้ตั้งชื่อใด ๆ
ชื่อที่คุณต้องดาวน์โหลดและติดตั้ง
แพคเกจทั้งหมดเหล่านี้อาจด้วยตนเอง
นี่คือทั้งหมดอัตโนมัติดังนั้นสิ่งที่เราเรียก
เมตาแพ็คเกจและมันทำทุกอย่างเพื่อเรา
มันจบแล้ว
เอาล่ะมาดูกันว่าจะเกิดอะไรขึ้น ถ้าฉันลอง
เพื่อเชื่อมต่อโฮสต์ท้องถิ่นตอนนี้ถ้าเราเป็น
สำเร็จถ้าฉันลองรายงาน Apache อีกครั้ง
มันทำงานได้ที่นี่เป็น หน้าเว็บเริ่มต้น
ตอนนี้สิ่งที่เราต้องการ ทำคือเราต้องการ
เพื่อ เปลี่ยนรูทเอกสารของเว็บของเรา
หน้า 2.2 เพื่อชี้ไปที่โฟลเดอร์ของคุณ
ค้นหา Google อย่างง่ายหรือใช้ของคุณ
เครื่องมือค้นหาที่ชื่นชอบสำหรับ Apache เปลี่ยนแปลง
รากเอกสารใน Ubuntu เพียงเพื่อยืนยัน
โดยที่ Ubuntu วางการกำหนดค่านั้น
โฟลเดอร์มาดูกัน
และเห็นได้ชัดว่า ET c / apache สองและ
แล้วควรมีจุดเป็นจุด
conf แต่ ฉันคิดว่า อาจจะใช่
มันจะเป็นเว็บไซต์ที่มีอยู่ฉันคิดว่าฉันเป็นอย่างนั้น
มาดูกัน เถอะ
ฉันไปที่ โฟลเดอร์ นี้ / ET c /
apache2 / sites ที่คุณจะเห็น
มีไฟล์ชื่อ default sudo nano
ดีเริ่มต้นนี่ คือตัวแก้ไขของฉันดังนั้นสิ่งนี้
อนุญาตให้ ฉัน เปลี่ยนตำแหน่งของ /
ตกลงดังนั้นคุณ ต้องการผ่านไฟล์นี้
และแก้ไขไฟล์ของคุณ
กำลังโหลดจากสำหรับรูทเอกสาร
นี่ มันอยู่ที่นี่ / VAR / ww ดังนั้นหาก
ฉันสร้างโฟลเดอร์บนเดสก์ท็อปสำหรับ
ตัวอย่างที่เรียกว่าการทดสอบและจากนั้นที่นี่ฉัน
เปลี่ยน รูทเอกสารของฉันเป็นสแลชโฮม
slash Robbie / desktop / test แล้วหนึ่งครั้ง
ฉันรีสตาร์ท apache ฉัน จะมี
เข้าถึง ไฟล์ทั้งหมดที่มี
เพียงแค่ไปที่ localhost หรือในของคุณ
กรณีที่เชื่อมต่อกับที่ อยู่ IP หรือ
ชื่อโฮสต์ของ คอมพิวเตอร์นั่นคือ
ให้บริการไฟล์เหล่านั้นเพื่อให้
การเข้าถึงไฟล์เหล่านั้นแบบอ่านอย่างเดียวไปยัง
ทุกคนที่มีการเข้าถึง HTTP ไปว่า
เซิร์ฟเวอร์เพื่อความปลอดภัยที่ชาญฉลาดที่คุณต้องการ
แน่ใจว่าคุณอยู่หลังไฟร์วอลล์
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามีเพียงผู้ใช้ที่ดินภายในเท่านั้น
เข้าถึงไฟล์เหล่านั้นและนอกเหนือจาก นั้น
จะเป็นใครก็ตามที่สามารถเชื่อมต่อผ่าน
พอร์ต 80 คุณสามารถใช้งานได้ดี
apache HT access learning เพื่อกำหนดค่า
เซิร์ฟเวอร์ apache คุณสามารถทำอะไรได้มากมาย
มากขึ้น และสามารถกำหนดค่าสิ่งนั้นได้
ด้วย ความปลอดภัย มากมายที่ คุณสามารถทำได้
แม้จะโฮสต์เว็บไซต์ไว้หากมี
ไฟล์ดัชนี dot PHP หรือไฟล์ index.html ใน
ใด ๆ ของโฟลเดอร์เหล่านั้นมันจะ
โหลดโดยอัตโนมัติราวกับว่ามันเป็น
หน้าเว็บและคุณจะเป็นแบบโยกได้
เจ๋งมากที่จะทำเพื่อคุณนี้คือ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบ เรา
ออนไลน์ triple w category 5 TV คุณ
เตือนฉัน ให้แสดงสิ่งนี้กับคุณ
ไม่รู้ว่ามันเป็นเพียงแค่ฉันมี
สาธิตให้ คุณ SpongeBob
SquarePants ที่อาศัยอยู่ในสับปะรด
ภายใต้
เห็นใช่แล้วหยุดใช่ไม่ฉันไม่ได้ตกลง
ที่ดีคุณฉันไม่ได้วาง ที่หนึ่งของฉัน
เด็กห้าขวบและสิ่งนี้เกิดขึ้น
ข้อแก้ตัวของคุณคืออะไร
คุณจะ ทำอะไร กับ มัน
เช่นเดียวกับกาวที่บ้าคลั่งที่ใช้งานได้
สำหรับโคลนโอ้ฉันไม่ คิดว่าเด็ก
เด็กผู้ชายที่ น่าเบื่อถ้า
เด็ก ๆ ใส่เข้าไปในนั้นและพยายาม
ไฟขึ้นโอ้ที่รักฉันจะอธิบายว่าทำไม
ดีวีดีเล่นเหมือนหนึ่งในเพื่อนฉัน
กำลังเล่นฮอคกี้ ด้วยมีดสเก็ต
ทำลายสิ่งที่ เขาโดนน้ำแข็งได้ยิน ใช่
โอ้เด็กชายใช่เราควรจะทำอย่างนั้น
กับดีวีดีของคุณก็มี
ข้าวเกรียบอื่นที่อยู่เบื้องหลังเด็กยาไป
ว่าเพื่อนรักของฉันคือเหตุผลที่เราใช้
dvdrip แอปพลิเคชันและ เก็บถาวรได้ดีวีดี
ชั้นวางของที่ จอห์นมองดูทั้งหมด
วิดีโอเหล่านั้นที่ฉันเก็บถาวรในกรณี
มันก็คุ้มที่จะประหยัด
ขึ้นเป็นสำรองใช่กล่าวว่าคนที่
สูญเสียข้อมูลทั้งหมดจาก ผลไม้ชนิดหนึ่งของเขา
แต่น่าเศร้า ที่ไม่ เป็นไร แต่เป็นจอห์น
ยินดีที่ได้รับคุณมาที่นี่คืนนี้ใช่แล้ว
ความสนุกสนานมากมายสวยดีน่าอัศจรรย์ดีมาก
ที่จะมีคุณที่นี่ที่ดีที่จะ มีในที่สุด
ไมค์กับคุณและจะดีไฟดีและ
เราจะ ได้รับทุกสิ่งที่ปรับแต่งและเป็น
ดี ขอบคุณ มากที่ อยู่ที่นี่
ทำหน้าที่ขอบคุณที่ อยู่ที่นี่และขอบคุณ
สำหรับการเข้าร่วมกับร็อบบี้ เฟอร์กูสันในพื้นที่ของเรา
กูรูคือสิ่งที่พวกเขาเรียก ฉันว่าไม่ดี
ไม่มีการแสดงให้คุณเห็นว่าทุกคนมี คืน ที่ดี
เคย
ทีวีในหมวด 5 ถูกส่งถึงคุณในบางส่วน
โดยดาวเคราะห์คาลิปโซ่ อันมหาศาล นี้
เกมออนไลน์ที่มีผู้เล่นหลายคนพร้อมใช้งาน เป็น
ดาวน์โหลดฟรี จาก cat five dot TV /
Calypso ตอนนี้เมื่อคุณได้รับ แล้ว
ดาวน์โหลดและติดตั้งบน Windows ของคุณ
คอมพิวเตอร์ให้แน่ใจว่าคุณพูดสวัสดี และ
มีบางอย่าง สำหรับทุกคน ที่นี่
ดาวเคราะห์คาลิปโซ่จากการล่าเพื่อการขุด
การประดิษฐ์และการเข้าสังคมแบบธรรมดา
สนุกกับเพื่อน ๆ ของคุณได้
ดาวน์โหลดได้ฟรีที่แมวห้าจุดทีวี
/ Calypso หากคุณเป็นผู้ใช้ Linux เช่น
ตัวเองของหลักสูตรนี้จะทำให้มันคุ้มค่า
dual boot cat5 TV / calypso ฉันจะเห็นคุณ
บนดาวเคราะห์คาลิปโซ่
