ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ຈໍານວນ episode
163 ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງນີ້ ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແລະມັນແມ່ນວັນອັງຄານ
ເດືອນພະຈິກທີສອງກັບ gym ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ bait ໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ວັນທີທີ່ຖືກຕ້ອງໂອ້ນ້ອຍທີ່ສຸດພວກເຮົາຮູ້ນີ້
ແມ່ນ ແທ້ທີ່ fantastic ດັ່ງນັ້ນ lieutenant
ຜູ້ບັນຊາການຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດນີ້ບໍ່ແມ່ນແຕ່ບໍ່ມີ
ທ່ານ Lieutenant Commander Ferguson ມີດີ
ອາຍຸໃນຕອນກາງຄືນວັນອາທິດຂ້ອຍຄິດວ່າ Bo ເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ tweeted ວ່າແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ມະຫັດສະຈັນ ເພາະວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງ
ມື້ຂອງປີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ dress ເຖິງຄືເປັນ
Trekkie ແລະບໍ່ໄດ້ຮັບການຕີໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຕອບສະຫນອງຫຼາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ດີຫຼາຍດີໂອ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ hockey ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງມືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຮັບການຕີແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ hey ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບ
ຫ້ອງສົນທະນາປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບພວກເຮົາແມ່ນ
ບໍ່ຊ້າແຕ່ຖ້າ ພວກເຮົາ ຖືກຊັກຊ້ານັ້ນ
ອາດຈະມີ ອິນເຕີເນັດ buffering ດີມີ
ທ່ານ ໄປທີ່ນັ້ນ ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍ
ເລີ່ມຕົ້ນ cussing ທ່ານສາມາດຜະສົມຜະສານ ອອກໂດຍ
ພຽງແຕ່ໂອ້ແລ້ວເຈັດວິນາທີສອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ພະຍາຍາມຫຼີກເວັ້ນຄວາມດີຂອງລູກຄ້າ
ດີ
ທ່ານທັງຫມົດເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕະຫລອດທຸກຄົນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງການໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນທີ່ນັ້ນຫຼືຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ IRC
ຫຼືຖ້າທ່ານຍ້ອນເຫດຜົນບາງຢ່າງບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຕ້ອງການເພາະວ່າມັນເປັນ
madness ທັງຫມົດປະຊາຊົນທີ່ປະເສີດ
ການສົນທະນາອອກໄປນອກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດປ່ອຍພວກເຮົາອອກມາໄດ້
ອີເມວທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot
ສິ່ງທີ່ທ່ານ guys ຮູ້ວ່າມັນໄດ້ເປັນ mad
ມື້ນີ້ dash ແມ່ນແລ້ວມັນ ແມ່ນການມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ຄືກັນກັບທຸກໆຄົນທີ່ຈອນໄດ້ມີ
ບັນຫາບາງຢ່າງ ທີ່ມີບ່ອນຈອດລົດ
ການຈັດການຄືນນີ້ເພື່ອໃຫ້ມີການທໍາອິດ
ເວລາສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ John John John ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບສາຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ ໄດ້ມາທີ່ນີ້ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງກະຕຸ້ນ
ປະມານແຕ່ຂ່າວປະເສີດໃນອາທິດນີ້ John
ແລະ Christy ສິດເກົ່າຂອງພວກເຮົາມີຢ່າງເປັນທາງການ
ໄດ້ຮັບການແຕ່ງງານແລ້ວ ໃນຕອນກາງຄືນວັນເສົາມື້ວານນີ້
ການຂູດຮ້າງການເສຍສະລະແມ່ນມີແລ້ວ
ວ່າຕ້ອງໄດ້ສູນເສຍການເຊື້ອເຊີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
mail oh gathering ພິເສດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ເຊື້ອເຊີນ favorite ຂອງເຂົາເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງ
Eric ຂໍໂທດນໍາກັນວ່າອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ແລະເອື້ອຍນ້ອງເວົ້າວ່າສິ່ງດຽວກັນນັ້ນ
ທ່ານໄປຂໍຊົມເຊີຍ ຈາກທັງຫມົດ
ພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານແທ້ໆ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາມັກຂອງປະທານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ທ່ານຫຼາຍ ຂອງປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ມີ
tweeted ພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າຂໍຊົມເຊີຍແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງຄິດກ່ຽວ ກັບພວກເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຈັ່ງຊັ້ນ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນໃຫ້ ພຽງແຕ່ uh ຂ້ອຍ ຈະ
ໃຫ້ ມັນເບິ່ງຄືວ່າບາງຄົນແມ່ນ
ມີບັນຫາບາງຢ່າງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ມັນເປັນອາຫານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຫ້
ພວກເຂົາສອງສາມນາທີເພື່ອພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃຫມ່ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນວິທີການທີ່ດີ
ດີດີວິທີການກ່ຽວກັບທ່ານດີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງ ຄືວ່າອາດມີບາງ
ບັນຫາການເຊື່ອມຕໍ່ຄືນນີ້ແຕ່ແນ່ນອນ
ຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະແລ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນມາກັບຄືນໄປບ່ອນປະມານແທ້ Filner oh
ແລ້ວຂ້ອຍເຫັນໂທລະທັດ Justin ກັບມາ hey
ທຸກໆຄົນບາງຄັ້ງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຮັດ
ເກີດຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈເມື່ອພວກເຂົາເກີດຂຶ້ນ
ຫ້າ ນາທີໃນການສະແດງແທນຂອງ
ວິທີທາງໃນການສະແດງ Ian ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ທຸກຄົນແມ່ນປະເພດຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ໃຫມ່ນີ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງການເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ຈະ ມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ glad ທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ glad ເພື່ອຈະ
ມີຊີວິດຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນທັງຫມົດ
ສິດທິຂອງພວກເຮົາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ການ ຕອບສະຫນອງ WMV ແລະແລ່ນເຊັ່ນດຽວກັນ
ມີພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກຄົນຂໍອະໄພຖ້າທ່ານພາດ ຫນ້ອຍ
ນ້ອຍມີພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊົມເຊີຍ
John ແລະ Christie ຜູ້ທີ່ແຕ່ງງານແລ້ວ
ວັນເສົາວັນເສົາວັນຄຣິດສະມາດຂອງວິຊາແມ່ນເປັນ
ອະດີດຜູ້ເປັນເຈົ້າພາບໃນງານວາງສະແດງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຮັດວຽກໃນຫ້ອງຂ່າວແລະຮັກເວົ້າ
ກ່ຽວກັບດິນຟ້າອາກາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້ານັ້ນ
ຫຼາຍ ກ່ວາພຽງແຕ່ເດັກຍິງອາກາດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖິ້ມ ວ່າໃນ ເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜຜູ້ທີ່ເປັນໃຫມ່ໃຫມ່ ທີ່ນີ້
ໂອ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈື່ Christie ແລ້ວ
ຄົນສະພາບອາກາດຄົນສະພາບອາກາດສະນັ້ນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊົມເຊີຍ John ແລະ
Christie tonight fantastic ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະເບິ່ງຮູບພື້ນຖານ
ຫມາຍເລກການຫມູນໃຊ້ 7 John ແມ່ນໃຫ້ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນທີ່ພວກເຮົາກໍ່ສ້າງຂຶ້ນ
ບໍ່ມັນອາດຈະເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່ານັ້ນ
ຖ້າວ່າຄືນມາຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນທີເຈັດຂອງພື້ນຖານ
ການຈັດການຮູບພາບໂດຍໃຊ້ຊອບແວຟຣີ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຊອກຫາຢູ່ໃນ
ວິທີທີ່ງ່າຍດາຍ ຫຼາຍ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍໃນວິທີທີ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ເສີມຂະຫຍາຍຢ່າງແທ້ຈິງຮູບພາບໃດໆ
ການນໍາໃຊ້ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU
ນີ້ແມ່ນ ຄວາມຜິດພາດ favorite ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຫັນ
twitter ແມ່ນ Fan Tan ຜູ້ທີ່ເຂົ້າໃຈ
ຄໍາຮ້ອງຂໍແຕ່ບໍ່ຍອມປະຕິບັດ
ມັນເປັນ ຄວາມສະຫງົບທີ່ຮຸນແຮງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມັກ
ທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍມັນແມ່ນ
ທາງເລືອກສໍາລັບ ການ whale ແຕ່
um yeah ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນແທ້ໆທີ່ສວຍງາມ
ຫຼາຍໆຄົນໃຫ້ເວົ້າວ່າຄໍາຕອບຂອງຂ້ອຍ
ບາງຄັ້ງໂອ້ຂອບໃຈທ່ານ sir ມັນເປັນຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຂອງເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ hero3 ຫ້າມເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເຂົ້າໃຈຄໍາຮ້ອງຂໍແຕ່ຖືກປະຕິເສດ
ເພື່ອປະຕິບັດມັນແລ້ວ yeah ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ສະບາຍດີສະບາຍດີຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
fantastic um Twitter ບາງຄັ້ງມີ
ບັນຫາພຽງເລັກນ້ອຍຄືວ່າ twitter ແມ່ນ
ປະເພດຂອງການບໍລິການແມ່ນຄ້າຍຄືກັບມີ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ ເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ຂໍ້ຜິດພາດທີ່ສຸດອາດຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນ ທ່ານກໍາລັງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ແລ່ນແຕ່ຂ້ອຍມັກມັນດີກວ່າອາກາດເຢັນ
ທີສອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມີບັນຫາ
ການບູດຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າບໍ່ມີແປ້ນພິມ
ພົບ f1 ກົດເພື່ອສືບຕໍ່ brilliant
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມັກ ວ່າ brilliant tsg fantastic
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ ເຢຍລະມັນທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກ ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາໂດຍສະເພາະ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃຫມ່ທີ່ນີ້ຮັກທີ່ຈະເວົ້າວ່າສະບາຍ ດີຢູ່ໃນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກ ຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາໃນຮູບພື້ນຖານ
ການຫມູນໃຊ້ພວກເຮົາຈະເປັນໄປ ໄດ້
ມີຄຸນສົມບັດທີ່ທ່ານຈະຊະນະ ເຄື່ອງໃຫມ່
ນ້ອງຊາຍ mfc j 615 W multifunction Center
ເຄື່ອງພິມດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າມາໃນຂ່າວສານຂອງຂ້ອຍແນວໃດ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄລິກໃສ່ປະມານ oh
ທ່ານຮູ້ຈັກ ວິທີການຂອງທ່ານໄດ້ດີຂອງທ່ານ google
google ໃນຄວາມເປັນຈິງປະຕິບັດຕໍ່ ລັດສະຫະປະຊາຊາດ
ອາເມລິກາ ແມ່ນຫຍັງແທ້ແທ້ເພາະມັນຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ຊອບແວ Microsoft ຂອງລັດຖະບານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ຂອງ microsoft ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດີ
ກູໂກຂອງການຟ້ອງຮ້ອງພວກເຂົາວ່າແມ່ນດີກວ່າ
wow ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າດີໄປຫມົດແລ້ວ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງ end for openoffice org
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ posing ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຈະ ໄດ້ຮັບ
ກັບໄປທີ່ນັ້ນຕິດຢູ່ປະ ເທດລັດເຊຍມີ
ມີພຽງພໍຂອງ Microsoft ມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງ linux ທີ່ມີລະບົບປະຕິບັດການແລະ a
ເດັກນ້ອຍຊາຍອາຍຸ 15 ປີຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມກັບ
hacking ເວັບໄຊທ໌ຄະນະບໍລິຫານຂອງພວກເຂົາໃນ
ການໂຈມຕີ Mickey Mouse ຄືເດັກຊາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະເດັກຍິງຮູ້ຫນັງສືຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຕິດຕາມພວກເຮົາຈະ ບອກທ່ານຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້
ແລະເລື່ອງອື່ນໆໃນຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ຫ້ອງຂ່າວພວກເຮົາກໍ່ຈະເຮັດແບບນັ້ນ
ປະທານເກົ້າອີ້ເບິ່ງຄືວ່າເກົ້າອີ້ທີ່ຫນ້າໂງ່ນຫີນ
ດີທ່ານຮູ້ວ່າມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ໂຢຮັນຮ້ອງໄຫ້ຢ້ານຄື John ມັກທີ່ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງ ເຄື່ອນຍ້າຍໄປຮອບທ່ານຄືກັບເຊເລີລີ
ສຸມໃສ່ການນີ້ແລ້ວໃນທາງອາກາດ okay nuke
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ poking ມ່ວນທ່ານມີອາທິດທີ່ດີ
Lulu ເບິ່ງວ່າມັນຄ້າຍຄື
grandfatherly ຄືບໍ່ໄດ້ສໍາພັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດເກີບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສູນເສຍມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ ໃສ່ Crocs ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວບໍ່ມີ Dave
ງາມກິນ grandpa oh ທ່ານເຊັ່ນນັ້ນ
ເປັນຜູ້ໃຫຍ່ແທ້ແລ້ວແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງ
ທີ່ໄດ້ມາຢູ່ໃນທ່ານໄດ້ຖືກ tweeting
ຄືກັບເດັກນ້ອຍທີ່ອີ່ຫຼີທີ່ໂສກເສົ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
tweeting ຄ້າຍຄືມມ mm ມມ, ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍມີຂໍ້ແກ້ຕົວດີຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນບໍ່ໄດ້ແກ້ຕົວທ່ານຄວນ
tweet ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ tweeted ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດມັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ
ສິດທິໃນຄັ້ງທີສອງນີ້ທ່ານກໍ່ສັງເກດເບິ່ງທ່ານ
ເບິ່ງແລະວ່າພຽງແຕ່ຈະພິສູດວ່າທ່ານ
ມັນກໍ່ບໍ່ໃຊ້ເວລາດົນນານໄປ
tweet ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການ ປະເພດ ນີ້
ການລ່ວງລະເມີດກ່ຽວກັບການສະແດງໂທລະພາບອິນເຕີເນັດບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ okay
ທຸກໆຄົນໃນ ຫ້ອງສົນທະນາປະຕິບັດຕາມຄໍາເວົ້າແລະອື່ນໆ
ຄາດວ່າຈະມີເຂົ້າຫນົມຫວານເຂົ້າມາບາງຢ່າງ
Lori ບໍ່ແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່ທັງຫມົດລັດສະຫມີພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກະລຸນາກະລຸນາ ok ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ດີພວກເຮົາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
ແລະບາງຄໍາເຫັນທີ່ດີເລີດນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ເປັນຄໍາຖາມແລະນີ້ແມ່ນມາຈາກ
ຖະຫນົນຫົນທາງ Robert hey buddy ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ກໍ່
ມີຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກຈະກ່າວທັກທາຍເປັນ
ເພື່ອທຸກຄົນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະໄປໃສ
ເອົາໃຈໃສ່ນີ້ oh ok ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ສໍາລັບການ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງມີການຜ່າຕັດຫົວໃຈເປີດ
ທ່ານຮູ້ຈັກ Wow ພວກເຮົາມີຫົວໃຈວາວ
ແທນທີ່ um ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານພາດທຸກທ່ານ
ຜູ້ຊາຍແລະມັນຈະດີທີ່ຈະກັບຄືນມາ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ ເຫັນທ່ານ
ທັນທີທັນໃດ Robert ເປັນເຂດການປິ່ນປົວ
Robert ໄດ້ເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄາດຫວັງຈາກ ອີເມວຂອງເຈົ້າວ່າ
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຫມົດໄປແຕ່ດີຂ້ອຍ
ໄດ້ wondering ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະດີທີ່ຈະມີທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ແນ່ນອນວ່າຫວັງວ່າຈະ ສົນທະນາກັບ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະເຫັນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບອີເມວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີ ແທ້ໆ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າ ຂ້ອຍ
ຫວັງ ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ໄປແທ້ໆ
ດີກັບ buddy ຂອງການຜ່າຕັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບການຜ່າຕັດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີມື້ທີ່ມີເວລາ
ລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກຫນ້ອຍລົງແຕ່ລາວແມ່ນລາວ
ເຮັດພຽງແຕ່ fabulous ອອກຈາກ guys ເຂົາເປັນ
ຮ້ອຍເປີເຊັນດີກ່ວາລາວ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ດີເວົ້າກ່ຽວກັບການຜ່າຕັດແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ທັງຫມົດກ່ຽວຂ້ອງກັບການຜ່າຕັດຫົວໃຈເປີດ
ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄາດເດົາທີ່ສໍາຄັນທີ່ສູນເສຍ
ມື້ອື່ນ um ຜົມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ tally ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລູກສາວມີສິ່ງສໍາລັບການເວົ້າໃສ່ນາງ
ປາກປິດສິ່ງແລະນາງໄດ້ສູນເສຍລາວຄັ້ງທໍາອິດ
ປະຊາຊົນແຂ້ວເບິ່ງນາງ ແລະພວກເຂົາມັກໂອ້
ວ່າງາມດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ສູນເສຍໄປແລ້ວຂອງທ່ານ
ທໍ່ທໍາອິດແມ່ນວ່າແມ່ນ ກາເຟ
ຕາຕະລາງຢູ່ໃນຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ເດັກນ້ອຍເຕັ້ນໄປຫາຕຽງນອນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງບອກວ່າບໍ່ເຕັ້ນໄປຫາ
couch ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຕົກລົງລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ມີ ຮອຍແຕກເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ມີປະຕູ
ເສັ້ນຢູ່ ຂ້າງລໍາຕົວ ຂອງໂຕປາ
ໂດດ ສຸດ coaching ໄດ້ມົນຕີສະໂມສອນ
ພືດສະຫມຸນໄພທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ ລູກສາວ ຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຂົາທຸກຄົນມີບາດແຜຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ພວກເຂົາ ຂ້ອຍບໍ່ຮັບຜິດຊອບສໍາລັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ໃນມື້ນີ້ໃນຂະນະທີ່ມັນແມ່ນມື້ວານນີ້ທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນ ແຕ່ມື້ນີ້ມັນກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ຫລວມຮີດສິ່ງທີ່ນາງເຮັດບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍຄິດ
ມັນ ຈະດີທີ່ຈະຊື້ເຄື່ອງຫມາຍໃຫມ່ຂອງນາງ
ແນ່ນອນມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ເດັກນ້ອຍຮັກ ເດັກອາຍຸຫ້າປີຮັກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຄື່ອງຫມາຍທີ່ນາງສາມາດໄດ້ຮັບຝາປິດແລະ
ນາງໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່ າ ບໍ່ມີຄວາມ ຫຍຸ້ງຍາກ ແນວໃດ
ມີການດຶງນາງ ໄປເຮັດແນວນັ້ນກັບ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຂອງແຂ້ວຂອງທ່ານຢ່າງແຂງແຮງ
ດຶງຝາອັດປາກມົດລູກນັ້ນຍາກຈົນວ່າທ່ານ
ຕົວຈິງກໍ່ເຮັດລາຍແຂ້ວຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈິນຕະນາການທີ່ຄ້າຍຄືກັບທ່ານທີ່ມີຢູ່
ຈຸດ ຂອງການຕໍ່ຕ້ານຄືກັນກັບບ່ອນທີ່ທ່ານເວົ້າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຢຸດຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນໄລຍະເບຍທີ່ມີແຂ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ແນ່ນອນບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ປະຊາຊົນເຮັດແນວນັ້ນ
ລູກສາວທີ່ທຸກຍາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສອງແຂ້ວລົງແລະ
ນາງ ມີອາຍຸຫ້າປີເພື່ອນາງໄດ້ຮັບວິທີການ
ໄປດີທັງສອງແຂ້ວມາແຕ່
ໂຊກດີພວກເຂົາກໍາລັງທັງສອງແຂ້ວດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະໄດ້ຮັບຮູບພາບບາງຢ່າງ
ແນ່ນອນວ່າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເຄືອບສະເຫມີແລ່ນ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍ ຮູບຖ່າຍ
ດັ່ງນັ້ນ, ເລື່ອງຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບການຜ່າຕັດ
ໃນມື້ນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສູນເສຍແຂ້ວ MMD
Murphy ບໍ່ແມ່ນເວລານີ້ທີ່ ທ່ານບອກຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ hockey ກັບຂ້າພະເຈົ້າຊັກຊ້າບໍ່ tonight
ໃສ່ microphone ແລະທ່ານສາມາດຟັງ
ກັບສິ່ງ ທີ່ຕ້ອງ ການທີ່ດີງາມ
banter ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກໃນ ກ້ອນແມ່ນດີ
Doug Townsend ມີ ບັນຫາ Hi
Robbie ແລະ Eric ຂ້ອຍມີ ບັນຫາ
ມີ ubuntu 10.9 ຮ້ອຍ megahertz
ຫນ່ວຍປະມວນຜົນ 128 ເມກະໄບຂອງ RAM ແລະ 30
gigabyte hard drive ເມື່ອ ຂ້ອຍພະຍາຍາມ boot
ມັນເອົາ ປ້າຍເຂົ້າໃສ່ໃນປ່ອງແລະຂ້ອຍໃສ່
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລ້ວມັນກໍ່ຄືມັນຈະເຮັດໄດ້
ໃສ່ເກີບຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ມັນໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບກ່ອງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ມີການປ່ຽນແປງທີ່ບໍ່ມີຂ້ອຍໄດ້ ພະຍາຍາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລະຫັດຜ່ານຄິດບາງຄັ້ງທໍາອິດ
ແມ່ນສັບສົນເກີນໄປແລະມັນບໍ່ແມ່ນແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ເຂົ້າມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງຍັງບໍ່ມີ
ປ່ຽນແປງຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງນີ້
ຫຼັງຈາກເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍມັນຈະໄປ
ກັບພື້ນຫລັງ desktop ດ້ວຍບໍ່ມີ
ປຸ່ມສໍາລັບສະຖານທີ່ການນໍາໃຊ້ຫຼື
ລະບົບຍັງ ບໍ່ມີປຸ່ມຫຼື
ວັນທີຢູ່ໃນແຈຂວາເທິງທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແມ່ນ ubuntu ມາດຕະຖານ 104 ມາດຕາ I
ຮັກສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງວຽກງານທີ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Doug Townsend ວ່າດີທີ່ສຸດ
Doug okay ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
ຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ livecd
ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານແລ້ວສິດດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ທ່ານ
booted livecd ແມ່ນທ່ານສາມາດເບິ່ງ
desktop ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າ
ເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ specs
ແມ່ນແທ້ຈິງໆກໍ່ຕ່ໍາໆຂອງເອລິກ
ຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍກັບ RAM ຂອງທ່ານແລະ 900
megahertz ປະຕິບັດງານຮ້ອຍຊາວແປດ
megs ຂອງ ram 30 gigabyte ຮາດໄດດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບລະບົບແມ່ນເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນຄອມພິວເຕີເກົ່າແຕ່ມີ
Linux ປົກກະຕິແລ້ວທີ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່ເວລາດຽວກັນ
ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ linux ມັນຈະພະຍາຍາມ
ເພື່ອໃຫ້ບາງສ່ວນຂອງຜູ້ທີ່ ເຢັນ ແທ້ໆ ໃຫມ່
ລັກສະນະເຊັ່ນ: Compass fusion
ມື້ນີ້ເພື່ອວ່າມັນຄືກັບຄວາມເຢັນຂອງທ່ານ
ຜົນກະທົບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນ desktop ຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງດັ່ງກ່າວສະນັ້ນປະເພດຂອງຜົນກະທົບເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະເປັນ
ພະຍາຍາມເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະບໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເລີ່ມຕົ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຢູ່ໃນ ຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສ
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຮັບການກັບຄອມພິວເຕີ້ໄດ້ດີກັບ
CD ບູດທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າຕ້ອງມີຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງ ຜ່ານການຕິດຕັ້ງ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງການນໍາໃຊ້ທາງເລືອກອື່ນ
ຕິດຕັ້ງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເຊັ່ນ ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າ ກໍລະນີທີ່ທ່ານສາມາດພະຍາຍາມແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ ຮູບແບບທີ່ ປອດໄພ desktop Ubuntu ໄປ
ປິດການໃຊ້ງານໃດໆຂອງການປັບປຸງສາຍຕາເຫຼົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຄລິກໃສ່ຊື່ຂອງທ່ານແທນ
ການ ປ້ອນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມີທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ເມື່ອທ່ານ
ທໍາອິດຄລິກໃສ່ຊື່ຂອງທ່ານມັນຈະໄປ
ເອົາມາໃຫ້ເມນູພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ
ຫນ້າຈໍທີ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ຕົວເລືອກການເຂົ້າເຖິງແລະຫນຶ່ງໃນ
ທາງເລືອກແມ່ນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ປ່ຽນແປງ
ປະເພດຂອງກອງປະຊຸມຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ໃຊ້ຄືກັນ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າແຟັກເຟສແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນ
ແຕ່ແນ່ນອນຄື console recovery
ແມ່ນມີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຂົາໄປ
ປາຍທາງ ແລະແກ້ໄຂແຕ່ວ່າໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ
desktop ອາດ ubuntu ເຊຟໂຫມດຈະ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຜ່ານບັນຫາທີ່ຕາ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນລະບົບ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອແລະຮູບລັກສະນະຢູ່
ຈຸດນັ້ນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຜົນສະທ້ອນຕາ ແມ່ນກໍານົດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ
ໂດຍ ubuntu ເລີ່ມຕົ້ນຈະພະຍາຍາມຕັ້ງຄ່າ
ມັນເປັນປົກກະຕິທີ່ໃຫ້ການປັບປຸງ
ການໃຊ້ງານແລະຍອດເງິນອື່ນໆຖ້າທ່ານ
ຕັ້ງຄ່າເພື່ອຄວມຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຕັ້ງຄ່າ
ບໍ່ມີໃຜແລະທີ່ຈະປິດການໃຊ້ງານ
ຜົນກະທົບຕົ້ນຕໍແລະ stuff ຕົວເລືອກອື່ນໆ
ຈະເປັນແນ່ນອນເມື່ອທ່ານ ເຂົ້າມາ
ທີ່ ມີໂຫມດຄວາມປອດໄພແມ່ນກົດ alt f2 ໄປ
ເອົາເຖິງການໂຕ້ຕອບຂອງທ່ານແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ alt f2 ເອົາເຖິງການດໍາເນີນງານ
ການສົນທະນາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ພິມ Matassa T dash
dash ທົດແທນແລະທີ່ຈະປິດການໃຊ້ງານ
comp ແມ່ນມາຈາກການແລ່ນຢູ່ເທິງຂອງທ່ານ
desktop ໃນເວລານັ້ນທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະພິຈາລະນາຖ້າຫາກວ່ານັ້ນແມ່ນການປັບປຸງ
ປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານແລະໄດ້ຮັບມັນ
ຈຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້
ໃຫ້ພະຍາຍາມເບິ່ງ ຖ້າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ບັນຫາຕົ້ນຕໍທີ່ຈະສາມາດ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະຖ້າ ເປັນກໍລະນີຖ້າປອດໄພ
ຮູບແບບທີ່ໄດ້ຮັບໃນເວລານັ້ນພວກເຮົາ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ປິດການທໍາງານບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນການເລີ່ມຕົ້ນແລະ
ທ່ານ
ດີທີ່ຈະອອກໄປ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າດີ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ອາດຈະ ເປັນຄູ່ຜົວເມຍ
ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງ ເຮັດແຕ່ວ່າມັນຈະເປັນບາດກ້າວຫນຶ່ງ
ໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງເພື່ອຈະສາມາດ ໃສ່ເກີບ
ລະບົບໄດ້ຮັບຕົວເອງເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນແນ່ນອນວ່າຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນບໍ່ມີ
ໄປທີ່ Crazy ກັບສະບັບອື່ນໆຂອງ
Linux ຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາ dsl ແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນ silo Puppy Linux ມີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງວ່າດີແລ້ວ agamotto
ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບ puppy puppy puppy ອາດ
ຄົນອື່ນດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີທາງເລືອກທີ່ຈະເປັນ
ໃຫ້ໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປະຈຸບັນຂອງທ່ານເພື່ອ boone
ໄປສຸດໃຫ້ວ່າພະຍາຍາມດີ Guy
ກ່າວເຖິງຖົງທີ່ອາດຈະ ເປັນ
ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຂະບວນການຕິດຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
Komodos mentioning swap ອາດຈະເປັນ
ການແບ່ງປັນບໍ່ຄວນຈະມີຫຼາຍກວ່າສາມ
ເວລາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ya ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຄິດວ່າ ວ່າ
ສາມາດນໍາພາພຽງແຕ່ນ້ໍາມັນຍາກແຕ່ວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ມີ 120 megs ຂອງ ram
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ມີຂັບລົດ 30 ກິໂລ
ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ແຕ່ມີແຕ່ ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ກວດສອບການກວດສອບຮອບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ລອງພະຍາ ຍາມເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແນະນໍາແລະເບິ່ງ
ຖ້າວ່າເຮັດວຽກແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ເພາະວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຮູ້ຢູ່
ອາດຈະເປັນສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເບິ່ງ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາຕອບໃດໆ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຈາກ Doug ກ່ຽວກັບນັ້ນ
ສະນັ້ນຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະຈັບນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຈິງ Letta ຢຸດເຊົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5
ໂທລະພາບທີ່ ດີ ພຽງພໍ ດີ Charles
ມີ ຄໍາເຫັນ ນ້ອຍໆ ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງ oh ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຜູ້ ທີ່ເດັ່ນ 6731 ແມ່ນ rd
ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ເປັນລູກຂອງພວກເຮົາ Robert ທັງຫມົດ
hey buddy right ມັນດີທີ່ ຈະເຫັນທ່ານ
ງາມທີ່ຈະມີທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາແມ່ນ
ໄດ້ກ່າວເຖິງຂ້າພະເຈົ້າເລັກນ້ອຍ ກ່ອນຫນ້ານັ້ນແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ມີຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງຊັກຊ້າແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ກັງວົນວ່າພວກເຮົາເຈັບປ່ວຍແລ້ວ
ເດືອນຫຼັງຈາກເວລາດຽວກັນ ກັບທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນດີ
ok Chaz Linux ຫຼື Charles hi Robbie hey
Charles ພຽງແຕ່ເບິ່ງສະແດງອາຍຸທີ່ບ່ອນທີ່
ຫນຶ່ງໃນ ຜູ້ຊົມຂອງທ່ານໄດ້ຖາມກ່ຽວກັບ
ການປ່ຽນແປງ ogv ບັນທຶກດ້ວຍບັນທຶກ gtk
ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ mmm ຫນ້າຈໍ ວິດີໂອ oh
ໂອ້ຍວ່ານັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ພຽງແຕ່ okay ດີ ທ່ານຮູ້ Hayley
ພົບວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າປະຫລາດໃຈ ໂອ້ມັນດີ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈທ່ານອາດຈະມີ
ຄົນອື່ນຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງຂ້ອຍ
ໄດ້ດີແລະ huh ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຂົາພົບ ວ່າ
ໂທລະພາບ pity ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດວຽກໄດ້ງາມ
ແລະຮູບພາບ PTV ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຄວາມກົດດັນ syllabic ຢູ່ໃນຈຸດຜິດພາດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມໂສກເສົ້າດີມັນມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ວ່າມັນເປັນ
ກ່ຽວກັບຖ້າທ່ານມີສະບັບປະຈຸບັນ
ຂອງ ubuntu ທ່ານຈະເຫັນມັນຢູ່ໃນສຽງແລະ
ວິດີໂອ ດີທີມເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນກົດລະບຽບຂອງ
ພາສາອັງກິດທີສາມສຸດທ້າຍ
ລະຄອນຄວນໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນ fatigued
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ທ່ານມີ ສິດທິ PTV ptt p piti
VI ບັນນາທິການວິດີໂອລວມມີ boom ໄດ້
ເພື່ອ linux ນັ້ນເຢັນວ່ານັ້ນດີ oh
okay ມັນສະກົດຄໍາມັນ Oh ເຮັດ Charles
ທ່ານໄດ້ເພີ່ມ V Charles ສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນ
ເຮັດວິທີທາງທີ່ຈະໄປ Charles ຂອງລາວ
ຄວາມຮູ້ ແມ່ນມີຂ້ອຍໄດ້ຕັດທ່ານໄດ້ຈັບໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ຕັດທ່ານບໍ່ມີ ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານໄດ້ ເຮັດ
ມີການໂຕ້ຖຽງຫຼາຍກວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ມີພຽງແຕ່ວິທີການເທົ່ານັ້ນ
ອາກາດທີ່ສາມາດສຽງຄື ລາວຮູ້ຫຍັງ
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບວ່າຖ້າທ່ານສະກົດ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຍ້ອນວ່າລາວຈະເຮັດ
ໄດ້ ຮູ້ບ່ອນທີ່ຄວາມກົດດັນ syllabic ແມ່ນແລ້ວ
ການອ້າງເຖິງພຣະອົງຈະໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າມີ
ບໍ່ເຫັນຄໍາສັບ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນສໍາລັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມມ່ວນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນຈະ ດີດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງກະທັນຫັນໂອ້ຍດີໄດ້ພົບເຫັນໃຜ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານ okay ສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຈາກ Peter Lewis ແລະຄອມພິວເຕີລາວບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າລາວບໍ່ຮູ້ອີເມວຂອງ Robbie
ແກ້ໄຂເມື່ອຫລາຍກວ່າ 3 ປີກ່ອນຫນ້າ ນີ້
ກະລຸນາດໍາລົງຊີວິດ ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ hello gadwal
okay ຮັກ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານມັກ Star
Trek ແລະຂ້ອຍພົບ ນີ້ ໃນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຄູ່ມືສະສົມເອເລັກໂຕຣນິກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕັ້ງ
ພັດລົມ trekker ທ່ານຕ້ອງການອາຍຸປະເພດດາວ
Trek communicator whoo now i'm gonna
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມພິມມັນແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ ໄປດັ່ງນັ້ນໃຫ້ typed ມັນຜິດພາດ
ແລະທ່ານບໍ່ ສາມາດເບິ່ງເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແລ້ວທ່ານສາມາດສັ່ງຊື້ອອນໄລນ໌ນີ້ໄດ້ຈາກ
Farnell ມັນ 51 pounds ດີ ແລ້ວໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນຜູ້ທີ່ໃຫ້ຊອກຫາ ທັນທີທັນໃດ
ລາວເວົ້າວ່າ Star Trek ຂ້າພະເຈົ້າເກມໃຫ້ເບິ່ງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຊອກຫາທ່ານໄດ້ຕະ ຫລອດເວລາທີ່ພວກເຮົາໄປໂອ້
ເບິ່ງທີ່ໃຜພວກເຮົາກໍາລັງຈົ່ມ
ທຸກໆຄົນກະຕືບນີ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ສົ່ງອີເມວທີ່ ຖືກຕ້ອງໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາ ມັນຂຶ້ນເທິງຫນ້າຈໍຂອງເຈົ້າໄດ້ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຖືກສົ່ງໄປທີ່ນີ້ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ໃດ
ວ່າແມ່ນ ສິດທີ່ Pierre ທີ່ມາຈາກ
Peter ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Lewis yeah ດີເບິ່ງ
ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ USB communicator ຈາກ
ຊຸດຕົ້ນສະບັບ brilliant ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າບໍ່ພຽງພໍມັນ rohs ສອດຄ່ອງ
Wow ດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າ
ວ່ານີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືການສື່ສານຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄິດວ່າ ບາງທີທ່ານສາມາດໃຊ້ນີ້ເປັນ
ໄມໂຄໂຟນສໍາລັບ skype ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່າ
ທ່ານກໍ່ເຢັນເພາະວ່າທ່ານເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ຖືມັນແຕ່ອາດຈະເປັນຖ້າທ່ານມີວິດີໂອ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ ບໍ່ຫນ້າແປກໃຈ
ຂໍ້ມູນ ຈໍານວນຫລາຍຂອງ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມແຕ່ມີພຽງແຕ່ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເບິ່ງນີ້
ເຮືອນ
ຄໍາວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຜົນດີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າງທ່ານສາມາດສົ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ yeah ເວົ້າຂອງ
ພຽງແຕ່ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ດີພຽງເລັກນ້ອຍ
blur yer sexy star trek fans ສາມາດ
ຈົ່ງປິຕິຍິນດີທີ່ວ່າມັນຢູ່ໃນປືນ
ບັນຊີລາຍຊື່ມັນເປັນເອກະສານທີ່ຖືກຮັບຮອງຢ່າງເປັນທາງການ
ຂອງ communicator ຊຸດຕົ້ນສະບັບຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າ ຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ novelty ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຕິບັດຢ່າງແທ້ຈິງມັນກໍ່ສາມາດເປັນ
ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນ ໂທລະສັບ VoIP ບໍ່ຖືກຕ້ອງເຮືອນ
ສ້າງດ້ວຍໄມໂຄໂຟນແລະລໍາໂພງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນໃຊ້ ສໍາລັບສຽງສອງທາງ
ການສື່ສານທີ່ໃຊ້ກັບທີ່ນິຍົມຫລາຍທີ່ສຸດ
instant internet internet messaging
ລະບົບທີ່ທ່ານ skype msn messenger ຈຸດປະສົງ
ແລະ ichat ສິ່ງທີ່ marketing ຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ມາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສາຍ
ອອກມາຈາກດ້ານລຸ່ມແລະແລະ
ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນຄວາມສຸກໃນຈຸດນີ້ແຕ່
ທ່ານເຄີຍ ຄິດວ່າຈະເປັນແນວໃດ
brilliant ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາສາມາດ ເຮັດໃຫ້ Bluetooth
ອຸປະກອນໃນຫນຶ່ງຂອງ ເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
Trekkies ຫຼາຍ ຈະອອກແລະຊື້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຄວນຈະຊ່ອນຕົວນັ້ນ
ເຮັດວຽກກັບມັນ Oh Somebody Anybody
ການຜະລິດໃນການ ສົນທະນາ ເບິ່ງ
ທ່ານສາມາດ ຈິນຕະນາການເປັນອຸປະກອນ Bluetooth
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານເອົາເຖິງ Bluetooth ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານພຽງແຕ່ປາດມັນ Insignia ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຖ້າມັນ ມີ earpiece ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຼື
ພຽງແຕ່ໂທລະສັບລໍາໂພງນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້
ມັງກອນຖ້າລາວບໍ່ ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະສໍາລັບຄວາມຄິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຢາກຈະ
fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື້ຫນຶ່ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ມີ ເພາະວ່າ
ຄົນທີ່ຈະຮັກຂ້ອຍພຽງພໍທີ່ຈະພຽງແຕ່
ສົ່ງ ຂ້ອຍຫນຶ່ງແລ້ວເພາະມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Trekkies ທຸກ
ໄດ້ວ່າໂອ້ຍມີຄວາມເບີກບານຕໍ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມກັບ Windows XP Vista
ແລະ Mac ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່
ກ່າວເຖິງເຫລົ້າທີ່ເຮັດຫຼື Linux ບໍ່ ດີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ya ຮູ້ຈັກຫຼາຍຂອງເຄື່ອງພິມເປັນ
ຫຼາຍຂອງເຄື່ອງສະແກນຫຼາຍອຸປະກອນເວົ້າວ່າ
Windows ແລະ Mac ທ່ານສຽບໃສ່ linux
ມັນເຮັດວຽກທ່ານບໍ່ຕ້ອງການແຜ່ນທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປໂດຍຜ່ານການໃດໆຂອງ
hoopla ສະນັ້ນເກືອບ ຮັບປະກັນທ່ານວ່າມັນ
ໄປ ເຮັດວຽກ
ດີທີ່ ທ່ານໄປປັນຍາ gadget okay
guru ມີ Guy ຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າລາວສາມາດມີ
ສິ່ງໃດທີ່ເຮັດໃນປະເທດຈີນສໍາລັບລາວທີ່ຖືກຕ້ອງ
fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາປ່ອງຂອງ 1000
Bluetooth ເລີ່ມຕົ້ນການສື່ສານຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ການລະເມີດບາງປະເພດຂອງລິຂະສິດ
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າກົດຫມາຍສິດທິບັດແລະນີ້ແລະ
ແຕ່ວ່າເດັກຊາຍຜູ້ຊາຍໂອ້ຍ Oh Paramount ໄດ້ມາ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເທິງ ຂອງ stuff ນີ້ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາ
ຄວນຍ້າຍກ່ຽວກັບມັນ ເກືອບທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບ ການ
ຂ່າວແຕ່ພວກເຮົາມີ ຄວາມມ່ວນ ບອກຂ້າພະເຈົ້າບາງຄົນ
ຜູ້ຊາຍ ທີ່ດີ ຕ້ອງການ clone veronica belmont
okay ພວກເຮົາຄວນຍ້າຍຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນມັນ
ຂ່າວທີ່ໃຊ້ເວລາດີຍັງບໍ່ທັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຂຸດພວກເຂົາມີຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາ
ອອນໄລນ໌ຢູ່ triple w ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ຜູ້ທີ່ຂັດຂວາງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ປະຕິບັດຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການເຮັດມັນມາກັບທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ຫຼືອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງ
ທີ່ນີ້ເພື່ອ ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານດ້ວຍ
ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີແລະແນ່ນອນພວກເຮົາຮັກ
linux ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮັກທີ່ຈະມີບາງ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ linux ເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ໂງ່ນຫີນຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ເຫັນ ວ່າຫນຶ່ງກ່ອນທີ່ຈະ okay ທ່ານໄດ້
ທຸກຄົນສັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຮືອແລ້ວ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຈະ ບໍ່ໄປ ທີ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນບໍ່
ເປັນຫຍັງບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ດີບໍ່ມີໃຜ ມັນມັນ
ສົ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານມາເບິ່ງ ບໍ່ມີບໍ່ມີຄວາມສຸກ
ສິ່ງທີ່ຫຼາຍ gad tom ຈະນໍາເອົາ
ເຖິງຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງແມ່ນຫ້ອງສົນທະນາຂອງທ່ານເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານ
John tonight ມັນເປັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນກັບຄືນມາ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນ yep John ຂອງໄດ້ເຢັນ
ການຕິດຕັ້ງ ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີກ້ອງໃດ
ວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ John ຂອງ feat ຂອງ
ຈຸດນີ້ຕິດນີ້ຢູ່ໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫ້ອງສົນທະນາແລ້ວທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ
John ສາມາດຕິດຕາມຫ້ອງສົນທະນາເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເບິ່ງການອອກອາກາດໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ມີຫນ້າຈໍທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ
ຍັງຊີ້ໃຫ້ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວ yeah ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງຈໍສະແດງຜົນກໍ່ຄືກັນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມກ້າວຂຶ້ນສິ່ງຕ່າງໆ
ສໍາລັບ John ເພື່ອວ່າລາວຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ມີສ່ວນຮ່ວມຫຼາຍໃນການສະແດງ John ແນ່ນອນ
ພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ລົມບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເລື່ອງ
John ກາຍເປັນຜູ້ອໍານວຍການຂອງງານວາງສະແດງ
ສະນັ້ນສໍາລັບສອງສາມອາທິດກ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ປະເພດ ຂອງການກ້າວເຂົ້າໄປໃນພາລະບົດບາດນັ້ນຢ່າງຊ້າໆ
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ກ້າວໄປ
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນກັບຄວາມເຄັ່ງຕຶງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ ເຢັນ ຢູ່ປະມານລາວ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ ເປັນ
ອ້ອມຮອບໄປດ້ວຍ ຄົນເຢັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານ
ຫຼາຍທ່ານຕ້ອງການໂອ້ຍນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຂົາ
ພຽງແຕ່ ແມ່ນ ambience ຂອງຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຫຼາຍກວ່ານີ້ ແລະດຶງ
ອອກ Star Trek ການສື່ສານຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຖິງແມ່ນວ່າ
ດຶງອອກຈາກ ds9 communicator ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ບໍ່ສໍາຄັນທ່ານພຽງແຕ່ບອກພວກເຂົາບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງ
ຜູ້ສື່ສານ USB TOS ເຫຼົ່ານັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
golden well fantastic anyways gadwal was
ຖາມກ່ຽວກັບວັນທີ Becca ຂອງ Becca ແມ່ນ
37 ອາທິດການຖືພາໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂ້ອນຂ້າງ
ສ່ວນບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນນາງແມ່ນເຮັດໄດ້ 22 ນາງສາມາດ
ມີ ເດັກນ້ອຍ ໃນເວລາໃດກໍ່ສະນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຢາກໃຫ້ທ່ານ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຕືອນປະຊາຊົນທີ່ມີອາດຈະເປັນ
ວັນອັງຄານເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າມີຊື່ວ່າໂຢຮັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ ທີ່ນີ້ໂດຍກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການເຮັດໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະບໍ່ລົງຖະຫນົນຫົນທາງ
ວັນອັງຄານອາດຈະເປັນວັນອັງຄານບ່ອນທີ່
John ແລະ Eric ໄດ້ຮັບປະມານ ທີ່ຈະຕິດຕາມຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຄ້າຍຄືກັນກັບໂບໂບ
ມັນອາດຈະເປັນວັນອັງຄານເຖິງແລະຈະມາເຖິງ
ບ່ອນທີ່ມີບາງເຫດຜົນທີ່ແປກບໍ່ມີ
ບໍ່ມີການອອກອາກາດເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍໃຫ້
ທ່ານຮູ້ຈັກແລະປະຊາຊົນສາມາດຜ່ານໄປໄດ້
ຖ້າຫາກວ່າມັນເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະ
ຍັງສາມາດສົ່ງອອກຜ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນແຕ່ວ່າ gonna ໃຊ້ເວລາ
ມມມມມມມມມມມມ
ແມ່ນເນື່ອງມາຈາກຫຼາຍໆຢ່າງໄວ ໆ ນີ້ມີ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບ ມັນທັງຫມົດທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວນັ້ນແມ່ນທີສາມຂອງພວກເຮົາ
kid
c s9 ສໍາລັບລົມກ່າວວ່າ raptor 222 d ແມ່ນ
ບໍ່ມີຫຍັງສໍາລັບການຊະນະແລ້ວ Deep Space 9
Cory sang Voyager ສໍາລັບການຊະນະແລະນີ້
ສອງເທົ່າ ເປັນສື່ສານ Voyager ພຽງແຕ່
ສໍາລັບການບັນທຶກດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ດີ Wow
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍສູນເສຍເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ ເຮັດ
ມີສິ່ງ geeky ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ຈັບ ມັນໄດ້ດີທ່ານກໍ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ບອກທ່ານສິ່ງທີ່ອື່ນແມ່ນເກີດຂຶ້ນໃນ
ພິພິທະພັນ fantastic okay ການເຄື່ອນຍ້າຍສິດພ້ອມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນຈະເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວມາ
Google ປະທ້ວງສະຫະ ລັດອາເມລິກາ
ວ່າ ແມ່ນບາງ ບັນນາທິການ Tom Hall Wordie
ສໍາລັບ OS ຂ່າວ com ໄດ້ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະສາມາດ
ເພື່ອລົງໂຄສະນາດັ່ງກ່າວໃນຄືນສຸດທ້າຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
google ປະກາດຄະດີຕໍ່ຕ້ານ
US Department of Interior ທີ່ມີ
ຮ້ອງຂໍສໍາລັບການຖ້ອຍຄໍາສໍາລັບການໃຫມ່
ການແກ້ໄຂຂໍ້ຄວາມຕ້ອງການການນໍາໃຊ້
ຊໍແວ Microsoft ກັບແປດສິບແປດ
ພັນຄົນພະແນກຂອງ
ພາຍໃນແມ່ນຊອກຫາການເປັນເຈົ້າພາບດຽວ
ອີເມວແລະການບໍລິການຮ່ວມມື
ແຕ່ການຈັບແມ່ນວ່າມັນຕ້ອງ
ໃຊ້ຜະລິດຕະພັນທຸລະກິດຂອງ Microsoft
ຄວາມຫມາຍຂອງລັດຖະບານຢູເຄລນທີ່ບໍ່ດີ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບສັນຍາ Microsoft ໄດ້ຮັບໄຊຊະນະ
ນີ້ແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່ກັບ
Google ໃນຄໍາຮ້ອງທຸກຂອງ Google Microsoft
ຊອບແວແມ່ນໄດ້ກ່າວວ່າມີຄວາມຮຸນແຮງ
ບັນຫາເວລາເສຍເວລາແລະຄວາມປອດໄພ
vulnerabilities OS newscom ໂທນີ້
ການສົນທະນາການຕະຫຼາດແຕ່ຢືນຢັນວ່າມີ
ຄວາມຈິງຢູ່ໃນນັ້ນມີພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງ
ຜົນໄດ້ຮັບຈະ Google ຈະ ມີບາງຢ່າງ
clout ທີ່ຮຸນແຮງແລະມີຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະມີຄຸນຄ່າ
ການສະເຫນີລາຄາບໍ່ມີຄວາມສົງໃສວ່າພວກເຂົາຈະຕໍ່ສູ້ກັບ
ຮັບປະກັນຄວາມສາມາດຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ຈະ ເຂົ້າຮ່ວມ
ຂະບວນການປະມູນໄດ້ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າເປັນ
ເລື່ອງ unfolds ທີ່ຈະຂ້ອນຂ້າງ
ເລື່ອງແມ້ວ່າລາຍງານຂອງ
openoffice.org ໄດ້ຮັບສັນຍາທີ່ດີ
ໃນອະນາຄົດຈາກ Oracle ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາຊື້ແດດ
microsystems ຜູ້ພັດທະນາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຄວາມຢ້ານກົວສໍາລັບທາງເລືອກອັນເປັນທີ່ຮັກຂອງພວກເຂົາ
ຫ້ອງການຫ້ອງການຄ້າຈາກ
Microsoft ກັບຄວາມກັງວົນວ່າ Oracle ຈະ
do
ມີຄວາມກັງວົນວ່າສິ່ງທີ່ Oracle ຈະເຮັດກັບ
openoffice.org ມັນເຮັດຫຍັງແດ່ທີ່ຈະເປີດ
solaris ມືຂອງນັກພັດທະນາ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈເລີ່ມຕົ້ນໂຄງການຂ້າງຄຽງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ມີການທົດລອງຂອງພວກເຂົາ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເປັນ freeoffice a fork ຂອງ
openoffice.org oracle ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ດ້ວຍຄວາມກະລຸນາ ກັບຂໍ້ຂັດແຍ່ງຂອງຄວາມສົນໃຈ
ຖານຂໍ້ມູນເປັນຕົວແທນໃນບັນດາ
ນັກພັດທະນາລາວແລະໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງທີ່ຈະລົງຈາກຕໍາແຫນ່ງ ແລະໄປ
ວິທີແຍກຕ່າງຫາກພື້ນຖານເອກະສານ
ທີມງານກໍາລັງພິຈາລະນາ ກ່ຽວກັບການສະເຫນີໃຫ້
ວິທີການສ່ວນຫນຶ່ງແລະແມ່ນການກິນ 33 ຂອງ
openoffice.org ທີມງານພັດທະນາທີ່ມີ
ພວກເຂົາ whoa ກັບບໍລິສັດເຊັ່ນ: ກູໂກ
Red Hat ແລະ novell liking the
ຄວາມຄິດຂອງ ຖານຂໍ້ມູນມັນແມ່ນ
ຂ້ອນຂ້າງ ເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ເຫັນການເປີດເສລີ
ຫ້ອງການໃນການກະຈາຍຂອງ upcoming
ການຄັດເລືອກ favorite ຂອງພວກເຮົາ ແທນທີ່ຈະກ່ວາ
openoffice.org ເພື່ອຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ອະນາຄົດຂອງເຫມາະສົມກັບຫ້ອງການຟຣີ
ໄປຢ້ຽມຢາມເອກະສານພື້ນຖານ org Wow ມາ
ກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍໃຫ້ຂອງ ພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຕາມ
ລັດຖະບານລັດເຊຍບໍ່ພໍໃຈກັບ
ການປະຕິບັດຂອງ Microsoft ແລະມີ
ງົບປະມານທີ່ອຸທິດຂອງປະມານ ສີ່ຈຸດ
ແປດເກົ້າລ້ານ 150 ລ້ານຮູເບີນ
ໄດ້ປະກາດວ່າມັນຕັ້ງໃຈທີ່ຈະສ້າງມັນ
ລະບົບປະຕິບັດການພາຍໃນຂອງຕົນເອງໂດຍອີງໃສ່
linux ພວກເຮົາຈະ ກາຍເປັນເອກະລາດຂອງ
windows ກ່າວວ່າ windows ບອກວ່າຮອງລັດເຊຍ
ແລະຊ່ຽວຊານຄອມພິວເຕີ ilya ponomaryov ເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວ ນັ້ນກັບທ່ານໃນມື້ອື່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະໄດ້ເບິ່ງ ຢູ່ guru ວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ຍອມຮັບວ່າມັນຈະເປັນ
ຍາກທີ່ຈະ ສ້າງປະຕິບັດໄດ້
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ປອດໄພພຽງພໍສໍາລັບ
ລັດຖະບານ ໃຊ້ລາຍລະອຽດຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການ linux-based ຈະເປັນ
ໄດ້ຮວບຮວມອອກໃນລະຫວ່າງກອງປະຊຸມທີ່ກໍານົດໄວ້
ສໍາລັບ ເດືອນທັນວາທີ່ ໄດ້ຮັບຮຸ້ນສໍາລັບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພໃນ Thames Valley
ປະຫວັດສາດສະພາບໍລິຫານ ໂຮງຮຽນເມືອງ 15
ເດັກຊາຍ ອາຍຸປີ ຈາກລອນດອນ Ontario ມີ
ໄດ້ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມຫຼັງຈາກ hack ເຂົ້າໄປໃນລາວ
ເວັບໄຊທ໌ຄະນະບໍລິຫານໂຮງຮຽນແລະການເປີດເຜີຍ
ລະຫັດຜ່ານຂອງ 27,000 ນັກຮຽນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ໃນເດືອນຕຸລາຊາວທີສາມ
Wow ການລະເມີດໄດ້ເອົາໄວລຸ້ນປະມານຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນແຕ່ລາວໄດ້ປະຕິບັດມາຈາກນັ້ນ
ຄະນະໂຮງຮຽນຫຼາຍກວ່າສາມອາທິດ
ເພື່ອແກ້ໄຂເຊິ່ງແມ່ນການລ້ຽງຕາເປັນບາງ
ໃນໂລກມື້ນີ້ມັນເປັນມາດຕະຖານ
ຂັ້ນຕອນການເກັບຮັກສາລະຫັດຜ່ານໃນ
ຮູບແບບທີ່ເຂົ້າລະຫັດເປັນການປະຕິບັດທີ່ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ
ຊອກຫາຫນຶ່ງໃນ ໂຮງຮຽນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ Ontario
ຄະນະກໍາມະການແມ່ນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງຈິງຈັງຈົນເຖິງປະຈຸບັນ
ນັກຮຽນ ແລະພໍ່ແມ່ໄດ້ບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງເວັບໄຊຕ໌ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ໄດ້
ປິດລົງເພື່ອປົກປ້ອງ ຂໍ້ມູນຜູ້ໃຊ້ສໍາລັບສາມ
ອາທິດສະບັບພິມໄດ້ເຫຼົ່ານີ້ສະຫນອງການເຂົ້າເຖິງ
ນັກຮຽນກໍານົດໄລຍະເວລາແລະ ແມ່ປ້າ
ບົດລາຍງານ absentee ໃນຂະນະທີ່ຄອມພິວເຕີລອນດອນ
ຊ່ຽວຊານ Shaun Adamson ຍອມຮັບວ່າ
ຄວາມທັນສະໄຫມດ້ານຫລັງຂອງ hack ແມ່ນບໍ່
ສູງຫຼາຍເອີ້ນມັນເປັນຫນູ Mickey
ສິ່ງທີ່ໄວລຸ້ນໄດ້ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມດ້ວຍ
ສະກັດກັ້ນການເຮັດວຽກຂອງຄອມພິວເຕີ້
ໄດ້ຮັບການບໍລິການຄອມພິວເຕີໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບການສໍ້ໂກງ
ການນໍາໃຊ້ຄອມພິວເຕີດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຈະປະຕິບັດ
ການລະເມີດຄອມພິວເຕີ້ແລະການນໍາໃຊ້ລະຫັດຜ່ານໄປ
ປະຕິບັດການກະທໍາຜິດຄອມພິວເຕີປະເພດນີ້
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສາມາດນໍາໄປສູ່ເຖິງ 10 ປີໃນ
ຄຸກຂຶ້ນຢູ່ ກັບວິທີການເຮືອນຍອດ
ແລ້ວກໍ່ດີແລ້ວເຈົ້າ ຮູ້ດີຫວາ
ໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມທີ່ຢູ່ໃນ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
/ ຂ່າວສານໃນຫມວດຂ່າວຫ້າ ໂທລະພາບ dot
ຫ້ອງແມ່ນຄົ້ນຄວ້າໂດຍລັດຖະບານ ກັບ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ gadget wisdom guru
becca ferguson ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີ ເລື່ອງຂ່າວ ທ່ານ
ຄິດວ່າແມ່ນມີຄຸນຄ່າຂອງອີເມລ໌ໃນອາກາດ
ຂ່າວຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ກັບ slap ໃນທົ່ວ ຈິດໃຈ wrist ໄດ້
yeah ຫຼືເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ ພວກເຂົາເປັນທ່າເຮືອນີ້
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກແມ່ນ 15 ທ່ານຮູ້ແຕ່ລາວ
15 ປີແຕ່ຜູ້ຊາຍ ຂ້ອຍເຄີຍໂຊກດີ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຢູ່ໃນໂຮງຮຽນນີ້
ລະບົບ ooh ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຄວາມຈິງອອກມາຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງ ດັ່ງກ່າວນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ 14 ປີ
Wow ຢ່າງຮຸນແຮງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່
ຈະເຂົ້າລະຫັດລະຫັດລັບຂອງພວກເຂົາໃນ
ຖານຂໍ້ມູນແລະ ພວກເຂົາສົມຄວນທີ່ຈະບໍ່ມີ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າ ແຕ່ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນໃຊ້
ການໂທ ປຸກ ແລະເວົ້າວ່າ
ມັນເປັນການດີທີ່ເດັກນ້ອຍນີ້ໄດ້ປະໂຫຍດນີ້
ບັນຫາໃຫ້ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານທັງຫມົດ
ໃຫ້ເຂົ້າລະຫັດລັບແລະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສໍາລັບການປ່ຽນແປງຫ້ອງສົນທະນາດີທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ຄິດວ່າ ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງ
ຄິດວ່າມັນສຽງກັບຂ້ອຍຄືກັນ
ເດັກອາຍຸສິບຫ້າປີ whoo-hoo ແຕ່ມັນ
ສຽງຄ້າຍຄືມືອາຊີບນີ້ເວົ້າວ່າມັນ
ເປັນວຽກ Mickey ຫນູເພື່ອໃຫ້ເດັກນ້ອຍ
ອາດຈະສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນຄ້າຍຄື
ຖານຂໍ້ມູນ SQL ແລະເອົາ ລະຫັດຜ່ານທັງຫມົດ
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນສະນີຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ແລ້ວແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດ
ແຕກແຍກເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການແລະໄປໂດຍຜ່ານການ
ຕູ້ເອກະສານແລະມັນກໍ່ຈະ ເປັນ ຈິງ
ງ່າຍ ດັ່ງນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ປອດໄພ
ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດ ເລີຍ ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຂົາ ຈະເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ວ່າລາວບໍ່ຄວນເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ແນ່ນອນ ມັນເປັນຄວາມຜິດ, ແຕ່ແລ້ວບໍ່
ລົງໂທດລາວຄືລາວເປັນຜູ້ລະເມີດໃຫຍ່ບໍ່
ເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນ hugs ໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ok ເດັກນ້ອຍສະເຫມີໄປ
ຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່ານີ້ ແມ່ນເຢັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໃນ ການບໍລິການຊຸມຊົນໃນລະບົບ ໂຮງຮຽນ
ພະລາດການບໍລິການຊຸມຊົນສໍາລັບ hacker ນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ok ເຮັດໃຫ້ເຂົາເປັນ
ຄູອາຈານຂອງຜູ້ຊ່ວຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນການລົງໂທດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະ ເຈົ້າ ໃຊ້
grade nine teaching computer science
ວ່າແມ່ນຄວາມສະຫນຸກ ດີດີແລະ stuff ສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດວ່າ Jaron ຄວນຈະເປັນແນວໃດເດັກນ້ອຍຄວນ
ການລົງໂທດ p ແລະ hey ພວກເຂົາຄວນແທນທີ່ຈະ
ກ່ອນທີ່ຈະນາທີ Mickey ຫນູບໍ່ມີ
ພວກເຂົາຄວນ ເຮັດແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ IT ຜູ້ທີ່
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຈ້າງທີ່ຈະກໍ່ສ້າງນີ້
ລະບົບທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງນັ້ນວ່າ
ວຽກ Mickey Mouse ອາດຈະໄດ້ຮັບປະມານ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ຢູ່ໃນ app ບໍ່ແມ່ນ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນອາຊະຍາກໍາແຕ່ວ່າທ່ານຈະ
ຄິດ ວ່າຫນຶ່ງໃນ ໂຮງຮຽນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຄະນະກໍາມະການຈະຈ້າງຄົນທີ່ບໍ່ຢູ່ໃນ
ok ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຫມົດເກີນ IT
ພະແນກທີ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ HR ຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ຈ້າງຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ ດີບາງຄົນຂອງ
ຄວາມຜິດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນ 15 ປີ
ເດັກນ້ອຍອາຍຸຄວາມຜິດມັນອາດຈະເປັນ Stephen
Harper ຂອງຢ່າງເຕັມທີ່ສຸດໃນລະດັບທີ່ບາງທີ່ທ່ານຈະ
ລະ​ມັດ​ລະ​ວັງ
ສູງຂຶ້ນທ່ານໄດ້ຮັບໃນລັດຖະບານ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ນີ້ຮີດນີ້ແຕ່ບາງຄົນຂອງ
ເບິ່ງທັງຫມົດສິດທິໃຫ້ພວກເຮົາບອກທ່ານແນວໃດ
ກັບ win ເຄື່ອງພິມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ fabulous
ອ້າຍນ້ອງ mfc ຂອງຂ້ອຍ nano ເຮັດດີ yeah ທ່ານ
ຕ້ອງການ nanodots ບາງ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາງຄົນກ່ຽວກັບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ຫລິ້ນກັບບັນທຶກກ່ຽວກັບພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນອາກາດໄດ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ mfc j 615 W all-in-one
ສູນກາງ multifunction ສໍາລັບອ້າຍຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ທ່ານເຮັດແມ່ນໄປທີ່ຫມວດ 5
ກົດທີວີກ່ຽວກັບການໂຕ້ຕອບໃນເມນູແລະຢູ່
ການຊະນະລຸ່ມແລະ mfc J 615 W ທັງຫມົດທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນກົດ ທີ່ປະຕິບັດຕາມ
ທິດທາງແລະມີທ່ານໄປມີຂອງ ທ່ານ
ໂອກາດທີ່ຈະຊະນະເຄື່ອງພິມທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ຈາກອ້າຍແຄນາດາ ຂ້ອຍ ຄວນ ຢູ່ພາຍໃຕ້ທ່ານ
ສາມາດປ້ອນທ່ານບໍ່ສາມາດຊະນະ hey I figure
ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ກົດລະບຽບຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ fishy ພຽງເລັກນ້ອຍ oh ເບິ່ງທຸກຄົນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຮົາຈະເຮັດ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງພິມ Eric Eric ທ່ານກໍາລັງເຢັນແທ້
ຢູ່ໃນປະຕູມີລັກສະນະຄ້າຍຄືໂທລະທັດຊະນິດທີຫ້າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການພົວພັນແລະລົງຢູ່ ຫຼາຍ
ຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ ເມນູນັ້ນທ່ານຈະເຫັນແນວໃດ
ສາມາດຊະນະ multifunction ອ້າຍໄດ້
ສູນພວກເຮົາຈະຮັກທີ່ຈະ ໃຫ້ໄປ
ແນ່ນອນ Hillary ຫນາເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
sab aleatory win by Hillary ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ທ່ານສາມາດຊະນະວັນພັກເຊົາໄດ້ແນວໃດ?
ຖາມວ່ານາງຕ້ອງການມັນສໍາລັບໂຮງຮຽນ
ທຸກຄົນໄດ້ບໍລິຈາກໃຫ້ທ່ານ Hillary
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນນີ້
ສ່ວນຈໍານວນເຈັດຂອງຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ການຈັດການຮູບພາບຂັ້ນພື້ນຖານນີ້ ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ໃນໄລຍະລະດູການ ສີ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ຮັບ
ໃນ ຄືນນີ້ພຽງແຕ່ປາຍໄວທີ່ແທ້ຈິງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຫ້ທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດ ຈົດຈໍາແລະ
ໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນການເຮັດວຽກທຸກເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການນໍາໃຊ້ GIMP ແລະມັນຈະເຮັດວຽກຢູ່
Photoshop ສອງປະເພດຂອງຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ຜົນກະທົບທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຖ່າຍຮູບແລະພຽງແຕ່
ໃຫ້ມັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງໃຫ້ມັນເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຢືນອອກເລັກນ້ອຍຂອງ
pop
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາ
becca ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ເປີດມັນເຂົ້າໄປໃນ
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GIMP GNU ແລະ
ທັນທີທັນໃດ off bat ໄດ້ຮູບບໍ່ແມ່ນບໍ່ດີ
ຮູບພາບໃນທຸກສີສັນເບິ່ງງາມເມື່ອທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງຮູບແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດເສີມຂະຫຍາຍຮູບພາບດັ່ງກ່າວໃນແບບດັ່ງກ່າວໄດ້
ວ່າທ່ານຈິງໆຈະເຫັນວ່າເປັນຂີ້ຮ້າຍ
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນກໍ່ເປັນ
ຂັ້ນຕອນດ່ວນໆເພື່ອເຮັດແບບນີ້
ລະມັດລະວັງໂທຫາພວກເຂົາຮູບພາບຂອງທ່ານ
ບັນຊີລາຍການ sweetie ມັນບໍ່ sweetie ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຈືດໆແມ່ນໂມງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ເພາະວ່າ ຊ້ວນເພາະວ່າເດັກນ້ອຍສີສັນ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ກົດຂວາໃສ່ຮູບພາບ
ແລະໄປ layer layer duplicate ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ຈື່ເວລາພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຂັ້ນຕອນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດແລ້ວກໍ່ຄືການສ້າງສໍາເນົາ
ຂອງຮູບພາບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອງສໍາເນົາ
ວ່າແມ່ນຮູບຂອງຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ແຕ້ມທັງຫມົດໃນໄລຍະນີ້ okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ຜັກກາດ ແລະສິ່ງທີ່ດີພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຊັ້ນເຮັດຖ້າ ຂ້ອຍ
ປິດ ຊັ້ນເທິງວ່າມັນຫມົດແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຊັ້ນລຸ່ມແມ່ນມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຄັດລອກ okay ສິດ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາວາງ ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ກັບວິທີການມັນ ຄວນຈະແລະລຶບວ່າ
layer ໂດຍ ການຄລິກຂວາຂວາໃສ່ມັນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ layer duplicate layer ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບທັງສອງກາເຟຊັ້ນເທິງນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ມັນກໍ່ ຄືກັບວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ກັບຕ່ອນຂອງເຈ້ຍ stacked ສຸດ
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງຄົນອື່ນຄົນຫນຶ່ງ ທີ່ຢູ່ເທິງສຸດ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງສະນັ້ນໄປ
ສິດຄລິກໃສ່ນີ້ດ້ວຍຊັ້ນເທິງ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ແລະໄປ Filter blur Gaussian
blur ກັບ blur Gaussian ທີ່ທ່ານສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າດຶງຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍກົດແລະຍ້າຍເພື່ອຍ້າຍໄປຫາ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮູບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງ
ເບິ່ງຖືກ supposed ຈະຖືກລາຍລັກອັກສອນ ຂຶ້ນ
ເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກໍ່ວ່າມັນສູງ
ຮູບພາບການແກ້ໄຂທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ກໍ່ໄດ້
ໃນບໍ່ມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະພະຍາຍາມເຮັດ blur ໄດ້
ຂອບຂອງ 20 pixels ທັງສອງທາງນອນແລະ
ຕັ້ງພື້ນຖານສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ນີ້ເລັກນ້ອຍຂອງ
ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຜິດພາດໃນຮູບທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
ວິທີການ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນດີເລີດ
ມີ blur ແລະປິດວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ layer ທ່ານຈະ ເຫັນບໍ່ມີ
blur ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງ
ຖ້າຂ້ອຍປຽບທຽບພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ ດີ
ຕອນນີ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ຈະໄປ
ເອົາ ຊັ້ນເທິງນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະໄປ
ການປ່ຽນແປງທີ່ເປັນການ overlay ເທົ່າທີ່ເປັນ
ຮູບແບບຂອງຊັ້ນທີ່ໄປຄລິກຮູບແບບ ຂ້ອຍ
ຈະໄປປະດັບລົງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະໄປ
ເພື່ອເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດໃຫ້ພາບນີ້ຈືດຊືມໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍປິດ ຊັ້ນນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້ອຍມີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຮູບພາບຕົ້ນສະບັບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຊັ້ນພິເສດທີ່ສຸດໃນຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດແນວໃດແມ່ນຄລິກຂວາສຸດນັ້ນ
ແລະລົງໄປຫາສີແລະ desaturate ໄດ້
ຮູບພາບນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະ desaturate
ນີ້ຫນຶ່ງ layer ແລະຕອນນີ້ ຂ້ອຍຈະຕີ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບ
lair ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າຊັ້ນນັ້ນແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ຕົວຈິງແລ້ວສີດໍາແລະສີຂາວນີ້ ແມ່ນ
ສີແຕ່ ຊັ້ນນີ້ແມ່ນການປົກຫຸ້ມ
ຖ້າ ຂ້ອຍ ປ່ຽນແປງ ກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິແລ້ວ
layer mode ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນ ຕົວຈິງ
ເປັນຊັ້ນສີດໍາແລະສີຂາວຂ້ອຍຈະ ໄປ
ປ່ຽນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ຜົນກະທົບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດ ເບິ່ງວິທີການ
ຮູບພາບຂອງ Becca ໄດ້ກາຍເປັນເງົາ
ແມ່ນແທ້ແທ້ crisp ສີໄດ້
ແມ່ນແທ້ saturated ມັນມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງເກືອບເປັນຊາ subtle ກັບ
ຮູບພາບແຕ່ທ່ານອາດຈະ ບໍ່ໄດ້
ກໍ່ເບິ່ງມັນທັນທີແຕ່ສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ຖ້າຂ້ອຍ ປິດ layer ນີ້ແລະ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນປະກະຕິມີ
ຮູບພາບຕົ້ນສະບັບໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການນີ້ເບິ່ງເຫມືອນກັນ
ປຽບ​ທຽບ​ກັບ
vibration ຢູ່ຫລັງຮູບນັ້ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດກັບວ່າ ຕໍ່ມາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງ layer ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປເຮັດໃຫ້ມັນໂປ່ງໃສນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຈະ ສ້າງ layer ເປົ່າດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ layer ນີ້ທີ່ເຮັດ
ບໍ່ມີຫຍັງແທ້ໆຢູ່ໃນຈຸດນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ປິດຂັ້ນຕອນອື່ນໆທັງຫມົດທີ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງໃນຊັ້ນນີ້ ຂ້ອຍໄດ້ ຮັບຂ້ອຍ
marquee elliptical ມັນຄ້າຍຄືແຜ່ນປ້າຍວົງກົມ
ນີ້ ແລະຂ້ອຍຈະລາກແລະສ້າງ
ທຸກໆປາກຈາກເບື້ອງຫນຶ່ງຂອງຮູບພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນມີລົງ ກັບ
ຂອບອື່ນໆຂອງຮູບບໍ່ດີ
ການສໍາຜັດກັບຂອບຂອງຮູບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະເພດຂອງຮູບໄຂ່ນີ້
marquee ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກົດຂວາສຸດ
ຮູບພາບຄັ້ງຫນຶ່ງທີ່ໂຫລດ ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບ
ຮູບພາບທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງປະມານ 40 200
pixels ໂດຍ 2800 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກຂວາສຸດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນໄວໆນີ້ແລະ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອໄປເລືອກເອົາຂົນໃນປັດຈຸບັນຮັກສາໄວ້ໃນໃຈ a
feather ຂອງ 5 pixels ແມ່ນຈະເຮັດແນວໃດ
ບໍ່ມີຫຍັງ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຮູບນັ້ນ
ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບ 4,200 ພິກະເຊນກວ້າງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ feathering ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນຈະເປັນ
ຢ່າງຫນ້ອຍ 200 pixels ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ອາດຈະປະມານ 300 pixels ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ກົດ ok ຂ້າພະເຈົ້າໄປຄລິກຂວາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປໄປຄັດເລືອກເອົາປະຕິເສດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
marquee ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ມຂໍ້ມູນນີ້ກັບສີດໍາ
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດຈື່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບ layer ທີ່ເນັ້ນໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ ຈະແກ້ໄຂຕື່ມ
ມີສີຫນ້າດິນທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ເປັນສີດໍາເບິ່ງ ໃນທີ່ນີ້ວ່າສີດໍາ
fill fill with foreground color and
ວ່າຈະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນແປງ ທີ່ຈະກວ້າງເຊັ່ນກັນ
ວິທີການທີ່ມີຢູ່ນັ້ນເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍມີ
settle ຂອງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍເກີນໄປ
ສະຫລາດສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືຂ້ອຍຈະປ່ຽນແປງຄວາມໂປ່ງໃສ
ຂອງຊັ້ນນີ້ມັນເປັນພື້ນຖານພຽງແຕ່ທັດສະນະຫນຶ່ງ
ປະເພດຊາຍແດນຂອງ ສິ່ງແລະ ສິ່ງ ນີ້ ແມ່ນ
ການເຮັດແມ່ນມັນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້ານ້ອຍນີ້ຂອງ
shadow around the image we want it to be
ພຽງແຕ່ subtle ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ນໍາໃຊ້ເຖິງແມ່ນ
ຈໍານວນສູງກວ່າ 300 ພິກະເຊນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະເຮັດ
ອອກຈາກຊັ້ນນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ
ເກມ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປຊັ້ນໃຫມ່ນີ້ແມ່ນໄດ້
ສິ່ງ neat ກ່ຽວກັບການເຮັດວຽກກັບຂັ້ນຕອນແມ່ນ
ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ການທົດແທນທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດທຸກຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ
ທີ່ອາດຈະມີສິດຫນຶ່ງແຕ່ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຢ່າງແທ້ຈິງແລະເວລາໃດ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ອນຫນ້ານັ້ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທຶກມັນແຕ່ມັນຖືກປິດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ marquee ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃນເວລານີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ invert ເລືອກການຄັດເລືອກຂອງຂ້ອຍ
ປະຕິເສດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປເລືອກ
ມີຂົນແລະໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາພະຍາຍາມ 500 ເພື່ອເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ແລະມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກ ກັບ photomanipulation
ພຽງພໍທີ່ຈະຮູ້ວ່າມີຫຼາຍ
ມີຫຼາຍການທົດລອງແລະຂໍ້ຜິດພາດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເວົ້າແຕ່ວ່າມັນເປັນການທົດລອງຫຼາຍ
ເຮັດວຽກກັບແຕ່ລະຮູບແຕ່ແນວຄິດ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນເຮັດວຽກທຸກໆເວລານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ feathering ແລະໄປເຕັມໄປ
ມີ ສີຫນ້າຕາທີ່ເປັນສີດໍາໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີຫຼາຍຫຼາຍ
ຂອບ subtle ມັນນີ້ບໍ່ປະມານທີ່ມີ
500 ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນຄວາມໂປ່ງໃສຂອງ
ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງ ວ່າ ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ໃຫ້
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງຊະນິດທີ່ອ່ອນແອຂອງ
ເງົາຮອບຮູບເພື່ອ ວ່າຂ້ອຍ
ຫົວເລື່ອງກາຍເປັນຫົວເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້ທີ່ສໍາລັບການປູກພືດ
ຈຸດປະສົງຂ້ອຍກໍາ ລັງຈະປູກຮູບນັ້ນ
ການປູກພືດຮູບພາບເພື່ອການຄັດເລືອກຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
square marquee ສະນັ້ນຕອນນີ້ມີຮູບຂອງຂ້ອຍ
ok ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີຮູບພາບໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງ
ກໍ່ແຫຼມມັນໄດ້ຮັບບາງຢ່າງທີ່ດີແທ້ໆ
ການອີ່ມຕົວສີໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ກັບຄືນມາ
ກັບວິທີທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນໄດ້ກັບຄືນມາ
ກັບສະບັບຂອງພວກເຮົາ manipulated ຫຼັງຈາກນັ້ນປະເພດຂອງ
pops ຫຼາຍຫຼາຍແລະຮູບພາບທີ່
ເຕັກນິກການຈັດການຮູບພາບທີ່ສາມາດເປັນ
ການນໍາໃຊ້ໃນຮູບ pretty ຫຼາຍເປັນ
ມັນເປັນຮູບຖ່າຍສີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະມີການອີ່ມຕົວທີ່ດີ
ຜົນກະທົບທີ່ ຜ່ານ ມາ ແລະທີ່ທໍາອິດ
ຂັ້ນຕອນຂອງ blurring ຊັ້ນເທິງ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຈະໃຫ້ມັນປະເພດນັ້ນ
glow subtle ວ່າ D ທີ່ອີ່ມຕົວ
layer ແມ່ນຈະໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຊັ້ນແຕ່ໃນ
ຮູບເງົາອາຍຸພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍຂອງ blur ໄດ້
ກ່ຽວກັບລະຄອນຜູ້ຍິງພຽງແຕ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ວິທີການໃນ Photoshop ແທ້ໆແທ້ໆ
ເຄື່ອງມືດຽວກັນທີ່ພົບຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຕ່າງໆ
ແຕ່ ການຈັດການຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງ GIMP
ໂຄງການແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຟຣີທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້ສໍາລັບລະບົບປະຕິບັດການໃດໆ
ຄືກັບລະບົບປະຕິບັດການຕົ້ນຕໍ
linux windows mac ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດສອບ
ວ່າອອກເປັນ gimp.org gim p org ແມ່ນແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມໃນເວລາທີ່ມັນ
ເຮັດວຽກ ດີງາມແລ້ວຜູ້ທີ່ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
on Linux
ໃຊ້ໃນສະຖານທີ່ທັງສອງ Mary dentistry program
ok ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບງາມ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌
ຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຄໍາຖາມໃດໆ
ເຂົ້າມາໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງທຸກຄົນໃຫມ່ ດີແທ້ຖ້າທ່ານ ມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບພວກເຮົາທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໄດ້ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບ
10 ນາທີທີ່ເຫລືອຂອງການສະແດງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ມີເວລາທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມຫນຶ່ງຫລືສອງ
ຄໍາຖາມ CU Hillary Oh Hillary ອອກຈາກ
ຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານ ນີ້ທ່ານໄດ້ອ່ານມັນ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍອ່ານມັນໃນອາກາດດີມັນຈະຊ່ວຍໄດ້
ເພື່ອອ່ານມັນໃນອາກາດແລ້ວພິຈາລະນາ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນດີ
ນີ້ແມ່ນມາຈາກເທວະດາ d rodriguez ໂອ້ hey
ໂອ້ ເຈົ້າ ໂອ້ ເຈົ້າ ໂລບຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່
ໂຮງຮຽນ ທ້ອງຖິ່ນ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ທີມງານທີ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ ubuntu ແລະ
ປະເພດ 5 ພວກເຮົາ ສາມາດເພີ່ມຂື້ນ
ປະສິດທິພາບການເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນເປັນ
ປ່ອງ ubuntu ແລະຮຸ້ນສ້າງທີ່ພວກເຮົາ
ເກັບແລະເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກທຸກບ່ອນ
ໃນມະຫາວິທະຍາໄລພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໃຊ້ຫລາຍຂຶ້ນ
ອຸປະກອນມືຖື, ipads, etcetera ກັບ
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນ
ພວກເຮົາປົກກະຕິສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ກັບ Windows Explorer finder ແລະ
Nautilus ໂດຍການເຂົ້າ IP ຫຼືຄອມພິວເຕີ
ຊື່ຂອງປ່ອງ ubuntu ທີ່ນີ້ເປັນ
ຄໍາຖາມແມ່ນມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະ ມີ
ຮຸ້ນ ubuntu ສາມາດເຂົ້າເຖິງຜ່ານເວັບໄຊຕ໌
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງຕົວທ່ອງເວັບຖ້າຫາກວ່າ ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດຂ້ອຍຈະໄປ
ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບມັນຕັ້ງຢູ່ໃນປ່ອງສີຟ້າຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຮືອນບາງຄັ້ງຫຼັງຈາກ 5pm ທ່ານອາດຈະ
ບໍ່ ສາມາດເບິ່ງຊີວິດນີ້ໄດ້ແຕ່ເບິ່ງ
ກວດເບິ່ງມັນອອກຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານແນ່ໃຈວ່າໄດ້
ເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານອາດຈະສົນໃຈ
ເອີ້ນວ່າ Apache ມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອ ເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ຜ່ານ HTTP
ໂທຫາດັ່ງນັ້ນ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເບິ່ງເຮັດໃຫ້ມັນ
ເບິ່ງ ຄືເວັບໄຊທ໌ເພື່ອຕິດຕັ້ງ
ມັນ ຢູ່ໃນ Linux ໃຫ້ເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດສໍາລັບແນ່ນອນແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່
ພວກເຮົາໄດ້ເຕັ້ນໄປຫາຢູ່ປາຍຍອດ ເພື່ອໄປ
ໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ວ່ານັ້ນແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການນໍາໃຊ້
ປາຍອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນຈາກນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເຮັດທໍາອິດ ແມ່ນ sudo apt-get update
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດພິມທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ sudo
apt-get update ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ບັນຊີລາຍການເກັບຮັກສາແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຫຼ້າສຸດໂດຍພື້ນຖານເພື່ອໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ສະບັບຫຼ້າສຸດ ຂອງທັງຫມົດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍກັບ Linux ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ອອກໄປຈໍາເປັນທີ່ສຸດໃນອິນເຕີເນັດແລະ
ຊອກຫາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອຕິດຕັ້ງ
ພວກເຂົາກໍາລັງພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະມີ ໃຫ້ທ່ານ
ໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ debian ອີງໃສ່
ລະບົບປະຕິບັດງານເຊັ່ນ: ການປະຕິບັດເພື່ອການດັ່ງກ່າວ
ເປັນ mint ເຊັ່ນ debian ໃດຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ເອີ້ນວ່າ apt ຫຼື apt-get ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພື້ນຖານ rpm ທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ຈະ ໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ເອີ້ນວ່າ UM
ແຕ່ວ່າເຕັກນິກແມ່ນຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ຈາກທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປ sudo apt-get install ແລະທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເພີ້ມແຕ່ ຂ້ອຍ ຈະໄປ
php5 ແລະສິ່ງ ທີ່ເຮັດແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ meta
ຊຸດທີ່ ຈະຕິດຕັ້ງເບິ່ງ
ຊຸດການແນະນໍາແລະ ຕໍ່ໄປນີ້
ແພັກເກດພິເສດຈະ ຖືກຕິດຕັ້ງ Apache
ເພື່ອເບິ່ງທັງຫມົດນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທຸກສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕ້ອງການສໍາລັບ php5 ແມ່ນຈະເປັນ
ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ apache
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນຈະກໍານົດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສໍາລັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ແລ້ວ
ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Apache ຕິດຕັ້ງໃນນີ້
ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າໄປໃຊ້ຕົວອັກສອນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຂ້າຕົວເຈົ້າພາບທ້ອງຖິ່ນຕົວຢ່າງເຊັ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ມີສິດໃນປັດຈຸບັນມັນພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ ດີ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ຕ້ອງການແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ມັນ ເປັນ kinda
ມັນບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການຫຍັງ
ສະນັ້ນໃຫ້ເຮັດ sudo ທີ່ເຫມາະສົມ, ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
PHP 5 ດ້ວຍຄໍາຖາມນີ້ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເວົ້າວ່າແມ່ນອ່ານສະເຫມີຖ້າຫາກວ່າມັນໄປ
ເອົາສິ່ງໃດອອກຈາກຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແຕ່
ທ່ານຈະເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບການທັງຫມົດແລ້ວ
ການຫຸ້ມຫໍ່ຈາກ ອິນເຕີເນັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃນການຕັ້ງຄ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍນອກຈາກນີ້ກໍ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີເພື່ອທີ່ຈະ
ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ຈະເຮັດ
ພາສີໄຟລ໌ຂອງທ່ານຜ່ານ HTTP ທີ່ນີ້
ມາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ
ຫ້ອງສະຫມຸດແລະບໍລິການສາທາລະນະທີ່ເລືອກມັນ
ເບິ່ງຊອງຢູ່ມັນໄປ stuff ງາມ
ທັງຫມົດ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນອະດີດຫຼືບາງຄັ້ງ
ລະບົບປະຕິບັດການອື່ນໆບໍ່ໃຫ້ຊື່ໃດ
ຊື່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງ
ການຫຸ້ມຫໍ່ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດອາດມີຄູ່ມື
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນທັງຫມົດອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໂທຫາ
ເປັນຊຸດ meta ແລະມັນທັງຫມົດສໍາລັບພວກເຮົາ
ມັນໄດ້ເຮັດ
ດີ, ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ ຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຈົ້າພາບທ້ອງຖິ່ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າພວກເຮົາໄດ້
ປະສົບຜົນສໍາເລັດຖ້າຂ້ອຍລອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ ຫນ້າເວັບເລີ່ມຕົ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດຄືພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການ ປ່ຽນແປງຮາກຂອງເອກະສານເວັບຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າ 22 ເພື່ອຊີ້ໃຫ້ເຫັນໂຟນເດີຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ການຊອກຫາ Google ງ່າຍໆຫຼືໃຊ້ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ favorite ສໍາລັບການປ່ຽນແປງ Apache
ເອກະສານຮາກໃນ ubuntu ພຽງແຕ່ເພື່ອຢືນຢັນ
ບ່ອນທີ່ Ubuntu ຈັດວາງການຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ໂຟເດີໃຫ້ເບິ່ງ
ແລະປາກົດຂື້ນ ET c / apache ສອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວນຈະມີການເພີ້ມຂື້ນກັບຈຸດ
conf ແຕ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ບາງທີອາດມີອາຍຸແລ້ວ
ມັນຈະມີສະຖານທີ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ຢູ່ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາ ໂຟເດີ ນີ້ / ET c /
apache2 / ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ມີທ່ານຈະເຫັນ
ມີໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າ default sudo nano
ຕົວຢ່າງດີນີ້ ແມ່ນບັນນາທິການຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ຂ້ອຍ ປ່ຽນສະຖານທີ່ຂອງຂ້ອຍ /
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະຜ່ານໄຟລ໌ນີ້
ແລະແກ້ໄຂບ່ອນທີ່ໄຟລ໌ຂອງທ່ານແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຖືກໂຫລດຈາກສໍາລັບຮາກຂອງເອກະສານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ / VAR / ww ນັ້ນແທນທີ່ຈະຖ້າ
ຂ້ອຍສ້າງໂຟນເດີໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າການທົດສອບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ປ່ຽນ ຮາກເອກະສານຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຫຼຸດລົງເຮືອນ
slash Robbie / desktop / test ຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງຄັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າ restart apache ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະມີ
ການເຂົ້າເຖິງ ໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່
ພຽງແຕ່ໄປຫາ localhost ຫຼືໃນຂອງທ່ານ
ກໍລະນີທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ທີ່ຢູ່ IP ຫຼື
ຊື່ໂຮດຂອງ ຄອມພິວເຕີທີ່ເປັນ
ການບໍລິການໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນໃຫ້
ການເຂົ້າເຖິງພຽງແຕ່ເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນໄປ
ຜູ້ທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ HTTP ກັບວ່າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຄວາມປອດໄພສະຫລາດທີ່ທ່ານຢາກເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ຫລັງໄຟຟ້າເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຜູ້ໃຊ້ທີ່ດິນພາຍໃນມີພຽງແຕ່ຜູ້ຫນຶ່ງ
ເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແລະນອກເຫນືອຈາກ ມັນ
ຈະເປັນຄົນທີ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ
Port 80 ທ່ານຕ້ອງການທີ່ດີທີ່ຈະໄປແລະການນໍາໃຊ້
apache HT access learning to configure
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ apache ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ
ຫຼາຍ ແລະສາມາດ configure ສິ່ງທີ່
ມີ lots ແລະ lots ຂອງ ຄວາມປອດໄພທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າເວັບໄຊທ໌ໂຮມຢູ່ໃນມັນຖ້າມີ
index dot PHP file or index.html file in
ໃດໆຂອງແຟ້ມເຫຼົ່ານັ້ນມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດການໂຫຼດວ່າເປັນຖ້າມັນແມ່ນ
ຫນ້າເວັບໄຊຕ໌ແລະທ່ານຈະເປັນທ່ານຈະໂງ່
ເຢັນຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດມັນສໍາລັບທ່ານນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາ
ອອນໄລນ໌ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບທ່ານກໍາລັງ
ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນນີ້ແລະທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີ
ການສາທິດສໍາລັບ ທ່ານ SpongeBob
SquarePants ຜູ້ທີ່ອາໃສຢູ່ໃນຫມາກນັດ
ພາຍໃຕ້
ເບິ່ງແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ລົງ
ວ່າດີທ່ານຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລົງ ຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເດັກນ້ອຍອາຍຸຫ້າປີແລະນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານແກ້ຕົວພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກ devastated
ທ່ານກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວໃດ ກັບສິ່ງທີ່ ມັນເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບການກ້ຽວກາວທີ່ເຮັດໃຫ້ເຮັດວຽກນັ້ນ
ສໍາລັບ clones oh ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າເດັກຊາຍນັ້ນ oh
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ອາດຈະມີ ຄວາມສັບສົນຖ້າຫາກວ່າ
ເດັກນ້ອຍກໍ່ເອົາໃຈໃສ່ກັບສິ່ງນັ້ນແລະພະຍາຍາມ
ໄຟໄຫມ້ມັນໂອ້ຍຮັກຂ້າພະເຈົ້າທີ່ສັ່ງອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງ
ການຫຼິ້ນດີວີດີຄືກັບຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຫຼີ້ນຫຼີ້ນ Hockey ດ້ວຍແຜ່ນສະເກັດ
broke ສິ່ງທີ່ ເຂົາມົນຕີກ້ອນໄດ້ຍິນ yeah
ໂອ້ຍໂອ້ຍ, yeah ໃຫ້ຂອງ supposed ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ມີດີວີດີຂອງທ່ານສາມຄົນກໍ່ມີ
cracker ອື່ນຫລັງເດັກນ້ອຍ ໄດ້ໄປ
ວ່າຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ໂປລແກລມ dvdrip ແລະ ຮວບຮວມມີ DVD
ຊັ້ນທີ່ John ຂອງຊອກຫາຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ວິດີໂອເຫຼົ່ານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮວບຮວມໃນກໍລະນີ
ມັນແມ່ນການປະຢັດທີ່ມັນຄຸ້ມຄ່າ
ເຖິງວ່າເປັນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ກ່າວວ່າຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ສູນເສຍຂໍ້ມູນທັງຫມົດຈາກ blackberry ລາວ
ແຕ່ ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ John ມັນ
ໄດ້ງາມມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ແລ້ວ
lots of fun pretty pretty good
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ງາມເພື່ອ ສຸດທ້າຍມີ
ໄມກ່ຽວກັບທ່ານແລະຈະງາມດີແລະດີ
ພວກເຮົາຈະ ໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ tweaked ອອກແລະຈະ
ດີ ໃຈ ດີ ຂອບໃຈສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້
ປະຕິບັດຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການທີ່ນີ້ແລະຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ Robbie Ferguson ຂອງພວກເຮົາໃນທ້ອງຖິ່ນ
guru ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ ຂ້ອຍດີບໍ່
ບໍ່ມີສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທັງຫມົດທີ່ມີສິດທິ ໃນຕອນກາງຄືນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຄີຍ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບໄດ້ນໍາເອົາທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍດາວເຄາະ calypso ນີ້ massive
multiplayer ເກມອອນໄລນ໌ແມ່ນມີ ເປັນ
ການດາວໂຫຼດຟຣີ ຈາກ cat five dot ໂທລະພາບ /
Calypso ໃນປັດຈຸບັນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນ
ດາວໂຫຼດແລະຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ Windows ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ hi ແລະ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບທຸກຄົນ ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
planet calypso ຈາກການລ່າສັດໄປຫາເຫມືອງແຮ່
crafting ແລະພຽງແຕ່ສັງຄົມ socialis ແລະ
ມີ ຄວາມມ່ວນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດມັນ ຟຣີ ສໍາລັບ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ
/ Calypso ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ Linux ຄື
ຕົວເອງແນ່ນອນ ນີ້ເຮັດໃຫ້ ມັນຕົກເປັນມູນຄ່າ
ສອງ boot cat5 TV / calypso ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງທ່ານ
ກ່ຽວກັບດາວເຄາະຄາລີບ
