হ্যালো বিভাগে পাঁচটি কফি ব্রেকে স্বাগতম আমি বিপি নাইন
আমার বাম দিকে স্বাগতম এবং উহু সোবু উপরের বামটি আমাদের একটি তরঙ্গ দিন
sobe আপনাকে তার কাছাকাছি অনেক ধন্যবাদ ডগ আমাদের একটি তরঙ্গ ডগ দিন
আপনাকে ধন্যবাদ স্যার এবং তারপরে আমাকে বিপি 9 এ এবং তারপরে উহ
নীচে বাম পিটার হয় আমাদের দূরে পিটার আপনাকে ধন্যবাদ এবং তারপর ব্রায়ান আমাদের একটি তরঙ্গ দিন
স্যার হ্যালো ব্রায়ান ভাল লাগল তোমাকে ধন্যবাদ ধন্যবাদ
আমি বুঝতে পেরেছি যে আপনি সকলে ইউওপে দিবালোকের সময় সঞ্চয় করার জন্য আহ্ আহে উস হয়ে গেছেন
আমি খুশি যে আপনারা সবাই এটির কোনও সমস্যা করেননি আমি আমার নতুন সেটআপে আছি আমার তা বলব
আপনি কয়েক মিনিটের মধ্যে ল্যাপটপ সম্পর্কে পুরো গল্প কিন্তু
আমরা এই সপ্তাহের শুরুর দিকে টর্নেডো উঁকি দিয়েছিল এবং ছিটকে পড়েছিলাম
পাওয়ার আউট তাই আমি নিশ্চিত হতে পারছিলাম না আমি সক্ষম হব কিনা
এই সপ্তাহে কফি বিরতি নাও তবে মনে হচ্ছে
দেখে মনে হচ্ছে আমরা সবাই ভালো আছি
ঠিক আছে পিটার দুঃখিত দুঃখিত
ঠিক সেখানে আমরা উম ঠিক আছে উহ ল্যাপটপ সাগা দেখতে দিন
আমি কি একটা গোলমাল করেছি আমি একটি চকচকে নতুন একটি টেরাবাইট রাখার পরিকল্পনা করেছি
এসএসডি এটা ছিল আমার পরিকল্পনা তাই আমি আগে আগে উহ করার আগে প্রথম কাজটি করেছি
আমি এটি আপনি রাখেন জানেন আপনি পুরানো এসএসডি টানতে গিয়েছিলেন
এটি নিশ্চিত করার জন্য যে এটি আবার চালু করে তা প্লাগ করুন
সমস্ত ঠিকঠাক আপ এবং সমস্ত সঠিক জিনিস করতে হবে
এটি বুট করবে না এটি আমার বলা উচিত হবে না তবে উহ সম্পর্কে কোনও ক্রিয়াকলাপ নেই
আপনি সাধারণত যখন যা ঘটে তা সাধারণত হালকা আলোতে
খুব প্রথম এটি চালু ক্যাপ হালকা লক হয়
ঝলকানি এটিই আমি জানি
শক্তি যে মেশিনে কাজ করছে
এবং এটি ক্যাপস লক লাইটটি স্ক্রিনটি ফ্ল্যাশ করে না এটির কোনওটিতেই আসে না
সুতরাং আমি কেবল বলেছি যে আমি এই জঞ্জালটি যথেষ্ট পরিমাণে পেয়েছি এটি দিয়েই আমি সম্পন্ন হয়েছি
আমি এটি আবার তার বাক্সে প্যাক করেছি এবং আমি এটি ডেলকে আবার প্রেরণ করেছি
এটি তাদের সমস্যা এখন আমি এটি মেরামত করতে যাচ্ছি না আমি কোনও জিজ্ঞাসা করব না
মেরামত যারা ওম থাক
আমি বলতে যাচ্ছি না আমি যা বলি সে সম্পর্কে সতর্ক থাকতে হবে
তবে এই সমর্থনগুলি ভাবেন উম্মু আপনার মধ্যে iুকি আমি স্ক্রিপ্টটি পেয়েছি
এগুলি পড়তে পাঁচ মিনিটের মতো লাগেনি তা জানেন
স্ক্রিপ্ট কারণ আপনি জানেন তারা যা করেন তা তারা
কম্পিউটার তাদের যা কিছু বলে তা যা বলার মধ্য দিয়ে কাজ করুন
এবং প্রথম সমস্যাটি হ'ল আমি পারিনি
আমার সাতা সাটা চিনতে ল্যাপটপটি পান
হার্ড ড্রাইভ আমার কাছে একটি স্পিনিং হার্ড ড্রাইভ ছিল আমি গত সপ্তাহে জানিয়েছিলাম আমার একটি কাটাকাটি হয়েছিল
হার্ড ড্রাইভ এবং আমি একটি এসএসডি একটি বিন্যাস বসে ছিল
এবং এটি কাজ করবে না এটি এমনকি এটি করেনি
আমি এমনকি খেলতে চাইও তাই করতে চাই বায়োস এটি না করে
এমনকি উহহহ সতা ড্রাইভকে চিনতে হবে তাই আমি বললাম
আমি সম্পন্ন করেছি আমি নই আপনি সমর্থকরা ভাল জানেন আপনি জানেন
আপনি যাবেন তা আপনাকে পাঠাতে হবে আপনাকে দিতে হবে
আমাদের 60 টি পছন্দ এবং আশা করি আপনি এটি ফিরে পাবেন
ওহ, আপনি ল্যাপটপটি আবার দু'সপ্তাহ বা কোনও কিছুর মতো ফিরে পাবেন
এবং আমি বলেছিলাম এটি কোনও ব্র্যান্ডের নতুন ল্যাপটপ নয় এটি এমনকি দুই সপ্তাহেরও পুরানো নয়
এবং আপনি এবং আপনি উম এবং এটি ত্রুটিযুক্ত এটি ক্রেতাদের রেকর্ড করতে পারে তা চিনতে পারে না
আমি আপনাকে ওয়্যারেন্টির অধীনে এটি ঠিক করার জন্য অর্থ প্রদান করছি না
এবং তারা আসতে থাকল তারা প্রায় লুপ করে এবং "না" বলছে
এটি কী হবে তা অনুমান করার জন্য আপনার আমাদের টাকা পাঠাতে হবে
ঠিক করতে আমি বলেছিলাম না আমি এটি করছি না এবং অনুমান করুন যে আমি এটি কী পাঠাতে যাচ্ছি
পুরো রিফান্ডের জন্য ফিরে আসুন তাই কীভাবে তা
টাকা আপনার টাকা ফেরত অবশ্যই অবশ্যই আমি এটি করেছি
তারা প্রেরণ করবে না তারা কোনও রিটার্ন গ্রহণ করবে না
যতক্ষণ না তারা আমার গ্রাহক নম্বর পায় আমার গ্রাহকের নম্বর প্রদর্শিত হবে না
আমার গ্রাহক সংখ্যাটি কেবল আমার নিশ্চিতকরণে প্রদর্শিত হবে
ইমেল আমি কখনই একটি নিশ্চিতকরণ ইমেল পাই নি আমি কেবল কখনও একটি আম পেয়েছি
আপনাকে একটি রাস্তার ঠিকানা দিতে হবে এমন কোনও পো বক্সে আমরা এটি প্রেরণ করতে পারি না তা বলার জন্য একটি ইমেল
তাই আমি রাস্তার ঠিকানাটি প্রেরণ করেছি তবে কখনই নিশ্চিতকরণের ইমেলটি পেলাম না
সুতরাং ii আহ পেয়েছে তাই আমি ডিভাইসটি পেয়েছি তবে আমি কখনই এটি পাইনি
গ্রাহক সংখ্যা তাই আমি আবার সমর্থন ভাবেন এবং সমর্থন ইমেল করতে হয়েছিল
লোকেরা আমাকে গ্রাহক নম্বর দেবে না
যতক্ষণ না আমি তাদের বলেছি আমি এটি ব্যবহার করছি
আমার ফেরতের ভিত্তি হিসাবে এই ইমেলটিতে তারিখ
এই জিনিসটি ফিরিয়ে দিতে আমি আমার 30 দিনের উইন্ডোটি মিস করব না যাতে আপনি আরও ভাল দেন
আমাকে একটি গ্রাহক নম্বর এবং হঠাৎ গ্রাহকের নম্বর
তারা না দেখিয়েছে তবে তারা নিশ্চিত ছিল আমি নিশ্চিত
কেবল আমি নিশ্চিত যে তারা এটিতে বসবে
এবং কিছু না করে কেবল আপনাকে তা জানাতে দিন
ল্যাপস আমি বলেছি না আমি এটি রাখছি না যে আপনি আমাকে আরও ভাল কোনও গ্রাহক দেবেন
নাম্বার বা আমি কেবল এটি যেখানে পাঠিয়েছি সেখানে এটি একটি বা অন্যটি পেয়েছি
এটি গণ্ডগোল হ্যাঁ এটি কেবল এটি একটি টক স্বাদ বাকি আছে
আমার মুখ আমি খুশি ছিল না তাই আমি সাধারণত ছিল
দুঃখিত ঝড়ো আমি ইতিমধ্যে দেখতে পাচ্ছি আমি দেখতে পাচ্ছি আপনার কাছ থেকে অডিও পেয়েছি তবে আমার একটি নেই
ক্যামেরা আমার কাছে কোনও ভিডিও নেই হ্যাঁ এটি
কারণ আমার ঘরটি সম্পূর্ণরূপে দেখে মনে হচ্ছে যেন টর্নেডো চলে গেছে
আমার ঘরে এখনই হ্যাঁ ঠিক আছে এবং এবং গিজার জন্য একই জিনিস
আপনি পাশাপাশি আমি আপনার কাছ থেকে কোনও ক্যামেরা বা অডিও দেখতে পাচ্ছি না
সুতরাং আমি আপনাকে সভায় প্রবেশের অনুমতি দিয়েছি তবে আমি তাতে কাজ করছি না
হ্যাঁ কোনও সমস্যা নয় কেবল আপনি যদি অবাক হন তবে অবাক হন না that's
হ্যাঁ হ্যাঁ তাই তাই আমার ল্যাপটপটি ছিল আমার
সাগা যেমন আমি বলি অবশেষে আমি সেই আবর্জনা দিয়ে শেষ করেছি এবং আমি এটি ফেরত পাঠিয়েছি
সাধারণত আমি ডেল এর সাথে সত্যিই ভাগ্য পেয়েছি তবে এবার but
যেমনটি আমি বলি যে আমি কেবল মুখের টক স্বাদ ছেড়ে দিয়েছি আমি কোনও খুশি শিবির ছিল না
সুতরাং সেখানে আপনি বিশেষভাবে স্যার ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ
আপনি একটি আহ আহ একটি ছোট্ট স্মাইলি ফেস কুকুর বিচ্ছিন্নতার উপর উহ উপর রাখে
চ্যাট করুন এবং এটি সব দিয়ে আমার শেষ না করে
আজ যে সমস্ত জগাখিচুড়ি চলছে তা দিয়ে
এবং আমি আপনাকে ধন্যবাদ বলতে চাই কারণ আমাদের এখানে টর্নেডো বয়ে গেছে
আমরা একদিনের জন্য বিদ্যুৎ বন্ধ রেখেছিলাম সৌভাগ্যক্রমে আমি পেতে সক্ষম হয়েছি
একটি জেনারেটর ধরে রাখুন যাতে অঞ্চলটি সবই ধরে থাকে
সুন্দর এবং ঠান্ডা যা দুর্দান্ত ছিল এবং এটি আমাকে উত্সাহ দিয়েছিল
সাধারণত আপনি জানেন না যে ধরণের জিনিস সাধারণত আমাকে উত্সাহিত করে না তবে
এটি তাই আমি প্রশংসা করি যে এর জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এবং আমি অনুভূত
একটি জেনারেটর অ্যাক্সেস সত্যিই ভাল যে পার্থক্য একটি বিশাল পরিমাণ তৈরি করেছে
তাই সাধারণত আমার অ্যাক্সেস পাওয়ার পক্ষে ভাল ছিল না well
এটা হ্যাঁ আমি মনে করি যখন আমি দেখলাম যে উহ এটি আমাকে হেসে ফেলেছে
আমি জানিনা যদি তা হচ্ছিল তবে উহ উহ
ফটোশপেড বা কি তবে তার মুখে একটি বড় পুরানো হাসি ছিল এবং আমি এটি পছন্দ করি
হ্যাঁ ঠিক আছে, আসুন নতুন লোকদের প্রথমে বাহিরে যেতে দিন
হ্যাঁ সুন্দর ব্যাকগ্রাউন্ডে ঝড়ো ভাল চাকরি দুর্দান্ত
বা আপনার আসলটি হ'ল আপনার আসলটি হ'ল আসল ব্যাকগ্রাউন্ড আমি ঠিক ছিলাম
সমস্ত আবর্জনা বের করার চেষ্টা করছি যাতে ঠিক আছে
কোনও সমস্যা নেই কোনও উদ্বেগকে মোটেও ভাল দেখাচ্ছে যা সম্ভবত কোনও সমস্যা নয়
এবং অনুমান করি বাহিরে আমি যা দেখছি আমি তা হ্যাঁ তাই নতুন লোকেরা আসুক
নতুন লোকেরা যেহেতু তারা হ'ল তারা নতুন এবং প্রথম থেকেই তাদের প্রথমে যেতে দিন
অন্য সকলের নিয়মিতদের জন্য আপনি ইতিমধ্যে জানেন we আমরা তাদের এটি করব
শেষ পর্যন্ত যদি ঠিক থাকে তবে ব্রায়ান আমি আপনাকে প্রথমে স্যার উমকে যেতে দেব let
স্কটল্যান্ড থেকে যেহেতু আপনি এটি আপনার রামে চিহ্নিত করেছেন
আমি সবেমাত্র লক্ষ্য করেছি যে আমি ভেবেছিলাম কিছুটা আম ফেলেছি
আপনার আগ্রহের বাইরে কেবলমাত্র এটির উপরে একটি সামান্য অবস্থান রাখুন
বিপি আমি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে উহ কেন্দ্রীয় সময় জোনে আছি
ডান ঠিক কারণ অ্যাকসেন্টটি আমাকে ছুড়ে ফেলেছিল আমি ভেবেছিলাম আপনি প্রায় কোথাও আছেন
বিশ্বের পাশ থেকে ওহ আমি অস্ট্রেলিয়ার আদি কিন্তু but
আমি এখানে 20 বছর বা তার মতো কিছু করেছি
সুতরাং আমি ভাল এবং সত্যই ভাল আছি এবং সত্যই এখানে settled
হ্যাঁ হ্যাঁ, ভাল করে বলেছে
আমি আসলে জানি না যে ওমের কোনও তফাত আছে কিনা
এই উম সংযোগের গুণমান আজ ii আপনাকে গত সপ্তাহে বলেছিল
আমি কোন কারণে আমার উম পেতে পারি না
কম্পিউটারে আমার জুম অ্যাপ্লিকেশনটি আমাকে এতে লগ ইন করতে দেয় না
আমার পাসওয়ার্ডটি কোনও কারণে পছন্দ করি না আমি পেয়েছি যে আমি প্রচুর পাসওয়ার্ড ব্যবহার করেছি
এখন বছরের পর বছর ধরে পাসওয়ার্ডগুলির জন্য বিট ওয়ার্ডেন ব্যবহার করেছি এবং আমি সর্বদা এটি করব
বৃহত্তমতম সম্ভব আমি করতে পারি বৃহত্তম পাসওয়ার্ড i
আমি যা পেয়েছি তা যদি আপনি কোনওটিতে সাইন আপ করেন
অ্যাপ্লিকেশন বা কোনও ওয়েবসাইটে আপনি জানেন যে আপনি একটিতে একটি বিশাল দিয়ে সাইন আপ করেছেন
পাসওয়ার্ড তবে প্রায়শই এটি আপনাকে অন্যটি করতে দেয় না যাতে করে
এগুলি পাসওয়ার্ডটি নীচে এবং নিচে নামিয়ে আনতে হবে
সুতরাং এটি স্পষ্টতই অনেক মজা করার জন্য ঠিক তাই আপনি জানেন যে আপনি করছেন
আপনারা সবাই মিটিংয়ে অংশ নিতে জুম করতে সাইন ইন করতে হবে না
খালি নাম্বারটি লিখতে হবে এবং আহ
আড্ডায় আপনি যে নামটি দিয়ে পরিচিত হতে চান এবং এটি যথেষ্ট
পাসকোডে যে পেতে তাই করতে হবে না
জুম এ সাইন ইন উহ আমি যখন আমি আসলে আমি কখন লক্ষ্য করেছি
এটি ইতিমধ্যে সঞ্চিত আছে যে আজ লগ ইন
আমি ফোনে থাকলেও গত সপ্তাহের রুম নম্বর
হ্যাঁ ভালই আমাকে করতে হয়েছিল হ্যাঁ আমি এই সময়টিতে আসল পাসওয়ার্ডটি রাখছিলাম putting
ঠিক আছে হ্যাঁ হ্যাঁ, পাসওয়ার্ডটি কেবল এটিই
হ্যাঁ আমি মনে করি না তাই আমি এটি ইনস্টল করে রেখেছি
কিছুক্ষণ তবে আমি এটি ব্যবহার করিনি
লিনাক্স ডেস্কটপে um ওয়েবক্যাম নিয়ে আমার বেশ সমস্যা হয়েছিল
বছরগুলিতে আমি আহ ব্যবহার করেছি আমার লজিটেক ছিল
সি 720 যা কম দামের জিনিস এবং এটি দুর্দান্ত তবে দু'বার
একটি ছিল এবং এটি উজ্জ্বল কাজ করেছিল আমি ব্যবহার করছি using
থিঙ্কপ্যাড তখন এক বছরেরও বেশি সময় পরে উজ্জ্বল কাজ করে
এটি কেবল অদৃশ্য হয়ে যাবে এটি একেবারেই দেখতে পেল না
এটি কেবল আমার ইউএসবি আমার ইউএসবি কাজ করে নি
ওয়েবক্যাম যা আমি বছরের পর বছর ধরে রেখেছিলাম এবং বছরগুলি আমার মনে হয় অবশেষে আছে
ভূত ছেড়ে দেওয়া হয়েছে কারণ ii এটি মনিটরের উপরে বসবে
এবং আলোটি বলবে যে জিনিসটি সক্রিয় ছিল
জুমে কিন্তু আপনি কোনও চিত্র পাবেন না তাই আক্ষরিকভাবে লাইটগুলি চালু আছে তবে কারওর নেই
বাড়ি [হাসি]
চোখগুলি হালকা আলো জ্বালায় তবে এমআর মস্তিষ্ক চলে গেছে দীর্ঘকাল থেকেই
হ্যাঁ হ্যাঁ চলুন চলুন তিনি যেতে চান তিনি একটি গীক আপনি চান পেতে চান
শুরু হয়ে গেল এবং আমাদের কী করতে হবে তা আমাদের জানান
গত সপ্তাহে বা এতো ভাল এটি আমার হিসাবে ব্যস্ত মরসুম
আপনাকে গতবার উল্লেখ করেছিলাম আমি তোমাকে দেখেছি যাজক
আর তাই ইস্টার দিয়ে গেছে ব্যস্ত মরসুমগুলির মধ্যে একটি
অবশ্যই গীর্জার জন্য ভিডিও প্রচুর পরিমাণে তাই m
ওহ ভাল ঠিক আছে যাতে এটি আপনাকে দুষ্টামি থেকে দূরে রাখে
এখন আপনি সেই পটভূমিটি কোথায় পেলেন আমি সেই ব্যাকগ্রাউন্ডটি পছন্দ করেছি
এটি আসলে তাদের সমস্ত ছবিতে পিক্সাবে উম থেকে
পিক্সাবে নিখরচায় এবং এটি আমাকে স্মরণ করিয়ে দেয়
এমন এক জায়গা যেখানে আমি এখানে মেরিল্যান্ডে মাছ ধরতে যেতে চাই oh
ঠিক আছে আমি খুব পছন্দ করে এমন একটি জুমের ব্যাকগ্রাউন্ড যা আমি পছন্দ করি
আমি যখন আমার কাজের ল্যাপটপে থাকি তখন আমি ব্যক্তিগত ব্যবহারের জন্য ব্যবহার করব না use
কিন্তু
কাজের ল্যাপটপ আমাকে একটি গ্রীষ্মমন্ডলীয় পটভূমি রাখতে দেয়
আমার পিছনে যা খুব সুন্দর আমি পছন্দ করি কিন্তু
আপনি যদি ফোরামে মার্শম্যানের সাথে পরিচিত হন
উম অসম্পূর্ণ চ্যাটে যখনই উম এখানে অংশ নেয়
জুমে তার ব্যাকগ্রাউন্ডগুলির মধ্যে একটি হ'ল একটি আম সমুদ্র সৈকতের দৃশ্যের পিছনে পিছনে
আহ্ পিটার যদি আপনি শব্দ করতে থাকেন তবে আপনাকে আবার নিঃশব্দ করতে হবে
স্যার
হ্যাঁ ঠিক আছে আমরা ঠিক করেছি তাই সে একটা সুন্দর রাখে
তার পিছনে সৈকত পটভূমি এবং তারপরে একটি পাখি রয়েছে
যে এটি দেখতে পেয়েছিল ঠিক একরকম উড়ে এসেছিল যে আমি সত্যিই পেতে চাই
এটি কারণ এটি এটি এটি খুব সুন্দর it's
দেখে মনে হচ্ছে কারও কাছে টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো টুকরো রয়েছে এবং কেবল উহাকে এটিকে সরিয়ে নিয়েছে এবং
নীচে আমি জানি যে পাখিটি এত অবিচল
চেষ্টা করার চেষ্টা করছিলাম এবং উহ সে কখনই এটি করতে পারবে না তাই সে
কখনই এটি তৈরি করবে না আমি মনে করি তিনি সম্ভবত 10 সেকেন্ড যেতে বলেছিলেন
পর্দার চারপাশের প্রত্যেকেই আমি জানি আমি জানি
এটি এত মজার যে ঠিক কী ঝড় উঠেছে আপনি
স্যার ওহ খুব ভয়ঙ্কর কিছু না আমি মনে করি আহ
আসুন দেখুন আমি একটি অ্যান্ড্রয়েড অ্যাপ্লিকেশন বিকাশ করব
আমার আমার এক কলেজের ক্লাসের জন্য um
এটি সি প্লাস কিউ ছ ছোম ধরণের জিনিস হ'ল উহ এটি হতে চলেছে
সময় পরিচালনার সাথে করণীয় তালিকার মতো
সময় পরিচালনার ক্ষমতা সহ আমি জানি না এবং এটি
আমি সত্যিই এটি খুব বেশি শুরু করেনি এখনও আমি পড়তে যাচ্ছি
ডকুমেন্টেশন এবং সমস্ত কিছুর মধ্য দিয়ে আমিও আমি ইউএম ব্যবহার করতে চাই
আমার উফ স্টাফ করার জন্য টাস্ক যোদ্ধা আমি এর সাথে খুব খুশি হয়েছি
উম সহ টাস্ক যোদ্ধা এবং সময় যোদ্ধা সহ উম
তারা তারা না
আপনি না বলার মতো কিছু না পেলে পিটার নিঃশব্দ করবেন না কারণ আপনি আছেন
পটভূমিতে একটি ভয়ঙ্কর শব্দ তৈরি
সুতরাং আমি আপনাকে এই মুহুর্তে নিঃশব্দ ছেড়ে চলে যাব ঠিক আছে
ঠিক আছে তাই ঝোড়ো উম্মে হ্যাঁ আইআইও আমি পছন্দ করি
উহ সময়ের যোদ্ধা এবং টাস্ক যোদ্ধা তারা আমার পক্ষে সত্যই ভাল কাজ করছে বলে মনে হয়
এবং এমনকি একটি অ্যান্ড্রয়েড এমনকি একটি অ্যান্ড্রয়েড ক্লায়েন্টও আছে
এটি কাজ করে এটিতে কার্যনির্বাহী নির্বাহযোগ্য এটি রয়েছে
তবে এটি উহ অ্যান্ড্রয়েডের অধীনে সাধারণ ইউআই হিসাবে প্রদর্শিত হবে
যাতে আমি খতিয়ে দেখতে যেতে হবে মূল্যবান হতে পারে
গিথুব এবং দেখুন যে তারা কীভাবে হ্যাঁ আমার পছন্দ হয় like
এমন প্রকল্পগুলি সন্ধান করুন যা এর আগে সমাধান হয়নি
আমি যখন আমি সন্ধান করতে যাই তখন আমার অর্থ আমি চাকাটি পুনরায় উদ্ভাবন করতে যাচ্ছি না
তবে এটি একটি ভাল তবে হ্যাঁ আপনি যদি স্ক্র্যাচ করার জন্য কোনও কুলুঙ্গিটি সন্ধান করেন তবে হ্যাঁ
এটি নিশ্চিতভাবে শুরু করার জন্য এটি একটি ভাল ভাল জায়গা
সুতরাং এখনই এটি একটি টুর্নামেন্ট এটি কোনও কনসোল অ্যাপ্লিকেশন নয় এটি
এটি একটি বিজ্ঞাপন ওহ আপনি কোথায় আমার সাথে কথা বলছিলেন বা আমি জানি না
লিনাক্স ভার টাস্ক যোদ্ধা হ্যাঁ কনসোল কিন্তু
উম অ্যান্ড্রয়েডের জন্য একটি সংস্করণ রয়েছে যে উম
উহ যে কমান্ড লাইন সংস্করণটি ওম ওআইআই সহ ওভারলে করে
যা আপনি এটিকে অ্যান্ড্রয়েডের আওতায় চালাচ্ছেন কিন্তু
কভারগুলির নিচে এটি এখনও কমান্ড-লাইন সংস্করণটি চালাচ্ছে যাতে এটি সত্যিই কার্যকর হয়
ঠিক আছে হ্যাঁ ঠিক আছে এখন এটির আপনার পালা
স্যার আপনার সাথে কি হচ্ছে আমি এখনই আপনাকে কথা বলব
আমি ঠিক আমি উহ অ্যান্ড্রু থেকে বোর্ডটি সহ উহ আবিষ্কার করেছি
হুম অ্যান্ড্রয়েড হুম থেকে এটি হ'ল আমি এটি কিনেছি
অ্যান্ড্রয়েড থেকে যে বোর্ড এটি কী তা এটি করে
একটি সংশ্লেষক আরএফ সংশ্লেষক এবং আমি আবিষ্কার করেছি
ওহ যে জিনিসটি কাজ করেছে কিন্তু ফলাফলটি ছিল ভয়ানক
wardর্ধ্বমুখী এমনকি এটি কিছুটা ভয়ঙ্কর ছিল না তাই আমাকেও করতে হয়েছিল
আপনার মত আমি না আমি টাকা ফেরত হত না
এবং তারা আসতে থাকে এবং এক ঘন্টার মধ্যে রক্তাক্ত হাত রাখে এবং তারপরে ওহ
এবং এটি পোস্ট করার বিষয়ে আপনার কাছে ছবিগুলি রয়েছে সেগুলি আমি দেখতে পাব
হ্যাঁ আমি বলছি না যে আপনি তাঁর জিনিসটি ফাঁস করে দিয়েছেন
এই রক্তাক্ত কাজটি কি আমি 30 40 বছর ধরে কারাগারে আছি?
জিনিসটি নষ্ট হয়ে গেছে আপনি কি ওহহ বুঝতে পারছেন না
তবে যদি আমি আরও আগে সার্কিটের দিকে যাই
এই আপেল ট্রানজিস্টর এটিকে ছুঁড়ে মারত আহা আমি ফিরে যেতে চাই কারণ কারণটি ছিল
এবং আপনি যদি ব্যবসায় ফিরে যান দাম
ট্রানজিট এবং ট্রানজিটের বড় ইনপুট
এটির থেকে একটি ভাল তরঙ্গরূপ ছিল তাই আমার বন্ধুটি গতকাল সিদ্ধান্ত নিয়েছে
চার দিন গতকাল পুরো ট্রানজিস্টর নিতে
ভূপৃষ্ঠের মানুষটি ভয়ঙ্কর হ্যাঁ রক্তাক্ত রক্তাক্ত ভয়ঙ্কর that's
ফরাসী দ্বারা ব্যবহৃত তবে উহ যাইহোক আমরা এটিকে বাইরে নিয়ে এসেছি তবে ii আসলে
গত কয়েকবার আমি কী করেছি এবং সেই বড় চাকাটি সম্পর্কে কিছু জানত
ট্রানজিট আমাদের সামান্য উঠোনে এখন পিটার সেটাই
এই যে জিনিসটি আপনি উহাকে নরম করার জন্য ব্যবহার করার চেষ্টা করছেন
আপনার কণ্ঠস্বরটির কঠোরতা যা ছিল তা ছিল
না এটি এমন একটি প্রকল্প যা আমার বন্ধু আমাকে তৈরি করতে চায়
এবং ওহ কিছু আমি এবং উহ সাথে স্কুলে গিয়েছিলাম
আমরা জিনিসটি চালানোর চেষ্টা করছিলাম যাতে আমার আরও এক বন্ধু আছে
তাই আমি সর্বত্র একটি নতুন putুকিয়ে ধনগুলি নিয়েছি
অপরিচিতদের সরাসরি অবাক হয়ে অদ্ভুত ড্রপের জন্য কাজ করা
এটি ট্রানজিস্টার হ্যাঁ উড়িয়ে দিয়েছে ওহ এটি কাজ করে
কারণ এটি একেবারে পাগল উহ পক্ষপাতিত্ব ছিল বাহ তাই আমি এটিকে বাইরে নিয়ে এসেছি
এবং এবার আমি ইনপুট থেকে আউটপুটে ক্যাপাসিটারটি সংযুক্ত করি
সকেট এবং অর্থ যেমন এবং তারপর আমি গতকাল তাদের ব্যাখ্যা করতে গিয়েছিলাম
আহ লোকটি ii একটি বাক্সে রাখবে এবং ii একটি বাহ্যিক পরিবর্ধক লাগিয়ে দেবে
আউটপুট উপর যাতে আমি দ্বারা আউটপুট আপ রাখতে পারে
আমি 10 ডিবি পেয়েছিলাম যাতে সে কমপক্ষে ভোল্ট নিতে পারে
আউটপুট কিন্তু উহ তারা আমাকে 50 শতাংশ ছাড় দেয়
তারা আমাকে টাকা ফেরত দেবে না
তবে আমি শেষ পর্যন্ত একজনকে বলেছিলাম কারণ মূলত আমি জিনিসটি পেয়েছি
যুক্তিযুক্তভাবে কাজ করা যা এটি ব্যবহারযোগ্য হতে পারে
এছাড়াও এটি আমার জন্মদিন আজ এটি আমার জন্মদিনও
ওহ শুভ জন্মদিন মানুষ শুভ জন্মদিন জন্মদিন
পাঁচ বছর আগে একটি আদালতের মামলা হয়েছিল
যে এজেন্সিটির কপিরাইট ছিল সেগুলি ছিনিয়ে নিয়েছিল কারণ উহ
চল্লিশের দশকে তারা কখনও প্রমাণ করতে পারেনি
তারা আসলে কপিরাইট পেয়েছিল তাই ওহ
এবং তাদের আছে এবং তাদের দিতে হবে
এটি তার পক্ষে পাশাপাশি আমি দু'বার এটি করছি না এটি যথেষ্ট খারাপ
না না না iiii সাজানো আমি আমার কুকুরের নমুনা নিয়েছি এবং পেয়েছি আমার
ডাক্তারের জিনিস শুভ জন্মদিন ওহ ভাল আমার godশ্বর আমি নিশ্চিত যে ছিল
হ্যাঁ
অভিনন্দন
[সঙ্গীত]
কেবল অন্য সবাইকে জানাতে পিটারগুলি তার ভয়েস বক্স বছরের পর বছর থেকে বের করে নিয়েছিল
এবং বছর কয়েক বছর আগে সে একটি ভালভ পেয়েছিল তাই তার ভয়েসটি শোনাচ্ছে
খুব আকর্ষণীয় তাই উম
এখন কেমন আছে স্যার আপনি কী করছেন আপনি কী করছেন?
আপনি উম উম দিয়ে শুরু করতে পারেন আমি এর জন্য উহ উইকিপিডিয়া পৃষ্ঠাটি সন্ধান করেছি
উহ গান শুভ জন্মদিন উম হ্যাঁ হ্যাঁ 2015 সালে এই মামলা ছিল
ওম এবং এজেন্সি তারা তাদের দেশগুলিতে মাম এবং কপিরাইটটি হারিয়েছে
যেখানেই তাদের লাইভ প্লাস 70 বছর রয়েছে যা 2017 এ শেষ হয়েছে so
এটি একটি সর্বজনীন ডোমেন
বিদেশী গাইতে হবে না, আমি বেহাল মানুষ হতে যাচ্ছি না
আমি ইউটিউব দ্বারা ক্ষতিগ্রস্থ হতে যাচ্ছি না এবং এটিও এবং এটিও
এটি উহ লিরিক্সগুলিও রেকর্ড করেছিল কারণ সেখানে ছিল
সুর ​​সুর সে ইতিমধ্যে বিদ্যমান সুরকে পুনরায় ব্যবহার করেছে
যা আপনার জন্য শুভ সকাল ছিল যা তার জন্য ব্যবহৃত হয়
স্কুলে বাচ্চারা আমি ভেবেছিলাম আপনি ইউনিক্স শুভ সকাল বলেছেন
sobu আমি উহ মেইল ​​সার্ভারের কনফিগারেশনটি দিয়ে আমার পথে কাজ করছি তাই আমি আছি
এই সম্পর্কে চ্যাট করতে আপনি সম্ভবত পৃথকভাবে uh করবেন
ইম ইমপ এবং উহ দোভাকক ইমামপ এবং উহ এবং উহ পোস্টফিক্সের জন্য
কেবলমাত্র স্থানীয় ইমেলের জন্য আহ, আমি দেখতে চাই যে আমি কেবল একটি সত্যই পেতে পারি
বেসিক ইনস্টলেশনটি প্রথমে কাজ করছে তবে আমি দেখতে পাচ্ছি কেন এটি পেতে এত বেশি সময় লেগেছিল
এটি ব্যবহার করে কারণ বা এটি বুঝতে কারণ এটি আছে
পোস্ট ফিক্স এবং উহ এবং ডোভকোটের অনেকগুলি মুভিং পার্টস নিশ্চিতভাবেই
হ্যাঁ তবে আপনি জানেন যে পোস্টফিক্স সত্যিই কেবল একটিই আছে
কেবলমাত্র সেখানে যাওয়ার জন্য যে ফাইলটি আপনি রেখেছেন তাতে ফাইল করুন
আপনার এমন একটি প্রোফাইল যা আপনাকে দেখার দরকার এবং এটি এটি
main.cf ঠিক আছে ফাইলটি কনফিগার করুন আমি দেখতে চাই
খুব তাড়াতাড়ি আমি এটি তাকিয়ে ছিল
আমি এখানে শুরু করার আগে আমি উহ শুরু করার আগে এত উম
আমি আপনাকে আমার লিঙ্কটি প্রেরণ করব যেভাবে আমি কীভাবে আমার উদাহরণটি কনফিগার করেছি you
আমি যেটা কনফিগার করেছি তা দেখতে পাচ্ছি
আমি দোভকোট সমস্ত মেল এবং
ক্রমে ডোভককের সাথে কথা বলার জন্য ইমামপ ব্যবহার করে কেবল আমার সমস্ত মেল ক্লায়েন্ট
ইমেলগুলি প্রদর্শন করতে সেটাই কোনও পরিকল্পনা
আমার ক্লায়েন্টদের এই মুহুর্তে সম্পূর্ণ সম্পূর্ণ ইমেল তালিকা পাবেন
আমি একজন মুখ্য ক্লায়েন্ট সব পেতে পপ ব্যবহার করে
তবে একবার সার্ভারটি পপ সার্ভার থেকে বের হয়ে এলে এটি আর দেখা যায় না
অন্য যে কেউ আমি কি সেটাই চাই
এতটা ডগ ঠিক করতে কীভাবে সেই রাস্পবেরি পাই আসছে
সাহস বরাবর আমি ভাল জিজ্ঞাসা করি আমি একটি সংস্করণ পেয়েছি
অ্যান্ড্রয়েড যা রাস্পবেরি পাইতে চালিত হবে তা বিশ্বাস করুন কি না
এটি আসলে মূল স্ক্রিনে লোড করেছিল আমি ডেস্কটপ শব্দটি ব্যবহার করতে দ্বিধা বোধ করি
কারণ এটি একটি ফোনের জন্য নির্মিত হয়েছিল তবে হ্যাঁ এটি তৈরি হয়েছিল
এটি মূল পর্দায় এবং আমি কয়েকটি আলাদা চালানোর চেষ্টা করেছি
এটির উপর প্রোগ্রামগুলি তাদের মধ্যে কেউ কেউ এমনভাবে ঘোরান
উল্লম্ব দিকনির্দেশে স্পষ্টতই এটি কোনও টিভিতে কাজ করে না
হ্যাঁ এবং এটি ক্র্যাশ করে চলেছে এবং আমি অবশেষে হাল ছেড়ে দিয়েছি
আমি একটি x4u অর্ডার দিয়েছি তাই যখন দেখি তখন কী হয় তা আমরা দেখব
ঠিক আছে খুব ভাল ভাল আমার পরিকল্পনা এই এসএসডি গ্রহণ করা হয় যে আমি
ল্যাপটপে রাখার পরিকল্পনা করুন এবং আমি মনে করি আমি যা করব তা এটি isোকানো হবে
মূল মেশিন কারণ উম প্রধান ডেস্কটপ মেশিনে উম কারণ
হার্ড ড্রাইভগুলি হ'ল বুট আপের জন্য সামান্য ধীর তাই আমার ধারণা
আমি সম্ভবত এটি মোটামুটি সহজেই করতে সক্ষম হব তাই হতে চলেছে
হ্যাঁ আমি আমার গ্রীষ্মের মূল ব্যবস্থায় এটি করেছি যা গত গ্রীষ্মে আমি দুটি কিনেছিলাম
নতুন কম্পিউটার আমি এটি পূর্বের কফি বিরতিতে বলেছিলাম
তবে আমি নতুন দুটি উহ থেকে ড্রাইভ দুটি চালিয়েছি
সিস্টেমগুলি কেবল পুরানো হিসাবে পরিণত হয়েছিল যা এই এক হিসাবে চালিত হয়েছিল তবে আমার
পুরানো সিস্টেম অনেক বেশি নীরব ছিল
এবং সময়ের কিছুটা সম্পূর্ণ আলাদা
ঠিক আছে ভাল আমি অবশ্যই নিশ্চিত করতে হবে যে প্রধান সিস্টেম
এটি বেশ নতুন যা এটি কয়েক বছরের পুরানো একটি এনভিএম নিতে পারে
কারণ এটি সেই জিনিসগুলির মধ্যে অন্যতম ছিল যা রবি বলেছিল যে আপনি এম 2 জানেন
এসএসডি এনভিএম হতে পারে বা এটি আমার মনে হয় তিনি বলেছিলেন
সংযোগকারীটি অভিন্ন হলেও সাতা সাতা এটি দুটি
বিভিন্ন ধরণের এবং আপনাকে মাদারবোর্ড সঠিকভাবে সমর্থন করে তা নিশ্চিত করতে হবে
টাইপ করুন যে আমি যা করার আগে আমি যাচাই করব
অন্য কিছু সকেট এবং দুটি আউট পিন আউট
সংস্করণগুলি হ'ল ওহ কি তারা ঠিক আছে তাদের স্লটে এটি কত বড়
ঠিক আছে, এটি ভাল তাই এটি যদি এটি ফিট করে তবে কাজ করা উচিত
আপনি বলছেন আমাকে ক্ষমা করুন যদি এটি কাজ করে তবে এটি করা উচিত
যদি আপনি এটি বলছেন তবে এটি সঠিকভাবে কাজ করা উচিত
ঠিক আছে সুতরাং এটি হাতের কাছে হাতুড়ির মতো ব্যবহার করা ঠিক আছে তা নিশ্চিত হওয়ার জন্য এটি ঠিক আছে
ওয়্যারেন্টির মেয়াদ শেষ হয়ে যায় আমি ঠিক নিশ্চিত pretty
এটি হতে পারে এটি বিপরীত হবে
কুকুরের ছবি খোলার পাঠ্য ছবিটি সেখানে প্রবেশ করুন
এই নোটটিতে আমরা আহের শেষে এসেছি আপনি বিশ্বাস করতে পারেন
30 মিনিট কেটে গেছে যে ক্রেজি আকর্ষণীয়
সকলকে ধন্যবাদ আপনাকে নতুন সকল ব্রায়ানকে ধন্যবাদ জানাই যা আমি তার অনেক প্রশংসা করি
আমি খুশি যে আপনি এটি তৈরি করেছেন গিজা গীক স্বাগত আনন্দিত আপনি এটি তৈরি করেছেন
এবং আপনার জন্য ঝড়ো একই একইভাবে আপনি আনন্দিত যে আপনি এটি এতগুলি করেছেন
হ্যাঁ আপনি যে কোনও সময় যোগদানের চেয়ে স্বাগত চেয়ে বেশি যে কোনও সময় ফিরে আসুন
হ্যাঁ হ্যাঁ সাধারণত সাধারণত আমার জন্য একটি সময়সূচী বিরোধ আছে তবে আজ
এই সময়সূচী বিরোধের অস্তিত্ব ছিল না তাই আমি আজকে পেতে সক্ষম হয়েছি
যদি কোনও উপায় থাকে তবে আমরা মিটিংটি একটি পছন্দ করার জন্য পুনরায় নির্ধারণ করতে পারি
ঘন্টা পরে কিছু সময় বা যা কিছুই ছিল না পরিকল্পনা মত
সপ্তাহে বা অন্য কিছু হিসাবে দ্বিতীয় কফি বিরতি আছে
ভাল আমি এটি উন্মুক্ত কিন্তু রবির আহ সপ্তাহে একের বেশি করতে পারছে না
সুতরাং আমরা যাব না আমরা দুটি কফি ব্রেক তাই করতে সক্ষম হব না
ঠিক আছে আহ তবে সবচেয়ে সম্ভবত জিনিসটি পুনঃনির্ধারণ এবং হবে
এবং অবাঞ্ছিত আপনি জানেন যে আমি আপনার কারও কাছ থেকে ইনপুট খুলি
পরিপ্রেক্ষিতে তবে পুনরায় সময়সূচী করার জন্য কখন ভাল সময় আমি জানি সলিবুও চেয়েছিল
পুনঃনির্ধারণ সম্পর্কে পাশাপাশি তাই হ্যাঁ
আহ আমাকে দ্বিধাদ্বন্দ্ব প্রকাশ করতে দ্বিধা বোধ করবেন এবং আমি খুশি হব আমি খুশি হব
যে ইনপুট নিন এবং এটি উপেক্ষা করুন বা না
ঠিক আছে ঠিক আছে প্রত্যেকের একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ থাকতে পারে
নিরাপদে এবং উহ এবং আমি পুরোপুরি উপভোগ করেছি তাতে যোগদানের জন্য আপনাকে আবার ধন্যবাদ জানাই
এটা ভাল আগামী সপ্তাহে এটি আবার করা যাক
এবং তারপরে এবং তারপরে পরের সপ্তাহ পর্যন্ত একটি শুভ ইস্টার থাকবে
ধন্যবাদ
[সঙ্গীত]
আপনি