你好，欢迎来到第五类茶歇，我是九点
欢迎来到，我左边的路是sobu左上角给我们挥手致意
sobe非常感谢你，在他旁边doug给我们挥手道格
谢谢您，先生，然后是我在bp9上，然后是呃
左下角是彼得，让我们离开彼得，谢谢，然后布莱恩给我们挥手
嗨，布赖恩先生，很高兴见到你，谢谢你，嗯。
我知道你们所有人都在欧洲改夏令时了，所以
我很高兴你们都没问题，嗯，我正在进行新设置，我告诉我
在几分钟之内就可以了解到有关笔记本电脑的全部故事，但是
我们本周早些时候有龙卷风吹过这里，并敲了
断电，所以我不确定我是否能够
这星期喝咖啡休息时间，但看起来
看起来我们都很好
彼得，对不起，男人
就在那里，我们去吧，嗯，让我们看看笔记本电脑的传奇
我本来打算把一个闪亮的新的1 TB的东西弄得一团糟
ssd是我的计划，所以我在做之前要做的第一件事
我把这个放进去，你知道去了旧的固态硬盘
插入那个，然后重新打开以确保它
都会正确启动并做所有正确的事情
它不会启动，它不会打开我应该说，但在呃没有活动
通常在所有灯光下，当您
首先打开它是大写灯锁
闪烁，这是我知道的唯一指示
电源正在那台机器上工作
而且它的大写锁定灯没有闪烁，屏幕也没有亮起来，嗯
所以我只是说我已经做完了，我已经受够了这个垃圾
我把它装回盒子里，然后寄回了戴尔，所以
现在是他们的问题，我不打算修理，我不要求
修理那些那些嗯
我不会说我要小心我说的
但是那些支持者，呃，你进入我了，我下了剧本，你
知道花不到五分钟就可以摆脱他们的
脚本，因为您所知道的就是他们
通过计算机告诉他们的所有内容进行工作
最初的问题是我无法
让笔记本电脑识别我的sata sata
硬盘驱动器，我有一个旋转的硬盘驱动器。
硬盘驱动器，我有一个固态硬盘，一种格式
而且它没有用，甚至没有
嗯，甚至想要嗯，想玩，所以嗯，BIOS不会
甚至不知道SATA驱动器，所以我说
我做完了，我不是，你知道支持者说的很好，你知道
你将不得不你将不得不发送它，你将不得不支付
我们喜欢60岁，希望您能取回
呃，你会在两周左右的时间内将笔记本电脑拿回来
我说不是，这不是一台崭新的笔记本电脑，甚至还不到两周
而你和你嗯，这是错误的，它不会认识到买家可能会记录
我不付钱给你解决这个问题，你在保修期内解决它
他们不停地走来走去，不停地绕圈说，不，不，不，
您将不得不向我们汇款，以估算所需的费用
解决我说不，我不做，猜猜我要发送什么
返回全额退款，那怎么样
退还您的钱当然很好，我已经做到了
他们不会发送，他们不会接受退货
直到他们得到我的客户编号，我的客户编号才会显示
我的客户号码只显示在我的确认信中
电子邮件，我从未收到确认邮件电子邮件，我从未收到过确认邮件
一封电子邮件，说我们不能将其发送到邮政信箱，您必须给我们一个街道地址
所以我发送了街道地址，但是我没有收到确认邮件
所以我得到了嗯，所以我得到了设备，但我从未得到
客户编号，因此我不得不再次向支持人员发送电子邮件，并向支持人员发送电子邮件
人们不会给我一个客户号码
直到我告诉他们看起来我正在使用这个
此电子邮件上的日期作为我退货的依据
我不会错过我30天的退货时间，所以您最好给
给我一个客户编号，突然间客户编号
出现是因为他们不会，但我确定他们是
只是，我确定他们会坐在上面
而且什么也不做，只是让你知道
一圈我说不，我不忍受你最好给我一个顾客
号码，否则我就把它寄回我一个或另一个的地方
搞砸了，是的，它只是在里面留下了酸味
我的嘴我不开心，所以我通常有
对不起，暴风雨，我可以看到我已经收到你的音频了，但是我没有
相机，我没有任何视频，是的
因为我的房间是绝对的，就像龙卷风一样
通过我的房间现在是的，对吉萨怪胎来说，同样的事情
您也一样，我也看不到您的任何摄像头或音频
所以我允许你参加会议，但是我不参加
是的，这不是一个问题，只是想知道您是否知道仅此而已
是的，那是我的那是我的整个笔记本电脑
佐贺，我说我终于用完垃圾了，我把它寄回了
通常我真的很幸运，但是这次
正如我说的那样，我只是把酸味留在嘴里，我不是一个快乐的露营者
所以你去那里特别感谢先生，因为
你在不和谐的地方上放了一只很好的笑脸狗
聊天，这让我振奋不已
与今天发生的所有混乱
我想说谢谢，因为我们有龙卷风吹过这里
我们有一天的电源关闭了，幸运的是我能够得到
持有发电机，使整个区域保持
很好，很冷，这很好，嗯，这让我很高兴
通常你不知道那种东西通常不会使我振作起来，但是
做到了，所以我非常感谢你，所以我感到非常感谢。
能够产生巨大差异的发电机真的很不错
所以通常我没有那么好，能够访问
是的，是的，我记得当我看到它，它让我发笑了，是的
我不知道那是不是
Photoshop或什么，但他的脸上露出一副大大的笑容，我很喜欢
是的，好吧，让我们让新朋友先走吧
是的，那里的背景很好，风雨如磐
还是你的真实是你的真实，这就是我当时的真实背景
试图清除所有垃圾，这样就可以了
没问题，完全没有后顾之忧，看起来可能不是问题
猜猜我在外面看到了什么，是的，让我们让新朋友来吧，
让新人们先去吧，因为他们是呃，因为他们是新来的，
每个人都已经知道了常客，我们会让他们
如果可以的话，走到最后，所以布赖恩先生，我先让你走
从苏格兰起，因为您已经在朗姆酒上标明了
我只是注意到我以为是一点点
只是出于兴趣，在上面放一个小位置
bp我在美国中部时区
对对对，因为口音把我甩了，我以为你在附近
倒在世界的一边，我原本是从澳大利亚来的，但是
我来这里大概有20年了
所以我很好，真正地很好，真正地定居在这里
是的，嗯，很好
我实际上我不知道嗯是否有任何区别
今天这个um连接的质量ii上周告诉您
我因某种原因无法得到我的恩
我在计算机上的缩放应用程序不会让我登录吗
由于某些原因，我不喜欢我的密码，我使用了大量的密码
多年以来一直使用位管理员作为密码，而我会一直
我可以做的最大可能的最大密码
我发现的是，如果您在
应用程序或网站上，您知道自己注册了一个庞大的
密码，但通常情况下它不会让您进行其他操作，因此您已经
最终不得不降低他们的密码
所以这样做显然很有趣，
实际无需登录即可放大参加您所有的会议
要做的就是输入房间号，然后
您想在聊天中使用的名字，就足够了
进入密码，所以不必
登录到uh，我也注意到了当我实际上在什么时候
今天登录，它已经存储了
即使我在打电话，上周的房间号
是的，我不得不这样做，是的，我这次输入的是实际的密码，所以
好的，是的，密码是唯一的密码
不记得是的，我是如此，我已经为此安装了
有一阵子，但是我没有用过
嗯，我在linux桌面上使用um网络摄像头时遇到了问题
在过去的几年中，我曾经用过罗技
C 720这是一个较低的对不起价格的东西，这是伟大的，但我两次
有一个，它很棒，我正在使用
当时的ThinkPad出色地工作了大约一年，然后又过了一​​年
它只会变得隐形，根本看不到它
只是没有用，我的USB，我的USB
网络摄像头，我已经有很多年了，我认为终于有几年了
放弃了幽灵，因为我会把它坐在显示器的顶部
灯光会亮起，表明该事物是活跃的
放大，但没有图像，所以灯确实亮了，但是没人
家[笑声]
眼睛睁开了，灯光开了，但是大脑先生离开了很久
是的，我们走吧，他是个怪胎，你想得到吗
开始，让我们知道您的最新动态
上个礼拜左右，对我来说这是一个忙碌的季节，因为我
我上次见到你时提到你，我是牧师
所以经历复活节是繁忙的季节之一
当然，教会有很多视频制作，所以
哦，很好，这样可以使您远离恶作剧
现在你从哪里得到那个背景我喜欢那个背景
这实际上是从um um um上所有他们所有的图片上
免费是免费的，这让我想起了
我喜欢在马里兰州钓鱼的地方哦，太好了
好的，非常好，我喜欢的一种缩放背景
当我在工作用的笔记本电脑上使用时，我将在这里将其用于个人用途时使用
但
工作用的笔记本电脑让我放了热带背景
在我身后，这很好，我喜欢，但是
如果您在论坛中熟悉marshman
嗯，只要他参加um，就在不和谐聊天中
以放大的方式显示，他的背景之一是一个海滩场景，回到过去
彼得，如果你要继续吵闹，我必须再次让你静音
先生
嗯是的，我们做完了，所以他把一个不错的
在他身后的海滩背景，然后他有一只鸟
刚刚看到它像我真正想要的那样飞过
那是因为它是一个它是一个很好
好像有人在拿着一根绳子，只是把它往上移，
下来，我知道那只鸟是如此执着
试图通过，呃他永远都做不到，所以他
永远都做不到，我想他说你说可能要走10秒钟
屏幕上的每个人我都知道
好有趣，好吧，暴风雨，你最近怎么样了
先生，哦，我想不是太可怕了
让我们看看我将开发一个android应用程序
嗯，这是我上大学课之一
这将是c加q六个um之类的东西
像带有时间管理的待办事项清单
有我不知道的时间管理功能，那就是
我还没有真正开始那么多，但我只想读
通过文档以及除um之外的所有内容我喜欢使用um
我的任务战士，我很高兴
嗯，有任务战士和时间战士
他们做到了
彼得不要取消静音，除非呃，除非你有话要说，因为你是
在背景中发出很多噪音
所以我现在暂时让你保持沉默
好吧，暴风雨，嗯，我喜欢，嗯，我喜欢
呃，时间勇士和任务勇士，他们似乎对我来说真的很好
甚至还有一个android甚至一个android client
工作正常，内置了任务战士可执行文件
但它显示为在um下的um之下的普通ui
所以可能值得研究我去检查
github，看看他们是如何做到的，是的，我倾向于
查找之前尚未解决的项目
嗯，当我去寻找的时候，我的意思是我不会重新发明轮子
但这是一个很好的选择，但是如果您正在寻找一个利基市场，那么是的
肯定是一个很好的开始的好地方
所以现在是锦标赛，是控制台应用程序，不是
这是一则广告哦，你在哪里跟我说话，或者我不知道
Linux版本的任务战士是控制台，但是
嗯，有一个适用于android的版本
嗯，用um ui覆盖了命令行版本
这是你如何在android下驱动它，但是
在后台，它仍在运行命令行版本，因此它确实可以正常工作
好吧，彼得，现在轮到你了
先生，我现在让你说
我是我只是从uh andrew的那块木板上发现了uh
嗯，来自android um，那是怎么回事，我买了
从Android的那块板是做什么的
合成器射频合成器，我发现
那个东西行得通，但是输出太糟糕了
向上甚至都没有，那太可怕了，所以我不得不
像你一样，我不会，我会回来的
他们不断进来，并在一个小时内保持血腥的手臂，然后
我会看到那些问题，您对它有张贴的图片
是的，我不是说你想象着他把东西弄坏了
我在监狱里服了30 40年的血腥工作吗？
东西坏了你懂吗
但是如果我再回到电路上
这个苹果晶体管会敲它，呃，我回去，说原因是
如果您返回交易，则价格为
过境和过境的大量投入
波形很好，所以我的一个朋友昨天决定
昨天第四天带晶体管
表面上的人太可怕了
由法国人使用，但无论如何我们还是把它拿出来了，但实际上
有一些你知道我上次做什么，
运输在我们的小后院里，现在彼得是
那是你试图用来软化呃的东西
你声音的刺耳是那是什么
不，这是我的一个朋友要我建立的一个项目
嗯，我和某人一起上学的事情
我们试图让事情运转，所以我的另一个朋友
所以我把所有的宝藏都放进去了
陌生人立即为最陌生的人工作
是的，它炸毁了晶体管哦，它起作用了
因为那绝对是疯狂的，呃偏向它哇，所以我把它拿出来了
这次我将电容器从输入连接到输出
到插座和那样的钱，然后我昨天去解释了
呃，那个家伙ii会放进一个盒子里，然后ii会放一个外部放大器
到输出，所以我可以把输出
我有10分贝，所以他至少可以有大约伏特
输出，但是他们给我50％的折扣
他们不会把钱还给我
但我最后告诉了一个，因为基本上我知道了
合理地工作，可能会有用
这也是我的生日，今天也是我的生日
哦，生日快乐，男人，生日快乐，生日
五年前有一个法庭案
剥夺了拥有版权的代理机构，因为
他们无法证明自己从未在四十年代证明过
他们实际上已经获得了版权，所以是哦
他们必须而且必须支付
这也是给她的，我没有做两次就够了
不，不，不，iiii安排了我给我的狗取了一个样本，
医生的东西生日快乐哦，天哪，我确定那是
太好了
恭喜你
[音乐]
只是让其他人知道彼得几年来已经把他的语音箱取出来了
而且几年前，他有一个瓣膜，这就是为什么他的声音听起来如此
真有趣
现在怎么样，先生，你在忙什么
您可以从um um开始，在Uh Wikipedia页面上查找了
嗯歌生日快乐嗯是的，诉讼案发生在嗯2015年
um及其代理机构败诉um及其国家/地区的版权
无论他们在哪里居住并在70年后于2017年到期。
这是一个公共领域
不再唱歌了，不，我不会被人打扰的
我不会被youtube吸引，也是，而且
也是因为录制了呃歌词
她呃重用了已经存在的旋律
对你来说这是一个美好的早晨，对她来说
孩子们在学校，我以为你对Unix说了早安
所以sobu我正在通过邮件服务器配置工作，所以我
可能会把你和我分开下午
um imap和uh dovecock用于imap，uh和uh后缀用于
呃，现在才发送本地电子邮件，嗯，我想看看我能否得到一个真正的
首先进行基本安装，但是我知道为什么花了这么长时间
之所以习惯它，是因为或了解它，因为有一个
确定后固定中有很多活动部件以及呃和鸽子
是的，但是您知道postfix实际上只有一个
您要进入的文件只有
您需要查看的一个配置文件，这是
main.cf配置文件好吧，我来看
很快我就在看它
在我开始之前，呃，在这里开始之前，嗯
我会向您发送一个链接，指向um，我是如何配置我的实例的，所以您
可以看看我配置的内容
我正在寻找让鸽友存储所有邮件和
只有我所有使用imap与dovecock交谈的邮件客户端
以任何方式显示这就是计划的电子邮件
我的客户将获得完整的完整电子邮件列表，而现在
一个主要客户使用pop来获取所有内容
但是一旦它从服务器上弹出，它就不再对弹出服务器可见
其他人就是我，那就是我想要的
修复问题，道格树莓派怎么样
我敢问，嗯，我发现了一个版本
会在树莓派上运行的android信不信由你
它实际上确实加载到了主屏幕上，但我还是犹豫使用了桌面一词
因为它是为手机而设计的，但是是的
它到主屏幕，我试图运行一些不同的
上面的程序有些想旋转，所以它是
在垂直方向上显然在电视上不起作用
嗯，它一直崩溃，我终于放弃了
我已经订购了x4u，所以我们会看到当它进来时会发生什么
好的，很好，嗯，我的计划是接受我的这个ssd
计划放入笔记本电脑，我想我要做的就是放入笔记本电脑
主计算机，因为在主台式计算机中，因为um
硬盘驱动器嗯，启动起来有点慢，所以我想
我可能会很容易做到这一点，所以这将是
是的，那是我对主系统所做的，去年夏天我买了两个
我在早些时候喝咖啡休息时告诉过的新计算机
但我从新的之一中移走了两个驱动器
原来和这个系统一样古老的系统，但是我的
旧系统更加安静
时间的点点完全不同
好吧，我只需要确保主系统
这是很新的，只有几年才可以使用nvme
因为那是罗比提到的事情之一，他说你知道一个m2
ssd可以是nvme，也可以是我认为他说的
sata sata即使连接器是相同的，它也是两个
不同的类型，您必须确保主板支持正确的
键入，这就是我在开始之前要检查的内容
其他的插座和引脚上的两个
版本不同哦，可以吗？
好吧，好吧，好吧，如果合适的话，那应该起作用，那是什么
你是说原谅我，如果合适的话应该可以
你说的话如果合适就可以正常工作
好的，所以可以用锤子敲打它，以确保它能进入
保质期届满，我很确定
那将是相反的
狗图片的开头文字，请进去
在那个音符上，我们就在呃的尽头，你能相信吗
30分钟过去了，这令人着迷
谢谢大家，谢谢所有新来的人布赖恩，我非常感谢
我很高兴你做到了，吉萨怪胎欢迎你也做到了
和暴风雨一样对你也一样，我很高兴你做到了
是的，请随时回来，欢迎您随时加入
是的，通常我通常会遇到计划冲突，但是今天
排程冲突不存在，所以我今天可以参加
如果可以的话，我们可以将会议重新安排为喜欢
一个小时后的某个时间点或诸如计划之类没有的任何事情
一周有第二次喝咖啡之类的
好吧，我很乐意，但是罗比的呃我一个星期不能做超过一个
所以我们不会成为我们不能做两次咖啡休息时间，所以
好的，但是最有可能的事情是重新安排时间，
很不高兴，您知道我愿意接受任何人的意见
关于，但什么时候是重新安排的好时机，我知道solibu也想
也要谈论重新安排的问题，是的
嗯，我很乐意打我不和谐，我会很高兴，呃，我会很高兴
接受该输入并忽略它
好吧好吧每个人都度过一个愉快的一周
安全，嗯，再次感谢您加入我们，我非常享受
好吧，下周再做一次是的
然后直到下个星期复活节快乐
谢谢你
[音乐]
你