bonjour bienvenue à la pause café de catégorie cinq, je suis pb neuf
Bienvenue et euh à ma gauche est sobu en haut à gauche, donnez-nous un signe de la main
Merci beaucoup sobe à côté de lui est doug donne nous un vague doug
merci monsieur et ensuite moi sur bp9 et puis euh
en bas à gauche est peter nous donner merci peter et puis brian nous fait un signe de la main
monsieur bonjour brian ravi de vous voir merci euh
Je crois comprendre que vous êtes tous passés à l’heure d’été en Europe, alors
je suis content que vous ayez tous fait sans problème euh je suis sur une nouvelle configuration mon mon je vais dire
vous toute l'histoire de l'ordinateur portable en quelques minutes mais
nous avons eu des tornades soufflées par ici euh plus tôt cette semaine et ont frappé
la panne de courant, donc je n'étais pas sûr si j'allais pouvoir
faites la pause café cette semaine mais il semble
on dirait que nous sommes tous bien là-bas
Très bien, peter, désolé mec
Juste là, nous allons euh bien, voyons la saga des ordinateurs portables
Quel gâchis euh j'avais prévu de mettre un nouveau téraoctet brillant
ssd c'était mon plan donc la première chose que j'ai faite avant je euh avant
Je uh mets ça tu sais que je suis allé sortir le vieux ssd pour
branchez-le, rallumez-le pour vous assurer qu'il
tout démarrerait correctement et ferait toutes les bonnes choses
il ne démarrerait pas il ne s'allumerait pas je devrais dire mais aucune activité sur le euh
sur les lumières du tout normalement ce qui se passe quand vous
tout d'abord allumer est le verrouillage de la lumière des majuscules
clignote c'est la seule indication que je connaisse
que le pouvoir fonctionne sur cette machine
et si le voyant de verrouillage des majuscules n'a pas clignoté, l'écran ne s'est pas allumé
alors je viens de dire que j'en ai fini avec ça, j'en ai assez de ces ordures
Je l'ai remis dans sa boîte et je l'ai renvoyé à Dell alors
c'est leur problème maintenant je ne vais pas le réparer je ne vais pas demander un
réparez, restez ces um
je ne vais pas dire que je dois faire attention à ce que je dis
mais ces gens de soutien um euh entrent en toiJe suis sorti du script toi
sachez qu'il n'a pas fallu environ cinq minutes pour tomber de leur
script parce que tout ce qu'ils font comme vous le savez, c'est qu'ils
travailler à travers tout ce que l'ordinateur leur dit pour leur dire
et le problème initial était que je ne pouvais pas
faire en sorte que l'ordinateur portable reconnaisse mon sata sata
disque dur j'avais un disque dur en rotation j'ai signalé cela la semaine dernière j'ai eu un disque dur en rotation
disque dur et j'avais un ssd assis un format
et ça ne marcherait pas, même pas
Euh envie même de euh envie de jouer donc euh ça ne serait pas le bios ne le ferait pas
même reconnaître le euh le lecteur sata alors euh j'ai dit
j'ai fini je ne suis pas je suis vous connaissez les gens de soutien ont dit bien vous savez
tu vas devoir tu vas devoir l'envoyer tu vas devoir payer
nous aimons 60 ans et j'espère que vous le récupérerez
euh vous récupérerez l'ordinateur portable dans environ deux semaines ou quelque chose comme ça
et j'ai dit non, c'est un tout nouvel ordinateur portable, il n'a même pas deux semaines
et vous et vous euh et c'est défectueux, il ne reconnaîtra pas que les acheteurs pourraient enregistrer
Je ne vous paie pas pour réparer cela, vous le réparez sous garantie
Et ils ont continué à venir, ils ont continué à faire une boucle et à dire non non non
tu vas devoir nous envoyer de l'argent pour estimer ce qu'il faudrait
pour réparer j'ai dit non je ne le fais pas et devine ce que je vais envoyer
de retour pour un remboursement complet alors que diriez-vous alors
remboursement de votre argent bien sûr, j'ai fait cela, j'ai
ils n'enverront pas ils n'accepteront pas de retour
jusqu'à ce qu'ils obtiennent mon numéro de client, mon numéro de client n'apparaît pas
mon numéro de client n'apparaît que dans ma confirmation
e-mail je n'ai jamais reçu d'e-mail de confirmation je n'ai reçu qu'un e-mail
un e-mail pour dire que nous ne pouvons pas l'envoyer à une boîte postale, vous devez nous donner une adresse postale
j'ai donc envoyé l'adresse postale mais je n'ai jamais reçu l'e-mail de confirmation
alors j'ai eu le euh donc j'ai eu l'appareil mais je n'ai jamais eu le
numéro de client, alors j'ai dû envoyer à nouveau un e-mail aux personnes de l'assistance et au support
les gens ne me donneraient pas de numéro de client
jusqu'à ce que je leur dise regarde j'utilise ceci le
date sur cet e-mail comme base de mon retour
je ne vais pas rater ma fenêtre de 30 jours pour retourner cette chose donc tu ferais mieux de donner
moi un numéro de client et tout d'un coup le numéro de client
se sont présentés parce qu'ils ne l'ont pas fait mais je suis sûr qu'ils l'étaient
juste euh je suis sûr qu'ils allaient juste s'asseoir dessus
et et ne fais rien et fais-le simplement savoir
tours j'ai dit non je ne supporte pas que tu ferais mieux de me donner un client
numéro ou je vais simplement le renvoyer là où je l'ai obtenu l'un ou l'autre
c'est foiré ouais c'est juste qu'il a laissé un goût amer
ma bouche je n'étais pas content donc j'ai eu normalement
désolé orageux je peux voir déjà je vois que je reçois de l'audio de votre part mais je n'ai pas de
caméra je n'ai pas de vidéos ouais c'est
parce que ma chambre est un absolu, on dirait qu'une tornade est partie
à travers ma chambre en ce moment ouais d'accord et et pour les geeks de Gizeh la même chose pour
vous aussi, je ne vois aucune caméra ou audio de votre part
alors euh je t'ai autorisé à participer à la réunion mais euh je ne travaille pas dessus
oui pas un problème je me demande si tu es conscient que c'est tout
alors ouais euh donc c'était mon portable, c'était tout mon ordinateur portable
saga comme je le dis, j'en ai enfin fini avec ces ordures et je les ai renvoyées
normalement j'ai eu vraiment de la chance avec Dell mais cette fois
comme je le dis, je viens de laisser le goût amer dans ma bouche, je n'étais pas un campeur heureux
alors là vous allez euh spécialement merci monsieur parce que
Tu mets un euh un joli petit chien souriant sur le euh sur la discorde
bavarder et ça me réconforte sans fin avec tout le
avec tout le désordre qui se passait aujourd'hui
et je veux dire merci parce que nous avons eu des tornades qui ont soufflé ici
nous avons été éteints pendant plus d'un jour, heureusement j'ai pu obtenir
cale d'un générateur pour que la région reste
agréable et froid ce qui était sympa euh et ça m'a juste remonté le moral
normalement tu ne sais pas que ce genre de trucs ne me réconforte pas normalement mais
cela a fait donc j'apprécie beaucoup ce merci pour cela et je me suis senti
vraiment bien d'avoir accès à un générateur qui a fait une énorme différence
donc normalement je ne l'ai pas si bien que c'était bien de pouvoir accéder à
c'est tellement oui je me souviens quand j'ai vu ça euh ça m'a fait rire ouais
Je ne sais pas si c'était si c'était euh euh
photoshopped ou quoi mais il avait un grand vieux sourire sur son visage et j'aime ça tellement
Ouais d'accord, laissons les nouveaux gens euh faire un essai en premier
ouais joli fond là-bas orageux bon travail sympa
ou est-ce que votre vrai est que votre vrai c'est le vrai fond que j'étais juste
essayer de retirer toutes les ordures pour que tout se passe bien
pas de problème pas de soucis du tout semble bon ce n'est probablement pas un problème
Et devine ce que je vois dehors, je vois ça ouais alors laissons les nouveaux
laissez les nouveaux commencer car ils sont euh depuis qu'ils sont nouveaux et
tout le monde a déjà vous savez pour les habitués, nous les laisserons
vas-y en dernier si ça va alors Brian je te laisserai partir en premier monsieur um
d'Ecosse depuis que vous l'avez marqué sur votre rhum
je viens de remarquer que je pensais mettre un peu euh
placez-y un petit emplacement juste par souci de savoir où vous êtes
bp je suis dans le fuseau horaire du centre des états-unis
juste parce que l'accent m'a jeté je pensais que tu étais quelque part dans les parages
au bout du monde uh je suis originaire d'Australie mais
je suis ici depuis environ 20 ans
donc je suis bel et bien euh bel et bien installé ici dans le
déclare ouais ouais euh bien
je suis en fait je ne sais pas s'il y a une différence sur le um
la qualité de cette connexion euh aujourd'hui ii vous l'a dit la semaine dernière
je ne pouvais pas avoir euh pour une raison quelconque mon hum
mon application de zoom sur l'ordinateur ne me laisseraient-ils pas me connecter
n'a pas aimé mon mot de passe pour une raison quelconque, j'ai utilisé des mots de passe massifs que j'ai
utilisé bit warden pour les mots de passe depuis des années maintenant et je vais toujours faire le
le plus grand possible le plus grand mot de passe que je puisse faire
ce que j'ai trouvé, c'est si vous vous inscrivez soit sur un
application ou sur un site Web dont vous savez que vous vous inscrivez sur un avec un énorme
mot de passe mais bien souvent il ne vous laisse pas faire l'autre donc vous
je dois finir par les abattre et le mot de passe
donc c'est évidemment très amusant de le faire juste pour que vous sachiez que vous le faites
pas vraiment besoin de vous connecter pour zoomer participer à la réunion tout ce que vous
il suffit de saisir le numéro de la chambre et
le nom par lequel vous voulez être connu dans le dans le chat et cela suffit
pour entrer cela dans le mot de passe afin de ne pas avoir à
connectez-vous en zoom pour euh j'ai aussi remarqué quand je
connecté aujourd'hui qu'il est déjà stocké
le numéro de la chambre de la semaine dernière même si j'étais au téléphone
Ouais bien je devais faire ouais je mettais le mot de passe réel à ce moment-là alors
d'accord ouais ouais le mot de passe est la seule chose qu'il
Je ne me souviens pas ouais je suis tellement ouais j'ai installé ça pour
un moment mais je ne l'ai pas utilisé
beaucoup de problèmes avec les webcams um sur le bureau Linux
dans les années passées, j'utilisais euh j'avais une logitech
c 720 qui est un prix désolé inférieur et c'était super mais deux fois je
J'en avais un et cela fonctionnait très bien j'utilisais un
thinkpad à l'époque fonctionne très bien peut-être un an un peu plus d'un an, puis
il deviendrait juste invisible, il ne pouvait pas le voir du tout
ça ne marchait pas mon mon usb mon usb
webcam que j'ai depuis des années et des années et des années, je pense que j'ai enfin
abandonné le fantôme parce que je le placerais sur le dessus du moniteur
et la lumière viendrait dire que la chose était active
en zoom mais vous n'obtiendrez aucune image si littéralement les lumières sont allumées mais personne n'est
maison [Rires]
les yeux sont ouverts, la lumière s'allume mais mr brain est parti depuis longtemps
Ouais ouais, allons-y, c'est un geek voudrais-tu avoir
commencé et dites-nous ce que vous avez fait
la semaine dernière ou si bien c'est une saison chargée pour moi car je
je t'ai mentionné la dernière fois que je t'ai vu je suis pasteur
et c'est ainsi que Pâques est l'une des saisons occupées
bien sûr, beaucoup de production vidéo pour l'église, donc
Oh gentil d'accord pour que ça vous garde hors de mal
maintenant, où avez-vous obtenu ce fond, j'ai aimé ce fond
qui est en fait de euh pixabay euh toutes leurs photos sur
pixabay sont gratuits et cela m'a rappelé
un endroit où j'aime aller pêcher ici dans le maryland oh gentil
ok très sympa l'un des euh l'un des arrière-plans de zoom que j'aime
à utiliser lorsque je suis sur mon ordinateur portable de travail que je n'utiliserai pas ici pour un usage personnel
mais
le portable de travail me permet de mettre un fond tropical
derrière moi ce qui est très sympa j'aime ça mais
si vous connaissez marshman dans les forums
euh dans le chat discord chaque fois qu'il participe ici à um
en zoom l'un de ses arrière-plans est une scène de plage en arrière dans le
Euh peter si tu vas continuer à faire du bruit, je devrai encore te couper le son
Monsieur
euh ouais d'accord, nous avons fini d'accord alors il met un joli
fond de plage derrière lui et puis il a un oiseau
qui vient de le voir vole juste comme ça je veux vraiment avoir
celui-là parce que c'est un c'est c'est sympa
on dirait que quelqu'un a un morceau de ficelle et juste euh le déplacer vers le haut et
en bas je sais que cet oiseau est si persistant
essayant de passer et euh il n'y arrivera jamais alors il
Je ne vais jamais y arriver, je pense qu'il t'a dit peut-être 10 secondes avant
tout le monde autour de l'écran je sais que je sais
c'est tellement drôle, tout droit orageux, qu'est-ce que tu as fait
à monsieur oh pas trop terriblement je suppose euh
voyons que je vais développer une application Android
euh pour l'un de mes un de mes cours d'université
ça va être c plus q six euh genre de chose euh ça va être
comme une liste de choses à faire avec une gestion du temps
avec des capacités de gestion du temps que je ne sais pas et c'est
Je n'ai pas vraiment trop commencé là-dessus, mais je vais juste lire
à travers la documentation et tout mais euh j'aime bien j'aime utiliser um
guerrier de tâche pour mon euh de faire des trucs euh j'en ai été très très content
um avec euh avec le guerrier de la tâche et le guerrier du temps
ils font ils font
Peter ne rétablit pas le son sauf si tu as quelque chose à dire parce que tu es
faire énormément de bruit en arrière-plan
Alors euh je vais te laisser en sourdine pour le moment, ça va
Très bien si orageux um ouais ii comme um euh j'aime
euh temps guerrier et guerrier de tâche, ils semblent très bien fonctionner pour moi
et il y a même un client Android et même un client Android
qui fonctionne, il a l'exécutable de guerrier de tâche intégré
mais il apparaît comme une interface utilisateur normale sous um sous uh android
alors ça vaut peut-être la peine de regarder, j'irais vérifier
github et voir comment ils ont fait ça ouais j'ai tendance à aimer
trouver des projets qui n'ont pas encore été résolus
euh quand je vais chercher je veux dire que je ne vais pas réinventer la roue
mais c'est bien mais ouais si tu cherches une niche à gratter alors ouais
c'est un bon point de départ pour sûr
donc c'est un tournoi en ce moment c'est une application console non c'est un
c'est une pub oh où me parlais-tu ou je ne sais pas
le linux ver le guerrier de la tâche oui est console mais
euh il existe une version pour Android qui um
euh qui superpose la version en ligne de commande avec um a ui
c'est ainsi que vous le conduisez sous Android mais
sous les couvertures, il exécute toujours la version en ligne de commande, donc cela fonctionne vraiment
Eh bien ouais d'accord, peter c'est ton tour maintenant
Je vais vous laisser parler maintenant de ce qui se passe avec vous monsieur
je suis je viens de découvrir uh avec cette planche de uh andrew
euh d'android euh que ce qui n'allait pas, je l'ai acheté
d'Android qu'est-ce que ce tableau, que fait-il?
un synthétiseur synthétiseur rf et j'ai découvert
que euh le truc a fonctionné mais il y avait la sortie était terrible le
vers le haut n'était même pas d'une manière ou d'une autre que c'était horrible alors je devais
comme toi je ne le ferais pas euh j'aurais été remboursé
Et ils continuent à entrer et à garder le bras ensanglanté dans une heure et puis et euh
et je vais voir ces questions, vous avez des photos à ce sujet, il est posté
Ouais, je ne dis pas que tu as imaginé qu'il a cassé la chose
Est-ce que ce travail sanglant j'ai été en prison pendant 30 40 ans
la chose est cassée comprenez-vous euh et euh
mais si je retournais plus loin sur le circuit sur
ce transistor de pomme le frapperait euh je reviendrais je dirais pourquoi la raison était
et si vous revenez au commerce, le prix de
le transit et les gros apports de transit qui
il y avait une bonne forme d'onde, alors mon ami a décidé hier de
jour quatre hier pour prendre le transistor tout au long
l'homme de surface horrible ouais sanglant sanglant horrible qui devient
utilisé par les français mais euh de toute façon nous l'avons sorti mais ii en fait
J'en avais encore tu sais ce que j'ai fait la dernière fois et ces grandes roues de
le transport en commun est dans notre petite cour maintenant peter est que
c'est la chose que tu essayais d'utiliser pour adoucir le euh
la dureté de ta voix est que ce que c'était
non c'est un projet qu'un de mes amis veut que je construise
et euh quelque chose avec lequel je suis allé à l'école et euh
nous essayions de faire fonctionner la chose donc il y a un autre ami à moi
alors j'ai pris les trésors tout au long d'en mettre un nouveau
étrangers à travailler pour la goutte la plus étrange tout de suite
ça a fait sauter le transistor ouais oh ça a marché
parce que c'était absolument fou euh biaisé là-dessus wow alors je l'ai enlevé
et cette fois je connecte le condensateur de l'entrée à la sortie
à la prise et à l'argent comme ça et puis je suis allé les expliquer hier
euh le gars ii mettra dans une boîte et ii mettra un amplificateur externe sur
sur la sortie pour que je puisse mettre la sortie en
J'ai 10 dB pour qu'il puisse avoir au moins environ volts
sortie mais euh ils me donnent 50% de réduction
ils ne voulaient pas me rembourser
mais j'en ai dit un à la fin parce qu'en gros j'ai le truc
travailler raisonnablement qu'il pourrait être utilisable
c'est aussi mon anniversaire c'est aussi mon anniversaire aujourd'hui
oh joyeux anniversaire homme joyeux anniversaire anniversaire
il y a eu une affaire judiciaire il y a cinq ans
a dépouillé l'agence qui avait le droit d'auteur parce que euh
ils ne pouvaient pas prouver qu'ils n'avaient jamais prouvé dans les années quarante
qu'ils ont effectivement obtenu les droits d'auteur, donc c'était oh
et ils doivent et ils doivent payer
c'est pour elle aussi je ne le fais pas deux fois c'est déjà assez mauvais
non non non iiii arrangé j'ai pris un échantillon de mon chien et j'ai eu mon
truc du docteur joyeux anniversaire oh bien oh mon dieu je suis sûr que c'était
excellent ouais
toutes nos félicitations
[Musique]
Juste pour que tout le monde sache que Peter a eu sa boîte vocale retirée des années
Et il y a des années et des années, il a une valve, c'est pourquoi sa voix sonne si
tellement intéressant tellement euh
Que diriez-vous maintenant que diriez-vous monsieur que faites-vous
vous pouvez commencer par euh euh j'ai regardé la page wikipedia pour le
euh chanson joyeux anniversaire euh ouais le procès était en euh 2015
euh et l'agence ils ont perdu l'affaire euh et le droit d'auteur dans leurs pays
partout où ils ont une vie plus 70 ans qui ont expiré en 2017. donc
c'est un domaine public
chanter plus étranger non je ne vais pas me faire battre mec
je ne vais pas me faire battre par youtube et c'est aussi et c'est aussi
c'étaient aussi les paroles euh que ça enregistrait parce qu'il y avait le
mélodie, elle a réutilisé une mélodie déjà existante
qui était un bon matin pour vous qui est utilisé pour elle
les enfants à l'école je pensais que vous aviez dit bonjour à unix
donc sobu je travaille mon chemin à travers euh la configuration du serveur de messagerie donc je suis
Je vais probablement vous PM séparément pour discuter de ça
um imap et euh dovecock pour imap et euh et euh postfix pour
euh pour les e-mails locaux uniquement pour le moment, euh je veux voir si je peux obtenir juste un vraiment
l'installation de base fonctionne d'abord mais je vois pourquoi il a fallu si longtemps pour obtenir
habitué parce que ou pour le comprendre parce qu'il y a un
beaucoup de pièces mobiles dans post fix et euh et pigeonnier à coup sûr
ouais mais tu sais que postfix il n'y en a vraiment qu'un
fichier dans lequel vous vous trouvez pour commencer il n'y a que
un profil dont vous avez besoin que vous devez regarder et c'est le
main.cf configurer le fichier bien je vais regarder
à ça très très vite je le regardais
avant de commencer euh avant de commencer ici alors euh
je vais vous envoyer un lien vers um comment j'ai configuré mon instance euh pour que vous
peut regarder ce que j'ai configuré je regarde
Je cherche à laisser Dovecot stocker tout le courrier et
juste tous mes clients de messagerie utilisant imap pour parler à dovecock dans l'ordre
pour afficher les e-mails qui sont le plan de cette façon tout
de mes clients recevront la liste complète des courriels alors que pour le moment
um one le client principal utilise pop pour tout obtenir
mais une fois qu'il est sorti du serveur, le serveur pop n'est plus visible pour
quelqu'un d'autre c'est ce que je suis c'est ce que je voudrais
pour réparer si doug comment est ce Raspberry Pi à venir
le long oserais-je bien demander euh j'ai trouvé une version de
Android qui fonctionnera sur le Raspberry Pi, croyez-le ou non
il a effectivement été chargé sur l'écran principal euh j'hésite à utiliser le mot bureau
parce qu'il a été conçu pour un téléphone, mais oui, il a été conçu
il à l'écran principal et j'ai essayé d'exécuter quelques différents
programmes dessus, certains d'entre eux voulaient tourner pour qu'il soit
en orientation verticale évidemment qui ne fonctionne pas sur un téléviseur
euh ouais et il a continué à s'écraser et j'ai finalement abandonné
J'ai commandé un x4u donc nous verrons ce qui se passera quand cela arrivera
ok très bien eh bien mon plan est de prendre ce ssd que je
prévoyez de mettre l'ordinateur portable et je pense que ce que je vais faire est de le mettre
la machine principale parce que euh dans la machine de bureau principale parce que um
les disques durs sont un peu lents pour le démarrage donc je pense
que je serai probablement capable de le faire assez facilement, donc ça va être
ouais c'est ce que j'ai fait à mon système principal euh l'été dernier, j'en ai acheté deux
nouveaux ordinateurs, je l'ai dit lors d'une pause-café plus tôt
mais euh j'ai déplacé deux des lecteurs de l'un des nouveaux
systèmes qui se sont avérés être aussi vieux que celui-ci mais mon
l'ancien système était beaucoup plus silencieux
et le peu de temps est complètement différent
d'accord, je dois juste m'assurer que le système principal
ce qui est assez nouveau il a seulement quelques années peut prendre un nvme
parce que c'était l'une des choses que robbie a mentionnées, il a dit que vous connaissez un m2
ssd peut être nvme ou ça peut être je pense qu'il a dit
sata sata même si le connecteur est identique c'est deux
différents types et vous devez vous assurer que la carte mère prend en charge le bon
tapez donc c'est ce que je vais vérifier avant de le faire
autre chose la prise et la broche sur les deux
les versions sont différentes oh est-ce qu'elles vont bien à la taille de leur emplacement
d'accord c'est bien c'est bien donc si ça va ça devrait marcher alors c'est ça
vous dites pardonnez-moi si cela convient, cela devrait fonctionner est
que ce que vous dites si cela vous convient devrait fonctionner correctement
d'accord, donc c'est correct d'utiliser un marteau comme un marteau pour le frapper pour s'assurer qu'il entre
la garantie expire à ce moment-là, je suis presque sûr
ce serait que ce serait l'opposé de la
texte d'ouverture de l'image du chien um entrer là-dedans
sur cette note, nous sommes à la fin de la euh pouvez-vous croire
30 minutes se sont écoulées, c'est fou fascinant
merci à tous merci à tous les nouveaux brian je l'apprécie beaucoup
Je suis heureux que vous ayez fait la bienvenue à gizeh geek heureux que vous l'ayez fait aussi
Et orageux pareil pour toi aussi je suis content que tu aies fait tout ça
ouais, s'il vous plaît, revenez chaque fois que vous êtes le bienvenu à tout moment
ouais ouais habituellement il y a un conflit d'horaire pour moi mais aujourd'hui
ce conflit d'horaire n'existait pas, j'ai donc pu entrer aujourd'hui
s'il y avait un moyen de reporter la réunion pour aimer un
heure plus tard à un moment donné ou quoi que ce soit qui n'était pas là comme un plan pour
avoir comme une deuxième pause-café dans la semaine ou quelque chose comme ça
Eh bien, je suis ouvert à ça mais Robbie n'est pas capable d'en faire plus d'une par semaine
donc on va pas être on va pas pouvoir faire deux pauses café donc
d'accord euh mais la chose la plus probable serait de reprogrammer et
et indésirable, vous savez que je suis ouvert à la contribution de n'importe lequel d'entre vous
en termes de mais quand est le bon moment pour reprogrammer je sais que solibu voulait aussi
pour parler de reprogrammation aussi alors oui
euh n'hésitez pas à me frapper sur la discorde et je serai heureux de euh je serai heureux de
prenez cette entrée et ignorez-la ou non
très bien tout le monde passe un excellent séjour d'une semaine
sûr et euh et et merci encore pour euh de m'avoir rejoint j'ai vraiment apprécié
ça va bien recommençons la semaine prochaine ouais
et puis et puis jusqu'à la semaine prochaine passez de joyeuses Pâques
Merci
[Musique]
toi