हैलो का स्वागत है श्रेणी पाँच कॉफी ब्रेक आई एम बीपी नौ में
मेरी बाईं ओर स्वागत और उह रास्ता है सोबु टॉप लेफ्ट हमें एक लहर देता है
sobe आपको बहुत बहुत धन्यवाद उसके बगल में है doug हमें एक लहर doug दे
धन्यवाद सर और फिर मुझे bp9 और फिर उह
नीचे बाईं ओर पीटर हमें दूर धन्यवाद देने वाला है और फिर ब्रायन हमें एक लहर देते हैं
सर हेलो ब्रायन गुड टू यू थैंक यू उम
मैं समझता हूँ कि आप सभी उर उह में बदल गए हैं ताकि दिन की बचत का समय यूरोप में हो
मुझे खुशी है कि आप सभी ने कोई समस्या नहीं की है, लेकिन मैं एक नए सेटअप पर मेरी कहानी बताऊंगा
आप कुछ ही मिनटों में लैपटॉप के बारे में पूरी कहानी लेकिन
हमने इस सप्ताह की शुरुआत में यहां um के जरिए बवंडर मचाया और दस्तक दी
अगर मैं करने में सक्षम होने जा रहा था तो पावर आउट मुझे यकीन नहीं था
इस सप्ताह कॉफी तोड़ो, लेकिन ऐसा लग रहा है
ऐसा लगता है कि हम सब अच्छे हैं
ऑल राइट पीटर सॉरी यार
ठीक है, हम उम सही हैं चलो चलो लैपटॉप गाथा देखते हैं
क्या एक गड़बड़ उम मैं एक नया एक टेराबाइट में डाल करने की योजना बनाई थी
ssd जो मेरी योजना थी इसलिए पहली चीज़ जो मैंने ih से पहले की थी
मुझे लगता है आप जानते हैं कि यह पुराने ssd को बाहर निकालने के लिए गया था
यह सुनिश्चित करने के लिए कि इसे फिर से चालू करें में प्लग करें
सभी सही बूट करेंगे और सभी सही चीजें करेंगे
यह बूट नहीं होगा यह चालू नहीं होगा मुझे कहना चाहिए लेकिन उह पर कोई गतिविधि नहीं
रोशनी पर आम तौर पर क्या होता है जब आप
बहुत पहले इसे चालू करें कैप लाइट लॉक
चमकता है कि केवल संकेत है कि मुझे पता है
उस मशीन पर बिजली काम कर रही है
और यह कैप्स लॉक लाइट फ्लैश नहीं करता था स्क्रीन पर यह um में से किसी पर भी नहीं आया था
तो मैंने कहा कि मैं इस के साथ किया है मैं इस कचरे के लिए पर्याप्त था
मैं इसे अपने बॉक्स में वापस पैक किया और मैं इसे वापस भेज दिया ताकि dell
यह उनकी समस्या है अब मैं इसे सुधारने नहीं जा रहा हूँ, मैं माँगने वाला नहीं हूँ
मरम्मत उन उम्म रहते हैं
मैं यह नहीं कहने जा रहा हूं कि मुझे जो कहना है वह सावधान रहना चाहिए
लेकिन उन लोगों का समर्थन उम उम आप में मिल मैं स्क्रिप्ट आप से दूर हो गया
पता है कि उनके गिरने से पांच मिनट तक का समय नहीं लगा
स्क्रिप्ट क्योंकि वे सब जानते हैं कि वे वे हैं
जो कुछ भी कंप्यूटर उन्हें बताने के लिए कहता है उसके माध्यम से काम करें
और प्रारंभिक समस्या यह थी कि मैं नहीं कर सकता था
लैपटॉप पाने के लिए मेरे sata sata पहचानो
हार्ड ड्राइव मैं एक कताई था हार्ड ड्राइव मैंने पिछले हफ्ते यह सूचना दी कि मेरे पास एक कताई है
हार्ड ड्राइव और मेरे पास एक ssd एक प्रारूप था
और यह काम नहीं करेगा यह भी नहीं किया
उह भी उम खेलना चाहते हैं तो उह यह बायोस नहीं होगा खेलना चाहते हैं
यहां तक ​​कि उह पहचानें कि साटा ड्राइव तो उम मैंने कहा
मैं कर रहा हूँ मैं नहीं हूँ आप जानते हैं कि समर्थन लोगों ने कहा कि अच्छी तरह से आप जानते हैं
आप करने जा रहे हैं आप इसे भेजने वाले हैं आपको इसमें भुगतान करना होगा
हमें 60 पसंद है और उम्मीद है कि आप इसे वापस पा लेंगे
उह आपको दो सप्ताह या कुछ और जैसे लैपटॉप वापस मिलेगा
और मैंने कहा कि यह बिल्कुल नया लैपटॉप नहीं है, यह दो सप्ताह पुराना भी नहीं है
और आप और आप उम और यह दोषपूर्ण है यह खरीदारों को रिकॉर्ड नहीं कर सकता पहचान नहीं करेगा
मैं आपको इसे ठीक करने के लिए भुगतान नहीं कर रहा हूं आप इसे वारंटी के तहत ठीक करते हैं
और वे आते रहे और वे इधर-उधर ना-ना करते रहे
आप यह अनुमान लगाने के लिए कि आपके पास पैसे भेजने हैं कि आपको क्या लेना है
ठीक करने के लिए मैंने कहा कि मैं ऐसा नहीं कर रहा हूं और लगता है कि मैं इसे भेजने जा रहा हूं
एक पूर्ण वापसी के लिए वापस तो इसके बारे में कैसे
पैसे वापस अपने पैसे वापस अच्छी तरह से मैं किया है कि मैं किया है
वे नहीं भेजेंगे वे एक वापसी स्वीकार नहीं करेंगे
जब तक उन्हें मेरा ग्राहक नंबर नहीं मिल जाता, मेरा ग्राहक नंबर नहीं दिखा
मेरा ग्राहक नंबर केवल मेरी पुष्टि में दिखाई देता है
ईमेल मैं कभी भी एक पुष्टिकरण ईमेल नहीं मिला मैं केवल एक उम मिल गया
यह कहने के लिए एक ईमेल है कि हम इसे एक पो बॉक्स में नहीं भेज सकते हैं, जो आपको हमें एक सड़क का पता देना है
इसलिए मैंने सड़क का पता भेजा लेकिन मुझे कभी भी पुष्टि ईमेल नहीं मिला
इसलिए ii को उह मिला तो मुझे डिवाइस मिल गया लेकिन मुझे कभी नहीं मिला
ग्राहक संख्या तो मुझे फिर से समर्थन लोगों और समर्थन ईमेल करने के लिए किया था
लोग मुझे ग्राहक संख्या नहीं देंगे
जब तक मैंने उनसे कहा कि देखो मैं इस का उपयोग कर रहा हूँ
मेरी वापसी के आधार के रूप में इस ईमेल पर तारीख
मैं इस चीज़ को वापस करने के लिए मेरी 30-दिन की खिड़की को याद नहीं करने वाला हूँ ताकि आप बेहतर रूप से दे सकें
मुझे ग्राहक संख्या और अचानक ग्राहक संख्या
दिखाया क्योंकि वे नहीं करेंगे, लेकिन मुझे यकीन है कि वे थे
बस उम मुझे यकीन है कि वे बस उस पर बैठने जा रहे थे
और कुछ भी नहीं और बस आप इसे जानते हैं
मैंने कहा कि नहीं, मैं इस बात से सहमत नहीं हूं कि आप मुझे बेहतर ग्राहक देंगे
नंबर या मैं बस इसे वापस भेज दूंगा जहां मुझे यह एक या दूसरे से मिला है
यह गड़बड़ है कि यह सिर्फ एक खट्टे स्वाद में छोड़ दिया है
मेरा मुँह खुश नहीं था इसलिए मैं सामान्य रूप से था
क्षमा करें, तूफानी मैं पहले से ही देख सकता हूं कि मैं आपसे ऑडियो प्राप्त करता हूं, लेकिन मेरे पास नहीं है
कैमरा मेरे पास कोई वीडियो नहीं है हाँ
क्योंकि मेरा कमरा एक पूर्ण है जैसे कि यह एक बवंडर चला गया
मेरे कमरे के माध्यम से अभी हाँ ठीक है और गीज़ा के लिए एक ही चीज़ के लिए
आप के रूप में अच्छी तरह से मैं आप से कोई कैमरा या ऑडियो नहीं देखते हैं
इसलिए, मैं आपको बैठक में जाने की अनुमति दे चुका हूं, लेकिन मैं इस पर काम नहीं कर रहा हूं
हाँ, कोई समस्या नहीं है अगर आप जानते हैं कि आप सभी जानते हैं
तो हाँ उम इतना कि यह मेरा था कि मेरा पूरा लैपटॉप था
गाथा के रूप में मैं कहता हूँ मैं अंत में उस कचरे के साथ किया और मैं इसे वापस भेज दिया
आम तौर पर मैं वास्तव में इस बार, लेकिन इस बार के साथ सौभाग्य मिला है
जैसा कि मैंने कहा कि मेरे मुंह में सिर्फ खट्टा स्वाद बचा है, मैं खुश कैम्पर नहीं था
तो वहाँ आप उम विशेष रूप से धन्यवाद सर क्योंकि
आप कलह पर उह पर एक अच्छा सा स्माइली चेहरा कुत्ता डाल दिया
गपशप और यह सब मुझे कोई अंत नहीं के साथ खुश है
आज जो भी गड़बड़ चल रही थी
और मैं आपको धन्यवाद कहना चाहता हूं क्योंकि हमारे पास हमारे यहां बवंडर आए थे
हमारे पास एक दिन से अधिक समय तक बिजली बंद थी
एक जनरेटर की पकड़ ताकि क्षेत्र सभी को रखा जाए
अच्छा और ठंडा जो अच्छा उम था और वह बस मुझे खुश किया
आम तौर पर आप नहीं जानते कि सामान की तरह आम तौर पर मुझे खुश नहीं करता है लेकिन
मैंने ऐसा इसलिए किया कि मैं उसके लिए बहुत बहुत धन्यवाद और मैंने महसूस किया
वास्तव में एक जनरेटर की पहुंच होना अच्छा है जिसने बहुत अधिक अंतर किया
इसलिए आम तौर पर मेरे पास ऐसा नहीं है कि अच्छी तरह से पहुंच पाने में सक्षम होना अच्छा था
यह तो हाँ मुझे याद है जब मैंने देखा कि उह ने मुझे हँसाया हाँ
मुझे नहीं पता कि अगर वह उह उह था
फोटोशॉप्ड या क्या लेकिन उसके चेहरे पर एक बड़ी पुरानी मुस्कराहट थी और मुझे ऐसा पसंद था
हाँ सब ठीक है चलो नए लोगों को उह पहले जाना है
हाँ अच्छा पृष्ठभूमि वहाँ तूफानी अच्छा काम अच्छा है
या यह है कि आपका वास्तविक यह है कि आपका वास्तविक यह वास्तविक पृष्ठभूमि है जो मैं सिर्फ था
वहाँ से बाहर सभी कचरा प्राप्त करने की कोशिश कर रहा तो ठीक होगा
कोई समस्या नहीं कोई चिंता नहीं है अच्छा लग रहा है कि शायद एक समस्या नहीं है
और अनुमान लगाओ कि मैं बाहर क्या देख रहा हूँ मैं देख रहा हूँ कि हाँ तो चलो नए लोगों को चलो
नए लोगों को पहले जाने दो क्योंकि वे उह हैं क्योंकि वे नए हैं और
बाकी सब लोग पहले से ही जानते हैं कि हम उन्हें नियमित करते हैं
अगर यह ठीक है तो आखिरी बार जायें ताकि मैं आपको पहले साहब उम जाऊँ
स्कॉटलैंड से जब से आपने अपने रम पर निशान लगाया है
मैंने अभी देखा है कि मैंने सोचा कि थोड़ा उम डाल दिया
इस पर थोड़ी सी जगह बस ब्याज के ठिकाने से बाहर हैं
संयुक्त राज्य अमेरिका में मैं केंद्रीय समय क्षेत्र में हूँ
ठीक है क्योंकि उच्चारण ने मुझे फेंक दिया मुझे लगा कि आप कहीं आसपास थे
मूल रूप से ऑस्ट्रेलिया से नीचे की ओर उह मैं मूल रूप से लेकिन
मैं यहाँ 20 साल या ऐसा ही कुछ कर रहा हूँ
तो मैं अच्छी तरह से और वास्तव में उह अच्छी तरह से हूँ और वास्तव में यहाँ में बस गया हूँ
राज्यों हाँ हाँ उम अच्छी तरह से
मैं वास्तव में मैं नहीं जानता कि क्या उम पर कोई अंतर है
इस उम कनेक्शन की गुणवत्ता आज ii आपको पिछले सप्ताह बताई गई थी
मैं उह किसी कारण से मेरे उम नहीं मिल सका
कंप्यूटर पर मेरा ज़ूम एप्लीकेशन वे मुझे इसमें प्रवेश नहीं करने देंगे
मुझे किसी कारण से मेरा पासवर्ड पसंद नहीं आया है, क्योंकि मुझे बड़े पैमाने पर पासवर्ड का उपयोग करना पड़ा है
अब वर्षों के लिए पासवर्ड के लिए बिट वार्डन का उपयोग किया है और मैं हमेशा करूँगा
संभव सबसे बड़ा संभव पासवर्ड मैं कर सकता हूँ
अगर आपने साइन अप किया है तो मुझे क्या मिला है
आवेदन या एक वेबसाइट पर आप जानते हैं कि आप एक विशाल के साथ साइन अप करते हैं
पासवर्ड लेकिन बहुत बार यह आपको ऐसा करने की अनुमति नहीं देगा
अंत करने के लिए उन्हें नीचे लाने के लिए और पासवर्ड नीचे
तो यह स्पष्ट रूप से ऐसा करने के लिए बहुत मज़ा है ताकि आप जानते हैं कि आप करते हैं
वास्तव में आपको मीटिंग में भाग लेने के लिए ज़ूम इन करने के लिए साइन इन नहीं करना है
जरूरत है बस उह उह कमरा नंबर दर्ज करें और
वह नाम जिसे आप चैट में जानना चाहते हैं और यह पर्याप्त है
पासकोड में प्राप्त करने के लिए ऐसा नहीं है
ज़ूम इन उह के लिए साइन इन करें मैंने भी देखा जब मैं वास्तव में जब मैं
आज लॉग इन किया है कि यह पहले से ही संग्रहीत है
पिछले हफ्ते से कमरा नंबर भले ही मैं फोन पर था
हाँ अच्छी तरह से मुझे करना था हाँ मैं इस समय में वास्तविक पासवर्ड डाल रहा था
सभी सही हाँ हाँ पासवर्ड केवल एक चीज है कि यह
मुझे याद नहीं है कि मैं हाँ हूँ, इसलिए मैंने इसे स्थापित किया है
थोड़ी देर लेकिन उम मैं इसका इस्तेमाल नहीं किया है
बहुत सारे उम मैं लिनक्स डेस्कटॉप पर उम वेबकैम के साथ समस्या थी
बरसों से मैं यूएच आई का उपयोग करता था, मेरे पास एक लॉजिटेक था
c 720 जो एक कम क्षमा मूल्य वाली चीज़ है और यह बहुत अच्छा था लेकिन दो बार मैं
एक था और यह शानदार काम मैं एक का उपयोग कर रहा था
थिंकपैड उस समय शानदार हो सकता है जब एक साल में सिर्फ एक साल से अधिक काम किया जा सके
यह बस अदृश्य हो जाएगा यह इसे बिल्कुल नहीं देख सकता है
यह सिर्फ मेरे usb मेरे USB हमारे काम नहीं किया
वेबकेम जो मेरे पास वर्षों से है और वर्षों और वर्षों से मुझे लगता है कि आखिरकार है
भूत को छोड़ दिया क्योंकि ii इसे मॉनिटर के ऊपर बैठेगा
और प्रकाश यह कहने के लिए आएगा कि वह चीज सक्रिय थी
ज़ूम में, लेकिन आपको कोई छवि नहीं मिलेगी ताकि सचमुच रोशनी चालू रहे लेकिन किसी की भी नहीं
घर [हँसी]
आँखें हल्की रोशनी वाली हैं लेकिन दिवंगत होने के बाद एमआर का मस्तिष्क बहुत लंबा है
हाँ हाँ चलो चलो उह एक जाना है वह एक geek है आप प्राप्त करना चाहते हैं
शुरू किया और हमें पता है कि आप में क्या किया गया है
पिछले हफ्ते या तो यह मेरे लिए एक व्यस्त मौसम है
पिछली बार जब मैंने आपको देखा था कि मैं एक पादरी हूं
और इसलिए ईस्टर व्यस्त मौसमों में से एक है
बेशक चर्च के लिए वीडियो का एक बहुत कुछ उत्पादन है
ओह, अच्छा ठीक है ताकि यह आपको बुरी तरह से बचाए रखे
अब आपको वह पृष्ठभूमि कहां से मिली, मुझे वह पृष्ठभूमि पसंद आई
यह वास्तव में um pixabay um से उनके सभी चित्रों पर है
पिक्साबे स्वतंत्र हैं और जिसने मुझे याद दिलाया है
एक ऐसी जगह जहाँ मुझे मेरीलैंड में मछली पकड़ना अच्छा लगता है
ठीक है एक ज़ूम पृष्ठभूमि की बहुत अच्छी है जो मुझे पसंद है
जब मैं अपने काम के लैपटॉप पर उपयोग कर रहा हूँ जो मैं यहाँ निजी उपयोग के लिए उपयोग नहीं करूँगा
लेकिन अ
काम लैपटॉप मुझे एक उष्णकटिबंधीय पृष्ठभूमि डाल देता है
मेरे पीछे जो मुझे बहुत अच्छा लगता है लेकिन ऐसा है
यदि आप मंचों में मार्शमैन से परिचित हैं
उह कलह चैट में जब भी वह यहाँ उम में भाग लेता है
ज़ूम इन करें उसकी पृष्ठभूमि में एक ओउम एक समुद्र तट दृश्य का रास्ता है जिसमें वापस नीचे है
उह पीटर अगर आप शोर मचा रहे हैं तो मुझे आपको फिर से म्यूट करना होगा
महोदय
उह हाँ ठीक है हम ठीक कर रहे हैं तो वह एक अच्छा डालता है
उसके पीछे समुद्र तट की पृष्ठभूमि और फिर उसके पास एक पक्षी है
यह सिर्फ देखा है कि मैं वास्तव में प्राप्त करना चाहते हैं कि इस तरह मक्खियों की तरह
यह एक है क्योंकि यह एक है यह यह अच्छा है
ऐसा लगता है कि किसी के पास स्ट्रिंग का एक टुकड़ा है और सिर्फ उह उसे ऊपर ले जा रहा है और
नीचे मुझे पता है कि पक्षी बहुत लगातार है
के माध्यम से प्राप्त करने की कोशिश कर रहा है और उह वह ऐसा करने वाला कभी नहीं है
यह कभी नहीं लगता है कि मुझे लगता है कि उसने कहा था कि शायद आपको जाने के लिए 10 सेकंड हैं
स्क्रीन भर में हर कोई मुझे पता है मुझे पता है
यह बहुत मज़ेदार है सब सही तूफानी है जो आप कर रहे हैं
श्रीमान ओह, बहुत ज्यादा नहीं, मुझे लगता है उह
चलो देखते हैं कि मैं एक Android आवेदन विकसित कर रहा हूँ
मेरे कॉलेज की एक कक्षा के लिए उम
यह होने जा रहा है बात यह है कि इसके अलावा सी प्लस क्यू छह उम प्रकार होने जा रहा है
समय प्रबंधन के साथ एक टू-डू सूची की तरह
समय प्रबंधन क्षमताओं के साथ मैं नहीं जानता और वह है
मैं वास्तव में अभी भी पढ़ने के लिए जा रहा हूँ कि बहुत ज्यादा शुरू नहीं किया है
प्रलेखन और सब कुछ के माध्यम से, लेकिन मुझे पसंद है कि मैं um का उपयोग करना पसंद करता हूं
मेरे उह के लिए कार्य योद्धा सामान उम मैं बहुत उस के साथ खुश किया गया है
कार्य योद्धा और समय योद्धा के साथ उह
वे करते हैं
जब तक आपको कुछ कहने के लिए नहीं मिला, तब तक याचिकाकर्ता अनम्यूट न करें
पृष्ठभूमि में एक बहुत शोर कर रही है
तो उम मैं तुम्हें छोड़ने जा रहा हूँ अभी के लिए मौन है कि ठीक है
सब ठीक है इतना तूफानी उम हाँ, जैसे उम उह मुझे पसंद है
उह समय योद्धा और कार्य योद्धा वे मेरे लिए वास्तव में अच्छी तरह से काम करते हैं
और यहां तक ​​कि एक Android और यहां तक ​​कि एक Android क्लाइंट भी है
काम करता है कि यह कार्य योद्धा में निष्पादन योग्य बनाया गया है
लेकिन यह उह एंड्रॉयड के तहत उम के तहत एक सामान्य यूआई के रूप में दिखाता है
इतना है कि मैं जाँच में जाना होगा देखने के लायक हो सकता है
github और देखें कि उन्होंने कैसे किया है कि मुझे पसंद है
उन परियोजनाओं को खोजना जो पहले हल नहीं हुई हैं
उम जब मैं देख रहा हूँ तो मेरा मतलब है कि मैं पहिया को सुदृढ़ नहीं करने जा रहा हूँ
लेकिन यह एक अच्छा है, लेकिन हाँ अगर आप एक खरोंच के लिए आला की तलाश कर रहे हैं तो हाँ
यह सुनिश्चित करने के लिए एक अच्छी अच्छी जगह है
तो यह एक टूर्नामेंट है अभी यह एक सांत्वना अनुप्रयोग है यह कोई नहीं है
यह एक विज्ञापन ओह है जहां आप मुझसे बात कर रहे थे या मुझे नहीं पता
linux ver योद्धा वार हाँ कंसोल है, लेकिन
उम वहाँ Android के लिए एक संस्करण है कि उम
उह जो um ui के साथ कमांड लाइन संस्करण को ओवरले करता है
जो है कि आप इसे Android के अंतर्गत कैसे चलाते हैं लेकिन
कवर के तहत यह अभी भी कमांड-लाइन संस्करण चला रहा है इसलिए यह वास्तव में काम करता है
अच्छा हाँ सब ठीक है अब आपकी बारी है
मैं आपको अभी बात करने देता हूं कि आपके साथ क्या हो रहा है सर
मैं मैं सिर्फ मैं उह andrew से उस बोर्ड के साथ उह की खोज की है
उह Android उम से कि मैं इसके साथ गलत था कि क्या खरीदा
android से वह बोर्ड क्या होता है यह क्या करता है
एक सिंथेसाइज़र आरएफ सिंथेसाइज़र और मैंने खोजा
कि उह काम किया है, लेकिन वहाँ था उत्पादन भयानक था
ऊपर की तरफ भी कुछ रास्ता नहीं था यह भयानक था इसलिए मुझे करना पड़ा
जैसे तुम मैं नहीं करोगे मैं पैसे वापस कर देता
और वे आते रहे और एक घंटे में खूनी बांह पकड़ते रहे और फिर उह
और मैं उन सवालों को देखूंगा जिनके बारे में आपके पास चित्र हैं जो इसे पोस्ट किए गए हैं
हाँ, मैं यह नहीं कह रहा हूँ कि आपने इस बात का पर्दाफाश किया है
उस खूनी काम को मैं 30 40 साल से जेल में कर रहा हूं
बात टूट गई है क्या तुम उह और उह समझ रहे हो
लेकिन अगर मैं आगे सर्किट पर वापस चला गया
यह ऐप्पल ट्रांजिस्टर दस्तक देगा उह मैं वापस जाऊंगा मैं कहूंगा कि इसका कारण क्या था
और यदि आप व्यापार की कीमत पर वापस जाते हैं
पारगमन और पारगमन के बड़े इनपुट कि
इसमें से एक अच्छी तरंग थी, इसलिए मेरे एक दोस्त ने कल फैसला किया
दिन चार ट्रांजिस्टर भर लेने के लिए कल
सतह आदमी भयानक हाँ खूनी खूनी भयानक है कि हो रही है
फ्रेंच द्वारा उपयोग किया जाता है, लेकिन उह वैसे भी हमने इसे बाहर निकाल दिया लेकिन वास्तव में ii
कुछ आप जानते हैं कि मैंने पिछली बार क्या किया था और उन बड़े पहिये का
पारगमन हमारे छोटे पिछवाड़े में है जो अब बहुत छोटा है
यह वह चीज है जिसे आप उह को नरम करने के लिए उपयोग करने की कोशिश कर रहे थे
आपकी आवाज की कठोरता यह है कि यह क्या था
नहीं, यह एक परियोजना है जो मेरा एक दोस्त चाहता है कि मैं निर्माण करूं
और उह कुछ मैं और उह के साथ स्कूल गया
हम इस चीज़ को चलाने की कोशिश कर रहे थे ताकि मेरा कोई दूसरा दोस्त वहां पहुंच जाए
इसलिए मैंने पूरे खजाने को एक नए में डाल दिया
अजनबियों को स्ट्रेटेस्ट ड्रॉप के लिए सीधे काम करना पड़ता है
यह काम किया ट्रांजिस्टर हां ओह उड़ा दिया
क्योंकि यह बिल्कुल पागल था उह यह वाह पर पक्षपाती है तो मैं इसे बाहर ले गया
और इस बार मैं संधारित्र को इनपुट से आउटपुट में जोड़ता हूं
सॉकेट और पैसे की तरह और फिर मैं उन्हें कल समझाने गया था
उह आदमी ii एक बॉक्स में डाल देगा और ii एक बाहरी एम्पलीफायर डाल देगा
आउटपुट पर तो मैं आउटपुट डाल सकता है
मुझे 10 डीबी मिली, इसलिए उसके पास कम से कम वोल्ट के बारे में हो सकता है
उत्पादन लेकिन उह वे मुझे 50 प्रतिशत की छूट देते हैं
वे मुझे पैसे वापस नहीं देंगे
लेकिन मैं अंत में एक बताया क्योंकि मूल रूप से मैं बात मिल गई
उचित रूप से काम करने के लिए जो यह प्रयोग करने योग्य हो सकता है
यह भी मेरा जन्मदिन है यह भी आज मेरा जन्मदिन है
ओह हैप्पी बर्थडे मैन हैप्पी बर्थडे बर्थडे
वहाँ पाँच साल पहले एक अदालत का मामला था
उस एजेंसी को छीन लिया जिसके पास कॉपीराइट था क्योंकि उह
वे साबित नहीं कर सके कि वे चालीसवें साल में कभी साबित नहीं हुए
कि वे वास्तव में कॉपीराइट प्राप्त कर चुके थे इसलिए यह ओह था
और उन्हें भुगतान करना होगा
वह उसके लिए भी है और मैं इसे दो बार नहीं कर रहा हूं यह काफी बुरा है
नहीं नहीं नहीं आईआईआई ने व्यवस्थित किया मैंने अपने कुत्ते का एक नमूना लिया और मुझे मिला
डॉक्टर की बात है जन्मदिन मुबारक हो ओह अच्छा ओह माय गॉड आई एम श्योर
उत्कृष्ट हाँ
बहुत बहुत बधाई
[संगीत]
बस हर किसी को पता होना चाहिए कि पेटीर ने सालों से अपना वॉयस बॉक्स निकाल लिया था
और साल और साल पहले वह एक वाल्व में है कि क्यों उसकी आवाज ऐसा लगता है
बहुत दिलचस्प तो उम
कैसे के बारे में अब आप के बारे में कैसे आप क्या कर रहे हैं श्रीमान
आप उम um द्वारा शुरू कर सकते हैं, मैं उह विकिपीडिया पृष्ठ के लिए देखा
उह गीत खुश जन्मदिन उम यू मुकदमा 2015 में था
उम और एजेंसी वे मामले उम और अपने देशों में कॉपीराइट खो दिया है
जहाँ भी उनके पास 70 साल का एक जीवित प्लस है 2017 में समाप्त हो गया
यह एक सार्वजनिक डोमेन है
विदेशी गाना गाने के लिए नहीं मैं अजीब आदमी नहीं जा रहा हूँ
मैं यूट्यूब द्वारा अजीब नहीं जा रहा हूँ और यह भी है और यह भी है
यह भी उह गीत है जो रिकॉर्ड किया गया था क्योंकि वहाँ था
माधुर्य वह उह पहले से ही मौजूद माधुर्य का पुन: उपयोग करता है
जो आपके लिए एक अच्छी सुबह थी जो उसके लिए उपयोग की जाती है
स्कूल में बच्चों ने सोचा कि आपने यूनिक्स को गुड मॉर्निंग कहा है
इसलिए sobu मैं मेल सर्वर विन्यास उह के माध्यम से अपने तरीके से काम कर रहा हूँ तो मैं हूँ
शायद आप के बारे में बात करने के लिए उह अलग से उम करने के लिए
um imap और उह dovecock के लिए imap और उह और उह पोस्टफिक्स के लिए
उह केवल स्थानीय ईमेल के लिए अभी um मैं देखना चाहता हूं कि क्या मैं वास्तव में प्राप्त कर सकता हूं
बुनियादी स्थापना पहले काम कर रही है, लेकिन मैं देख रहा हूं कि इसे प्राप्त करने में इतना समय क्यों लगा
इसका इस्तेमाल करते हैं क्योंकि या इसे समझने के लिए क्योंकि वहाँ एक हैं
पोस्ट फिक्स और उह और dovecot में चल भागों का बहुत यकीन है
हाँ, लेकिन आपको पता है कि उपसर्ग वास्तव में केवल एक ही है
केवल वहाँ जाने के लिए आप जिस फ़ाइल को ले रहे हैं
एक प्रोफ़ाइल जिसे आपको उह करने की आवश्यकता है जिसे आपको देखने की आवश्यकता है और यह है
main.cf फ़ाइल को ठीक से कॉन्फ़िगर करता है जिसे मैं देखूँगा
बहुत जल्द ही मैं इसे देख रहा था
इससे पहले कि मैं उह शुरू करूँ इससे पहले कि मैंने यहाँ उम शुरू कर दिया
मैं आपको उम के लिए एक लिंक भेजूंगा कि मैंने कैसे आपके उदाहरण को कॉन्फ़िगर किया है उह
जो मैंने कॉन्फ़िगर किया है उसे देख सकता हूँ
मैं dovecot को सभी मेल और सभी स्टोर करने देता हूं
सिर्फ आदेश में dovecock से बात करने के लिए imap का उपयोग कर मेरे सभी मेल क्लाइंट
उन ईमेलों को प्रदर्शित करने के लिए जो कि किसी भी तरह से योजना है
मेरे ग्राहकों को अभी पूरी ईमेल सूची मिलेगी, जबकि अभी
उम मुख्य ग्राहक सब कुछ पाने के लिए पॉप का उपयोग करता है
लेकिन एक बार जब यह सर्वर बंद हो जाता है तो पॉप सर्वर इसे दिखाई नहीं देता है
कोई और है जो कि मैं वही हूं जो मैं चाहूंगा
कैसे तय करने के लिए कि कैसे रास्पबेरी पाई आ रही है
हिम्मत के साथ मैं अच्छी तरह से पूछना um मैं का एक संस्करण मिला
रास्पबेरी पाई पर चलने वाला एंड्रॉइड विश्वास करता है कि नहीं
यह वास्तव में मुख्य स्क्रीन के लिए लोड किया गया था um मैं डेस्कटॉप शब्द का उपयोग करने में संकोच करता हूं
क्योंकि यह एक फोन के लिए बनाया गया था, लेकिन यह बनाया है
यह मुख्य स्क्रीन पर है और मैंने कुछ अलग चलाने की कोशिश की है
इस पर कार्यक्रम उनमें से कुछ को घुमाने के लिए चाहते थे ताकि यह हो
ऊर्ध्वाधर अभिविन्यास में जाहिर है कि एक टीवी पर काम नहीं करता है
उम हाँ और यह दुर्घटनाग्रस्त रहा और मैंने अंत में हार मान ली
मैंने एक x4u का आदेश दिया है इसलिए हम देखेंगे कि जब ऐसा होता है तो क्या होता है
ठीक है बहुत अच्छा um मेरी योजना इस ssd को लेने की है कि मैं
लैपटॉप में डालने की योजना है और मुझे लगता है कि मैं क्या करूँगा इसे अंदर डाल दिया गया है
मुख्य मशीन क्योंकि उह मुख्य डेस्कटॉप मशीन में क्योंकि उम
हार्ड ड्राइव um हैं बूट अप के लिए थोड़ा धीमा हैं तो मुझे लगता है
कि मैं शायद करने में सक्षम हो जाएगा कि काफी आसानी से इतना है कि होने जा रहा है
हाँ, वही है जो मैंने अपने मुख्य सिस्टम के लिए किया था उह पिछली गर्मियों में मैंने दो खरीदे
नए कंप्यूटर मैंने पहले कॉफी ब्रेक में यह बताया था
लेकिन उम मैं उह ड्राइव में से दो उह में से एक के नए चला गया
सिस्टम जो पुराने के रूप में निकला जो इस एक के रूप में किया था, लेकिन मेरी
पुरानी व्यवस्था कुछ ज्यादा ही खामोश थी
और समय थोड़ा अलग है
ठीक है, मुझे सिर्फ यह सुनिश्चित करना है कि मुख्य प्रणाली
जो बहुत नया है, यह केवल कुछ साल पुराना है एक nvme ले सकता है
क्योंकि यह उन चीजों में से एक था जिसका उल्लेख रॉबी ने किया था, उन्होंने कहा कि तुम एक एम 2 को जानते हो
ssd nvme हो सकता है या मुझे लगता है कि वह कह सकता है
sata sata भले ही कनेक्टर समान है यह दो है
विभिन्न प्रकार और आपको यह सुनिश्चित करने के लिए मिला है कि मदरबोर्ड सही का समर्थन करता है
टाइप करें कि मैं क्या करूँ इससे पहले कि मैं जाँच करूँ
कुछ और सॉकेट और दो पर बाहर पिन
संस्करण अलग हैं ओह वे ठीक हैं कि उनके स्लॉट में कितना बड़ा है
सब ठीक है कि यह अच्छा है इसलिए यदि यह फिट है तो यह काम करना चाहिए
यदि आप कहते हैं कि यह काम करना चाहिए तो मुझे क्षमा करें
यदि आप कहते हैं कि यह फिट बैठता है तो आपको सही काम करना चाहिए
ठीक है, इसलिए यह सुनिश्चित करने के लिए कि यह अंदर जाता है, इसे खटखटाने के लिए हथौड़े की तरह उपयोग करना ठीक है
वारंटी उस बिंदु पर समाप्त होती है, जो मुझे पूरा यकीन है
यह होगा कि यह इसके विपरीत होगा
कुत्ते की तस्वीर का उद्घाटन पाठ वहाँ में मिलता है
उस नोट पर हम उह के अंत में आप विश्वास कर सकते हैं
30 मिनट बीत चुके हैं जो पागल आकर्षक है
आप सभी नए लोगों को धन्यवाद देता हूं, ब्रायन मैं इसकी बहुत सराहना करता हूं
मुझे खुशी है कि आपने इसे गीजा गीक का स्वागत किया, खुशी है कि आपने इसे भी बनाया
और आप के लिए एक ही तूफानी के रूप में अच्छी तरह से मुझे खुशी है कि आप यह सब बनाया है
किसी भी समय शामिल होने के लिए आपका स्वागत है, कृपया किसी भी समय वापस आ जाओ
हाँ, आमतौर पर आमतौर पर मेरे लिए एक शेड्यूलिंग संघर्ष होता है लेकिन आज
शेड्यूलिंग संघर्ष मौजूद नहीं था इसलिए मैं आज प्राप्त करने में सक्षम था
अगर वहाँ एक तरह से हम एक की तरह बैठक को पुनर्निर्धारित कर सकता था
घंटे बाद में किसी समय या जो कुछ भी वहाँ की योजना की तरह नहीं था
सप्ताह या कुछ और में एक दूसरे कॉफी ब्रेक की तरह है
अच्छी तरह से मैं इसके लिए खुला हूं, लेकिन रॉबी के उह एक सप्ताह से अधिक नहीं कर सकता
इसलिए हम नहीं जा रहे हैं हम ऐसा करने में सक्षम नहीं होने जा रहे हैं दो कॉफी ब्रेक
ठीक है उह, लेकिन सबसे अधिक संभावना बात पुनर्निर्धारित होगी और
और आप किसी भी से इनपुट के लिए खुला हूँ मैं जानता हूँ कि अनिच्छुक
के संदर्भ में, लेकिन जब पुनर्निर्धारित करने के लिए एक अच्छा समय है मुझे पता है कि सॉलिबू भी चाहते थे
पुनर्निर्धारण के बारे में बात करने के लिए और साथ ही हाँ
उह बेझिझक मुझे कलह पर मारा और मुझे खुशी होगी उह मैं खुश रहूंगा
वह इनपुट लें और उसे अनदेखा करें या नहीं
सब ठीक है सब लोग एक महान सप्ताह रहने है
सुरक्षित और उह और और मैं फिर से धन्यवाद मैं अच्छी तरह से आनंद में शामिल होने के लिए उह के लिए
यह अच्छी तरह से चलो अगले सप्ताह फिर से करते हैं
और तो और फिर अगले सप्ताह तक एक खुश ईस्टर है
जी शुक्रिया
[संगीत]
आप