ciao benvenuto alla pausa caffè di categoria cinque sono bp nove
benvenuto e alla mia sinistra c'è sobu in alto a sinistra che ci saluta
sobe grazie mille accanto a lui è doug dacci un saluto doug
grazie signore e poi io su bp9 e poi uh
in basso a sinistra c'è peter dacci via peter grazie e poi brian ci saluta
signore ciao brian piacere di vederti grazie um
mi risulta che in Europa siete passati tutti all'ora legale
sono contento che abbiate reso possibile tutto questo non è un problema um sono su una nuova configurazione, mio ​​mio, lo dirò
hai tutta la storia del laptop in pochi minuti ma
abbiamo avuto dei tornado che sono esplosi qui all'inizio di questa settimana e hanno bussato
il potere fuori quindi non ero sicuro se sarei stato in grado di farlo
fai la pausa caffè questa settimana ma sembra
sembra che stiamo tutti bene lì
tutto bene Peter mi dispiace amico
proprio lì andiamo um destra uh vediamo la saga del laptop
che pasticcio avevo programmato di inserire un terabyte nuovo di zecca
ssd quello era il mio piano quindi la prima cosa che ho fatto prima di uh prima
ho messo questo sai che è andato a tirare fuori il vecchio ssd a
ricollegalo e riaccendilo per assicurartene
si avviano tutti correttamente e fanno tutte le cose giuste
non si avvia non si accende dovrei dire ma nessuna attività su uh
sulle luci del tutto normalmente cosa succede quando tu
la prima volta che si accende è il blocco delle maiuscole
lampeggia che è l'unica indicazione che conosco
che il potere sta lavorando su quella macchina
e se la spia del blocco maiuscole non lampeggiava, lo schermo non si accendeva
quindi ho appena detto che ho finito con questo, ne ho avuto abbastanza di questa spazzatura
l'ho rimesso nella sua scatola e l'ho rispedito a Dell così
è un loro problema ora non ho intenzione di ripararlo non chiederò a
riparazione rimani quelli quelli um
non ho intenzione di dire che devo stare attento a quello che dico
ma quelle persone di supporto um uh entrano in te io sono uscito dal copione tu
so che non ci sono voluti cinque minuti per cadere dal loro
sceneggiatura perché tutto quello che fanno come sai sono loro
elaborare tutto ciò che il computer dice loro di dirgli
e il problema iniziale era che non potevo
fai in modo che il laptop riconosca il mio sata sata
disco rigido avevo un disco rigido che gira ho segnalato la scorsa settimana ho avuto una rotazione
disco rigido e ho avuto un SSD in un formato
e non avrebbe funzionato, nemmeno se non lo avesse fatto
uh voglio anche um voler giocare quindi uh non sarebbe il bios non lo farebbe
riconoscere anche il uh l'unità SATA, quindi ho detto
ho finito non sono io lo sai che la gente del supporto ha detto bene lo sai
dovrai inviarlo, dovrai pagare
noi come 60 e si spera che tu li riprenda
Riporterai indietro il laptop tra due settimane o qualcosa del genere
e ho detto di no, questo è un laptop nuovo di zecca, non ha nemmeno due settimane
e tu e tu um ed è difettoso non riconoscerà che gli acquirenti potrebbero registrare
Non ti sto pagando per risolvere questo problema, lo risolvi in ​​garanzia
e continuavano a venire, continuavano a girare intorno e dire no no no
dovrai inviarci denaro per stimare quanto ci vorrebbe
per risolvere ho detto di no non lo sto facendo e indovina cosa sto per inviarlo
indietro per un rimborso completo, quindi che ne dici di così
soldi indietro i tuoi soldi indietro bene, naturalmente, l'ho fatto
non invieranno non accetteranno un reso
finché non ricevono il mio numero di cliente, il mio numero di cliente non viene visualizzato
il mio numero cliente compare solo nella mia conferma
e-mail non ho mai ricevuto un'e-mail di conferma ho sempre ricevuto solo un um
un'e-mail per dire che non possiamo inviarlo a una casella postale devi fornirci un indirizzo
quindi ho inviato l'indirizzo ma non ho mai ricevuto l'e-mail di conferma
quindi ho avuto uh quindi ho preso il dispositivo ma non ho mai avuto il
numero cliente, quindi ho dovuto inviare di nuovo un'e-mail agli addetti dell'assistenza e all'assistenza
la gente non mi darebbe un numero di cliente
finché non ho detto loro di guardare che sto usando questo
data su questa e-mail come base per il mio ritorno
Non mi mancherà la mia finestra di 30 giorni per restituire questa cosa, quindi è meglio che tu dia
io un numero cliente e all'improvviso il numero cliente
si sono presentati perché non l'avrebbero fatto, ma sono sicuro che lo erano
solo um sono sicuro che ci si sarebbero seduti sopra
e non fare nulla e faglielo sapere
giri ho detto di no non lo sopporto è meglio che mi dia un cliente
numero o lo rispedirò a dove l'ho preso l'uno o l'altro
è incasinato sì, è rimasto solo un sapore aspro
la mia bocca non ero felice così ho avuto normalmente
scusa tempestoso posso già vedere vedo che ricevo audio da te ma non ho un file
fotocamera non ho video sì, questo è
perché la mia stanza è un assoluto, sembra che sia andato un tornado
attraverso la mia stanza in questo momento sì okay e per i geek di Giza la stessa cosa per
anche tu non vedo nessuna videocamera o audio da te
quindi uh ti ho permesso di partecipare alla riunione ma uh non ci sto lavorando
sì, non è un problema, mi chiedevo solo se sei consapevole che è tutto
quindi sì um quindi quello era il mio quello era il mio intero laptop
saga come ho detto ho finalmente finito con quella spazzatura e l'ho rimandata indietro
normalmente ho avuto fortuna con Dell, ma questa volta
come ho detto ho appena lasciato l'amaro in bocca non ero un campeggiatore felice
quindi ecco qua um specialmente grazie signore perché
hai messo un uh un simpatico cagnolino con la faccina sorridente sul uh sulla discordia
chattare e mi rallegra senza fine con tutto il
con tutto il casino che stava succedendo oggi
e voglio ringraziarti perché abbiamo avuto dei tornado che sono esplosi qui
siamo rimasti spenti per più di un giorno e per fortuna sono riuscito a ottenere
tenere un generatore in modo che mantenga tutta la regione
bello e freddo, il che era carino e questo mi ha rallegrato
normalmente non sai che quel genere di cose normalmente non mi rallegra ma
che ha fatto così apprezzo che grazie mille per questo così e mi sono sentito
davvero buono avere accesso a un generatore che ha fatto un'enorme differenza
quindi normalmente non ce l'ho così bene, è stato bello poter accedere a
così sì, mi ricordo quando l'ho visto, uh, mi ha fatto ridere, sì
Non so se fosse, se quello era uh uh
photoshoppato o cosa, ma aveva un grande sorriso sul viso e mi piace così
sì, va bene, lasciamo che i nuovi uomini si diano da fare prima
sì bello sfondo lì burrascoso bel lavoro bello
o è che il tuo reale è che il tuo reale questo è il vero sfondo che ero solo
cercando di togliere tutta la spazzatura in modo che ci sarebbe stato tutto a posto
nessun problema nessun problema sembra buono, probabilmente non è un problema
e indovina cosa vedo fuori, lo vedo sì, quindi lasciamo che le nuove persone lo facciano
lascia che le nuove persone vadano per prime dato che sono uh dato che sono nuove e
tutti gli altri ti hanno già saputo per i clienti abituali che li lasceremo fare
vai per ultimo se va bene così Brian ti lascerò andare prima signore um
dalla Scozia visto che l'hai segnato sul tuo rum
Ho appena notato che pensavo di mettere un po 'di um
mettici sopra una piccola posizione solo per interesse dove ti trovi
bp sono nel fuso orario centrale degli Stati Uniti
giusto giusto perché l'accento mi ha spiazzato pensavo fossi da qualche parte
dalla parte del mondo, uh, originariamente vengo dall'Australia, ma
sono qui da qualcosa come 20 anni o giù di lì
quindi sto bene e davvero, uh, davvero sistemato qui nel
afferma yeah yeah um beh
in realtà non so se ci siano differenze nel um
la qualità di questa connessione um oggi te l'ho detto la scorsa settimana
Non sono riuscito a prendere uh per qualche motivo il mio um
la mia applicazione di zoom sul computer non mi lascerebbero accedere
non mi è piaciuta la mia password per qualche motivo ho usato password enormi che ho
usato bit warden per le password da anni ormai e lo farò sempre
più grande possibile la più grande password possibile che posso fare
quello che ho trovato è che se ti iscrivi su un file
applicazione o su un sito Web che sai che ti iscrivi a uno con un enorme
password ma abbastanza spesso non ti consente di fare l'altro, quindi hai
deve finire per abbattere loro la password
quindi è ovviamente molto divertente farlo solo così sai che lo fai
in realtà non è necessario accedere per ingrandire partecipare alla riunione tutti voi
non resta che uh uh inserire il numero della stanza e
il nome con cui vuoi essere conosciuto nella chat e basta
per entrare nel passcode, quindi non è necessario
accedi allo zoom per uh ho notato anche quando io quando effettivamente
effettuato l'accesso oggi che è già memorizzato
il numero della stanza della scorsa settimana anche se ero al telefono
sì beh dovevo farlo sì stavo inserendo la password effettiva in questo momento, quindi
tutto bene sì sì la password è l'unica cosa che è
non ricordo, sì, sì, sì, l'ho installato per
un po 'ma non l'ho usato
parecchio um ho avuto problemi con um webcam sul desktop Linux
negli anni passati ho usato uh avevo un logitech
c 720 che è una cosa di prezzo più basso dispiaciuto ed è stato fantastico, ma due volte i
ne avevo uno e ha funzionato perfettamente, stavo usando un file
il thinkpad all'epoca funzionava brillantemente, forse un anno poco più di un anno e poi
sarebbe semplicemente diventato invisibile, non poteva vederlo affatto
semplicemente non ha funzionato il mio usb il mio usb
webcam che ho avuto per anni e anni e anni che penso abbia finalmente
rinunciato al fantasma perché lo avrei messo in cima al monitor
e si accendeva la luce per dire che la cosa era attiva
in zoom ma non otterresti alcuna immagine, quindi le luci sono letteralmente accese ma nessuna
casa [risate]
gli occhi sono aperti le luci della luce ma il signor cervello se n'è andato da tempo
sì sì, andiamo, uh, è un geek che vorresti ottenere
iniziato e facci sapere cosa hai combinato
l'ultima settimana o così bene questa è una stagione impegnativa per me come me
menzionato l'ultima volta che ti ho visto sono un pastore
e così la Pasqua è stata una delle stagioni più impegnative
naturalmente, quindi, molta produzione video per la chiesa
oh bello ok così questo ti tiene fuori dai guai
ora dove hai preso quello sfondo mi piaceva quello sfondo
questo è in realtà da um pixabay e tutte le loro foto in poi
pixabay sono gratis e questo mi ha ricordato
un posto dove mi piace andare a pescare qui in Maryland oh bello
ok molto bello uno degli sfondi zoom che mi piacciono
da utilizzare quando sono sul mio laptop di lavoro che non userò qui per uso personale
ma
il laptop da lavoro mi consente di inserire uno sfondo tropicale
dietro di me che è molto bello mi piace ma
se hai familiarità con marshman nei forum
uh nella chat di discordia ogni volta che partecipa qui a um
in zoom uno dei suoi sfondi è una scena di una spiaggia nel lontano passato
uh Peter, se continuerai a fare rumore, ti dovrò silenziare di nuovo
signore
uh sì, tutto bene, abbiamo finito, quindi ci mette un bel
sfondo spiaggia dietro di lui e poi ha un uccello
che ho appena visto che vola via in quel modo che voglio davvero ottenere
quello perché è un è è bello
sembra che qualcuno stia avendo un pezzo di corda e lo sta spostando e
so che quell'uccello è così tenace
cercando di passare e uh non ce la farà mai, quindi è lui
Non ce la farò mai, penso che abbia detto che mancano forse 10 secondi
tutti intorno allo schermo lo so lo so
è così divertente tutto burrascoso quello che hai fatto
a signore, oh, non troppo, suppongo, uh
vediamo che svilupperò un'applicazione Android
um per una delle mie lezioni al college
sarà c più q sei um tipo di cose uh sarà
come una lista di cose da fare con una gestione del tempo
con capacità di gestione del tempo che non conosco e basta
Non ho davvero iniziato molto su questo, ma ho intenzione di leggere
attraverso la documentazione e tutto il resto, ma um mi piace usare um
task warrior per il mio uh fare cose um sono stato molto molto contento di questo
um con uh con task warrior e time warrior
lo fanno lo fanno
Peter non riattivare l'audio a meno che uh a meno che tu non abbia qualcosa da dire perché lo sei
facendo un sacco di rumore in sottofondo
quindi um ti lascio silenziato per ora va bene
tutto bene così tempestoso um yeah ii come um uh mi piace
uh time warrior e task warrior sembrano funzionare molto bene per me
e c'è anche un Android e persino un client Android
che funziona ha l'eseguibile Task Warrior integrato
ma si presenta come una normale interfaccia utente sotto um sotto uh Android
quindi potrebbe valere la pena esaminarlo andrei a controllare
github e guarda come l'hanno fatto sì, tendo a piacermi
trovare progetti che non sono stati risolti prima
Quando vado a cercare intendo dire che non reinventerò la ruota
ma è un bene, ma sì, se stai cercando una nicchia da grattare, allora sì
questo è sicuramente un buon punto di partenza
quindi è un torneo in questo momento è un'applicazione console, no è un file
è un annuncio oh dove stavi parlando con me o non lo so
il ver linux il guerriero delle attività sì è console ma
um c'è una versione per Android che um
uh che sovrappone la versione della riga di comando con um a ui
che è come lo guidi sotto Android ma
sotto le coperte sta ancora eseguendo la versione della riga di comando, quindi funziona davvero
beh, sì, Peter, ora tocca a te
Vi lascio parlare ora di cosa vi sta succedendo, signore
Sono appena ho scoperto uh con quella tavola di uh Andrew
uh da Android um che cosa c'era di sbagliato l'ho comprato
da Android cos'è quella scheda cosa fa è
un sintetizzatore sintetizzatore rf e ho scoperto
che uh la cosa ha funzionato ma c'era l'output è stato terribile il
verso l'alto non era nemmeno in qualche modo orribile, quindi dovevo farlo
come te non sarei stato rimborsato
e continuano a entrare e tenere il braccio insanguinato in un'ora e poi e uh
e vedrò quelle domande che hai foto a riguardo sono pubblicate
sì, non sto dicendo che ti sei immaginato che avesse beccato la cosa
fa quel dannato lavoro sono stato in prigione per 30 40 anni
la cosa è rotta capisci uh e uh
ma se andassi più indietro sul circuito
questo transistor Apple lo busserebbe uh tornerei indietro direi perché era il motivo
e se torni allo scambio il prezzo di
il transito e le grandi entrate di transito che
c'era una buona forma d'onda così il mio amico ha deciso ieri
quarta giornata di ieri per prendere il transistor dappertutto
l'uomo di superficie è orribile sì maledettamente maledettamente orribile che sta diventando
usato dai francesi ma comunque l'abbiamo tolto ma io in realtà
ne avevo alcuni che sai cosa ho fatto l'ultima volta e quella grande ruota di
Il transito è nel nostro piccolo cortile ora Peter è quello
è quella la cosa che stavi cercando di usare per ammorbidire il uh
la durezza della tua voce è quello che era
no questo è un progetto che un mio amico vuole che io realizzi
e uh qualcosa con cui sono andato a scuola e uh
stavamo cercando di far funzionare la cosa, quindi c'è un altro mio amico
quindi ho preso i tesori dappertutto e ne ho messo uno nuovo
estranei a lavorare subito per la goccia più strana
ha fatto saltare in aria il transistor sì oh ha funzionato
perché era assolutamente pazzesco, uh, di parte, wow, quindi l'ho tirato fuori
e questa volta collego il condensatore dall'ingresso all'uscita
alla presa e soldi così e poi sono andato a spiegarli ieri
uh il ragazzo ii metterà in una scatola e ii metterà un amplificatore esterno
sull'output in modo da poter inserire l'output di
ho 10 db in modo che possa avere almeno circa volt
uscita ma uh mi danno il 50 percento di sconto
non mi avrebbero restituito i soldi
ma alla fine ne ho detto uno perché fondamentalmente ho capito
per funzionare ragionevolmente che potrebbe essere utilizzabile
inoltre è il mio compleanno anche oggi è il mio compleanno
oh buon compleanno uomo buon compleanno compleanno
c'è stato un caso giudiziario, uh, cinque anni fa, che
ha spogliato l'agenzia che aveva il copyright perché uh
non potevano dimostrare di non averlo mai dimostrato negli anni Quaranta
che in realtà avevano i diritti d'autore quindi è stato oh
e devono e devono pagare
anche per lei non lo faccio due volte, è già abbastanza brutto
no no no iiii organizzato ho preso un campione del mio cane e ho preso il mio
la cosa del dottore buon compleanno oh bene oh mio dio sono sicuro che fosse
eccellente sì
Congratulazioni
[Musica]
solo per far sapere a tutti gli altri che Peter si è fatto togliere la casella vocale da anni
e anni e anni fa ha avuto una valvola, ecco perché la sua voce suona così
così interessante così um
che ne dici ora che ne dici di te signore cosa stai combinando
puoi iniziare um um ho cercato la uh pagina di wikipedia per il file
uh canzone buon compleanno um yeah la causa è stata nel 2015
um e l'agenzia hanno perso il caso e il copyright nei loro paesi
ovunque abbiano una vita più 70 anni scaduti nel 2017. quindi
è un dominio pubblico
a cantare straniero più no non ho intenzione di farmi colpire amico
Non mi farò picchiare da YouTube ed è anche ed è anche
era anche il testo uh che ha registrato perché c'era il
melodia lei uh ha riutilizzato una melodia già esistente
che è stato un buongiorno per te che è usato per lei
ragazzi a scuola pensavo avessi detto buongiorno a Unix
quindi sobu sto lavorando a modo mio attraverso la configurazione del server di posta, quindi lo sono
Probabilmente ti parlerò separatamente per parlarne
um imap e uh dovecock per imap e uh e uh postfix per
uh solo per e-mail locale in questo momento um voglio vedere se riesco a ottenere solo un messaggio
l'installazione di base funziona prima, ma vedo perché ci è voluto così tanto tempo per ottenerla
abituato perché o per capirlo perché ci sono a
molte parti mobili in post fix e uh e dovecot di sicuro
sì, ma sai che il postfisso ce n'è davvero solo uno
file in cui ti trovi per andare avanti c'è solo
un profilo che devi uh che devi guardare ed è il
main.cf configura il file, va bene, guarderò
a quel punto molto presto lo stavo guardando
prima che iniziassi uh prima che iniziassi qui quindi um
ti invierò un collegamento a come ho configurato la mia istanza, uh, così tu
può guardare quello che ho configurato sto guardando
Sto cercando di lasciare che dovecot memorizzi tutta la posta e
solo tutti i miei client di posta usano imap per parlare con dovecock in ordine
per visualizzare le e-mail che è il piano in questo modo qualsiasi
dei miei clienti riceverà la lista completa di email mentre adesso
um uno il client principale usa pop per ottenere tutto
ma una volta che è uscito dal server, il server pop non è più visibile
chiunque altro è quello che sono, è quello che vorrei
per risolvere così doug come sta arrivando quel raspberry pi
lungo il coraggio posso chiedere, beh, ho trovato una versione di
Android che verrà eseguito sul raspberry pi che ci crediate o no
in realtà è stato caricato nella schermata principale um esito a usare la parola desktop
perché è stato costruito per un telefono ma sì, lo ha fatto
nella schermata principale e ho provato a eseguirne alcuni diversi
programmi su di esso alcuni di loro volevano ruotare in modo che fosse
in orientamento verticale ovviamente che non funziona su una tv
um sì e ha continuato a schiantarsi e alla fine ho rinunciato
Ho ordinato un x4u quindi vedremo cosa succede quando arriverà
va bene molto bene bene um il mio piano è di prendere questo SSD che io
ho intenzione di inserire il laptop e penso che quello che farò è inserirlo
la macchina principale perché uh nella macchina desktop principale perché um
i dischi rigidi sono um sono un po 'lenti per l'avvio, quindi penso
che probabilmente sarò in grado di farlo abbastanza facilmente, quindi sarà così
sì, è quello che ho fatto al mio sistema principale e la scorsa estate ne ho comprati due
nuovi computer l'ho detto in una precedente pausa caffè
ma um ho spostato uh due delle unità da uh uno del nuovo
sistemi che si sono rivelati vecchi quanto questo ma il mio
il vecchio sistema era molto più silenzioso
e il tempo è completamente diverso
va bene bene devo solo assicurarmi che il sistema principale
che è abbastanza nuovo, ha solo pochi anni può richiedere un nvme
perché quella era una delle cose di cui ha parlato Robbie ha detto che conosci un m2
ssd può essere nvme o può essere penso abbia detto
sata sata anche se il connettore è identico sono due
tipi diversi e devi assicurarti che la scheda madre supporti il ​​giusto
digita quindi è quello che controllerò prima di farlo
qualcos'altro la presa e pin out sui due
le versioni sono diverse oh stanno bene quanto è grande nel loro slot
tutto bene va bene va bene quindi se va bene dovrebbe funzionare allora è quello che
stai dicendo scusa se va bene dovrebbe funzionare è
che quello che stai dicendo se si adatta dovrebbe funzionare bene
va bene quindi va bene usare un martello come un martello per farlo cadere per assicurarsi che entri
la garanzia scade a quel punto ne sono abbastanza sicuro
sarebbe che sarebbe l'opposto di
testo di apertura della foto del cane um entrare lì
su quella nota siamo alla fine del uh puoi crederci
Sono passati 30 minuti che è pazzo affascinante
grazie a tutti i ringraziamenti a tutte le nuove persone brian lo apprezzo molto
sono contento che tu l'abbia reso giza geek benvenuto contento che tu l'abbia fatto anche tu
e tempestoso lo stesso anche per te sono contento che tu abbia reso tutto così
sì, per favore torna ogni volta che sei più che benvenuto a partecipare in qualsiasi momento
sì sì di solito c'è un conflitto di programmazione per me, ma oggi
quel conflitto di pianificazione non esisteva, quindi sono stato in grado di entrare oggi
se ci fosse un modo potremmo riprogrammare la riunione in modo che mi piaccia un file
un'ora dopo ad un certo punto nel tempo o qualunque cosa non c'era come un piano
fare una seconda pausa caffè nella settimana o qualcosa del genere
beh, sono aperto a questo, ma Robbie non è in grado di farne più di uno a settimana
quindi non saremo in grado di fare due pause caffè quindi
ok ma la cosa più probabile sarebbe riprogrammare e
e sgradito, sai che sono disponibile a ricevere input da qualcuno di voi
in termini di ma quando è un buon momento per riprogrammare, so che anche Solibu voleva farlo
per parlare anche di riprogrammazione quindi sì
uh sentiti libero di contattarmi su discord e sarò felice di uh sarò felice di farlo
prendi quell'input e ignoralo o no
Va bene, va bene, auguro a tutti un fantastico soggiorno di una settimana
sicuro e uh e e grazie ancora per uh per essermi unito a me, mi sono davvero divertito
bene, facciamolo di nuovo la prossima settimana, sì
e poi fino alla prossima settimana buona pasqua
grazie
[Musica]
voi