こんにちはカテゴリー5のコーヒーブレイクへようこそ私はbp9です
ようこそ、そして私の左に行くと、左上のソブが波をくれます
そべ彼の隣はどうもありがとうダグは波ダグをくれ
ありがとうございます、それからbp9で私、そしてええと
左下はピーターですピーターは私たちに感謝し、ブライアンは私たちに波を与えます
こんにちはブライアンさん、ありがとうございました。
ヨーロッパでは夏時間に切り替えたと思います。
私はあなたがすべてそれを問題なくしたことをうれしく思います
あなたは数分でラップトップについての全体の話をしますが
今週初めに竜巻がここを吹き抜けてノックしました
電源が切れたので、できるかどうかわかりませんでした
今週はコーヒーブレイクをしますが
私たちは皆そこに良いようです
大丈夫ピーターごめんなさい男
すぐそこに行きますええと、ラップトップの物語を見てみましょう
光沢のある新しい1テラバイトを入れる予定だったなんてめちゃくちゃだ
ssdは私の計画だったので、私が前に最初にしたことは
私はええと、あなたが知っているこれを入れて、古いssdを引き出しに行きました
それを差し込んで、それを再びオンにして、それを確認します
すべてが正しく起動し、すべての正しいことを行います
それは起動しませんそれはオンになりません私は言うべきですがええとの活動はありません
ライトに通常は何が起こるか
非常に最初にそれをオンにするのはキャップライトロックです
点滅するのは私が知っている唯一の兆候です
電力がそのマシンで機能していること
そして、CapsLockライトが点滅しなかった場合は画面が点滅しませんでした。
だから私はこれで終わったと言った私はこのゴミを十分に持っていた
私はそれを箱に戻し、デルに送り返しました。
それは彼らの問題です今私はそれを修理するつもりはありません私はそれを求めるつもりはありません
それらのええと修理滞在
私は私が言うことに注意しなければならないと言うつもりはありません
しかし、それらのサポートの人々はええと、ええと、私はあなたのスクリプトを降りました
彼らから落ちるのに5分もかからなかったことを知っています
あなたが知っているように彼らがするのは彼らだけだからです
コンピューターが彼らに言うように彼らに言うことは何でもやり遂げる
最初の問題は私ができなかったということでした
ラップトップに私のsatasataを認識させる
ハードドライブ私は回転しているハードドライブを持っていました私は先週報告しました私は回転していました
ハードドライブと私はssdをフォーマットに座っていました
そしてそれは機能しませんでしたそれは機能しませんでした
ええと、ええと、遊びたいので、BIOSはそうしませんでした
SATAドライブを認識しているので、私は言った
私は終わった私はあなたが知っているサポートの人々がよく言ったことを知っているのではない
あなたはあなたがそれを送る必要があるだろうあなたが支払う必要があるだろう
私たちは60が好きで、うまくいけばあなたはそれを取り戻すでしょう
ええと、2週間か何かでラップトップを取り戻すでしょう
そして私はこれが真新しいラップトップであると言ったそれは2週間も経っていない
そしてあなたとあなたはええと、それはバイヤーが記録するかもしれないことを認識しないのは欠陥があります
私はこれを修正するためにあなたにお金を払っていませんあなたは保証の下でそれを修正します
そして彼らは来続け、彼らはループし続け、ノーノーノーと言い続けました
あなたはそれが何を要するかを見積もるために私たちにお金を送らなければならないでしょう
修正するために、私はそれをやっていないと言って、私がそれを送るつもりであると推測します
全額返金のために戻ってきたので、それはどうですか
もちろん、私はあなたのお金を元に戻します
彼らは送信しません彼らは返品を受け入れません
彼らが私の顧客番号を取得するまで私の顧客番号は表示されません
私の顧客番号は私の確認にのみ表示されます
メール私は確認メールを受け取ったことがありません私は今までにumを受け取っただけです
私書箱に送ることができないというメールで、住所を教えてください
住所を送信しましたが、確認メールが届きませんでした
だから私はええと、私はデバイスを手に入れましたが、私は決して手に入れませんでした
顧客番号なので、サポート担当者とサポートにもう一度メールを送信する必要がありました
人々は私に顧客番号を教えてくれません
私が彼らに私がこれを使っているように見えると言うまで
返品の基準としてのこのメールの日付
私はこのものを返すために私の30日のウィンドウを逃すつもりはないのであなたはよりよく与える
私は顧客番号で、突然顧客番号です
彼らはそうしなかったので現れたが、私は彼らがそうだったと確信している
ええと、私は彼らがちょうどそれに座るつもりだったと確信しています
何もせずに知らせてください
ラップ私はあなたが私に顧客を与える方が良いと私は我慢していないと言った
番号または私はそれをどちらか一方を手に入れた場所に送り返します
それはめちゃくちゃですええそれはただ酸っぱい味を残しただけです
私の口は幸せではなかったので、私はいつも持っていました
申し訳ありませんが嵐私はすでに見ることができます私はあなたからオーディオを取得しますが私は持っていません
カメラ私はビデオを持っていませんええそれは
私の部屋は絶対的なものなので、竜巻が起こったように見えます
今私の部屋を通してええ大丈夫そしてギザオタクのために同じこと
あなたも私はあなたからのカメラやオーディオを見ていません
だから、私はあなたを会議に参加させましたが、私はそれに取り組んでいません
うん、それがすべてだと知っているかどうか疑問に思っているだけの問題ではありません
そうそうええと、それは私のラップトップ全体でした
佐賀私が言うように私はついにそのゴミを使い果たして、私はそれを送り返しました
通常、私はデルと本当に幸運でしたが、今回は
私が言うように私はちょうど私の口に酸っぱい味を残しました私は幸せなキャンピングカーではありませんでした
だからあなたは特別に行きます
あなたは不和のええとええとええと、素敵な小さなスマイリーフェイスの犬を置きます
チャットとそれはすべてで終わりなく私を元気づけます
今日起こっていたすべての混乱で
ここで竜巻が吹き飛ばされたので、ありがとうと言いたいです
幸運にも私は1日以上電源を切っていました
地域をすべて維持するように発電機を保持する
素晴らしくて寒かったそれは素晴らしかったそしてそれはちょうど私を元気づけた
通常、ある種のものが通常私を元気づけないことをあなたは知りませんが
本当にありがとうございました。
大きな違いを生んだ発電機にアクセスできるのは本当に良いことです
普段はあまりよくないのでアクセスできて良かったです
それはそうそうそう私はそれを見たとき私はええそれが私を笑わせたのを覚えています
それがええと、それがあったかどうかはわかりません
フォトショップか何かが彼は彼の顔に大きな古い笑顔を持っていて、私はそれが好きです
ええ大丈夫です新しい人々に最初に行かせましょう
ええいい背景そこに嵐の良い仕事いい
またはあなたの本当のことはあなたの本当のことですこれは私がちょうどいた本当の背景です
すべてのゴミを邪魔にならないようにしようとしているので大丈夫です
問題ありません心配はまったくありません良さそうですそれはおそらく問題ではありません
外で何が見えるかを推測して、そうだと思うので、新しい人々にしましょう
彼らは新しいので、彼らはええと、新しい人々を最初に行かせてください
他のみんなはすでにあなたが常連のために知っていることを私たちは彼らに知らせます
それが大丈夫なら最後に行くのでブライアン私はあなたに最初に行かせます
ラム酒にマークを付けたのでスコットランドから
私はちょうど私が少しええと置くと思ったことに気づきました
あなたはどこにいるのか興味がないので、そこに小さな場所を置いてください
bp私はアメリカの中部標準時です
アクセントが私を投げ捨てたので、私はあなたがどこかにいると思ったので
ええと、私はもともとオーストラリア出身ですが、
私はここに20年かそこらのようなものを持っています
だから私は元気で本当にええとここで本当に落ち着きました
ええええええと
私は実際に私はええと何か違いがあるかどうかわかりません
今日のこのum接続の品質iiは先週あなたに話しました
どういうわけか私はええと得ることができませんでした
コンピューター上のズームアプリケーションでログインできませんでした
なんらかの理由で自分のパスワードが気に入らなかった私は自分が持っている大量のパスワードを使用している
何年もの間、パスワードにビットワーデンを使用していて、私はいつもそうします
可能な限り最大のパスワード私ができる最大のパスワード
私が見つけたのは、あなたがどちらかにサインアップした場合です
アプリケーションまたはあなたが知っているウェブサイトであなたは巨大なものにサインアップします
パスワードですが、他のパスワードを使用できないことがよくあります。
それらをダウンさせてパスワードをダウンさせることになりました
だから、そうするのは明らかにとても楽しいです。
ズームインするために実際にサインインする必要はありませんすべての会議に参加します
する必要があるのは、部屋番号を入力するだけです。
チャットで知りたい名前で十分です
パスコードでそれを取得するので、する必要はありません
サインインしてズームします。実際に
すでに保存されていることを今日ログインしました
電話をしていても先週の部屋番号
ええ、私はそうしなければなりませんでした。今回は実際のパスワードを入力していました。
大丈夫そうそうそうパスワードはそれが唯一のものです
覚えていませんええ私はそうです私はこれをインストールしました
しばらくの間、私はそれを使用していません
Linuxデスクトップのウェブカメラで問題が発生しました
過ぎ去った年に私は使用しましたええと私はロジクールを持っていました
申し訳ありませんが低価格のものであり、それは素晴らしかったですが、2倍のc 720
それを持っていて、それは私が使っていた素晴らしい働きをしました
当時のthinkpadは、おそらく1年強で素晴らしい仕事をしていました。
それはただ見えなくなるでしょうそれはそれをまったく見ることができませんでした
それは私のusb私のusbがうまくいかなかった
私が何年も何年も何年も持っていたウェブカメラがついにできたと思います
iiがモニターの上に座っているので、幽霊をあきらめました
そして、物事がアクティブだったと言う光が点灯します
ズームしますが、画像が表示されないので、文字通りライトは点灯していますが、誰も点灯していません
ホーム[笑い]
目は開いているライトライトですが、ミスターブレインはずっと前に出発しました
ええええええと、彼はオタクですあなたが取得したいです
始めて、あなたが何をしてきたかを私たちに知らせてください
先週かそこらで、これは私にとって忙しい季節です。
前回あなたに会ったときにあなたに言った私は牧師です
イースターを通過したのは忙しい季節の1つです
もちろん、教会のためにたくさんのビデオ制作をしているので
ああいいよ大丈夫それはあなたをいたずらから遠ざける
今、あなたはその背景をどこで手に入れましたか私はその背景が好きでした
それは実際にはumpixabayumからのすべての写真のすべてです
pixabayは無料で、それは私に思い出させました
ここメリーランドで釣りに行くのが好きな場所
大丈夫、私が好きなズームの背景の1つです。
仕事用のラップトップを使用しているときに使用しますが、ここでは個人的な使用には使用しません
だが
仕事用のラップトップで熱帯の背景を作ることができます
私の後ろはとても素敵です私はそれが好きですが
フォーラムでマーシュマンに精通している場合
ええと、彼がここに参加するときはいつでも、不和のチャットに
ズームで彼の背景の1つは、ビーチのシーンです。
ええと、あなたが音を立て続けるつもりなら、私はあなたを再びミュートしなければならないでしょう。
お客様
ええと、大丈夫です、私たちは大丈夫ですので、彼は素敵なものを置きます
彼の後ろのビーチの背景そして彼は一羽の鳥を持っています
それはちょうど私が本当に手に入れたいようなものを横切って飛ぶようなものを見ただけです
それはそれだからそれはそれはそれはそれはいいです
誰かがひもを持っているようで、それを上に動かして
ダウン私はその鳥がとても永続的であることを知っています
通り抜けようとしていると、ええと、彼は決してそれを成し遂げるつもりはないので、彼は
絶対にやらないよ彼はあと10秒くらい言ったと思う
画面の周りのみんな私が知っていることを知っている
それはとても面白いです大丈夫嵐あなたは何をしているのですか
あまりひどくはないですよね
私がAndroidアプリケーションを開発するのを見てみましょう
私の大学のクラスの1つのためにええと
それはcプラスq6umのようなものになるだろうええとそれはなるだろう
時間管理のあるやることリストのように
私が知らない時間管理機能でそれは
私はそれについてあまり始めていませんが、私はただ読むつもりです
ドキュメントとum以外のすべてを通して私はumを使うのが好きです
私のええと何かをするためのタスク戦士ええと私はそれで非常に非常に満足しています
ええと、タスクウォリアーとタイムウォリアーと一緒に
彼らはします
ピーターは、あなたが何かを言うことがない限り、ええと、ミュートを解除しないでください
バックグラウンドで非常に多くのノイズを出す
だから、今はあなたをミュートのままにしておきますそれは大丈夫です
大丈夫そう嵐ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええー
ええと、タイムウォリアーとタスクウォリアーは私にとって本当にうまくいくようです
アンドロイドやアンドロイドクライアントもあります
それは動作しますタスク戦士の実行可能ファイルが組み込まれています
しかし、それはええとアンドロイドの下でumの下で通常のuiとして表示されます
調べる価値があるかもしれないので、私はチェックしに行きます
githubと彼らがそれをどのように行ったかを見てくださいええ私は好きになる傾向があります
これまでに解決されていないプロジェクトを見つける
ええと、私が見に行くとき、私は車輪の再発明をするつもりはないという意味です
でもそれは良いことですが、スクラッチするニッチを探しているならそうです
それは確かに始めるのに良い場所です
ですから、今はトーナメントです。コンソールアプリケーションです。
どこで私に話しかけたのか、わからないのか、広告です。
Linuxverタスク戦士はいはコンソールですが
ええと、そのええとアンドロイド用のバージョンがあります
ええと、それはコマンドラインバージョンをum auiでオーバーレイします
これはあなたがアンドロイドの下でそれを運転する方法ですが
裏でそれはまだコマンドラインバージョンを実行しているので、それは本当に機能します
ええ、大丈夫ピーターそれは今あなたの番です
私はあなたに今何が起こっているのか話させます
私はちょうど私がええとアンドリューからそのボードでええと発見しました
ええと、アンドロイドからええと、それの何が悪かったのか、私はそれを購入しました
アンドロイドからそのボードは何ですかそれは何をしますか
シンセサイザーRFシンセサイザーと私は発見しました
ええと、それはうまくいきましたが、出力はひどいものでした
上向きはそれがひどい方法でさえなかったので私はしなければなりませんでした
あなたのように私はええと、私はお金を取り戻していただろう
そして彼らは入って来て1時間で血まみれの腕を保ちますそしてそれからええと
投稿された写真についての質問が表示されます
ええ、私はあなたが彼が物事を破壊したのを描いたと言っているのではありません
私は30〜40年間刑務所にいるその血まみれの仕事をしますか
物事が壊れているあなたはええとええと理解していますか
しかし、もし私がさらに回路に戻ったら
このリンゴのトランジスタはそれをノックするだろうええと私は戻るだろう私は理由があったと言うだろう
そしてあなたが貿易に戻った場合の価格
トランジットとトランジットの大きなインプット
それから良い波形があったので、私の友人は昨日決めました
昨日4日目トランジスタを全体に持っていきます
表面の男恐ろしいええ血まみれの血まみれの恐ろしい
フランス語で使用されますが、とにかく私たちはそれを取り出しましたが、実際にはii
前回私が何をしたか知っている人がいました
トランジットは私たちの小さな裏庭にあります今ピーターはそれです
それはあなたがええとを和らげるために使用しようとしていたものです
あなたの声の厳しさはそれが何であったかということです
いいえ、これは私の友人が私に構築してほしいプロジェクトです
ええと、私が一緒に学校に行ったものとええと
私たちは物事を実行しようとしていたので、私の別の友人がいます
だから私は全体を通して宝物を取り、新しいものを入れました
最も奇妙なドロップのために働く見知らぬ人はすぐに
それはトランジスタを爆破しましたうん、それはうまくいきました
それは絶対にクレイジーだったのでええとそれに偏っていたので私はそれを取り出しました
今回はコンデンサを入力から出力に接続します
ソケットとそのようなお金にそしてそれから私は昨日それらを説明するために行きました
ええと、男iiは箱に入れ、iiは外部アンプを置きます
出力に出力を上げることができるように
私は10デシベルを得たので、彼は少なくとも約ボルトを持つことができます
出力が、ええと、彼らは私に50パーセントオフを与えます
彼らは私にお金を返さないだろう
でも基本的にはわかったので最後に言った
それが使用できる合理的に働くために
また、それは私の誕生日ですまた、それは今日の私の誕生日です
お誕生日おめでとう男お誕生日おめでとう
5年前に訴訟がありました
ええと、著作権を持っていた代理店を剥奪しました
彼らは40代に戻って証明したことがないことを証明できませんでした
彼らが実際に著作権を取得したので、それはああでした
そして彼らはしなければならずそして彼らは支払わなければなりません
それは彼女のためでもあります私はそれを二度やっていませんそれは十分に悪いです
いいえいいえいいえiiiiの手配私は私の犬のサンプルを取り、私を手に入れました
お誕生日おめでとうお誕生日おめでとう
素晴らしいええ
おめでとう
[音楽]
ピーターが何年もの間彼のボイスボックスを取り出したことを他のみんなに知らせるためだけに
そして何年も前に彼はバルブを持っているので彼の声はそう聞こえます
とても面白いのでええと
今はどうですかあなたはどうですか
あなたはええとええと私がええとウィキペディアのページを調べたところから始めることができます
ええと、お誕生日おめでとうええと、訴訟はええと、2015年にありました
ええと、彼らが事件を失った代理店ええと、彼らの国の著作権
2017年に期限切れになったライブプラス70年があるところならどこでも。
それはパブリックドメインです
もう外国人を歌うために私は男を強打するつもりはない
私はユーチューブに打たれるつもりはありませんそしてそれはまたそしてそれはまたです
あったので録音したのもええと歌詞でした
彼女は既存のメロディーを再利用したメロディー
彼女に使われているあなたにとっておはようでした
学校の子供たち私はあなたがUNIXにおはようと言ったと思いました
だからsobu私はメールサーバーの構成を通して自分の道を進んでいるので私は
おそらく午後にあなたはそれについてチャットするためにええと別々にええと
um imap and uh dovecock for imap and uh and uh postfix for
ええと、今だけローカルメールのためにええと、私は本当に本当に得ることができるかどうかを見たいです
基本的なインストールが最初に機能しますが、ええと、取得するのに非常に時間がかかった理由がわかります
あるので、またはそれを理解するためにそれに慣れています
ポストフィックスの可動部品がたくさんあり、確かにええと鳩コット
ええ、でも後置は本当に1つしかないことを知っています
そこに行くためにあなたがいるファイルだけがあります
あなたが見る必要があるええと、それはあなたがする必要がある1つのプロファイルです
main.cf設定ファイル大丈夫私は見ていきます
その時すぐに私はそれを見ていました
始める前にここで始める前に
インスタンスをどのように構成したかについてのリンクをお送りします。
私が見ている設定したものを見ることができます
私はdovecotにすべてのメールを保存させることを検討しています
imapを使用してdovecockと順番に話すすべてのメールクライアント
それがそのように計画されている電子メールを表示するには
私のクライアントの完全な完全な電子メールリストを取得しますが、今は
ええと、メインクライアントがすべてを取得するためにポップを使用している
しかし、サーバーから外れると、ポップサーバーは表示されなくなります。
他の誰かが私が何であるかそれが私が望むものです
修正するので、そのラズベリーパイはどうですか
あえて私はよく尋ねますええと私はのバージョンを見つけました
ラズベリーパイで実行されるアンドロイドはそれを信じるかどうか
それは実際にメイン画面にロードされましたええと私は単語デスクトップを使用することを躊躇します
それは電話用に作られたからです
それをメイン画面に表示し、いくつかの異なるものを実行しようとしました
その上のプログラムのいくつかはそれがそうであるように回転したかった
明らかに垂直方向では、それはテレビでは機能しません
ええと、それはクラッシュし続け、私はついに諦めました
x4uを注文したので、それが入ってくるとどうなるか見てみましょう
私の計画はこれをこのssdを取ることです
ラップトップを入れる計画を立てて、私がやろうとしているのはそれを入れることだと思います
メインデスクトップマシンにあるのでメインマシン
ハードドライブは起動に少し遅いので、私は思う
私はおそらくそれをかなり簡単に行うことができるでしょう
ええ、それは私が私のメインシステムにしたことですええと去年の夏私は2つ購入しました
以前のコーヒーブレイクでこれを言った新しいコンピューター
しかし、ええと、私はええと、新しいもののええと1つからええと2つのドライブを移動しました
これと同じくらい古いことが判明したシステムですが、私の
古いシステムはずっと静かでした
時間のビットは完全に異なります
大丈夫、私はメインシステムを確認する必要があります
これはかなり新しいですそれはほんの数年前にnvmeを取ることができます
それはロビーがあなたがm2を知っていると言ったことの1つだったからです
ssdはnvmeにすることも、彼が言ったと思うかもしれません
sata sataコネクタは同じですが、2つです
さまざまなタイプがあり、マザーボードが適切にサポートされていることを確認する必要があります
それが私がする前に私がチェックするものになるようにタイプしてください
それ以外はソケットと2つにピンで留めます
バージョンが異なりますああ、彼らはそれが彼らのスロットでどれくらい大きいか大丈夫ですか
大丈夫それは良いですそれは良いのでそれが収まるならそれはうまくいくはずですそれならそれは何ですか
あなたはそれがうまくいくべきであるならば私を許してくださいと言っています
あなたが言っていることがそれが合うならそれは正しく働くはずだということ
大丈夫だから、ハンマーのようなものを使ってノックインして、確実に入るのは大丈夫です
保証はその時点で期限切れになります私はかなり確信しています
それはそれが反対になるだろうということでしょう
犬の絵のオープニングテキストがそこに入る
そのメモで私たちはええとの終わりにいますあなたは信じることができます
30分が経過しましたそれはクレイジーで魅力的です
すべての新しい人々に感謝しますブライアン私はそれをとても感謝しています
あなたがそれを作ってくれてうれしいギザオタクあなたもそれを作ってくれてうれしい
そして嵐もあなたのために同じです私はあなたがそれをすべて作ってくれてうれしいです
ええ、いつでも参加できますので、いつでも戻ってきてください
ええええ通常私にとってはスケジュールの競合がありますが今日
そのスケジュールの競合は存在しなかったので、私は今日入ることができました
ミーティングのスケジュールを変更して、
1時間後のある時点で、または計画のようにそこになかったものは何でも
週に2回目のコーヒーブレイクのようなものがあります
まあ、私はそれを受け入れていますが、ロビーは週に1回以上はできません
だから私たちは2回のコーヒーブレイクをすることができないでしょう
大丈夫ですが、最も可能性の高いのはスケジュールの変更と
そして、あなたは私があなたの誰からの入力にもオープンであることを知っていることを歓迎しません
に関してですが、スケジュールを変更するのに良い時期はいつですか私はsolibuもしたかったことを知っています
スケジュール変更についても話しますそうそう
ええと、不和で私を殴ってください、そして私はうれしいですええと私は幸せになるでしょう
その入力を取り、それを無視するかどうか
大丈夫大丈夫みんな素晴らしい一週間の滞在があります
安全でええと、そしてまた参加してくれてありがとう私は完全に楽しんだ
来週またやりましょう
そしてそれからそして来週まで幸せなイースターを持っています
ありがとうございました
[音楽]
君は