olá, bem-vindo ao intervalo para o café da categoria cinco, sou bp nove
bem-vindo e uh bem à minha esquerda está sobu, no topo esquerdo, dê-nos um aceno
sobe muito obrigado ao lado dele é doug dá-nos um aceno doug
obrigado senhor e depois eu no bp9 e então uh
embaixo à esquerda é Peter, nos dê um peter, obrigado e, em seguida, Brian, nos dê um aceno
senhor olá brian é bom ver você, obrigado um
eu entendo que vocês mudaram para uh uh para o horário de verão na Europa, então
Estou feliz que todos vocês tenham feito isso sem problemas, estou em uma nova configuração, meu meu, eu direi
você toda a história sobre o laptop em alguns minutos, mas
tivemos tornados que passaram por aqui um pouco no início desta semana e bateram
sem energia, então eu não tinha certeza se seria capaz de
faça a pausa para o café esta semana, mas parece que
parece que estamos todos bem lá
tudo bem Peter desculpe cara
aí vamos nós vamos ver a saga do laptop
que bagunça eu tinha planejado colocar em um terabyte novinho em folha
ssd esse era o meu plano, então a primeira coisa que fiz antes de, uh antes
Eu coloquei isso, você sabe, fui retirar o SSD antigo para
conecte-o e ligue-o novamente para ter certeza de que está
tudo arrancaria corretamente e faria todas as coisas certas
não inicializaria não ligaria, devo dizer, mas nenhuma atividade no uh
acender as luzes normalmente o que acontece quando você
a primeira vez que o liga é o caps light lock
flashes essa é a única indicação que eu sei
que a energia está funcionando naquela máquina
e se a luz do caps lock não piscar, a tela não acenderá nada disso um
então eu acabei de dizer que acabou com isso, já estou farto desse lixo
Eu coloquei de volta em sua caixa e enviei de volta para a Dell, então
o problema é deles agora, não vou consertá-lo, não vou pedir um
consertar, manter aqueles um
eu não vou dizer que tenho que ter cuidado com o que eu digo
mas aqueles que apóiam o pessoal hum uh entram em você eu saí do script você
sei que não demorou cinco minutos para cair de seu
script porque tudo o que eles fazem, como você sabe, são eles
trabalhe com tudo o que o computador mandar
e o problema inicial era que eu não conseguia
fazer o laptop reconhecer meu sata sata
disco rígido, eu tinha um disco rígido girando, relatei na semana passada que estava girando
disco rígido e eu tinha um formato SSD
e não funcionaria, nem mesmo não
uh até quero jogar então uh não iria a bios não iria
até reconhecer o uh o o drive sata então um eu disse
Estou feito, não estou, você conhece o apoio que as pessoas disseram bem, você sabe
você vai ter que mandar você vai ter que pagar
nós gostamos de 60 e espero que você os recupere
uh você receberá o laptop de volta em duas semanas ou algo assim
e eu disse não, este é um laptop novo que não tem nem duas semanas
e você e você um e está com defeito, ele não reconhecerá os compradores podem registrar
Eu não estou pagando para você consertar isso, conserte na garantia
e eles continuaram vindo, eles continuaram dando voltas e dizendo não não não
você terá que nos enviar dinheiro para estimar o que seria necessário
para consertar eu disse não, não vou fazer isso e adivinhe o que vou enviar
de volta para um reembolso total, então que tal isso?
dinheiro de volta seu dinheiro de volta bem, claro que fiz isso,
eles não vão enviar eles não vão aceitar uma devolução
até que eles consigam meu número de cliente, meu número de cliente não aparece
meu número de cliente só aparece na minha confirmação
email eu nunca recebi um email de confirmação, eu só recebi um
um e-mail para dizer que não podemos enviar para uma caixa postal, você deve nos fornecer um endereço
então enviei o endereço, mas nunca recebi o e-mail de confirmação
então eu peguei o uh então eu peguei o dispositivo, mas nunca peguei o
número do cliente, então eu tive que enviar um e-mail para o pessoal de suporte novamente e o suporte
pessoal não me daria um número de cliente
até que eu disse a eles olhe, eu estou usando este
data neste e-mail como base para o meu retorno
Não vou perder minha janela de 30 dias para devolver isso, então é melhor você dar
um número de cliente e, de repente, o número do cliente
apareceu porque eles não iriam, mas tenho certeza que eles eram
apenas hum, eu tenho certeza que eles iriam sentar nele
e não fazer nada e apenas informá-lo
voltas, eu disse não, não estou tolerando que é melhor você me dar um cliente
número ou eu vou apenas mandar de volta para onde eu consegui um ou outro
isso está bagunçado, é só deixou um gosto amargo em
minha boca eu não estava feliz, então eu normalmente tinha
desculpe tempestuoso, já posso ver, vejo que recebo áudio de você, mas não tenho um
câmera eu não tenho nenhum vídeo sim isso é
porque meu quarto é um absoluto, parece que um tornado passou
através do meu quarto agora sim, ok e para os geeks do Gizé a mesma coisa para
você também não vejo nenhuma câmera ou áudio seu
então uh eu permiti que você participasse da reunião, mas eu não estou trabalhando nisso
sim não é um problema, só queria saber se você está ciente de que é tudo
então sim um então esse era meu aquele era meu laptop inteiro
saga, como eu digo, finalmente terminei com aquele lixo e o enviei de volta
normalmente eu tive muita sorte com a Dell, mas desta vez
como eu disse, acabei de deixar o gosto azedo na minha boca, eu não era um campista feliz
então aí está um especialmente obrigado senhor porque
você colocou um cachorrinho com uma carinha feliz na discórdia
conversar e me anima sem fim com todos os
com toda a bagunça que estava acontecendo hoje
e eu quero dizer obrigado porque tivemos tornados que explodiram por aqui
ficamos sem energia por mais de um dia, felizmente, consegui
segurar um gerador para que mantivesse toda a região
bom e frio o que era bom hum e isso só me animou
normalmente você não sabe que esse tipo de coisa normalmente não me anima, mas
agradeço muito, muito obrigado por isso e senti
muito bom ter acesso a um gerador que fez uma grande diferença
então normalmente eu não tenho isso tão bem, foi bom poder ter acesso a
então sim, eu me lembro quando vi isso me fez rir sim
eu não sei se foi se isso foi uh uh
photoshopped ou o quê, mas ele tinha um grande e velho sorriso no rosto e eu gosto disso então
sim, tudo bem, vamos deixar o pessoal novo tentar primeiro
sim bom fundo tempestuoso bom trabalho bom
ou se o seu real é o seu real este é o fundo real que eu estava
tentando tirar todo o lixo do caminho para que ficasse bem
sem problemas, sem problemas parece bom, provavelmente não é um problema
e adivinha o que eu vejo lá fora, eu vejo isso, então vamos deixar o pessoal novo
deixe o pessoal novo ir primeiro, pois eles são uh, já que são novos e
todo mundo já sabe para os regulares, vamos deixá-los
vá por último se estiver tudo bem, então brian, vou deixá-lo ir primeiro, senhor um
da Escócia, já que você marcou isso no seu rum
acabei de notar que pensei em colocar um pouco
coloque um pequeno local apenas por interesse, onde você está
bp estou no fuso horário central dos eua
certo, certo porque o sotaque me desconcertou, pensei que você estava em algum lugar por perto
do outro lado do mundo uh eu sou da Austrália originalmente, mas
Eu estou aqui há cerca de 20 anos
então estou bem e verdadeiramente bem e verdadeiramente instalado aqui no
afirma sim sim hum bem
Na verdade, não sei se há alguma diferença na hum
a qualidade dessa conexão de um hoje, eu disse a vocês na semana passada
eu não consegui uh por algum motivo meu hum
meu aplicativo de zoom no computador não me deixam logar
não gostei da minha senha por algum motivo, eu uso senhas enormes que eu tenho
usei bit warden para senhas por anos e sempre farei o
maior possível a maior senha possível que eu posso fazer
o que eu descobri é se você se inscrever em um
aplicativo ou em um site que você sabe que se inscreveu em um com um enorme
senha, mas muitas vezes não permite que você faça a outra, então você
tem que acabar derrubando-os e derrubando a senha
então é obviamente muito divertido fazer isso só para você saber que faz
não é necessário fazer login para aumentar o zoom para participar da reunião todos vocês
precisa fazer é apenas uh uh digitar o número do quarto e
o nome pelo qual você quer ser conhecido no no chat e isso é o suficiente
para entrar isso na senha, então não precisa
entre no zoom para uh também percebi quando eu, quando na verdade
logado hoje que já está armazenado
o número do quarto da semana passada, embora eu estivesse no telefone
sim, bem, eu tinha que fazer sim, eu estava colocando a senha real neste momento, então
tudo bem, sim, a senha é a única coisa que isso
não me lembro, sim, estou tão sim, instalei isso por
um tempo, mas hum, eu não usei
bastante hum eu tive problemas com um webcams no desktop linux
nos últimos anos eu usei uh eu tinha uma Logitech
c 720 que é uma coisa de preço mais baixo e foi ótimo, mas duas vezes eu
tinha um e funcionou muito bem, eu estava usando um
na época, o thinkpad funcionava de maneira brilhante, talvez um ano, pouco mais de um ano e então
ficaria invisível, não poderia ver de jeito nenhum
simplesmente não funcionou meu meu usb meu usb
webcam que tenho há anos e anos e anos acho que finalmente
desisti do fantasma porque eu o colocaria em cima do monitor
e a luz acenderia para dizer que a coisa estava ativa
em zoom, mas você não obteria nenhuma imagem, então literalmente as luzes estão acesas, mas ninguém
casa [risos]
os olhos estão abertos, as luzes da luz, mas o seu cérebro já partiu há muito tempo
sim, vamos tentar, ele é um geek, você gostaria de ter
começou e diga-nos o que você tem feito
na última semana ou mais, esta é uma temporada ocupada para mim, pois eu
mencionei a você da última vez que o vi, sou pastor
e assim passou pela páscoa é uma das temporadas ocupadas
claro, muita produção de vídeo para a igreja, então
oh legal ok então isso mantém você longe de travessuras
agora, de onde você tirou esse pano de fundo, eu gostei desse pano de fundo
isso é, na verdade, de um pixabay, todas as suas fotos em
pixabay são gratuitos e isso me lembrou de
um lugar onde eu gosto de pescar aqui em maryland oh legal
ok muito bom um dos uh um dos fundos de zoom que eu gosto
para usar quando estou no meu laptop de trabalho, que não vou usar aqui para uso pessoal
mas
o laptop de trabalho me permite colocar um fundo tropical
atrás de mim o que é muito bom, eu gosto disso, mas
se você está familiarizado com o marshman nos fóruns
uh no chat discord sempre que ele participa aqui em um
em zoom, um de seus planos de fundo é uma cena de praia lá no fundo
uh Peter, se você vai continuar fazendo barulho, eu terei que silenciar você de novo
senhor
uh sim, tudo bem, terminamos bem, então ele coloca um bom
fundo de praia atrás dele e então ele tem um pássaro
que acabei de ver, meio que voa assim, eu realmente quero
aquele porque é um é bom
parece que alguém está segurando um pedaço de barbante e apenas movendo-o para cima e
para baixo eu sei que aquele pássaro é tão persistente
tentando passar e uh ele nunca vai conseguir, então ele
nunca vai conseguir, eu acho que ele disse, talvez 10 segundos para ir
todos ao redor na tela eu sei, eu sei
é tão engraçado tudo bem tempestuoso o que você tem feito
para o senhor oh não muito, suponho que uh
vamos ver se vou desenvolver um aplicativo Android
hum para uma das minhas aulas da faculdade
vai ser c mais q seis hum tipo de coisa uh vai ser
como uma lista de tarefas com gerenciamento de tempo
com recursos de gerenciamento de tempo que eu não conheço e isso
Eu realmente não comecei muito a fazer isso, ainda vou apenas ler
através da documentação e tudo mais, mas eu gosto de usar um
guerreiro da tarefa para que eu faça coisas hum, estou muito, muito satisfeito com isso
hum com uh com guerreiro da tarefa e guerreiro do tempo
eles fazem eles fazem
Peter não ative o som, a menos que você tenha algo a dizer, porque você é
fazendo muito barulho ao fundo
então hum vou deixar você sem som por enquanto está tudo bem
tudo bem tão tempestuoso hum sim, eu gosto hum uh eu gosto
uh tempo, guerreiro e guerreiro da tarefa, eles parecem funcionar muito bem para mim
e há até um Android e até um cliente Android
que funciona, tem o executável Task Warrior integrado
mas aparece como uma interface de usuário normal sob um sob uh android
para que valesse a pena olhar, eu iria verificar
github e ver como eles fizeram isso sim, eu tendo a gostar
encontrar projetos que não foram resolvidos antes
hum, quando eu vou olhar, quero dizer que não vou reinventar a roda
mas é um bom mas sim se você está procurando um nicho para arranhar então sim
esse é um bom lugar para começar com certeza
então é um torneio agora é um aplicativo de console, não é um
é um anúncio oh, onde você estava falando comigo ou eu não sei
o linux ver o guerreiro de tarefas sim é um console, mas
hum, há uma versão para android que hum
uh isso sobrepõe a versão da linha de comando com um a ui
que é como você dirige no Android, mas
nos bastidores, ele ainda está executando a versão de linha de comando, então funciona realmente
bem sim tudo bem Peter é a sua vez agora
vou deixar você falar agora o que está acontecendo com você senhor
eu sou eu acabei de descobrir uh com aquela placa de uh andrew
uh do android um o que havia de errado com isso eu comprei isso
do android o que é essa placa o que ela faz é
um sintetizador sintetizador rf e descobri
que uh a coisa funcionou, mas houve a saída foi terrível o
para cima não era mesmo de alguma forma, era horrível, então eu tive que
como você, eu não faria uh, eu teria o dinheiro de volta
e eles continuam entrando e mantendo o braço ensanguentado em uma hora e então e uh
e eu vou ver aquelas perguntas que você tem fotos sobre isso postou
sim, eu não estou dizendo que você imaginou que ele quebrou a coisa
faz aquele trabalho sangrento? Eu estive na prisão por 30 40 anos
a coisa está quebrada você entende uh e uh
mas se eu fosse mais longe no circuito
este transistor de maçã iria derrubá-lo uh eu voltaria e diria porque a razão foi
e se você voltar ao comércio, o preço de
o trânsito e as grandes entradas de trânsito que
havia uma boa forma de onda, então meu amigo decidiu ontem
dia quatro de ontem para levar o transistor ao longo
a superfície, homem, horrível, sim, sangrento, horrível, isso está ficando
usado por francês, mas uh de qualquer maneira, nós o retiramos, mas na verdade eu
você sabe o que eu fiz da última vez e aquelas grandes rodas de
o trânsito está em nosso pequeno quintal, agora Peter é aquele
é isso que você estava tentando usar para suavizar o uh
a dureza de sua voz é isso o que era
não, este é um projeto que um amigo meu quer que eu construa
e uh algo com que eu fui para a escola e uh
estávamos tentando fazer a coisa funcionar, então há outro amigo meu
então eu peguei os tesouros e coloquei um novo em
estranhos para trabalhar para a queda mais estranha imediatamente
explodiu o transistor sim, funcionou
porque era absolutamente louco uh tendencioso nisso uau então eu o tirei
e desta vez eu conecto o capacitor da entrada para a saída
para o soquete e dinheiro assim e então fui explicá-los ontem
uh o cara ii colocarei em uma caixa e ii colocarei um amplificador externo
na saída para que eu pudesse aumentar a saída
eu tenho 10 db, então ele pode ter pelo menos cerca de volt
saída, mas eles me dão 50 por cento de desconto
eles não me dariam dinheiro de volta
mas eu disse um no final porque basicamente entendi
para funcionar razoavelmente que poderia ser utilizável
também é meu aniversário também é meu aniversário hoje
oh feliz aniversario homem feliz aniversario
houve um processo no tribunal uh cinco anos atrás que
retirou a agência que detinha os direitos autorais porque uh
eles não podiam provar que nunca provaram nos anos quarenta
que eles realmente obtiveram os direitos autorais, então foi oh
e eles têm que e eles têm que pagar
isso é para ela também, eu não estou fazendo isso duas vezes, é ruim o suficiente
não não não iiii providenciei uma amostra do meu cachorro e peguei o meu
coisa de médico feliz aniversário oh bom meu Deus tenho certeza que foi
excelente sim
Parabéns
[Música]
apenas para que todos soubessem que a caixa vocal de Peter foi retirada de anos
e anos e anos atrás ele tem uma válvula que é por isso que sua voz soa tão
tão interessante então hum
que tal agora e você senhor o que você está fazendo
você pode começar por hum hum eu pesquisei a página da wikipedia para o
uh música feliz aniversário um sim o processo foi em uh 2015
e a agência eles perderam o caso e os direitos autorais em seus países
onde quer que eles tenham uma vida mais 70 anos que expiraram em 2017. então
é um domínio público
para cantar estrangeiro não, eu não vou pegar um cara de pau
eu não vou ser morto pelo youtube e é também e é também
foi também a letra que gravou, porque havia o
melodia ela uh reutilizou melodia já existente
que foi um bom dia para você que é usado para ela
crianças na escola, pensei que tivessem dito bom dia ao Unix
Então, sobu, estou trabalhando na configuração do servidor de e-mail, então estou
provavelmente vou mandar um pm para você separadamente para conversar sobre isso
um imap e uh pombal para imap e uh e uh postfix para
uh para e-mail local apenas agora, eu quero ver se consigo apenas um
instalação básica funcionando primeiro, mas uh eu vejo por que demorou tanto para obter
acostumado a isso porque ou para entendê-lo porque há um
muitas partes móveis na pós-correção e uh e pombal com certeza
sim, mas você sabe que o Postfix existe realmente apenas um
arquivo em que você está para começar, só há
um perfil que você precisa uh que você precisa olhar e é o
arquivo de configuração main.cf certo, eu vou olhar
muito em breve eu estava olhando para isso
antes de começar uh antes de começar aqui então hum
Eu vou te enviar um link para hum como eu configurei minha instância uh então você
pode ver o que eu configurei, estou olhando
estou pensando em deixar o Pombal armazenar toda a correspondência e
apenas todos os meus clientes de e-mail usando imap para falar com o pombal para
para exibir os e-mails, esse é o plano dessa forma, qualquer
dos meus clientes obterão a lista de e-mail completa, enquanto agora
um, o cliente principal usa pop para obter tudo
mas uma vez que sai do servidor, o servidor pop não é mais visível para
qualquer outra pessoa é isso que eu sou, é isso que eu gostaria
para consertar tão doug, como vai aquele pi de framboesa
junto ouso perguntar bem, eu encontrei uma versão de
android que rodará no raspberry pi acredite ou não
ele realmente carregou na tela principal, um hesito em usar a palavra desktop
porque foi construído para um telefone, mas sim, fez
para a tela principal e tentei executar alguns
programas nele, alguns deles queriam girar para que fosse
na orientação vertical, obviamente, isso não funciona em uma TV
um sim e continuou a falhar e eu finalmente desisti
Eu pedi um x4u, então veremos o que acontece quando ele chegar
ok muito bom bem hum, meu plano é pegar esse ssd que eu
planejo colocar o laptop e acho que o que vou fazer é colocá-lo
a máquina principal porque uh na máquina desktop principal porque um
os discos rígidos são um pouco lentos para inicializar, então eu acho
que provavelmente serei capaz de fazer isso facilmente, então isso vai ser
sim, isso é o que eu fiz no meu sistema principal uh, no verão passado, comprei dois
novos computadores, eu disse isso em uma pausa para o café anterior
mas eu mudei uh dois dos drives do uh um do novo
sistemas que eram tão antigos quanto este, mas meu
sistema antigo era muito mais silencioso
e o tempo é completamente diferente
tudo bem, eu só tenho que ter certeza de que o sistema principal
que é bem novo, tem apenas alguns anos, pode demorar um pouco
porque essa foi uma das coisas que o robbie mencionou, ele disse que você conhece um m2
ssd pode ser nvme ou pode ser acho que ele disse
sata sata, embora o conector seja idêntico, são dois
diferentes tipos e você tem que se certificar de que a placa-mãe suporta o
digite, então é isso que verificarei antes de fazer
qualquer outra coisa o soquete e pino nos dois
as versões são diferentes, oh, eles estão bem, quão grande em seu slot
tudo bem isso é bom isso é bom então se servir, deve funcionar, então é isso que
você está dizendo que me perdoe se servir, deve funcionar é
que o que você está dizendo, se servir, deve funcionar bem
ok, então não há problema em usar um martelo para bater e ter certeza de que vai entrar
a garantia expira nesse ponto, tenho certeza
seria que seria o oposto do
texto de abertura da foto do cachorro, entre aí
nessa nota, estamos no final do uh você pode acreditar
30 minutos se passaram, é uma loucura fascinante
obrigado a todos o obrigado a todos os novos amigos Brian, eu aprecio muito isso
estou feliz que você tenha tornado giza geek bem-vindo, feliz que você tenha feito isso também
e tempestuoso para você também, estou feliz por você ter feito tudo isso
Sim, por favor, volte a qualquer momento, você é mais do que bem-vindo para se juntar a qualquer momento
sim sim geralmente geralmente há um conflito de agendamento para mim, mas hoje
aquele conflito de agendamento não existia, então eu consegui entrar hoje
se houvesse uma maneira de remarcar a reunião para gostar de um
hora mais tarde, em algum momento ou o que quer que não existisse, como um plano para
fazer uma segunda pausa para o café na semana ou algo assim
bem, estou aberto a isso, mas o robbie, uh, não é capaz de fazer mais do que um por semana
então não vamos ser, não seremos capazes de fazer duas pausas para o café, então
ok uh, mas o mais provável seria reagendar e
e indesejável, você sabe que estou aberto a comentários de qualquer um de vocês
em termos de, mas quando é uma boa hora para reagendar, eu sei que a Solibu também queria
para falar sobre reprogramação também, então sim
uh sinta-se à vontade para falar sobre discórdia e eu ficarei feliz em
pegue essa entrada e ignore-a ou não
tudo bem, tudo bem, todos tenham uma ótima semana de estadia
seguro e uh e obrigado novamente por uh por se juntar a nós gostei muito
bem, vamos fazer de novo na próxima semana sim
e então e então até a próxima semana tenha uma feliz Páscoa
obrigada
[Música]
vocês