привет добро пожаловать в пятую категорию кофе-брейк я bp девять
добро пожаловать, а слева от меня это sobu вверху слева, помахайте нам
так что спасибо большое рядом с ним Дуг помаши нам Дуг
спасибо, сэр, а потом я на bp9, а потом э-э
внизу слева Питер, отдай нам Питер, спасибо, а потом Брайан помахал нам рукой
Сэр, привет, Брайан, рад вас видеть, спасибо, эм
Я так понимаю, вы все перешли на летнее время в Европе, так что
Я рад, что вы все сделали это без проблем, у меня новая установка, моя моя, я скажу
весь рассказ о ноутбуке за несколько минут, но
у нас были торнадо, пронесшиеся здесь ранее на этой неделе и сбили
отключили питание, поэтому я не был уверен, смогу ли я
сделать перерыв на кофе на этой неделе, но похоже
похоже, у нас там все хорошо
хорошо, Питер, прости, чувак
Прямо там мы идем, ладно, давай посмотрим сагу о ноутбуке
Что за беспорядок, эм, я планировал вставить новый блестящий терабайт
ssd это был мой план, поэтому первое, что я сделал до того, как я
Я поставил это, вы знаете, пошел вытащить старый ssd на
подключил тот, снова включил, чтобы убедиться, что
все будет правильно загружаться и делать все правильные вещи
он не загружается, он не включается, я бы сказал, но на нем нет активности
на фарах вообще нормально что происходит, когда ты
самое первое включение - это крышка светового замка
мигает это единственный признак, который я знаю
что на этой машине работает мощность
и если индикатор Caps Lock не мигал, экран не загорался, гм
так что я просто сказал, что с этим покончено, мне уже достаточно этого мусора
я упаковал его обратно в коробку и отправил обратно в dell, так что
это их проблема, теперь я не собираюсь ее ремонтировать, я не собираюсь просить
ремонт, оставайся, эти эм
Я не собираюсь говорить, что мне нужно быть осторожным с тем, что я говорю
Но эти люди поддержки, ммм, попали в тебя, я сбился с твоего сценария
знаю, что не прошло и пяти минут, чтобы свалиться с их
сценарий, потому что все, что они делают, как вы знаете, это они
проработать все, что компьютер говорит им сказать им
и первоначальная проблема заключалась в том, что я не мог
заставить ноутбук распознавать мою sata sata
жесткий диск у меня был крутящийся жесткий диск, о котором я сообщил на прошлой неделе, у меня крутится
жесткий диск и у меня был ssd сидел формат
и это не сработает, даже не так
ээээ даже хочу эм хочу поиграть так эээээээээээ, биос не будет
даже узнать, что это sata drive, так что я сказал
я закончил я не я вы знаете, люди поддержки сказали хорошо вы знаете
тебе придется отправить его, тебе придется заплатить
нам нравится 60 и, надеюсь, вы получите его обратно
ты вернешь ноутбук через две недели или что-то в этом роде
и я сказал нет, это новый ноутбук, ему нет даже двух недель
и вы, и вы, и он неисправен, он не узнает, что покупатели могут записывать
я не плачу вам, чтобы исправить это, вы исправите это по гарантии
И они продолжали приходить, они продолжали кружить и говорить нет, нет, нет
вам придется отправить нам деньги, чтобы оценить, сколько это займет
чтобы исправить я сказал нет, я не делаю этого и угадай, что я собираюсь отправить это
назад для полного возмещения, так как насчет этого?
деньги верните ваши деньги обратно хорошо, конечно, я сделал это
они не отправят они не примут возврат
пока они не получат мой номер клиента, мой номер клиента не появится
мой номер клиента отображается только в моем подтверждении
электронная почта я никогда не получал письмо с подтверждением, я только когда-либо получал эм
электронное письмо, в котором говорится, что мы не можем отправить его на почтовый ящик, вы должны указать нам почтовый адрес
поэтому я отправил почтовый адрес, но я так и не получил электронное письмо с подтверждением
Итак, я получил э-э, так что я получил устройство, но я так и не получил
номер клиента, поэтому мне пришлось снова отправить электронное письмо в службу поддержки, и служба поддержки
люди не давали мне номер клиента
пока я не сказал им смотреть, я использую это
дата в этом электронном письме как основание для моего возврата
я не собираюсь пропустить свое 30-дневное окно, чтобы вернуть эту вещь, так что вам лучше дать
мне номер клиента и вдруг номер клиента
появились, потому что они не хотели, но я уверен, что они были
просто ммм, я уверен, что они просто собирались сесть на это
и ничего не делай, а просто дай знать
кругов я сказал нет, я не смирюсь с этим, тебе лучше дать мне клиента
номер или я просто отправлю его туда, где я его взял, тот или другой
это испортилось, да, это просто оставило кислый привкус в
мой рот, я не был счастлив, поэтому у меня обычно было
извините бурно я уже вижу я вижу я получаю от вас звук, но у меня нет
камера у меня нет видео да это
потому что моя комната абсолютная, похоже, что ушел торнадо
через мою комнату прямо сейчас да ладно и и для вундеркиндов Гизы то же самое для
ты тоже, я не вижу от тебя ни камеры, ни звука
Так что я позволил тебе присутствовать на встрече, но я не работаю над этим
да не проблема, просто интересно, знаете ли вы, что все
Так что да, это был мой ноутбук
Сага, как я уже сказал, я, наконец, покончил с этим мусором и отправил его обратно
обычно мне действительно везет с dell, но на этот раз
как я уже сказал, я только что оставил кислый привкус во рту, я не был счастливым туристом
Итак, вы идете, особенно спасибо, сэр, потому что
Вы положили милую собачку-смайлик на разлад
болтать, и это бесконечно поднимает мне настроение
со всем беспорядком, который происходил сегодня
и я хочу сказать спасибо, потому что у нас были торнадо, которые прошли здесь
у нас было отключение питания более чем на день, к счастью, я смог получить
держите генератор так, чтобы сохранить регион все
приятно и холодно, что было приятно, и это меня развеселило.
как правило, разве ты не знаешь, что такие вещи обычно меня не поднимают, но
я очень благодарен вам за это, и я чувствовал
действительно хорошо иметь доступ к генератору, который имеет огромное значение
так что обычно у меня этого не так хорошо, что было хорошо иметь доступ к
это так да, я помню, когда я увидел, что это рассмешило меня да
Я не знаю, было ли это, если это было э-э
сделал фотошоп или что-то в этом роде, но на его лице была большая старая ухмылка, и мне это так нравится
да ладно, давайте сначала дадим новым людям попробовать
да, красивый фон там бурно хорошая работа хорошая
или что твоя настоящая, это твоя настоящая, это настоящий фон, на котором я был только что
пытаясь убрать весь мусор с дороги, чтобы все было в порядке
нет проблем, вообще не беспокойся, выглядит хорошо, это, вероятно, не проблема
и угадайте, что снаружи я вижу, я вижу, что да, так что давайте, давайте, новые люди, давайте
пусть новички идут первыми, потому что они э-э, потому что они новенькие и
все остальные уже знают для постоянных клиентов, мы позволим им
иди последним, если это нормально, так что, Брайан, я отпущу тебя первым, сэр
из Шотландии, так как вы отметили это на своем роме
я только что заметил, что я подумал положить немного ммм
Поместите на нем небольшое местоположение, просто из интереса, где вы
bp Я нахожусь в центральном часовом поясе в США
правильно, потому что акцент сбил меня с толку, я думал, ты где-то рядом
на краю света, я родом из Австралии, но
я здесь около 20 лет или около того
так что я в порядке и по-настоящему хорошо и по-настоящему обосновался здесь, в
заявляет, да, да, в порядке
На самом деле я не знаю, есть ли разница в этом
качество этой связи сегодня я сказал вам на прошлой неделе
по какой-то причине я не мог понять мой эм
мое приложение масштабирования на компьютере разве они не позволили бы мне войти в него
мне не понравился мой пароль по какой-то причине я использую массивные пароли, которые у меня есть
уже много лет используется бит-надзирателем для паролей, и я всегда буду
самый большой возможный самый большой пароль, который я могу сделать
я обнаружил, что если вы зарегистрируетесь на
приложение или на веб-сайте, который вы знаете, вы подписываетесь на один с огромным
пароль, но довольно часто он не позволяет вам сделать другой, поэтому вы
должен в конечном итоге сбить их и сбросить пароль
так что это, очевидно, очень весело, просто чтобы вы знали, что делаете
на самом деле не нужно входить в систему для увеличения участвовать во встрече все вы
нужно просто ввести номер комнаты и
имя, под которым вы хотите, чтобы вас знали в чате, и этого достаточно
чтобы ввести это в код доступа, поэтому не обязательно
войдите в увеличение, чтобы ээ, я также заметил, когда я на самом деле
сегодня зашел в систему, что он уже сохранен
номер комнаты с прошлой недели, хотя я говорил по телефону
да хорошо, я должен был сделать да, я вводил настоящий пароль в этот раз, так что
хорошо да да пароль - единственное, что это
не помню, да, я так что да, я установил это для
какое-то время, но я не использовал его
довольно много у меня были проблемы с веб-камерами на рабочем столе Linux
в минувшие годы я использовал э-э, у меня был логитек
c 720, это более низкая цена, и это было здорово, но дважды я
был один, и он отлично работал, я использовал
Thinkpad в то время работал блестяще, может быть, год чуть больше года, а затем
он просто стал бы невидимым, он вообще не мог этого видеть
это просто не сработало мой USB мой USB
веб-камера, которая была у меня годами, и годами, и годами, я думаю, наконец-то
отказался от призрака, потому что я сидел бы на мониторе
и свет загорался, чтобы сказать, что вещь была активна
в увеличенном масштабе, но вы бы не получили изображения, поэтому буквально горит свет, но никто не
домой [Смех]
глаза открыты, свет горит, но мистер мозг уже давно ушел
да, да, давай давай попробуем, он компьютерщик, ты бы хотел
начал и дайте нам знать, чем вы были в
Прошлая неделя или около того, это напряженный сезон для меня, так как я
Упомянул тебе в последний раз, когда видел тебя, я пастор
и так пережила пасха - одно из самых напряженных сезонов
конечно, много видео для церкви, так что
о, хорошо, хорошо, так это удерживает тебя от шалостей
где ты взял этот фон мне понравился этот фон
это на самом деле с гм pixabay гм все их фотографии на
бесплатные картинки, это напомнило мне
место, где я люблю ловить рыбу здесь, в Мэриленде, о, хорошо
хорошо, очень хороший один из тех фонов масштабирования, которые мне нравятся
использовать, когда я на своем рабочем ноутбуке, который я не буду использовать здесь для личного использования
но
рабочий ноутбук позволяет мне поставить тропический фон
позади меня, что очень приятно, мне это нравится, но
если вы знакомы с marshman на форумах
в чате разногласий всякий раз, когда он участвует здесь в гм
в увеличенном масштабе один из его фонов - это пляжная сцена в глубине
э-э, Питер, если ты собираешься продолжать шуметь, мне придется снова отключить тебя
сэр
да ладно, мы закончили хорошо, так что он положил хороший
пляжный фон позади него, а затем у него есть одна птица
что только что видел это просто как мухи вот так я действительно хочу получить
это потому что это это приятно
похоже, у кого-то есть веревка, и он просто двигает ее вверх и
вниз, я знаю, что эта птица такая настойчивая
пытаясь пройти, и у него никогда не получится, так что он
Никогда не сделаю это, я думаю, он ты сказал, может быть, через 10 секунд осталось
все вокруг на экране, я знаю, что знаю
это так смешно, хорошо, бурно, что у тебя было?
сэру о, не так уж и страшно, я полагаю, э
посмотрим, я буду разрабатывать приложение для Android
эм для одного из моих занятий в колледже
это будет c плюс q шесть мм вроде того, ну это будет
как список дел с тайм-менеджментом
с возможностями тайм-менеджмента я не знаю, и это
я действительно не слишком много начал с этого, но я просто собираюсь прочитать
через документацию и все остальное, но я люблю, когда мне нравится использовать гм
Задача воина для моей эээ, чтобы делать вещи эм, я был очень очень доволен этим
эм с воином задачи и воином времени
они делают они делают
Питер, не включай звук, если только тебе нечего сказать, потому что ты
очень много шума на заднем плане
так что я собираюсь оставить тебя без звука прямо сейчас, это нормально
все в порядке, так бурно, да, я, как я, мне нравится
э-э, временный воин и боевой воин, они, кажется, очень хорошо работают для меня
и есть даже андроид и даже клиент андроид
который работает, в него встроен исполняемый файл Task Warrior
но он отображается как обычный интерфейс под uh под uh android
так что, возможно, стоит посмотреть, я бы пошел проверить
github и посмотрите, как они это сделали, да, мне нравится
поиск проектов, которые не были решены ранее
эм, когда я иду искать, я имею в виду, что не собираюсь изобретать велосипед
но это хорошо, но да, если вы ищете нишу, которую можно почесать, тогда да
это хорошее хорошее место для начала
так что сейчас это турнир, это консольное приложение, нет, это
это реклама о, где ты говорил со мной или я не знаю
linux ver воин задач да, это консоль, но
гм есть версия для андроида, которая гм
э-э, который перекрывает версию командной строки с um a ui
как вы его вбиваете под android, но
под обложками он все еще работает с версией командной строки, поэтому он действительно работает
ну да ладно, Питер, теперь твоя очередь
Я позволю тебе поговорить, что с тобой происходит, сэр
Я только что открыл для себя эту доску от Эндрю
эээ от андроида эм, что с ним было не так я купил это
с андроида что это за плата что она делает
синтезатор РЧ синтезатор, и я обнаружил
это сработало, но результат был ужасным,
вверх даже не было, это было ужасно, поэтому мне пришлось
как ты, я бы не стал, я бы вернул деньги
и они продолжают входить и держать окровавленную руку через час, а потом и э-э
и я увижу те вопросы, у вас есть фотографии об этом, это опубликовано
да, я не говорю, что ты представлял, как он сломал эту штуку
делает эту чертову работу я был в тюрьме 30 40 лет
вещь сломана, ты понимаешь
но если я вернусь дальше по схеме на
этот яблочный транзистор выбьет его, я бы вернулся, я бы сказал, почему причина была
и если вы вернетесь к торговле, цена
транзит и большие затраты на транзит, которые
там была хорошая форма волны, поэтому мой друг вчера решил
день четвертый вчера, чтобы разобрать транзистор повсюду
на поверхности человек ужасно да чертовски чертовски ужасно
используется французским, но в любом случае мы его вынули, но на самом деле я
вы знаете, что я делал в прошлый раз, и это большое колесо
транзит в нашем маленьком заднем дворе, Питер, это что
это то, что вы пытались использовать, чтобы смягчить э-э
резкость твоего голоса такова, что это было
нет, это проект, который мой друг хочет, чтобы я построил
и что-то, с чем я ходил в школу и э-э
Мы пытались запустить эту штуку, так что есть еще один мой друг
так что я взял сокровища повсюду, положил новый
незнакомцы, чтобы работать на самую странную каплю сразу
он взорвал транзистор да о, это сработало
потому что это было абсолютно безумно, с предубеждением, вау, поэтому я вынул это
и на этот раз я подключаю конденсатор от входа к выходу
к розетке и таким деньгам, а потом я пошел объяснять им вчера
эээ парень II поместит в коробку, а II поставит внешний усилитель
на вывод, чтобы я мог поднять вывод на
у меня 10 дБ, так что он может иметь хотя бы около вольт
выход, но они дают мне 50% скидку
они не вернут мне деньги
но я сказал один в конце, потому что в основном я получил вещь
разумно работать, что можно было бы использовать
также это мой день рождения и сегодня мой день рождения
о, с днем ​​рождения, человек, с днем ​​рождения, день рождения
пять лет назад было судебное дело, которое
лишили агентство, у которого были авторские права, потому что э-э
они не могли доказать, что они никогда не доказывали еще в сороковых годах
что они на самом деле получили авторские права, так что это было ох
и они должны, и они должны платить
это и для нее, я не делаю этого дважды, это достаточно плохо
нет нет нет ииии договорились, я взял образец моей собаки и получил свой
докторская вещь с днем ​​рождения о, боже мой, я уверен, что это было
отлично да
поздравляю
[Музыка]
просто для того, чтобы все знали, что у Питера вырезали голосовой ящик с годами
и много лет назад у него есть клапан, поэтому его голос звучит так
так интересно так ээ
как насчет теперь, как насчет вас, сэр, чем вы занимаетесь
Вы можете начать с ммм, я просмотрел страницу в Википедии, чтобы найти
Песня с днем ​​рождения, да, судебный процесс был в 2015 году
эм и агентство они проиграли дело эм и авторские права в их странах
где бы они ни прожили плюс 70 лет, истекших в 2017 году.
это общественное достояние
петь на иностранном языке больше нет, я не собираюсь ударить человека
я не собираюсь быть потрясенным YouTube, и это тоже, и это также
это также была лирика, которая была записана, потому что была
мелодия она повторно использовала уже существующую мелодию
что было доброе утро для тебя, которое используется для нее
дети в школе, я думал, вы сказали "доброе утро" UNIX
Итак, собу, я работаю над настройкой почтового сервера, так что я
я, наверное, поговорю с тобой отдельно, чтобы поболтать об этом
um imap и uh dovecock для imap и uh и uh postfix для
только для местной электронной почты прямо сейчас, я хочу посмотреть, смогу ли я получить действительно
сначала работает базовая установка, но я понимаю, почему потребовалось так много времени, чтобы получить
привыкли к этому, потому что или понимать это, потому что есть
много движущихся частей в починке и голубятне наверняка
да, но вы знаете, что постфикс действительно только один
файл, в котором вы находитесь, чтобы начать работу, есть только
один профиль, который вам нужен, который вам нужно посмотреть, и это
main.cf файл конфигурации хорошо, я посмотрю
очень скоро я посмотрел на это
до того, как я начал, до того, как я начал здесь, так что ммм
Я пришлю вам ссылку на то, как я настроил свой экземпляр, так что вы
могу посмотреть, что я настроил, я смотрю
Я хочу позволить голубятне хранить всю почту и
просто все мои почтовые клиенты используют imap, чтобы поговорить с голубятней, чтобы
отображать электронные письма, это план в любом случае
моих клиентов получат полный список адресов электронной почты, а прямо сейчас
эм, один из основных клиентов использует поп, чтобы получить все
но как только он оторвался от сервера, поп-сервер больше не был виден
кто-то другой, это то, что я, это то, что я хотел бы
починить так, как дела, малиновый пи
Осмелюсь спросить, я нашел версию
Android, который будет работать на Raspberry Pi, хотите верьте, хотите нет
он действительно загрузился на главный экран, я не решаюсь использовать слово рабочий стол
потому что он был построен для телефона, но да, он сделал
его на главный экран, и я попытался запустить несколько разных
программы на нем некоторые из них хотели повернуть так, чтобы он
в вертикальной ориентации, очевидно, это не работает на телевизоре
эм, да, и он продолжал рушиться, и я наконец сдался
Я заказал x4u, так что посмотрим, что будет, когда он появится
хорошо, очень хорошо, ну мой план - взять этот SSD, который я
планирую вставить ноутбук, и я думаю, что я сделаю, это вставлю его
основная машина, потому что на главном настольном компьютере, потому что ммм
жесткие диски немного медленные для загрузки, поэтому я думаю
что я, вероятно, смогу сделать это довольно легко, так что это будет
да, это то, что я сделал со своей основной системой прошлым летом я купил два
новые компьютеры, я сказал об этом во время перерыва на кофе
но я переставил два диска из одного нового
системы, которые оказались такими же старыми, как и эта, но мои
старая система была намного тише
и немного времени совсем другое
хорошо, я просто должен убедиться, что основная система
что довольно ново, ему всего несколько лет, можно использовать nvme
потому что это была одна из вещей, о которых упоминал Робби, он сказал, что вы знаете m2
ssd может быть nvme или, может быть, я думаю, он сказал
sata sata хотя разъем идентичный, это два
различных типов, и вы должны убедиться, что материнская плата поддерживает правильные
напечатайте, так что это то, что я буду проверять, прежде чем делать
что-нибудь еще в розетку и закрепите на двух
версии разные ой как они велики в их слоте
хорошо, это хорошо, так что если он подходит, он должен работать, тогда это то, что
Вы говорите, простите меня, если он подходит, он должен работать
это то, что вы говорите, если это подходит, должно работать правильно
хорошо, можно использовать молоток, чтобы ударить его, чтобы убедиться, что он вошел
гарантия истекает в этот момент я почти уверен
было бы, что это было бы противоположностью
Начальный текст фотографии собаки, иди туда
на этой ноте мы в конце, вы можете верить
Прошло 30 минут, это безумно увлекательно
спасибо всем спасибо всем новым ребятам брайан я очень ценю это
я рад, что ты сделал это giza geek добро пожаловать рад, что ты тоже это сделал
и бурно то же самое для вас, я рад, что вы все сделали так
да, пожалуйста, возвращайся в любое время, мы будем рады присоединиться к тебе в любое время
да да обычно у меня конфликт в расписании, но сегодня
этого конфликта расписания не существовало, поэтому я смог войти сегодня
если бы был способ перенести встречу, чтобы
час спустя в какой-то момент времени или что-то еще не было похоже на план
есть как второй перерыв на кофе в неделю или что-то в этом роде
Ну, я открыт для этого, но Робби не может делать больше одного раза в неделю
так что мы не собираемся, мы не сможем сделать два перерыва на кофе, так что
хорошо, но, скорее всего, это будет изменение расписания и
и не приветствую, вы знаете, я открыт для комментариев от любого из вас
с точки зрения, но когда хорошее время перенести, я знаю, что солибу тоже хотел
чтобы поговорить о переносе времени, так что да
э-э, не стесняйтесь приставать ко мне по разногласиям, и я буду счастлив, э-э, я буду счастлив
принять этот ввод и игнорировать его или нет
хорошо хорошо всем хорошо провести неделю
безопасно и э-э, и еще раз спасибо за э-э за то, что присоединились, мне очень понравилось
хорошо, давай сделаем это снова на следующей неделе да
а потом и потом до следующей недели счастливой пасхи
Спасибо
[Музыка]
ты