hola bienvenido a la pausa para el café de categoría cinco soy bp nueve
bienvenido y uh camino a mi izquierda está sobu arriba a la izquierda danos un saludo
sobe muchas gracias a su lado es doug danos un saludo doug
gracias señor y luego yo en bp9 y luego uh
abajo a la izquierda es peter regalarnos peter gracias y luego brian nos saluda con la mano
señor hola brian bueno verte gracias um
Entiendo que todos cambiaron al horario de verano en Europa, así que
Me alegro de que todos lo hayan logrado, no hay problema, estoy en una nueva configuración, mi, lo diré
usted toda la historia sobre la computadora portátil en unos minutos, pero
Tuvimos tornados a través de aquí um a principios de esta semana y golpearon
el poder, así que no estaba seguro de si iba a poder
hacer la pausa para el café esta semana, pero parece que
parece que todos estamos bien ahí
bien peter lo siento hombre
justo ahí vamos um bien uh veamos la saga de portátiles
qué lío um había planeado poner en un nuevo terabyte brillante
SSD ese era mi plan, así que lo primero que hice antes
puse esto, sabes que fui a sacar el viejo ssd para
enchúfelo, enciéndalo de nuevo para asegurarse de que
arrancaría bien y haría todas las cosas correctas
no arrancaría no se encendería debería decir pero no hay actividad en el uh
en las luces normalmente lo que sucede cuando
La primera vez que lo enciende es el bloqueo de la luz de mayúsculas
parpadea, esa es la única indicación de que sé
que el poder está funcionando en esa máquina
y si la luz de bloqueo de mayúsculas no parpadea, la pantalla no se enciende nada de eso um
así que acabo de decir que he terminado con esto, he tenido suficiente de esta basura
Lo empaqué de nuevo en su caja y lo envié a Dell para
es su problema ahora no voy a repararlo no voy a pedir un
reparar quédate esos esos um
no voy a decir que tengo que tener cuidado con lo que digo
pero esa gente de apoyo um uh entra en ti, me salí del guión
Sabes que no tomó como cinco minutos caerse de su
guión porque todo lo que hacen, como usted sabe, es que
trabajar con lo que la computadora les diga que les digan
y el problema inicial fue que no pude
hacer que la computadora portátil reconozca mi sata sata
disco duro tenía un disco duro giratorio informé esto la semana pasada tuve un giro
disco duro y tenía un ssd sentado un formato
y no funcionaría, ni siquiera lo hizo
uh incluso quiero, um, quiero jugar, así que, eh, no, la BIOS no lo haría.
Incluso reconozco el uh el sata drive así que dije
Ya terminé, no, lo sé, la gente de soporte dijo: bueno, ya sabes.
vas a tener que enviarlo vas a tener que pagar
nosotros como 60 y con suerte lo recuperarás
uh, tendrás la computadora portátil de vuelta en dos semanas o algo así
y dije que no, esta es una computadora portátil nueva, ni siquiera tiene dos semanas
y usted y usted um y está defectuoso, no reconocerá que los compradores pueden registrar
No te estoy pagando para que arregles esto, lo arreglas bajo garantía.
y siguieron viniendo, siguieron dando vueltas y diciendo no no no
vas a tener que enviarnos dinero para estimar lo que se necesitaría
para arreglar dije que no, no lo voy a hacer y adivinen que lo voy a enviar
de vuelta para obtener un reembolso completo, así que ¿qué tal eso?
devolvemos el dinero, bien por supuesto que lo he hecho.
no enviarán no aceptarán devolución
hasta que obtengan mi número de cliente, mi número de cliente no aparece
mi número de cliente solo aparece en mi confirmación
correo electrónico nunca recibí un correo electrónico de confirmación solo recibí un um
un correo electrónico para decir que no podemos enviarlo a un apartado postal, debe darnos una dirección postal
así que envié la dirección postal pero nunca recibí el correo electrónico de confirmación
así que obtuve el uh, así que obtuve el dispositivo pero nunca obtuve el
número de cliente, así que tuve que enviar un correo electrónico a la gente de soporte nuevamente y al soporte
la gente no me daría un número de cliente
hasta que les dije que miren, estoy usando esto el
fecha en este correo electrónico como base para mi devolución
No voy a perder mi ventana de 30 días para devolver esto, así que será mejor que des
me un número de cliente y de repente el número de cliente
Aparecieron porque no lo harían, pero estoy seguro de que fueron
solo que estoy seguro de que se iban a sentar encima
y no hagas nada y solo déjalo saber
vueltas dije que no, no estoy aguantando eso es mejor que me des un cliente
número o simplemente lo enviaré de vuelta a donde lo conseguí uno u otro
Eso es un desastre, sí, solo dejó un sabor amargo en
mi boca no estaba feliz, así que normalmente he tenido
lo siento tormentoso puedo ver ya veo que recibo audio de usted pero no tengo un
cámara, no tengo ningún video, sí, eso es
porque mi habitación es absoluta, solo parece que un tornado se fue
a través de mi habitación ahora mismo, sí, está bien, y para los geeks de Giza, lo mismo para
tú también, no veo ninguna cámara o audio tuyo
Así que te he permitido entrar a la reunión, pero no estoy trabajando en eso.
Sí, no es un problema, solo me preguntaba si eres consciente de que eso es todo.
así que sí um, así que esa era mi, esa era toda mi computadora portátil
saga, como digo, finalmente terminé con esa basura y la envié de vuelta
normalmente he tenido muy buena suerte con Dell, pero esta vez
como digo acabo de dejar el sabor amargo en mi boca no era un campista feliz
así que ahí tiene um especialmente gracias señor porque
pones un uh un lindo perrito con cara sonriente en el uh en la discordia
charla y me anima sin fin con todos los
con todo el lío que estaba pasando hoy
y quiero dar las gracias porque tuvimos tornados que pasaron por aquí
tuvimos desconexión durante más de un día, afortunadamente pude conseguir
mantener un generador de modo que mantuviera la región toda
agradable y frío, que estuvo bien, um, y eso me animó
normalmente no sabes que ese tipo de cosas normalmente no me animan pero
Eso hizo, aprecio mucho, muchas gracias por eso, y me sentí
realmente bueno tener acceso a un generador que marcó una gran diferencia
así que normalmente no tengo eso tan bien que fue bueno poder tener acceso a
Así que sí, recuerdo cuando lo vi, uh, me hizo reír, sí.
No sé si eso fue si eso fue uh uh
Photoshop o qué, pero tenía una gran sonrisa en su rostro y me gusta eso
Sí, está bien, dejemos que la gente nueva, eh, lo intente primero.
si bonito fondo hay tormentoso buen trabajo bonito
o es que tu real es que tu real este es el verdadero trasfondo que yo estaba
tratando de sacar toda la basura del camino para que todo estuviera bien
no hay problema, no te preocupes, se ve bien, eso probablemente no sea un problema.
y adivinen lo que veo afuera, lo veo, sí, así que dejemos que la gente nueva
Deja que la gente nueva vaya primero, ya que son nuevos y
todos los demás ya lo saben para los clientes habituales, les dejaremos
ve al último si está bien así que Brian te dejaré ir primero señor um
de Escocia desde que lo marcaste en tu ron
me acabo de dar cuenta que pensé poner un poco um
Ponga una pequeña ubicación en él solo por interés. ¿Dónde estás?
bp estoy en uh zona horaria central en los EE. UU.
correcto, correcto porque el acento me desconcertó pensé que estabas en algún lugar por ahí
al otro lado del mundo, uh, soy de Australia originalmente, pero
He estado aquí unos 20 años más o menos
así que estoy bien y verdaderamente uh bien y verdaderamente asentado aquí en el
estados sí sí um bueno
en realidad no sé si hay alguna diferencia en el um
la calidad de esta conexión de um hoy te lo dije la semana pasada
No pude conseguir uh por alguna razón mi um
mi aplicación de zoom en la computadora no me dejarían iniciar sesión
no me gustó mi contraseña por alguna razón tengo que usar contraseñas masivas que tengo
Usé bit warden para contraseñas durante años y siempre haré lo
más grande posible la contraseña más grande posible que puedo hacer
lo que he encontrado es si te registras en un
aplicación o en un sitio web que sabe que se registra en uno con una enorme
contraseña, pero a menudo no le permitirá hacer la otra, por lo que
tengo que terminar derribándolos y bajando la contraseña
así que obviamente es muy divertido hacerlo para que sepas que lo haces
en realidad no es necesario que inicie sesión para ampliar la participación en la reunión.
lo que hay que hacer es introducir el número de habitación y
el nombre por el que quieres que te conozcan en el chat y eso es suficiente
para ingresar eso en el código de acceso, así que no tiene que
iniciar sesión en zoom a uh también me di cuenta cuando en realidad
iniciado sesión hoy que ya está almacenado
el número de habitación de la semana pasada a pesar de que estaba hablando por teléfono
sí, bueno, tenía que hacerlo, sí, estaba poniendo la contraseña real en este momento, así que
está bien, sí, sí, la contraseña es lo único que
no recuerda, sí, lo estoy, así que sí, he tenido esto instalado para
un tiempo pero um no lo he usado
bastante um tuve problemas con las cámaras web um en el escritorio de linux
en años pasados ​​usé uh tenía un logitech
c 720, que es un precio lamentable más bajo y fue genial, pero dos veces
tenía uno y funcionó genial estaba usando un
Thinkpad en ese momento funcionaba de manera brillante, tal vez un año, poco más de un año y luego
simplemente se volvería invisible, no podría verlo en absoluto
simplemente no funcionó mi mi usb mi usb
cámara web que he tenido durante años y años y años, creo que finalmente
entregué el fantasma porque lo sentaría en la parte superior del monitor
y se encendía la luz para decir que la cosa estaba activa
en zoom, pero no obtendría ninguna imagen, así que literalmente las luces están encendidas pero nadie
casa [risas]
los ojos están abiertos la luz se enciende pero el señor cerebro hace tiempo que se fue
Sí, sí, vamos a intentarlo, es un geek, ¿te gustaría tener?
comenzó y cuéntenos lo que ha estado haciendo en
la última semana más o menos esta es una temporada muy ocupada para mí, ya que
te mencioné la última vez que te vi soy pastor
y así pasamos la pascua es una de las temporadas ocupadas
por supuesto, mucha producción de video para la iglesia, así que
Oh, bueno, está bien, así que eso te mantiene alejado de las travesuras
Ahora, ¿de dónde sacaste ese fondo? Me gustó ese fondo
que en realidad es de um pixabay um todas sus imágenes en
Pixabay son libres y eso me recordó a
un lugar donde me gusta ir a pescar aquí en Maryland oh bonito
Está bien, muy bonito, uno de los fondos de zoom que me gustan.
para usar cuando estoy en mi computadora portátil de trabajo que no usaré aquí para uso personal
pero
la computadora portátil de trabajo me permite poner un fondo tropical
detras de mi que es muy lindo me gusta eso pero
si estás familiarizado con marshman en los foros
uh en el chat de discordia cada vez que participa aquí en um
en zoom, uno de sus fondos es una escena de playa en el
uh Peter, si vas a seguir haciendo ruido, tendré que silenciarte de nuevo
señor
uh, sí, está bien, hemos terminado bien, así que él pone un buen
Fondo de playa detrás de él y luego tiene un pájaro.
que acaba de verlo, simplemente vuela así, realmente quiero conseguir
ese porque es un es es es bueno
parece que alguien tiene un trozo de cuerda y lo mueve hacia arriba y
abajo sé que ese pájaro es tan persistente
tratando de pasar y, uh, nunca lo logrará, así que está
nunca lo lograré, creo que lo hizo, dijiste quizás 10 segundos para el final
todos alrededor de la pantalla, lo sé, lo sé
es tan gracioso, bien tormentoso, ¿qué has estado haciendo?
al señor oh no demasiado, supongo que uh
veamos, estaré desarrollando una aplicación para Android
um para una de mis clases universitarias
va a ser c más q seis um tipo de cosa uh va a ser
como una lista de tareas pendientes con una gestión del tiempo
con capacidades de gestión del tiempo que no sé y eso es
Realmente no he empezado demasiado en eso todavía, solo voy a leer
a través de la documentación y todo menos um me gusta me gusta usar um
guerrero de la tarea para que mi uh haga cosas, he estado muy, muy contento con eso
um con uh con guerrero de tarea y guerrero del tiempo
ellos hacen ellos hacen
Peter, no dejes de silenciar a menos que tengas algo que decir porque estás
haciendo mucho ruido de fondo
así que voy a dejarte en silencio por ahora está bien
Está bien tan tormentoso um sí me gusta um uh me gusta
uh tiempo guerrero y guerrero de tareas parecen funcionar muy bien para mí
e incluso hay un Android e incluso un cliente de Android
que funciona, tiene incorporado el ejecutable de Task Warrior
pero aparece como una interfaz de usuario normal debajo de um debajo de uh android
así que valdría la pena investigarlo, iría a comprobarlo
github y mira cómo lo han hecho, sí, me gusta
encontrar proyectos que no se hayan resuelto antes
um cuando voy a buscar quiero decir que no voy a reinventar la rueda
pero es bueno, pero sí, si estás buscando un nicho para rascar, sí
ese es un buen buen lugar para comenzar, seguro
por lo que ahora es un torneo, es una aplicación de consola, no, es una
es un anuncio, oh, ¿dónde me hablabas o no lo sé?
el linux ver el guerrero de la tarea sí es consola pero
um hay una versión para Android que um
uh que superpone la versión de línea de comando con um a ui
que es como se maneja en Android pero
bajo las sábanas todavía está ejecutando la versión de línea de comandos, por lo que realmente funciona
Bueno, sí, está bien Peter, es tu turno ahora
le dejaré hablar ahora que está pasando con usted señor
yo soy yo acabo de descubrir uh con ese tablero de uh andrew
uh de android um que lo que estaba mal con eso lo compré
desde android que es ese tablero que hace es
un sintetizador rf sintetizador y descubrí
que uh la cosa funcionó pero la salida fue terrible la
hacia arriba ni siquiera era de alguna manera, era horrible, así que tuve que
como tú, no lo haría, uh, me hubiera devuelto el dinero
y siguen entrando y mantienen el brazo ensangrentado en una hora y luego y uh
y veré esas preguntas, tienes fotos al respecto, está publicado
Sí, no estoy diciendo que te imaginaste que rompió la cosa
¿Ese maldito trabajo? He estado en la cárcel durante 30 40 años
la cosa está rota ¿entiendes uh y uh?
pero si volviera más atrás en el circuito en
este transistor de manzana lo golpearía uh volvería y diría por qué la razón era
y si vuelve al comercio el precio de
el tránsito y los grandes insumos de tránsito que
había una buena forma de onda, así que mi amigo decidió ayer en
día cuatro ayer para llevar el transistor a lo largo
el hombre de la superficie es horrible, sí, malditamente horrible, eso se está poniendo
usado por franceses, pero de todos modos lo sacamos, pero en realidad
Tuve algunos, ya sabes lo que hice la última vez y esa gran rueda de
El tránsito está en nuestro pequeño patio trasero ahora Peter es ese
es que lo que estabas tratando de usar para suavizar el uh
la dureza de tu de tu voz es que lo que era
no, este es un proyecto que un amigo mío quiere que construya
y uh algo con lo que fui a la escuela y uh
Estábamos tratando de hacer que la cosa funcionara, así que hay otro amigo mío.
así que tomé los tesoros y puse uno nuevo en
extraños para trabajar por la gota más extraña de inmediato
Explotó el transistor, sí, funcionó.
porque era absolutamente loco uh sesgado en él wow, así que lo saqué
y esta vez conecto el condensador de la entrada a la salida
al enchufe y dinero así y luego fui a explicarlos ayer
uh, el chico lo pondrá en una caja y pondré un amplificador externo en
en la salida para poder subir la salida por
tengo 10 db para que pueda tener al menos unos voltios
salida pero uh me dan un 50 por ciento de descuento
no me devolverían el dinero
pero le dije a uno al final porque básicamente lo conseguí
para trabajar razonablemente que podría ser utilizable
también es mi cumpleaños también es mi cumpleaños hoy
oh feliz cumpleaños hombre feliz cumpleaños cumpleaños
hubo un caso judicial hace cinco años que
despojado de la agencia que tenía los derechos de autor porque uh
no pudieron probar que nunca lo probaron allá por los años cuarenta
que en realidad obtuvieron los derechos de autor, así que fue oh
y tienen que y tienen que pagar
eso es para ella también, no lo voy a hacer dos veces, es suficientemente malo
no no no iiii arreglé, tomé una muestra de mi perro y obtuve mi
cosa del doctor feliz cumpleaños oh bien oh dios mío estoy seguro de que fue
excelente si
Felicidades
[Música]
solo para que todos los demás sepan que a Peter le quitaron la laringe de años
y hace años y años tiene una válvula por eso su voz suena tan
tan interesante así que um
¿Qué tal ahora qué tal usted señor qué está haciendo?
puedes empezar por um um busqué en la página de wikipedia el
uh canción feliz cumpleaños um sí, la demanda fue en uh 2015
um y la agencia perdieron el caso um y los derechos de autor en sus países
donde sea que tengan una vida útil más 70 años que expiraron en 2017.
es un dominio publico
cantar en el extranjero ya no, no voy a conseguir whack man
YouTube no me va a golpear y también es y también
También fue la letra uh que grabó porque estaba el
melodía ella uh reutilizó la melodía ya existente
que fue un buen día para ti que se usa para ella
niños en la escuela pensé que habías dicho buenos días a Unix
así que estoy trabajando a través de la configuración del servidor de correo, así que estoy
Probablemente voy a pm tú um por separado a uh para charlar sobre eso
um imap y uh dovecock para imap y uh y uh postfix para
uh, solo para correo electrónico local ahora mismo, quiero ver si puedo obtener solo una
la instalación básica funciona primero, pero veo por qué se tardó tanto en conseguir
acostumbrado a ello porque o entenderlo porque hay un
muchas piezas móviles en la reparación posterior y uh y dovecot seguro
sí, pero sabes que postfix, en realidad solo hay uno
archivo en el que se encuentra para comenzar, solo hay
un perfil que necesitas uh que necesitas mirar y es el
main.cf configure el archivo de acuerdo, miraré
en eso muy, muy pronto lo estaba mirando
antes de empezar, uh, antes de empezar aquí, así que um
te enviaré un enlace a um cómo he configurado mi instancia uh para que
puede ver lo que he configurado estoy mirando
Estoy pensando en dejar que Dovecot almacene todo el correo y
solo todos mis clientes de correo usan imap para hablar con dovecock en orden
para mostrar los correos electrónicos, ese es el plan de esa manera, cualquier
de mis clientes obtendrán la lista de correo electrónico completa, mientras que en este momento
um uno, el cliente principal usa pop para obtener todo
pero una vez que sale del servidor, el servidor emergente ya no es visible para
alguien más eso es lo que soy eso es lo que me gustaría
para arreglarlo, doug, ¿cómo va esa frambuesa pi?
Me atrevo a preguntar, bueno, encontré una versión de
Android que se ejecutará en Raspberry Pi, lo creas o no
en realidad se cargó en la pantalla principal, dudo en usar la palabra escritorio
porque fue construido para un teléfono pero sí hizo
a la pantalla principal e intenté ejecutar algunos
programas en él, algunos de ellos querían rotar para que fuera
en orientación vertical obviamente eso no funciona en una televisión
um, sí, y siguió fallando y finalmente me di por vencido
He pedido un x4u, así que veremos qué sucede cuando llegue.
ok muy bien bueno um mi plan es tomar este ssd que yo
planeo colocar la computadora portátil y creo que lo que haré es colocarla
la máquina principal porque uh en la máquina de escritorio principal porque um
los discos duros son un poco lentos para arrancar, así que creo
que probablemente podré hacerlo con bastante facilidad, por lo que será
sí, eso es lo que le hice a mi sistema principal uh el verano pasado compré dos
nuevas computadoras, dije esto en una pausa para el café anterior
pero um moví uh dos de las unidades de la uh uno de los nuevos
sistemas que resultaron ser tan antiguos como éste, pero mi
el viejo sistema era mucho más silencioso
y el tiempo es completamente diferente
bien, solo tengo que asegurarme de que el sistema principal
que es bastante nuevo, solo tiene unos pocos años, puede tomar un nvme
porque esa fue una de las cosas que mencionó Robbie dijo que conoces un m2
ssd puede ser nvme o puede ser, creo que dijo
sata sata aunque el conector es idéntico son dos
diferentes tipos y debe asegurarse de que la placa base admita los
escriba, así que eso es lo que estaré comprobando antes de hacerlo
cualquier otra cosa, el zócalo y el pin en los dos
las versiones son diferentes, oh, ¿están bien, qué tan grande en su ranura que
está bien, eso es bueno, así que si encaja, debería funcionar, entonces es eso lo que
estás diciendo que me disculpes si encaja, debería funcionar
que lo que dices, si encaja, debería funcionar bien
Está bien, así que está bien usar un martillo como para golpearlo y asegurarse de que entre
la garantía expira en ese momento estoy bastante seguro
sería que sería lo contrario de la
texto de apertura de la foto del perro um entra allí
en esa nota estamos al final de la uh puedes creer
Han pasado 30 minutos que es una locura fascinante
gracias a todos las gracias a todos los nuevos brian lo aprecio mucho
me alegro de que lo hayas hecho giza geek bienvenido me alegro de que lo hayas hecho también
y tormentoso lo mismo para ti también, me alegro de que lo hayas hecho todo así
sí, por favor regrese cuando sea que sea más que bienvenido para unirse en cualquier momento
sí, sí, por lo general, hay un conflicto de programación para mí, pero hoy
Ese conflicto de programación no existía, así que pude entrar hoy.
si hubiera una manera de reprogramar la reunión para que me gustara
hora más tarde en algún momento o lo que sea que no estaba allí como un plan para
tomar como un segundo descanso para tomar café en la semana o algo así
Bueno, estoy abierto a eso, pero Robbie no puede hacer más de uno a la semana.
así que no vamos a poder hacer dos descansos para el café, así que
está bien, pero lo más probable sería reprogramar y
Y no es bienvenido, sabes que estoy abierto a recibir comentarios de cualquiera de ustedes.
en términos de pero ¿cuándo es un buen momento para reprogramar? Sé que Solibu también quería
para hablar sobre la reprogramación también, así que sí
uh siéntete libre de pegarme en discordia y estaré feliz de uh estaré feliz de
toma esa entrada e ignórala o no
De acuerdo, de acuerdo, que todos tengan una gran semana de estadía.
seguro y uh y gracias de nuevo por unirte, disfruté muchísimo
bueno, hagámoslo de nuevo la semana que viene, sí
y luego y luego hasta la próxima semana que tengas una feliz pascua
gracias
[Música]
usted