ແມ່ນວ່າກະສານອ້າງອີງທີສາມແລ້ວມື້ນີ້ແລ້ວ
okay ທາງດ້ານຈິດໃຈຫຼາຍແລ້ວທັງຫມົດ
ທ່ານໄດ້ບອກພວກເຂົາວ່າມັນມາແນວໃດ
ວິທີ Silence ຂອງລູກແກະມາເຖິງນາງ
ທ່ານເວົ້າອອກສຽງແນວໃດກ່ຽວກັບ IFTTT ແລະ I
ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນອອກມາກ່ວານັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າແບບນັ້ນ
ພຽງແຕ່ພິສູດຈຸດທີ່ຂ້ອຍຖາມວ່າເຮັດແນວໃດ
ອອກສຽງ ຄຳ ເວົ້າເຖິງແມ່ນວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ
ຂ້ອຍໃຫ້ ຄຳ ຕອບທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດຂ່າວຄາວດຽວນີ້ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍລັງກຽດ
ຄໍາເວົ້າແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
