یہ آج کا تیسرا حوالہ ہے۔
ٹھیک ہے نفسیاتی ہاں پوری بات ہے۔
سیریز یہ ہے کہ آپ نے انہیں بتایا کہ یہ کیسے آیا؟
اپ کس طرح میمنے کی خاموشی اس پر آگئی۔
کہتا ہے کہ آپ IFTTT اور I کا تلفظ کیسے کرتے ہیں؟
کہا کہ یہ اس طرح سے کیسے سامنے آیا۔
ہاں تیار ہاں میں صرف اتنا کہنا چاہتا ہوں۔
صرف ایک نکتہ ثابت کرتا ہوں کہ میں پوچھتا ہوں کہ کیسے؟
الفاظ اگرچہ تب بھی اور پھر۔
میں اسے واضح جوابات دیتا ہوں جن کی آپ کو ضرورت ہے۔
اب خبر کرنے کے لئے ہم تیار ہیں اور میں۔
صرف یہ کہنا چاہتا تھا کہ میں جانتا ہوں کہ میں گڑبڑا کرتا ہوں۔
الفاظ لیکن کم از کم میں کوشش کرتا ہوں۔
