គឺថាឯកសារយោងទីបីថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេចិត្តសាស្ត្រណាស់យាយទាំងមូល។
ស៊េរីតើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេពីរបៀបដែលវាកើតឡើង។
របៀបដែលភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់ចៀមបានកើតឡើង។
និយាយថាតើអ្នកបញ្ចេញសំលេង IFTTT និងខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច។
បាននិយាយថានោះជារបៀបដែលវាចេញមកក្រៅនោះ។
យាយរួចរាល់ហើយបាទខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយអញ្ចឹង។
គ្រាន់តែបង្ហាញនូវចំណុចមួយដែលខ្ញុំបានសួរពីរបៀបធ្វើ។
ប្រកាសពាក្យទោះបីនិងបន្ទាប់មកនិង។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនាងនូវចម្លើយជាក់ស្តែងដែលអ្នកត្រូវការ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យព័ត៌មានឥឡូវនេះយើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែចង់និយាយថាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ពាក្យប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំព្យាយាម។
