සැවානා ඔබට එන්න ඕනේ ද?
දැන් අපේ තාක්ෂණයේ කොටසක් පෙන්වන්න
සාවන්නාගේ සුපිරි සතුටට හේතුව ඇය
ප්රදර්ශනය මතට පැමිණීමට තුරුම අයියෝ
ඔව් අනේ අපි මෙහි ලූක් ගොසින් ඇත මට ඕන
ඇය අවසානයේ මෙතන බලන්න කිරීමට කිසිදු ඔබ ඉන්නේ
ඔයා දන්නවද ඇයව ඇයව අල්ලගන්න පුළුවන් මොනවද කියලා
ඔව්, මේක පුදුමයි, මේ මොකක්ද ?
අපි රෝස පැහැයක් ගත්තා මේක තමයි
එය ඔරලෝසුවක් වේවා ඔබ ඔරලෝසුවයි
ඔයාගේ උපන් දිනය මොකක්ද මේ ඔරලෝසුව සඳහා
ඔව් එය ඇගේ උපන් දිනය සහ ඔබ කුමක්ද
මේ ඔරලෝසුව ගැන මෙන්ම සැවානා යනු
සිනමා ත්රෝරයේ ලොකු පංකා
ඔව් , අපි සියලු දෙනාම සැවානා නෙවෙයි
ඔබ ත්රෝරයට ආදරය කරන්නේ කෙසේද?
පුදුම ඒ නිසා ඔවුන් එය නැවත ගෙන ඒම කරන්නේ
ඔවුන් එය නැවතත් ටොලල් මතක තබා ගෙන ඇත
අපි ළමයි ඉන්නකොට
ඔව් එසේ සවානා නිසා එය කැමති
ඉක්මණින් ආලෝකය ලබා දෙන ආලෝකය
මම ගීතය මගේ හිසට ඇලී ගතිමි
දවස් තුනක් පුරා ප්රත්යක්ෂව
ඒ නිසා ඔබට ගීතය ඇතුලු වීමට අවශ්යයි
මගේ හිස මට හරි බොත්තම තල්ලු
[සංගීතය]
ඔව්, ඇය මේක සෙල්ලම් කරනවා
එම නිවසේ අවට නිවසක් වටා ගෙයක්
ඇයගේ උරහිස් ඇත්තෙන්ම නැවුම් ලෙස
ඇය සියල්ලම වීථියෙන් පිටත දොරටුව අසල
ඔව්, ඒ සුමේරියානු බ්ලොග් එක
ඔබේ ප්රියතම කෑල්ලේ තාක්ෂණය
එය ගෙන ඒම සඳහා ස්තුතියි
සැවානාහ් හා මෙහි පැමිණීමට ස්තුතියි
අපේ මාර්තු බ්රේක්ස් පවුල මත රාත්රී
විශේෂ
[අත්පොලසන්]
[සංගීතය]
