Savannah ທ່ານຢາກຈະມາ ເຖິງແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ ເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ
Savannah Super excited ເພາະວ່ານາງ
ເຮັດໃຫ້ການ ຮ້ອງຂໍ ເຂົ້າມາໃນ ການສະແດງໂອ້ຍ
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາ ແມ່ນລູກາທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ນາງຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ມີເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ທ່ານຈະຮູ້ ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຈະເລືອກເອົານາງຂຶ້ນ
ໂອ້ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນຫນ້າອັດສະຈັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ມີ ສີຂີ້ເຖົ່າ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມານັ້ນແມ່ນມັນ
ມັນເປັນເວລາມັນເປັນໂມງ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໂມງ ນີ້ ສໍາລັບວັນເດືອນປີເກີດຂອງທ່ານ
ແລ້ວມັນແມ່ນວັນເກີດຂອງເຈົ້າ ແລະເຈົ້າເຮັດຫຍັງ
ຄື ກັບໂມງນີ້ສະນັ້ນ Savannah ເປັນ
ພັດລົມໃຫຍ່ຂອງ trolls ຮູບເງົາ
ແລ້ວແລະບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາທັງຫມົດ Savannah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຮັດແນວໃດທ່ານ ບໍ່ຮັກ trolls ແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຈື່ trolls
ເມື່ອພວກເຮົາເປັນເດັກນ້ອຍ
ແລ້ວສະນັ້ນ Savannah ມັກມັນເພາະວ່າຂອງ
ດົນຕີແສງສະຫວ່າງ ແລະທັນທີທັນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ເພງທີ່ມັນຕິດຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບປະມານ ສາມ ມື້ antastic ກົງ
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ເພງທີ່ຕິດຢູ່ໃນ
ຫົວຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ກົດປຸ່ມ OK
[ເພງ]
ແລ້ວນາງຈະ ຫລິ້ນນີ້ແລະພຽງແຕ່ຍ່າງ
ປະມານ ເຮືອນທີ່ມີ honus missus ວ່າ
ກ່ຽວກັບ shoulder ຂອງນາງແທ້ແທ້ໆສົດຄືກັນ
ນາງແມ່ນ ຖະຫນົນ ທັງຫມົດ ອອກຈາກປະຕູຮົ້ວ
ແລ້ວວ່າ ໂມງປຸກ Sumerian ນີ້ ແມ່ນ
ວ່າສິ້ນ favorite ຂອງທ່ານ ເຕັກໂນໂລຊີ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ
Savannah ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ໃນ ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາເດືອນມີນາ
ພິເສດ
[Applause]
[ເພງ]
