สะวันนาคุณต้องการที่จะมา และ
แสดง ชิ้นส่วน ของเทคโนโลยีของคุณ ตอนนี้
สะวันนาตื่นเต้นสุด ๆ เพราะเธอ
ช่วยขอให้มาสู่การแสดงโอ้
ใช่ เรา เป็นลุคอยู่ที่นี่ฉัน ต้องการ
เพื่อดูว่า เธออยู่ที่นี่ในที่สุดไม่มีคุณ
คุณจะรู้ว่า สิ่งที่อาจจะรับเธอ
ใช่โอ้นี้เป็นที่น่าตื่นตาตื่นใจดังนั้นสิ่งที่เป็นแบบนี้
สิ่ง สีชมพู ที่เราเกิดขึ้นที่นี่มันคือ
มันเป็นตัวจับเวลามันเป็นนาฬิกา เพื่อให้คุณได้รับ
นาฬิกา นี้ สำหรับวันเกิดของคุณคืออะไร
ใช่มันเป็นวันเกิดของเธอ และคุณเป็นอย่างไร
ชอบ เกี่ยวกับนาฬิกานี้ดังนั้นสะวันนาเป็น
แฟนตัวยงของ ภาพยนตร์โทรลล์
ใช่ และไม่ใช่ พวกเราทั้งหมดสะวันนา ฉันหมายถึง
คุณ ไม่รักโทรลล์อย่างไร
น่าทึ่งดังนั้นพวกเขาจึง นำมันกลับมา
พวกเขานำมันกลับมาจำไว้ว่าโทรลล์
เมื่อเรายังเป็นเด็ก
ใช่เพื่อสะวันนาชอบมันเพราะ
เพลงไฟกระพริบ และทันทีที่
ฉันได้ยิน เพลงที่ติดอยู่ในหัวของฉัน
ประมาณ สาม วันตรง antastic
คุณต้องการให้ เพลงติดอยู่หรือไม่
หัวของ ฉันฉัน กดปุ่ม ไม่เป็นไร
[เพลง]
ใช่เธอจะ เล่นสิ่งนี้และเพียงแค่เดิน
รอบ ๆ บ้านด้วย Missus นั้น
บนไหล่ของเธอใช่ว่าสดเหมือน
เธอเป็น ถนน ทั้งหมด ออกจากประตู
ใช่ว่าเป็นนาฬิกาปลุกซูแห่งนี้อยู่ที่
ว่า เทคโนโลยี ชิ้นโปรดของคุณ
ทำได้ดีมากขอบคุณที่นำมันมา
สะวันนา และขอบคุณที่ อยู่ที่นี่
คืนนี้กับ ครอบครัวของพวกเรา
พิเศษ
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
