Savannah, möchtest du kommen und
Zeigen Sie uns jetzt Ihr Stück Technik
Savannah ist super aufgeregt, weil sie
bittet immer wieder , in die Show zu kommen , oh
yeah oh wir sind Luke hier, ich will
um zu sehen, dass sie endlich hier ist, bist du nicht
Willst du wissen, was sie vielleicht abholt?
Ja, oh das ist erstaunlich, also was ist das?
pinke Sache, die wir hier gemacht haben, ist es eine
Es ist ein Timer, es ist eine Uhr, also hast du
diese Uhr für was ist es dein Geburtstag
Ja, es war ihr Geburtstag und was machst du
wie über diese Uhr so ​​Savannah ist ein
großer Fan der Filmtrolle
Ja, und sind wir nicht alle Savannah, meine ich
Wie liebst du die Trolle nicht?
erstaunlich, also bringen sie es zurück
sie haben es zurückgebracht, erinnere dich an Trolle
Als wir Kinder waren
Ja, so Savannah mag es wegen der
Musik blinkt und sobald
Ich höre das Lied, das in meinem Kopf stecken bleibt
für ungefähr drei Tage gerade antastisch
Also willst du das Lied reinstecken
Mein Kopf drückte den Knopf in Ordnung
[Musik]
Ja, sie wird das spielen und einfach laufen
rund um das Haus mit dieser Frau Ehre
auf ihrer Schulter ja genau frisch
Sie ist ganz in der Nähe des Tores
ja das ist sumerischen Wecker dies
dass dein Lieblingsstück der Technologie
schön gut gemacht danke für das einbringen
Savanne und danke, dass du hier bist
heute abend bei unserer Familie March Break
Besondere
[Beifall]
[Musik]
