Savannah te gustaría subir y
Muéstrenos su pieza de tecnología ahora
Savannah está súper emocionada porque ella
sigue pidiendo entrar en el show oh
Sí, oh, estamos aquí de Luke, quiero
para ver que ella está finalmente aquí, no estás
¿Sabes lo que tal vez la recoja?
Sí, oh, esto es increíble, así que, ¿qué es esto
cosa rosa que tenemos aquí es una
es un temporizador es un reloj así que tienes
este reloj para que es tu cumpleaños
Sí, era su cumpleaños y qué haces
Me gusta de este reloj, así que Savannah es una
gran fan de los trolls de peliculas
Sí, y no estamos todos Savannah quiero decir
¿Cómo no amas a los trolls?
increíble, así que lo están regresando
Lo han traído de vuelta, recuerda a los trolls.
cuando eramos niños
Sí, así que a Savannah le gusta por la
música las luces intermitentes y tan pronto como
Escucho la canción que se atasca en mi cabeza.
durante unos tres días seguidos antastic
Entonces, ¿quieres que la canción quede atrapada en
mi cabeza apreté el botón bien
[Música]
Sí, ella jugará esto y simplemente caminará
alrededor de la casa con esa señora honores
en su hombro, sí exactamente fresco como
ella es toda la calle justo fuera de la puerta
Sí, eso es el reloj de alarma sumeria esto es
que tu pieza favorita de tecnología
bien hecho gracias por traerlo
Savannah y gracias por estar aquí.
Esta noche en nuestra familia March Break.
especial
[Aplausos]
[Música]
