Саванна сіз ойлап өткім келеді және
енді бізге технологиясы сіздің бөлігін көрсету
Савананың сиқырлы себебі ол
О шоу үстіне келіп сұрайды сақтайды
О, иә, біз, мен келеді осында Лұқа болды жатыр
ол мұнда, ең соңында, деп көруге ешқандай сіз боласыз
Сіз оны неге ала алатындығын білесіз
О, иә, бұл ғажайып, сондықтан бұл қандай
Бұл жерде жүрген қызғылт нәрсе бұл
бұл таймер болып табылады, ол сізде сағат
Бұл сағат сіздің туған күніңіз үшін
Иә, бұл оның туған күні болды және сен не істейсің?
бұл сағаттағы сияқты Саванна да
кино троллейстерінің үлкен жанкүйері
иә және біз бәріміз Саванна емеспін
тролльдерді қалай жақсы көрмейсің?
таңқаларлығы соншалықты, олар оны кері қайтарады
олар еске түсіретін тролльдерді әкелді
біз балалар болған кезде
иә, сондықтан Саванна, өйткені оны ұнатады
музыка жыпылықтай бастайды
Мен бұл әннің менің басыма түскенін естимін
шамамен үш күн бойы тіке антикалық
сондықтан сіз әнге қосылғыңыз келе ме?
басымды мен батырманы бастырдым
[Музыка]
иә ол бұл ойнайды және жаяу жүреді
үйдің айналасында бұл миссияның құрметі бар
иығында иә, дәл осылай тәрізді
Ол қақпадан барлық көшеде
Иә, бұл болып табылады шумер оятар ғой
бұл сіздің сүйікті технологияңыздың бөлігі
оны жақсарту үшін алғысым жақсы
Саванна және осында болуыңыз үшін рахмет
бүгін кешке біздің отбасылық тоқтаусыз отбасымызда
арнайы
[Қол шапалақтап]
[Музыка]
