ਸਵਾਨਾ ਤੁਸੀਂ ਆਉਣਾ ਚਾਹੋਗੇ ਅਤੇ
ਸਾਨੂੰ ਹੁਣ ਆਪਣੀ ਤਕਨੀਕ ਦਾ ਪਤਾ ਲਗਾਓ
ਸਵਾਨਾਹ ਦਾ ਸੁਪਰ ਉਤਸੁਕਤਾ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ
ਓਹੋ ਸ਼ੋਅ ਉੱਤੇ ਆਉਣ ਦੀ ਮੰਗ ਕਰਦਾ ਰਹਿੰਦਾ ਹੈ
ਹਾਂ ਹੇ ਅਸੀਂ ਲੁਕੇ ਹੋਏ ਹਾਂ ਇੱਥੇ ਮੈਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਕਿ ਉਹ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਇੱਥੇ ਨਹੀਂ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਸਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਹਾਂ, ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਕੀ ਹੈ?
ਗੁਲਾਬੀ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
ਇਹ ਇੱਕ ਟਾਈਮਰ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਘੜੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
ਇਸ ਘੜੀ ਲਈ ਇਹ ਤੁਹਾਡਾ ਜਨਮਦਿਨ ਕੀ ਹੈ
ਹਾਂ, ਇਹ ਉਸਦਾ ਜਨਮਦਿਨ ਸੀ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਇਸ ਘੜੀ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ , ਇਸ ਲਈ ਸਵਾਨਹਾ ਇੱਕ ਹੈ
ਫਿਲਮ ਟਰਲਜ਼ ਦਾ ਵੱਡਾ ਪੱਖਾ
yeah ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਸਭ ਨੂੰ ਸਵਾਨੇ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਨਹੀ ਹਨ
ਤੁਸੀਂ ਟ੍ਰੇਲਸ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਪਿਆਰ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ?
ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ, ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਇਸਨੂੰ ਵਾਪਸ ਲਿਆ ਰਹੇ ਹਨ
ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਵਾਪਸ ਲਿਆਉਣ ਹੈ trolls ਯਾਦ ਹੈ
ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਬੱਚੇ ਹੁੰਦੇ ਸਾਂ
ਹਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਸਵਾਨਾ ਇਸ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਸੰਗੀਤ ਰੋਸ਼ਨੀਆਂ ਅਤੇ ਜਿੰਨੀ ਜਲਦੀ ਹੋ ਸਕੇ
ਮੈਂ ਗਾਣਾ ਸੁਣਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਮੇਰੇ ਸਿਰ ਵਿਚ ਫਸ ਜਾਂਦਾ ਹੈ
ਤਕਰੀਬਨ ਤਿੰਨ ਦਿਨ ਸਿੱਧੀ ਦ੍ਰਿੜ੍ਹਤਾ ਨਾਲ
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਗਾਣੇ ਵਿਚ ਫਸਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?
ਮੇਰਾ ਸਿਰ ਮੈਂ ਬਟਨ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
[ਸੰਗੀਤ]
ਹਾਂ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਖੇਡਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਸਿਰਫ ਤੁਰਦੀ ਹੈ
ਘਰ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਘੁੰਮ ਰਹੇ ਹਨ
ਉਸ ਦੇ ਮੋਢੇ 'ਤੇ ਬਿਲਕੁਲ ਬਿਲਕੁਲ ਤਾਜ਼ਾ ਵਰਗਾ
ਉਹ ਗੇਟ ਦੇ ਬਿਲਕੁਲ ਬਾਹਰ ਗਲੀ ਹੈ
ਹਾਂ ਹੈ ਕਿ ਸੁਮੇਰੀ ਅਲਾਰਮ ਕਲਾਕ ਇਹ ਹੈ
ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਦਾ ਮਨਪਸੰਦ ਹਿੱਸਾ
ਇਸ ਨੂੰ ਲਿਆਉਣ ਲਈ ਚੰਗੇ ਚੰਗੇ ਕੀਤੇ ਗਏ ਧੰਨਵਾਦ
ਸਵਾਨਾ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਹੋਣ ਦੇ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
ਸਾਡੇ ਮਾਰਚ ਬਰੇਕ ਪਰਵਾਰ 'ਤੇ ਅੱਜ ਰਾਤ
ਵਿਸ਼ੇਸ਼
[ਪ੍ਰਸੰਸਾ]
[ਸੰਗੀਤ]
