เรานำ Debian มาให้ คุณ
9 Debian stretch whoa คือ ชื่อรหัส
เพราะเรา ลึกลับใน Linux
ฉันคิดว่า
ชื่อ มาจาก Toy Story จริงๆ
จะยืด ผึ้ง ทั้งหมดที่ลื่นไหลมี
เพื่อน
มีคุณไปหมา มากคุณรู้ตัว
ซื่อสัตย์
ยืดงานที่ดีนั่นคือสิ่งที่เรากำลัง จะไป
เพื่อ เรียนรู้คืนนี้ความน่าเชื่อถือภักดี
การกระจายตัวของลินุกซ์เฮ้ต้อนรับของเรา
ห้องแชทมันดีใจมากที่ได้ พบคุณที่นั่น
เฮนรี่ถ้าคุณถ้าคุณเห็นเฮนรี่กับเขา
โทรศัพท์เหมือนเขาต้องการเพียงแค่ใช่โอ้โอเค
เรามีหนึ่ง ในไดรฟ์ใน
เน็ตบุ๊ก ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น แต่
พัดสิบห้า นาที ก่อนการแสดง
เป็นและมันตัดสินใจที่ จะ เกิดขึ้นมันไม่ได้เป็น
Kingston SSD นั้นไม่ แปลกเลยถ้าฉัน
คอมพิวเตอร์ เพิ่งโจมตีมันในขณะที่เราจากไป
บนทั้งวันแมตต์ใช่
เน็ตบุ๊กมีอยู่จริงเพราะ
มันอยู่ใน หนังสือเล่มนั้นที่ มุ่งหน้าไปยัง
สตูดิโอและ ฉันติด SSD อยู่ในนั้นเดา
SSD ตัวแรกของฉันคืออะไร
ความจริง โอ้ตอนนี้ฉันอ่านไม่ออกฉันไม่สามารถ ใช้
มันในทุกอย่างเพราะ มันเหมือนว่ามัน
มี ความสามารถในการเขียนรู้บางที
มันถูกมอบให้กับผีที่บริจาคให้
พิพิธภัณฑ์ robespierre SS SSD ตัวแรกของฉันเลย
อันนี้ใหญ่ แต่มันก็ ยิ่งใหญ่เท่านี้
ในฐานะที่เป็นความจุไปดังนั้นนั่นคือ เหตุผลที่
เขา ใช้โทรศัพท์แทน เน็ตบุ๊ก
คืนนี้ คุณมี มัน
ห้องแชทเป็นเรื่องดีที่ได้เห็นคุณและเป็นคนดี
มีคำถามความคิดเห็นมากมาย
เข้ามาทางอีเมล หากคุณรับชม
ความคิดเห็นของ YouTube ด้านล่างเราขอขอบคุณ
เช่น กันและ มีความสุขเสมอที่จะมี
คุณตามที่ เรากำลังจะ เข้าไป
มัน Sasha เราออกคุณพร้อมหรือยัง
แอชลีย์
ชนิดของที่นี่เป็น ผู้ถามคำถาม
คำถามที่ มีผู้ใช้ใหม่มือใหม่
ไม่ว่าคุณจะ รู้ว่า ผู้ใช้ Windows ของคุณ
เป็นหลักใช่ ฉันใช่ฉัน windows เรียงลำดับ
ของเกิดและเติบโต แต่เหมือน แล็ปท็อป ของฉัน คือ
Linux ที่ถูกกล่าวว่าฉัน Robby
ติดตั้งและ ฉันใช้มันใช่ฉัน ถูกบังคับ
พิทักษ์รู้ใช่มั้ยถ้าคุณกำลังจะ
อาสาสมัคร
ที่นี่ในการ แสดงได้รับการติดตั้ง Linux ฉัน
มีความสุข สุด ๆ ที่ได้มันมาฉัน แค่ชอบ
Linux แสงใหม่ ฉันแค่นั้นแหละ
ดังนั้นฉันต้องการที่จะเริ่มต้นเพียงแค่ขอให้คุณ
อย่างแรก ที่สำคัญที่สุด
คำถาม ก็ คือเดเบียนคืออะไร
Debian ใช่ไม่เป็นไรดังนั้นเรากำลังจะกลับ
เพียงเล็กน้อย สำหรับพวกคุณ
ผู้ที่ ไม่คุ้นเคยกับ Linux Linux คือ
ที่แกนกลางของมันคือการดำเนินงานอื่น
ระบบ เราใช้งานง่าย
เมื่อเราจะ ทำให้ มัน ง่ายขึ้น
และสำหรับผู้ชมที่พูดเช่นนั้น
มันคือเคอร์เนลและลองดูกัน
เข้าสู่ การแจกแจงทั้งหมดและ
รสชาติและสิ่งต่าง ๆ เหล่านี้ของ คุณ
รู้ว่าเป็นผู้ใช้ Linux ที่มีประสบการณ์
ท่านที่กำลังรับชมที่มีความ
ประสบการณ์กับ Linux
มันสามารถ ทำให้สับสนได้มาก
สำหรับ ผู้ใช้ใหม่ที่เพิ่งต้องการ
ลองใช้ดูว่าใครกำลังใช้งานอยู่
ของ Windows Mac สิ่งอื่นที่คุณอยู่ดังนั้น
ถ้าเป็นคุณ ถ้าคุณไม่เคย
ทดลองกับ Linux จริงๆฉัน
ต้องการเก็บสิ่งนี้ไว้เพื่อคุณ
คืนนี้เพราะนี่ควรเป็น อะไร
ที่ผู้ใช้ลินุกซ์เราสามารถแบ่งปันกับผู้ที่
บุคคลที่จะ ช่วยให้พวกเขา เห็นอะไร
ลีนุกซ์เป็นเรื่องเกี่ยวกับและ ยอดเยี่ยมเพียงใด
มันเป็นวิธีการที่ดีมันคือเรื่องจริงดังนั้น
เดเบียน ถูกต้องตลอดกาล
ตั้งแต่เช้าของเวลา
เดเบียนอยู่ที่นั่น ทันทีที่ลีนุกซ์อยู่
มี เดเบียนก็อยู่ที่นั่นเหมือนกัน
จับมือกัน ซึ่งมา ก่อนที่มา
Debian แรก นั้นโดยทั่วไป
รุ่นที่ได้รับการยอมรับเป็นอย่างดี มายาวนาน
ลีนุกซ์ มี การกระจาย ทุกชนิด
ลินุกซ์ที่คุณได้ยินสิ่ง
เช่น ลินุกซ์มิ้นท์ ubuntu debian และเปิด
SUSE และ ชื่ออื่น ทั้งหมดเหล่านี้ ใช่
และมันก็ เป็นเพียง หัวใจของมัน
ระบบ ปฏิบัติการทางเลือก กับสิ่งต่าง ๆ
เช่น Windows และ Mac ดังนั้น Debian จึงเป็นเช่นนั้น
รอบ ๆ ตลอดไป และทำได้เสมอ
ดี จริงๆ
ด้วยความมั่นคง ถ้านั่นคือการผลักดันของพวกเขา
เรากำลังจะไปเรียนรู้เล็กน้อยเกี่ยวกับ
ว่าทำไมคืนนี้วิธีที่พวกเขาทำมัน
ความมั่นคงเป็น สิ่งที่ เป็น จริง
ความปลอดภัย เป็นที่ที่มัน
กับ Debian ที่ได้รับเล็กน้อย
ของการล่มสลายในเดสก์ท็อปที่ทันสมัย
ยุค ลินุกซ์ เพราะ บริษัท เช่น
บัญญัติขึ้นมาและ แนะนำ
Ubuntu และ Ubuntu เป็น Linux บนเดสก์ท็อป
ระบบปฏิบัติการที่เป็น หัวใจและมาก
ของ ผู้คนใช้งาน แต่ มัน ไม่ได้มุ่งเน้น
มากเกี่ยวกับความมั่นคงในความปลอดภัย
แต่แทนที่จะอยู่บน ขอบเลือดออก
เทคโนโลยีที่ เหมาะสมบนเดสก์ท็อปนี้
ปาน ถูกเชื่อมโยงกับ Debian
ที่จะบอกว่าโอ้ คุณรู้ว่านั่นคือ
ระบบปฏิบัติการเซิร์ฟเวอร์ นั่นคือระบบปฏิบัติการดังนั้น
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณถึงเลือก อันนั้น
อื่น ๆ ก็เหมือนครั้งแรก ในการรักษาความปลอดภัยกลับมา สิบ
ปีที่แล้ว โอเคโอเคตอนนี้เราอยู่ที่นี่
ยุค linux บนเดสก์ท็อป ใช่แล้วและ debian
มีปัญหาในการเตะอย่างนั้นจริงๆ
มลทินเพราะ มัน เคยเป็นมาเสมอ
Ubuntu ไม่มีเดเบียนอยู่ที่นั่น
และ debian ทำงานบนเซิร์ฟเวอร์ debian
ใช่อินเทอร์เน็ตถ้าคุณเคยไป
เว็บไซต์ที่คุณ เคยเห็น Debian คุณมี
เห็นลินุกซ์และเพราะ ที่กระดูกสันหลัง
ที่แกนกลางของ อินเทอร์เน็ตเป็นส่วนใหญ่
คุณรู้หรือไม่ว่า ใช้ Linux และ Debian
รับเสมอก็ไม่มีใครมัน
มาถึงคำถามจริงๆแล้ว ร็อบบี้
เพราะ เหมือนคน จำนวนมาก มองเห็น
ในปัจจุบันเช่นฉันกล่าวบูมจริงๆเรา
มีเดสก์ท็อปทันที ด้วย
Windows และ Mac ดังนั้นฉันมั่นใจว่าคุณ ทำได้
ตอบ คำถาม นี้ เพราะ คุณคือ
คนที่แต่งตัวประหลาดเทคโนโลยีที่นี่ใน อาคารที่มหัศจรรย์ นี้
เรามี อืม แต่ ทำไมถึงเป็น วันที่ทันสมัย
ผู้ใช้เลือกผู้ชายคนนี้ มากกว่า คน อื่น
การกระจาย มากกว่า พูดเช่น Ubuntu หรือ
สิ่งที่ใช่ใน วันที่ทันสมัย
เหมือนทำไมทำไมบางคนถึงเลือกได้ดี
นั่นเป็นเรื่องยากและ เป็น เรื่องยาก
นั่นคือคำถามที่ว่า ถ้าคุณใหม่
ลินุกซ์ถ้าคุณไม่เคยใช้มันที่
คำถาม แรก ที่คุณต้องทำ
ถามตัวเอง ว่า ฉันต้องการใช้อัน ไหน
ขวาเพื่อให้เราก็ต้องชนิดของ
ใช้ถ้อยคำนั้นและ พูด แทน
ฉัน ต้องการลอง สิ่งใด
อยากไปเพราะ Linux
ได้ฟรีคุณสามารถลองใช้ Debian ได้แล้วตอนนี้
สามารถทำการทดลอง กับมันสำหรับ
สองสาม สัปดาห์ ให้มันไปแล้วลอง
อูบุนตูและดูว่าคุณ ชอบอัน ไหน
และนั่นเป็นวิธีที่ดีที่ ฉันจะทำ
เพราะ ตอนนี้ฉันไม่ได้อยู่กับ
Debian ฉันไม่มี Sauron ใช่หรือไม่
เอส - คลาส ดังนั้นฉันไม่คิดใน ใจเดเบียน
การแก้ไขนั้น เป็นจำนวนมาก
การแจกแจงนั้นขึ้นอยู่กับเดเบียน โอเค
Ubuntu ขึ้นอยู่กับ Debian okay Zorin OS
ขึ้นอยู่กับ Debian โอเค เห็นนี่คือ
พวกขอโทษ นี่คือวิธีที่ฉันต้อง เรียนรู้
ออกไป โอเคทำไมบนนั้นทำไมฉันจะ
เลือก ใครก็ได้ดังนั้นฉันจะดู
ฉันกำลังมองหา ฟีเจอร์ประเภทใด
และนี่ คือจุดที่ปานบอกว่าโอ้
Debian มากขึ้นสำหรับผู้ใช้ไฟฟ้าก็
ไม่ได้เป็นอย่างนั้น อีกแล้ว
เพื่อดู คืนนี้มันยอดเยี่ยมแค่ไหนและอย่างไร
มันมาพร้อมกับยืด Debian
ด้วย รุ่น นี้ มันเป็นอย่างแน่นอน
ผลิตภัณฑ์เดสก์ท็อปที่ไม่ธรรมดา
กล่อง ดังนั้น จริง ๆ แล้วคุณรู้ว่าเราได้ เห็น
ทั้งหมดที่คุณ รู้ว่านี่คือผู้ดูแลระบบ
sysadmin ผู้ใช้ Linux ที่ มีประสบการณ์
ระบบปฏิบัติการตอนนี้เป็นเพียงเรื่อง ในอดีต
เท่ห์มัน เป็นเรื่องของคุณจริงๆ
รู้ว่าคุณต้องการลองอันไหน
คุณต้องการใช้และเราจะไป
เพื่อ เรียนรู้เล็กน้อย เกี่ยวกับเรื่องนี้ในขณะที่เรา
เข้าไปในนี้ เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งต่าง ๆ
ชอบวิธีที่พวกเขารวมแพ็คเกจ
ฉันพูดถึงว่า Ubuntu นั้นใช้พื้นฐาน
Debian ถูกต้องแล้ว Debian อยู่ที่นี่
และ Ubuntu ได้รับแพ็คเกจ ที่
มันต้องการ เพื่อที่จะมีอยู่เพื่อ
เป็น Lubuntu ไม่เป็นไรจาก Debian โอเค ตอนนี้
หลักสูตรที่ยอมรับในขณะนี้ยังใช้เวลามาก
แพ็คเกจเหล่านั้นแก้ไขเพื่อเพิ่ม
ความมั่นคงหรือคุณสมบัติบางอย่างตั้งและ
สิ่งต่าง ๆ เช่น ที่มันเป็น โอเพนซอร์ซมัน
ตามชุมชนเพื่อให้พวกเขาสามารถทำได้
ยังเพิ่ม ผลิตภัณฑ์ ของตัวเองที่ พวกเขาสร้าง
ซอฟต์แวร์ของตนเองและเพิ่มสิ่งที่ ต้องทำ
ความเจริญในสิ่งที่ ไม่เป็นไร
สิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับมันคือโอเพ่นซอร์ส
เหมือนทุกสิ่ง ที่ผู้คนสามารถให้ได้
เป็น มันใช่เปลี่ยนหรือแก้ไข มัน
ช่างเป็น สิ่งที่ น่าอัศจรรย์ ที่ทำได้
แข็งแกร่งกว่า แต่ ก็เหมือนอ่อนแอกว่า
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่ใหญ่กว่าได้เร็วขึ้นแข็งแกร่ง
ฉันไม่รู้สิ่งที่ฉันไม่เพียงแค่ซื้อใหม่
เพิ่งเต้นรำปี 2017 ฉันคิดว่าฉันได้เรียนรู้
โอเค วิดีโอหรือ จะเกิดอะไรขึ้น โอเคงั้นเหรอ
ถ้า คนอยู่ในนั้นการเพิ่มที่ถูกต้องคือ
มี ระดับหนึ่ง เหมือนกัน
สติปัญญาหรือชอบ รู้ ว่าพวกเขามี
ที่จะมีก่อนที่ พวกเขาสามารถไปข้างหน้าและทำ
หรือใครบางคนจะแนะนำให้เพิ่ม
เช่นฉัน ใช่ใช่ผู้ใช้ Joe Blow a
สามเณรมือสมัครเล่นไม่สามารถสร้าง
วันที่ แจก ดีใช่แล้ว แต่
แต่ ฉัน คิดว่าฉันเข้าใจสิ่งที่ คุณ
บอกว่าคุณรู้ มันสามารถปรับแต่งและ
ปรับเปลี่ยน ให้เป็นประเภท OS ของคุณเอง
อูบุนตูที่ ถูกต้อง ถูกสร้างขึ้นตามมาตรฐานของมัน
ขึ้นอยู่กับ Debian และพวกเขามี พื้น
บอกว่าคุณรู้ว่า โอเคนี่ คือ สิ่งนี้
วิธีที่เราต้องการสก์ท็อปที่จะทำงานเพื่อให้
เราได้สร้างมันขึ้นอยู่ กับ วิสัยทัศน์ ของเรา
เดสก์ท็อป Linux ควรเป็นเช่นไร
นี่คือวิสัยทัศน์ที่ยอมรับในขณะนี้ Debian คือ
มากเข้าไปในเสรีภาพในการเลือกฟรี
ซอฟต์แวร์ให้ ตัวเลือก ทั้งหมดแก่คุณ
และ ให้คุณตัดสินใจเลือกสิ่งที่คุณ ต้องการ
ทำเช่นนั้นมัน มีสิ่งต่าง ๆ มากมาย
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปมันมีจำนวนมาก
คุณสมบัติที่แตกต่างกันที่คุณสามารถ
เลือกที่ติดตั้งกับที่
ประสบการณ์นอกกรอบพร้อมกับ
Canonical ของอูบุนตูเพื่อให้พร้อมที่หลอดเลือดดำ
ประโยชน์ในการตัดสินใจบางอย่างที่พวกเขา
ต้องการ ผลักดันเรื่องนี้โดยเฉพาะ
การสร้างตราสินค้าของการกระจายเป็นไรดังนั้นดี
ตัวอย่างเช่น เดสก์ท็อปสามัคคี
สภาพแวดล้อมดังนั้น Linux จึงเป็น Linux
ระบบปฏิบัติการ แต่แล้วเดสก์ท็อป
สภาพแวดล้อมไปด้านบนของที่อื่น ๆ
นั่นเป็นอินเทอร์เฟซ ที่คุณใช้
ใช้เพื่อ โต้ตอบ กับของคุณ
คอมพิวเตอร์ นั่นคือส่วนที่ฉันรู้จัก NT
เกี่ยวกับที่ฉันกังวลมากที่สุด
เกี่ยวกับ มันแน่นอนและถ้ามันไม่ได้สำหรับ ฉัน
มันเป็นส่วนหนึ่งที่ว่าถ้าคุณคลิกที่
ปุ่ม และมันไม่ได้ทำในสิ่งที่ คุณ
คาดว่าคุณจะไปถั่ว และคุณ พูด
โอ้ Linux ดูดถูกต้องเพราะเดสก์ท็อป
สภาพแวดล้อมไม่ได้ เป็นแบบนั้น
คุณต้องการให้มันทำงานอย่างถูกต้อง แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
มี มากกว่านั้นอย่างชัดเจน
เบา ๆ อย่างแน่นอนดังนั้นเมื่อบัญญัติ
สร้างเดสก์ท็อปเอกภาพนี้ เพื่อ
แทนที่ gnome mmm
gnome เป็น สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปอื่น
เรายินดีที่จะบอกว่าโอเคกันเถอะ
ผลักดันให้รุ่น โต๊ะทำงาน ของเราเอง
สร้างความสามัคคีกันเถอะ
มาทำกัน แล้วพวกเขาก็ทำอย่างนั้นและ
พวกเขา ใช้งานมัน มาหลายครั้ง
ปีขณะนี้เป็นค่าเริ่มต้นพฤตินัย
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปเพื่อให้อินเตอร์เฟซเป็น
อินเทอร์เฟซของ Canonical ที่ debian บน
ในทางกลับกันไม่ได้บอกว่าเราไม่ใช่
กำลังจะไปเส้นทางที่เรากำลังจะไป
ติดกับ สิ่งที่ เรารู้ว่า สิ่งที่พยายาม
และเป็นจริงว่าอะไรคือสิ่งที่มีเสถียรภาพ
ได้รับการสนับสนุนและ เป็นที่รู้จักและ debian ดังนั้น
ต่อไปและ คำพังเพย ดังนั้นนี่คือที่
สิ่งต่าง ๆ แตกต่างกันอย่างมากเพราะถ้า
คุณได้ รับ ประโยชน์จากคุณ
รับ ใช้เพื่อความสามัคคีและ คุณได้รับ
และคุณก็ไป กับอูบุนตู
การทดลองและ การพัฒนา
กระบวนการ แต่ตอนนี้เราอยู่ที่นี่ในปี 2560 และ
บัญญัติยอมรับว่า ตกลงเสร็จแล้ว
ด้วยความสามัคคี เราจะกลับ ไปที่
เรากำลังทิ้งความสามัคคีเรากำลังหยุด
การสนับสนุนสำหรับการนั้นเราไม่ได้ไป
พัฒนาต่อไปเรื่อย ๆ และแทนที่จะเป็นเรา
กำลังจะเปลี่ยนระบบปฏิบัติการของเรา
กลับไปที่ โนม ทุกคน ที่ ได้รับ
ใช้ Debian แล้วใช้ Nome
ผ่านกระบวนการทั้งหมดอย่าง น่าจะเป็น
คุณสามารถติดตั้งเดสก์ท็อปอื่น
สภาพแวดล้อมได้อย่างง่ายดาย แต่เริ่มต้นไม่
มีแนวโน้มที่ จะไม่ดังนั้นคุณสามารถดูว่า
ยอมรับว่าคุณอาจยอมรับมาตรฐาน
เทคโนโลยีที่แตกต่าง แต่พวกเขาก็อาจ
เปลี่ยนกลับ เพราะเป็นมากกว่า
การทดลองสำหรับเดสก์ทอปจึงเป็น
เป็นที่ยอมรับเช่นเดียวกับสมอง พวกเขา
บริษัท พวกเขาเป็น บริษัท ที่คุณ
สร้างการกระจายนี้ และวิธีการ
พวกเขาทำเงินของพวกเขาเป็นหลัก
ที่สำคัญคือการให้การสนับสนุน
ธุรกิจ สำหรับการจัดจำหน่ายนั้นโอเค แต่
พวกเขาเสนอการกระจาย ตัวเอง
ระบบปฏิบัติการ ฟรีเพื่อให้คุณสามารถ
ดาวน์โหลด และติดตั้งในบ้านของคุณ
คอมพิวเตอร์ และมันยอดเยี่ยม นั่นคือสิ่งที่
ฉันทำงานบนแล็ปท็อปของฉันเวลาส่วนใหญ่ของมัน
ให้ประโยชน์ กับ Mattei แต่มองไปที่ w9
ตกลง ฉันมีฉัน มีข้อมูลการแชทด่วนใช่
อืมลองดูสักครั้งมันพูดกับตัวเอง
ขอบคุณ เอ่อบัญญัติเป็นที่วางเอกภาพ
สำหรับ 18.04 ว่า UD เป็น เปล ใช่แล้ว
ใช่แล้วเมื่อพวกเขาพูดว่า 18 คะแนน
O 4 คือ ระบบการ กำหนดเวอร์ชันของพวกเขา
แสดงถึง เดือนปีดังนั้น นั่นคือเมษายน
2018 ดังนั้น พวกเขากำลังรุ่นของ Linux คือไม่มี
อีกต่อ ไปจะมีความสามัคคี
ใน เดือนเมษายน Dharan นั่นคือสิ่งที่เป็น
มันทำงานอย่างไร
โอเคดังนั้นคุณรู้หรือไม่ว่า ฉันต้องการ
เพื่อให้ ง่ายขึ้นเราไม่ ต้องการ
ที่จะเข้าสู่ความหมาย ดังนั้นใช่และ
มันซับซ้อนมาก แต่เราก็ปิด
ทำชนิด จำเป็นต้อง ตะปูที่เรา จำเป็นต้องรู้
นิด ๆ หน่อย ๆ ทางขวาเล็กน้อยเพื่อให้เน
ดึงสองอย่างจากสิ่งที่เรียกว่าการทดสอบและ
ที่เก็บที่ไม่แน่นอน mm-hmm ดังนั้นมันคืออะไร
โอเคสิ่งที่ไม่แน่นอน ก็ คือ
ที่เดเบียน แตกต่างกันดังนั้นเดเบียนจึงเป็น
ฐานดังนั้นนี่คือสิ่งอื่น ๆ อีกมากมาย
การแจกแจงขึ้นอยู่กับ ความเป็น Debian
ประเภทหลักที่ เราจะเรียก
มันอยู่ในระดับที่สูงขึ้นของใช่ใช่ ดังนั้น
วิธี ที่พวกเขาทำงานฉันพูดถึง
ก่อนหน้านี้พวกเขามุ่งเน้นไปที่ ความมั่นคง
ความปลอดภัย ดังนั้นการเปิดตัวที่มั่นคงซึ่ง
เราตื่นเต้น ในวันนี้เพราะ Debian
ยืดได้หายไปในที่สุด เราก็ มีเสถียรภาพ
จะเข้าใจ ในอีกสักครู่
ถือว่า เป็น หินที่มั่นคง
นี่ คือการกระจาย สำหรับคุณถ้า
คุณเป็น ผู้ใช้ Linux ราย ใหม่ ถ้าคุณเป็น
ใช้งาน เซิร์ฟเวอร์ที่คุณมีอยู่
อินเทอร์เน็ตฟังก์ชั่นทั้งหมดที่ พวกเขา
ฉันต้องการทำงาน หรือทำงานถูกต้อง
บอกสิ่งที่ฉันประทับใจ มัน และ
จากนั้น คุณ สามารถบอกฉัน ได้หรือไม่
ไม่เป็นไรซึ่งก็เป็นที่ยอมรับ
เหมือน บริษัท โอเคมันเหมือนคาน
สิ่งที่เหมือน สิ่งที่พวกเขาสนับสนุน
มันคงที่แล้วก็มี
คนอื่น ที่อาจ ไม่ใช่ sorta แต่
canonical นั้นไม่เกี่ยวกับ Debian ในเรื่องนั้น
ฉันจะสร้าง Xubuntu และ Ubuntu ตามมาตรฐาน
เป็นเวอร์ชันของ Linux ที่ใช้ Debian
โอเคดีเรามุ่งเน้นที่ Debian จริงๆ
แต่เข้าใจ ว่ามี อื่น ๆ
การแจกแจงออกที่นั่น
กับมันโอเคดังนั้นการยืดเดเบียนจึงเสถียร
ใช่ ใครบอก ว่ามันคงเป็น ใคร
เจ้านายที่บอกว่ามันเสถียรดี Debian
เป็น ผลิตภัณฑ์ที่ ขับเคลื่อนโดยชุมชน
มันถูกตั้งค่า ใน ลักษณะที่ทีมงานของ
บุคคลที่ทำงานร่วมกันเพื่อสร้างสิ่งนี้
การกระจาย และ เพื่อกระทำและบริจาค
มี เวลา มาก ในการ ทำให้มัน เกิดขึ้น
ดังนั้นวิธีการ ทำงานก็โอเคเราได้ดูแล้ว
ที่ GIMP สองจุดเก้าจุดห้ารัก
มันโอเค แต่ก็ยังคงมีคู่ของ
ข้อบกพร่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่และมีอะไร
สิ่งที่เกิดขึ้นคือ ทีมพัฒนา
นั่น เป็นเวอร์ชัน เดเบียนที่ ไม่เสถียร
ตกลงดังนั้นมีสามรุ่น
การทดสอบไม่เสถียรมีเสถียรภาพดังนั้นสิ่งแรก
สิ่งที่เกิดขึ้นคือมัน กลายเป็นคนที่ไม่มั่นคง
เริ่มทดสอบและเล่นกับ
มัน ทำงาน ข้อบกพร่องและสิ่งต่าง ๆ เช่น
สิทธิที่เมื่อพวกเขาได้ทำงานออก
ข้อบกพร่องตอนนี้ขลิบด้ายสองจุดเก้าจุดห้า
สำหรับตัวอย่างย้ายไป สู่การเรียงลำดับการทดสอบ
ของการทดสอบเบต้าเช่นเดียวกับวิดีโอเกม
ใช่มันเหมือนกับ อัลฟ่ามากกว่าเบต้า
เมื่อเทียบกับเปิด แต่เป็นการดำเนินการทั้งหมด
ระบบของ ซอฟต์แวร์ ใช่ ใหญ่กว่า
วิดีโอเกมที่ เราต้องหนี จาก
คุณรู้จัก ความคิดของ Microsoft
Windows อัปเดตการอัปเดตระบบปฏิบัติการของฉัน
และนั่นคือ Linux ใช้งานได้โดยการอัพเดต
ทุกอย่าง ถูกต้องหากแก้ไขกราฟิกของคุณ
และชุดสำนักงานของคุณและทุกอย่าง
มีการอัปเดต มิฉะนั้น คุณจะได้รับการ อัปเดต ทั้งหมด
และมันก็ โอเค เลย มันสวย มาก ๆ
เมื่อเข้าสู่การทดสอบตอนนี้มันมาก
มีเสถียรภาพมากขึ้น แต่อาจมีเพียงเล็กน้อย
บิตของปัญหาที่นี่และมี แต่มันไป
ได้รับการพิจารณาค่อนข้างมีเสถียรภาพ มัน เป็น
ทำงานได้ดี และเมื่อนั้น
การกระจาย การทดสอบการกระจาย
ด้วย ซอฟต์แวร์เวอร์ชั่น ใหม่ทั้งหมดเหล่านี้
ที่ได้ไปตอนนี้ผ่านการทดสอบ
ถือว่ามีเสถียรภาพ มันจะย้ายไปที่คอก
สาขาหรือการกระจายตัวที่มั่นคงนั่น
เกิดอะไรขึ้นกับ stretc ควร
ใครก็ ต้องติดตั้ง
เสถียรหรือการทดสอบหรือควรคุณเพียงแค่
มั่นคงต่อไปเช่นรอจนกว่าจะถึง
โอเค มั่นคงแล้ว ดังนั้น จะเป็นไป ได้
ซอฟต์แวร์ รุ่นเก่า สุด ใน ตอนท้าย
ชีวิตพิจารณา ว่าบรรพบุรุษไป
การยืดเดเบียนอย่าง มั่นคง คือเจสและ
เจสมีการกระจายตัวที่มั่นคง
บนเดเบียนตั้งแต่ปี 2558 เป็นต้นไปสำหรับเล็กน้อย
มากกว่าสอง ปีแล้วที่มั่นคง
ดังนั้นซอฟต์แวร์เวอร์ชั่นใหม่ทั้งหมดเหล่านี้
เหมือนในเดเบียนยืด GIMP คือ
ยังคงเป็นรุ่น 2.8 ถูกต้องเพราะ นั่นคือ
ถือว่ามีเสถียรภาพ
2.9 หรือ 3 ยังไม่ได้ออกมาเลย
จึงมีมีประโยชน์บางอย่างใน
ทำระบบหรือ distro ที่ไม่เสถียร
การกระจาย ตกลงแล้วและนั่นคือ
เพราะมันจะ มีความทันสมัยกว่า คุณ
เข้าใจ แล้วใช่ เลยถ้าคุณ แสดง
ที่นี่ถ้า คุณเป็นผู้ใช้ Linux คนใหม่หรือแม้กระทั่ง
ผู้มีประสบการณ์ ที่ต้องการความมั่นคง
การรักษาความปลอดภัยหินประสิทธิภาพที่มั่นคง เริ่มต้น
ด้วยความเสถียรถ้าคุณพบว่า จุดนั้น
มี แพ็คเกจที่ คุณต้องการจริงๆ
ต้องการ มีเวอร์ชั่นใหม่กว่าและคุณ
ต้องการให้คุณไม่ รังเกียจที่จะรับเพียงเล็กน้อย
เสี่ยง เล็กน้อย เพราะบางครั้งก็ทำได้
มี ปัญหา ไม่ไปยิ่งใหญ่
การทดสอบ กล่องที่ คุณสามารถ อัพเกรด ได้อย่างง่ายดาย
มีความเสถียร ในการทดสอบดังนั้นจึง เป็นเรื่องง่าย
กระบวนการอัปเกรด อย่างราบรื่น ทั้งหมดของคุณ
แพ็คเกจ กำลังจะอัพเกรดเป็น
เวอร์ชันล่าสุดในการทดสอบ และ คุณคือ
จะดีดังนั้นเมื่อคุณมี
ถ้าหากคุณได้รับประสบการณ์มากขึ้น
เป็นผู้ใช้ที่มีพลังที่ คุณรู้จักในแบบของคุณ
รอบ Linux คุณไม่กลัวที่ จะมี
สิ่งที่ แตกสลายตกลงคุณไม่ได้
กลัวที่จะเข้าไปข้างในและแก้ไขพวกเขาและคิด
มันออกมาแล้วนั่นคือเมื่อไม่มั่นคงสำหรับ
คุณเพราะ คุณจะได้รับ
แน่นอน ขอบเลือดออกอย่างแน่นอนล่าสุด
ซอฟต์แวร์ เพราะทันทีที่บางสิ่งบางอย่าง
ออก มา มันเข้าสู่ความไม่แน่นอน
นั่นเป็นรุ่นใหม่ล่าสุดใช่แล้ว คุณล่ะ
รับ สิ่งที่ยอดเยี่ยม เช่น นี้กับ คุณ
มีสิ่งที่ยอดเยี่ยมเสมอ แต่คุณ
มีเวอร์ชั่นล่าสุด หรือไม่
ทุก อย่างเหมือนใหม่เอี่ยมที่ไม่ได้ทำ
มันลง ผ่าน ห่วงโซ่ของ
ทดสอบ ใช่แล้วมีประโยชน์
ที่จะชอบแน่นอนโอ้ด้วยเดเบียน
มัน เจาะจง มาก ที่คุณสามารถเลือกได้
ไม่ว่าคุณต้องการ เลือดออกหรือ
ความมั่นคง หรือสื่อที่มีความสุขกับการทดสอบ
ในระหว่าง ตกลงเพื่อบูมจากบัญญัติ
ใช้เวลาจาก Debian's
การทดสอบและไม่เสถียร ไม่เสถียร
เพราะมันถือว่า Ubuntu หรือ
ตกเลือด แล้วจึงเสถียรเดเบียน
มั่นคง ดังนั้นตอนนี้ต้องเปลี่ยน
จะมีเสถียรภาพในวันเสาร์
ยืด Debian เป็นล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุด
แพคเกจที่มีเสถียรภาพ โห่เพราะมัน เพียง
เพียงไม่กี่ วัน
ใช่แล้วฉัน ตื่นเต้นมาก โอ้
ดีไม่มีคำถามต่อไปของฉันเป็นเพราะฉัน
รู้สึก เหมือนฉันพาคุณไปจาก มัน แต่
ตอนนี้ฉันต้องการที่จะได้รับกลับไปเป็นสิ่งที่เป็น
พวกเขา ให้ฉันในบรรทัดที่นี่สิ่งที่เป็น
คุณสมบัติ ใหม่ อะไรคือสิ่งที่โอ้ใช่แล้ว คุณสามารถทำได้
คุณ บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ใช่ก่อนอื่นเลยจากคนที่แต่งตัวประหลาด Mac ของคุณ
ขอโทษ PowerPC เพื่อนจะทำ เช่นนั้นถ้าคุณ
ได้ Mac เครื่องเก่ามาหนึ่งในสิ่งที่ดี
เกี่ยวกับลีนุกซ์นั้นสามารถเป็นได้ตลอดเวลา
ติดตั้งบนฮาร์ดแวร์รุ่นเก่าอย่าง Debian
ทำ ไปด้วย PowerPC แล้ว
เป็น สถาปัตยกรรมที่หลากหลายหากคุณเป็นพีซี
ผู้ใช้แน่นอนถ้าคุณใช้ Windows คุณ
รู้เกี่ยวกับ 64- บิตและ 32- บิตเหล่านั้น
สอง ตัวเลือก หลัก ดังนั้นจึงมี อย่างแน่นอน
การสนับสนุนสำหรับ ผู้ที่ ออกประตู คุณ
สามารถ ดาวน์โหลด AMD 64 หรือ i386 ได้
พีซีเวอร์ชัน 64 บิตและ 32 บิต
distro ตามลำดับมีใหม่
สถาปัตยกรรม MIPS 64 บิตที่ได้ รับ
เพิ่มสิทธิทั้งหมด
แล้วจริงๆ นี่คือทั้งหมดส่วนใหญ่
เกี่ยวกับโซ่แห่งการรับ ล่าสุด
ซอฟต์แวร์ เวอร์ชัน และสิ่งต่าง ๆ
ปรับปรุงฟื้นฟูดังนั้นเรากำลังมองหาที่
เคอร์เนลใหม่ฉันคิดว่าเราอยู่ที่จุดสี่
ถ้าฉันเคอร์เนลเป็นเพียง เก้า จุด
สิ่งที่พวกเขาเรียก ว่า Linux คือหัวใจ
โอเคเหมือนโครงกระดูกนั่นโอเคงั้น
คุณ รู้ขั้นตอนการอัปเกรดแล้ว
เรามีอะไร เป็น จำนวนมาก
อัพเกรดเท่าซอฟต์แวร์ ที่
คำพังเพยที่ รวม อยู่ตอนนี้ 3.2 - ฉันไม่ได้
ต้องการ เข้าสู่สิ่งทางเทคนิคยกเว้น KDE
LXDE ที่ทันสมัย คือเดสก์ท็อปทั้งหมด
สภาพแวดล้อม matei คือ 1.16 และ Xfce คือ
4.1 - แต่สิ่งที่เป็นอยู่คือมี
ได้ รับมากกว่า 15,000 แพ็คเกจใหม่ที่
ทำให้ ทาง ของพวกเขา ลงโซ่
ยืดเดเบียนว่าเราไม่ได้อยู่ในเดเบียน
เจสซี่ และจากแพ็คเกจที่ อยู่ในนั้น
เจสมากกว่าครึ่งหนึ่งเคยเป็น
อัปเกรด เพื่อให้คุณได้รับเวอร์ชันใหม่ของ
ชิ้นนี้ของซอฟต์แวร์ที่ถูกต้องว่ามันเป็น
ได้รับการ อัพเกรดด้วยวิธีนี้คุณสามารถให้
เรา ชอบ ตัวอย่างของแพคเกจดังนั้นชอบ
เพราะเหมือนใคร ใหม่ กับ Linux
แน่นอน ถ้าคุณพยายาม ขาย มันไม่
ความจริงของอุตสาหกรรม ไม่ได้เป็นของ เซลเลคถ้า
ทุกครั้ง ถ้าเราพยายามแปลง
Sasha พูดถึงเรื่องนี้คุณจะบอกเธอยังไง
ฉันหมายถึงการติดตั้งบนเธอ เหมือนใช่ใช่
เพราะ ตกลงใจของฉันยังคง ทำงานเหมือนฉัน
รับแฟรนไชส์อย่างสมบูรณ์ดังนั้นฉันจึงซื้อ
คอมพิวเตอร์จากร้านคอมพิวเตอร์และ ฉันนำมา
มันเป็นบ้านและมัน มีอยู่แล้ว
โดยทั่วไปแล้ว Windows คุณไม่ต้องซื้อ
ไม่มีหน้าต่างในนั้นเธอก็ใช้เวลา
ปิด Windows แล้วคุณรู้หรือไม่
โหลด คุณดาวน์โหลด เดเบียนจาก ไม่
ทำงานก่อนปิด Windows เพราะ
วิธีการอื่นที่ใช่คุณจะได้ไม่ต้องคุณสามารถ
ดาวน์โหลดการ อ่านบน Windows ok แล้ว
คุณสามารถใส่แฟลช ไดรฟ์ USB ได้
คุณสามารถใช้เครื่องมือที่คำแนะนำ
มี ทั้งหมดใน เว็บไซต์ของพวกเขา ตกลง เว็บไซต์คุณ
สามารถ ใช้เครื่องมือที่ จะ จริงตอนนี้
ทำในสิ่งที่เรียกว่าการเผาไหม้ที่จะเข้า
แฟลชไดรฟ์ ขนาดที่เหมาะสมแฟลชไดรฟ์คืออะไร
ฉันต้องการ กิ๊กโอ้โอ เคฉันคิดว่ากิ๊ก
มันคือ 4.4 กิ๊ก 16 วินาทีไม่ใช่ ถาดฮิวจ์
เหมือนว่า คุณเกิดมาพร้อมแฟลชแล้ว
quote-unquote เขียนให้ เป็น ประโยชน์อย่างมาก
ถังออกซิเจน ถูกต้องทุกคนโอเค
ฉัน จะ ดาวน์โหลดไปยังแฟลชแล้ว
ไม่ให้คุณดาวน์โหลดไปยังไดรฟ์ของคุณ
คอมพิวเตอร์ แล้วคุณเผามันก็ โอเคแฟลช
ไดรฟ์ กลายเป็นวิธีการปฏิบัติการที่สามารถบูตได้
ระบบดังนั้นจึงเป็นเหมือน คุณ ไม่ได้ นั่ง
มีและมันจะ แทนที่ ระเบียนและคุณ
เคย ใช้ซีดี ตอนนี้คุณทำไม่ได้
ต้องการสื่อแสงซีดีเป็นฐานตาย
สิ่งที่ ซีดี ใช่
ดังนั้นคุณบูต เครื่องคอมพิวเตอร์จาก
แฟลช ไดรฟ์และ มันจะบอกคุณ
ต้องการ ติดตั้งเหนือ Windows หรือ
คุณต้องการติดตั้ง เพิ่มเติมจาก
Windows และถ้าคุณทำ นอกเหนือจากมัน
เรียกว่าการบูตคู่ ถูกต้องคุณ
เรียนรู้ 8 คะแนนเพื่อ Sasha ตกลงเพื่อเก็บไว้
ใจ ถ้าคุณซื้อคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่อาจมี
UEFI ที่คุณอาจมีนิดหน่อย
ปัญหาเพิ่มเติมในการติดตั้ง Debian
เพราะ Debian จะเน้นมากใน
ของฟรีและของประเภทนั้น ตกต่ำ
เพื่อเฟิร์มแวร์และ UEFI เหล่านี้บางส่วน
ระบบสามารถมีเฟิร์มแวร์ที่เป็นกรรมสิทธิ์ได้
และและ ปัญหา เช่นนั้น ซึ่งเป็นที่ยอมรับ
Xubuntu ทำให้มัน ง่าย มาก ๆ
ติดตั้ง บนใด ๆ
แบบฟอร์ม เดเบียนยังคงเป็นเรื่องง่ายมากฉัน
ต้องการให้คุณลอง แต่แค่หัวขึ้น
อย่า ท้อถ้าคุณมี
ปัญหาและเข้าสู่ ชุมชนในของเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 TV ถามคำถาม
และเรา ยินดีที่จะ ช่วยเหลือคุณ
ชุมชนฉันยินดีที่จะช่วยคุณใน สิ่งที่
อื่นก็คือ สิ่งต่าง ๆ ที่ เคยเป็นมา
อัปเดตคุณกำลังถาม LibreOffice
โปรแกรมประมวลผลคำที่ยอดเยี่ยมฟรีไม่เพียง
โปรแกรมประมวลผลคำ แต่เป็น ชุด สำนักงานแบบเต็ม
ชุดที่ คุณจำได้เมื่อเราใช้
ต้องซื้อ Microsoft Office
ใช่ ฉันรู้ถูกต้อง สิ่งเดียวที่ ขาดหายไป
จาก LibreOffice คือ Outlook
เทียบเท่า ทุกอย่างอื่นเช่น
PowerPoint ใช่แล้วพวกเราทุกคนก็เป็นอย่างนั้น
Excel อยู่ที่นั่นอย่างครบถ้วน
เข้ากันได้คุณสามารถเปิดไฟล์ที่เคยเป็น
สร้างบน Microsoft Office ใน
LibreOffice และ ช่วยพวกเขากลับมาในไอโอวา
LibreOffice สุ่มถามเอาล่ะ ถ้า
พวกเขาเป็นเหมือน คู่มือสุขภาพที่ฉันต้องการ
เหมือนใน นักเขียนฟรีมันเรียกว่าเขียน
ใช่สำนักงานนักเขียนของฉันใช่ฉันต้องการ
เพียงเลือก เอกสาร ทั้งหมด และ
ย่อขนาด ให้เหลือหนึ่งหน้า แต่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าฉัน สามารถทำได้ ใน Word แต่ ฉันต้องการ
สามารถที่ จะทำมันในนักเขียนฉันรู้ ว่า
คุณ ไม่รู้วิธีการทำ
โดยเฉพาะแม้ว่า ฉันรู้ว่าฉันชอบ ที่ฉัน
แค่ฉันอยากจะมีที่ต้องการ
พอดีกับการต่อสู้ แต่ฉันแน่ใจว่าฉัน
แทนที่จะ ถามสิ่งต่าง ๆ เช่น
ที่ฉันชอบที่ จะรู้ว่ามีวิธี
เพื่อดาวน์โหลด วิธีการบางอย่างฉัน แน่ใจ
ใช่โอเคจะมีองค์กรสำนักงาน
คุณจะพบอาชีพที่นั่น
อาจจะเป็นที่เราเห็นและสิ่งที่ครับ
ใช่ แต่ต้อง จำไว้
LibreOffice สิ่งที่เป็นระเบียบเกี่ยวกับมัน เช่นกัน
เข้ากันได้กับ Microsoft
Office มัน คล้ายกันมาก
ชุดคุณลักษณะ และ คำสั่ง ของมัน อยู่ตรงไหน
รุ่น ของ Excel ซึ่งเรียกว่าคำนวณ
มีสมการและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
สูตรสมการเช่นเดียวกับไมโครซอฟท์
สำนักงาน Excel ที่ถูกต้องดังนั้นถ้าสิ่ง
จุดนี้สวยสำหรับใครในตอน นี้และ
มันทำให้มัน ง่าย จริงๆ
อัปเดต ฉันใช้แล้วและฉันพบว่าใช้ง่าย
ยกเว้นการสุ่มแบบ เงา
สิ่ง ที่ ฉันชอบ ฉันแน่ใจว่าเราสามารถหาได้
ความช่วยเหลือ ของคุณ สำหรับมัน จะดีกว่า อย่างแน่นอน
จ่ายมากกว่า ชอบที่จะมี
ใช่ หลายร้อย ดอลลาร์ใช่แล้วตอนนี้ฉัน
กล่าวถึง Outlook เป็นสิ่งหนึ่ง
มัน หายไป แต่มีโปรแกรม
เรียกว่าวิวัฒนาการที่มา
กับ Debian มันก็เป็นเช่นนั้นเช่นกัน
อัปเกรด แล้วและคล้ายกับ และ
มันฟรีทั้งหมดยังฟรีอยู่ทั้งหมด
ไป แล้วใช่
ดังนั้นถ้าคุณ คิดว่านี่ ฟังดูเหมือนยอดขาย
pitch wolfin เราจะมอบให้ ใช่
ดังนั้น ไปดาวน์โหลดได้ฟรี และ คุณรู้
ฉันคิดว่าคุณรู้ว่าถ้า คุณ
มีคำถามใด ๆ ให้ เราเข้าไป
ห้องแชท - กำลังดูของเฮนรี่
ดูบนโทรศัพท์ของเขาเช่นเดียวกับ อะไร
ทั้งหมดที่คุณต้องการถามเกี่ยวกับเดเบียน
เราควรจะดู มันใช่ไหม
มีบางอย่างที่ จริงแล้วเราจะได้รับ
เข้าไป ที่ Debbie แล้วดูนี่สิ
Debian 9 ที่ ฉันติดตั้งไว้ ในเครื่อง
แล็ปท็อปตอนนี้คุณอาจ จะคล้ายกัน
สถานการณ์กับฉันที่คุณมี
คอมพิวเตอร์ระบบการผลิต ที่คุณใช้
ตลอดเวลาและคุณไม่ต้องการที่ จะเช็ด
ใช้ ระบบของคุณที่คุณต้องการ ลอง
แม้ว่าสิ่งที่ฉัน ทำก็ คือติดอยู่
ในฮาร์ด ไดรฟ์อื่นดังนั้นฉันจึงลบออก
ใช่ ฉันไม่รู้ว่าฉันพูด มาจาก ไหน
Garvey รวดเร็ว ทำไม Debian ถึง ดีกว่ารอบต่อนาที
ใช่ดี เห็นมีจำนวนมากดูตอนนี้
เรากำลังจะ ได้เป็นส่วนตัว
ประสบการณ์ การตั้งค่า และเราเราชนิดของ
ต้องการหลีกเลี่ยงชนิดของคำถามเหล่านั้น
การ์วี่เล็กน้อย ฉัน เพียงเพราะ
สิ่งที่เรากำลัง มองหา
rpm Debian 2 ซอฟต์แวร์ที่แตกต่าง
การกระจายที่เป็นเรื่องตลกที่นั่น คุณ
ไป ขอโทษ และเรา จะไปให้ถึง
หาคนกลุ่มนี้ถ้าคุณยังใหม่กับ Linux
มันจะเป็นอย่างไรถ้าคุณเข้าไปถ้าคุณ
เข้าไปในฟอรัมแล้ว คุณพูดว่าอะไร
ดีกว่าที่คุณทำ ผิดไป
เพื่อสงครามคุณได้เปิดกระป๋อง เวิร์ม
เพราะ การ์วี่กำลังจะพูดรอบต่อนาทีฉัน
จะบอกว่า เด็บบี้ไม่เคยโพสต์
reddit คุณจะประมาณสีน้ำเงินหรือ
อาหารพูดก่อนหน้านี้คุณเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
สิ่งที่ต้องทำคือ การหาสิ่งนั้น
เพื่อน ของคุณ ติดตั้งแล้วและ
เห็น ด้วยตัวคุณเอง ในแบบที่คุณมี
สนับสนุน คนที่รู้ว่าอะไร
พวกเขากำลัง ทำอยู่แล้วอย่างแน่นอนและถ้า
คุณไม่มีคน ที่ใช้ Linux
ตาม ด้วยการ แสดงของเรามันยอดเยี่ยมมาก
เพราะ ถ้าฉันใช้ Debian บนของฉัน
ระบบ จากนั้นคุณสามารถ ถาม คำถาม ฉัน
เกี่ยวกับ Debian และฉันสามารถนำมันขึ้นมา
หน้าจอเพื่อกระสอบเหมือนกับว่าถ้า
คุณกำลัง ทำอยู่และเป็นเรื่องใหม่สำหรับคุณ
ฉันบอกคุณว่าคุณ มีเพื่อนในตัว คุณ
ฆ่าทุกคน เหมือนกันดังนั้นนี่คือ
เดเบียน 9
ยืดการทำงาน สิ่งที่เรียกว่าอบเชย
ซึ่งเป็นค่าเริ่มต้นจาก กล่องใน
กรณี ของฉัน เพราะเมื่อฉันติดตั้งสิ่งนี้
mmm มันถามฉันว่าเดสก์ท็อป
ฉันต้องการสภาพแวดล้อม โอ้ ที่ดี
อาจให้ ฉันทั้งหมด ที่นี่มา
ฉันต้องการ ทั้งหมดเพื่อให้ฉันสามารถเล่นไปรอบ ๆ แล้ว
ฉันสามารถ ตัดสินใจได้ว่า ฉันชอบอันไหนมากที่สุด
มันมาพร้อมกับคำพังเพย 3 มันมาพร้อมกับ
อบเชยมันมาพร้อมกับพลาสม่า ทุกอย่าง
ใช่มันเป็นไปได้ที่ มี ของมากมาย
แม้แต่ LXDE ซึ่งสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
เพียงเพื่อบอกว่าคุณสามารถกลับไปกลับมา
ระหว่างพวกเขาและดูว่าคนที่ คุณชอบ
ส่วนใหญ่ เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งที่ Debian ทำ
ดีก็จะทำให้การตัดสินใจขึ้นอยู่กับคุณ
คุณต้องการ ปรับแต่ง ระบบของคุณ
ต้องการ ให้เป็นของคุณแทนที่จะเป็น ของ บางอย่าง
นักพัฒนาซอฟต์แวร์อื่น ๆ ที่ คุณสามารถทำได้จริงๆ
เล่น กับมันและลองทำสิ่ง ต่าง ๆ
สิ่งนี้จึงเป็นที่คุณรู้ว่านี่เป็น
หน้าจอ ที่ฉันทักทายด้วย
บูตครั้งแรกและคุณจะเห็นว่ามี
มี ซอฟต์แวร์จำนวนหนึ่งติดตั้งอยู่แล้วและ
เรา พูดถึงคุณรู้ว่า สำนักงาน Libre สำหรับ
ตัวอย่างดังนั้นถ้าฉันไปที่สำนักงาน คุณจะเห็น
ฉันมีโปรแกรมอ่านเอกสารสำหรับ PDF
ไฟล์ที่ฉันได้รับดังนั้นฉันไม่ จำเป็นต้อง
ติดตั้ง Adobe Reader ที่นั่น
โปรแกรมอีเมลวิวัฒนาการที่ฉันเป็น
พูดคุย เกี่ยวกับ ที่มีปฏิทิน และ
แผนที่ อื่นที่ คุณสนับสนุน
แลกเปลี่ยนและ สิ่งของทุกอย่างและ
จากนั้นเราก็มีเครื่องคำนวณฐานของ LibreOffice
วาดนักเขียนคณิตศาสตร์ที่ประทับใจและคุณจะได้รับ
ใช้ กับชื่อและความแตกต่าง
สวยอย่างรวดเร็วและบางครั้ง
คุณจะพบทางเลือกอื่นบน Linux
มีชื่อโง่เหมือนเครื่องคิดเลขแทน
ของ เครื่องคิดเลขอย่างเช่น ทำไมฉันถึงทำอย่างนั้น
ทำไม ไม่ลองใช้ LibreOffice ดูสิ
ตรงไปตรงมา และคุณก็สามารถทำได้
เปิดใช้ LibreOffice ด้วยตัวเองและมันจะ
พูดเฮ้คุณต้องการทำอะไรดี
สร้างเอกสารสร้างสเปรดชีต
สร้างงานนำเสนอที่คุณจะทำให้กาแฟ
วาด a Enterprise วาดมัน
อาจทำให้กาแฟ มันเชื่อมต่อ
กับ Keurig ของคุณเสียงเหมือนคนอื่น
โครงการ Raspberry Pi พวกเขากำลังทำเช่นนั้น
เรา ต้องการทำอะไรคำนวณสเปรดชีต
ดังนั้นเมื่อฉันคลิกที่คุณจะเห็นไม่
ที่คุ้นเคยก็ ดูดีมาก
เช่น Microsoft Excel และ เรามี
ระบบสูตร ชนิดเดียวกันที่ เรามี
แผ่นที่ด้านล่าง ที่นี่พวกเรา
สามารถสร้างแผ่นงานใหม่ที่เราสามารถตั้งชื่อของเรา
แผ่นสิ่งที่ เราต้องการจะทำและมัน
มันคือ หัวใจของมัน
Microsoft Excel งั้นมา พูดกัน
ฉันมี
เพื่อนหรือเพื่อนร่วมงานในธุรกิจที่
ใช้ Microsoft Excel และตอนนี้ฉันมี
เพื่อส่ง สิ่งนี้ฉันไม่ต้องการ
เพื่อพูด ทั้งหมดที่คุณต้องติดตั้ง
LibreOffice เพื่อ เปิดไฟล์ไม่ใช่นั่นคือ
ไม่ดี ดังนั้นบันทึกเป็นและเมื่อฉันบันทึกฉัน
เลือกรูปแบบเริ่มต้น นี้
รูปแบบ เอกสารเปิด เช่น LibreOffice
ฟอร์แมตสเปรดชีต แต่คุณสามารถทำได้
เลือกจาก ที่นี่รูปแบบ Microsoft Excel
XLS จดจำสิ่งเหล่านั้นหรือมีสิ่งใหม่กว่า
XLS X หาก คุณ เห็น PDF ที่ คุณสามารถทำได้
ไฟล์ PDF แต่มันเป็นเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่แตกต่างกัน
ตรงข้ามกับการบันทึก ดังนั้นนี่เป็นคำตอบ
คำถาม นั้น แต่ที่นี่เรากำลังดู
ความเข้ากันได้ความสามารถในการเปิดนี้
และ แก้ไขบน คอมพิวเตอร์ Windows
Microsoft Office ถ้าฉันจะส่งอีเมล
สิ่งที่แนบมา ฉันต้องการส่งอีเมล ฉันต้องการ
เพื่อส่งอีเมลเป็น PDF หากคุณไม่ต้องการ
พวกเขาจะสามารถ แก้ไขได้เป็นหลัก
เปิดใบแจ้งหนี้หรือบางคนแน่ใจว่าใช่
ดังนั้นฉัน สามารถบันทึก เป็น PDF ไม่ใช่คุณ
ไม่สามารถบันทึก ลงในไฟล์ PDF ที่เป็น
วิธีที่แตกต่างเล็กน้อย ที่ฉันสามารถทำได้
ส่งออกมันเหมือน โอ้ดังนั้นเราจึงประหยัด
เราจะเลือก Microsoft Office
รูปแบบ Microsoft Excel LSX เพื่อให้เป็นไป
ส่งไปยังเพื่อนร่วมงานที่ใช้เป็น
เต็มคุณ รู้ว่าพวกเขามีเงินที่ จะโยน
ออกไปดังนั้นพวกเขาจึงซื้อ Microsoft Office
ฉันจะทำอย่างไรใน กรณีที่ฉันต้องการ
PDF ดู ปุ่ม PDF ยักษ์นี้ ไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
และมันจะ ช่วยให้มันเป็นอย่างนั้น
ใช่ทั้งหมดโอเคนั่นคือรุ่นที่
คุณจะใช้ เพื่อแบ่งปัน เป็น อีเมล
เอกสารแนบหรือขวาดังนั้นหากฉันกำลังส่ง
ชอบรูปแบบการบริโภค ให้กับผู้ป่วยที่ต้องการ
เพื่อเติมเต็มพวกเขาก่อนที่ฉันจะไป
ใน บันทึกเป็น PDF และ พิมพ์และ
จากนั้น กรอกข้อมูลใช่แล้ว โอ้แน่นอนว่าใช่แล้วโอเค
ได้อย่างนั้นและเหมือนกัน ไปสำหรับ
เอกสาร Word ของคุณ จะไม่ใส่มากเกินไป
มุ่งเน้นไปที่ การกระจายที่เราเป็น
ดู เดเบียน แต่เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่า
เฮ้คุณรู้ ว่ามัน มาพร้อมกับขนาดใหญ่
ชุด ซอฟต์แวร์ที่ จะได้รับ
คุณจะ ขึ้นและ จะสวย เร็ว ฉัน
gonna นำนักเขียน LibreOffice ขึ้นมา อีกครั้ง
ไม่ให้ ความสำคัญกับชุดของ
ซอฟต์แวร์ แต่แทนที่จะ แสดงให้คุณเห็น
คุณ รู้ว่านี่เป็นเรื่องจริง
ตรงไปตรงมาที่คุณ เริ่มต้น
ผู้ใช้ที่เป็นมิตร สุด ๆ ฉันใช้มันและชอบ
มันใช่มากดีที่มันเหมาะสมที่คุ้นเคย
ชอบดำดิ่งลงสู่ความคุ้นเคย แต่
ในเวลาเดียวกันมันมีประโยชน์ mm-hmm
ยอดเยี่ยมที่ เราสามารถ บันทึกเป็นไฟล์เอกสาร Word
Docx ไปที่ นั่นหรือ docx เก่า
รูปแบบ เพื่อให้คุณเห็นสิ่งที่ฉันพูดคือ
ถ้าเราเปลี่ยนจาก
Microsoft Windows
นอกเสียจากว่าจะมี ซอฟต์แวร์ เฉพาะ
ไฟล์ ol ผู้บริหารที่คุณอย่างแน่นอน
จำเป็นต้อง มี ซอฟต์แวร์บัญชีใหม่
อาจจะเป็นตัวอย่างที่ดี แต่มาก
มันกำลังเคลื่อน ไปสู่คลาวด์ดังนั้นคุณจึงใช้ มัน
ผ่านเบราว์เซอร์ของคุณต่อไปขอโทษทำไม
ไม่ได้ติดตั้งการกระจายเช่น Debian
ที่ไม่ไวต่อ สิ่งเดียวกัน
มัลแวร์ที่คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับ
ไวรัสเช่นที่คุณทำบน Windows ชนิดที่
ของ สิ่งต่าง ๆ ดังนั้น เราขอข้ามผ่านการ
ชุด ซอฟต์แวร์ที่นี่เรามี
ทุกอย่าง ถูกจัดอย่างเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่ฉัน ชื่นชม เสมอมา
Linux คุณสังเกตเห็นเมื่อฉันไป ที่เกมมัน
แค่มี เกมที่เราไม่ทำ
เห็น Just Dance 2017 ดีที่คุณไม่เห็น
แต่คุณ รู้ว่าสิ่งที่ ฉันไม่เห็น
รายการเป็น readme ของฉันขวาเกี่ยวกับ
ผลิตภัณฑ์และ โฟลเดอร์ย่อยเหล่านี้ ทั้งหมด ที่
ซ้อนกันและคุณขายหรือขาย
แสดงโปรแกรมติดตั้งบน Windows
และคุณได้รับทุก สิ่งนี้ บนของคุณ
เมนูและ พวกเขาก็ทำไปด้วย
โดยการเปลี่ยน สิ่งต่าง ๆ ใน Windows 10
แต่ตอนนี้มันยากที่ จะหา
สิ่งที่คุณกำลังมองหาใน
หลาย ๆ กรณีอันนี้มันเพิ่ง จะหมด
กล่อง มีไม่ มากที่เราจะเรียก
มัน cruft จาก มุมมอง การเขียนโปรแกรม
คุณรู้ว่าเป็นคำ ที่มันเป็นเพียง
ขยะที่ไม่ จำเป็นต้อง อยู่ตรง นี้
คือทุกสิ่งที่ ติดตั้งฉัน
หมายความว่ามัน มาพร้อมกับ VLC ที่ฉันเพิ่งเห็น
คุณ รู้ว่า Media Player ติดตั้งไว้ล่วงหน้า
คุณสามารถชมการแสดงของเราใน HLS ได้
มีชีวิต
ใช่มา ติดตั้งไว้ล่วงหน้า มีทั้งหมด
ของแบบนี้ จริง ๆ
คิดถึง ทุกสิ่ง
พวกเขาไม่ได้สวย เพียงแค่ ความมั่นคง
นี่คือเหตุผลที่มันมีเสถียรภาพคำถามใด ๆ
จาก ห้องแชท ของเรา ที่จุดนี้มาก่อน
เราหยุดพักอย่างรวดเร็ว อาไม่มีอะไรให้ทำ
ไม่มีอะไรไม่มีอะไร หลังจากที่ หยุดพัก
เวลาถ้าคุณสนใจ Linux
คุณยังใหม่กับสิ่งที่คุณ ไม่เคยเห็นหรือ
บางที คุณ อาจจะ เห็นมัน และคุณก็แค่
บางทีคุณอาจรู้เรื่องรั้วเพราะ มัน
คุณ รู้ไหมว่าฉันชอบที่เราได้คุยกัน
เกี่ยวกับคืนนี้
มันอยู่ที่นี่เมื่อห้า ปีก่อนและ ตอนนี้ก็เป็น
ระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อปที่ใช้งานได้จริง
เพื่อทดแทน Microsoft Windows
คุณสามารถใส่สิ่งนี้ลงบน ที่มีอยู่ของคุณ
ฮาร์ดแวร์ คอมพิวเตอร์ และ พวกเราจะ ไป
พูดถึงเรื่องเล็กน้อย หลังจากนั้น
การพักผ่อนที่เราต้อง ทำอย่างรวดเร็ว
และเราจะกลับมาทันที
[เพลง]
คุณ
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ยินดีต้อนรับ กลับและขอขอบคุณสำหรับการ เข้าร่วมกับ เรา
คืนนี้ในขณะที่เรา เฉลิมฉลองการ เปิดตัวของ
การยืดเดเบียนเป็นการกระจายที่เสถียร
ของ ลิงก์และเรากำลังทำ สิ่งนี้จาก
วิธีการ ที่เรานำเสนอ เป็น
ตัวเลือกใหม่สำหรับผู้ใช้ Windows ผู้ใช้ Mac
เพื่อเปลี่ยน ไปและเรายินดีต้อนรับอย่างแน่นอน
คุณจะส่ง คำถามถ้าคุณไป
เราหมวดหมู่เว็บไซต์ห้าจุดทีวีคุณ
คลิกที่ติดต่อเรา และคุณจะเห็นวิธี
เพื่อติดต่อ เราหากคุณมี
คำถาม เกี่ยวกับการเปลี่ยนแปลง หรือ
ซอฟต์แวร์ที่คุณสามารถ ใช้ Henry ในระหว่าง
วันหยุดที่ คุณ พูดถึง คือ อะไร
คุณบน Microsoft Windows
ใช่และมันน่าเสียดายที่ถูกต้อง
ตอนนี้มันเป็นสิ่งจำเป็นสำหรับ ฉัน เพราะฉัน
มี ทั้ง ผลิตภัณฑ์ Adobe ทางการแพทย์
แฟนของ Adobe สำหรับการตัดต่อวิดีโอเช่น โอเค
สำหรับ Photoshop yeah Premiere Pro ทุกอย่าง
พวกนั้นใช่ อืม แต่ก็เป็น เกมด้วย
เหมือนคุณมี นิด ๆ หน่อย ๆ
ของความสนุกที่ถูกต้องเหมือนที่ฉันรู้เช่นเดียวกับ Linux
มี ไอน้ำและสิ่งสนุกอื่น ๆ แต่ที่
ช่วงเวลาที่ มี เกมมากมายที่ฉัน
เล่นที่ปัจจุบันยังไม่มีแผน
โอเคชอบความสามารถ แต่ฉันเห็น
มาก ขึ้น เช่นลองใช้งานร่วมกันได้
แน่นอนว่า เช่นเดียวกับ Mac จะเกิดอะไรขึ้นและ
คุณ รู้ว่าเราเห็นอย่างนั้นและ
วันนี้ เมื่อคุณพูดว่า การเป็น
ระบบปฏิบัติการ Steam ของผลิตภัณฑ์ Linux เป็น Linux จริง ๆ
เพื่อให้คุณรู้ว่าพวกเขากำลังวางโฟกัสบน
เกมถึง เท่า ที่ Photoshop ไป
เราได้ดูมัน ในรายการเช็คเอาท์
คนพิการสองจุดเก้าจุดห้านั่น คือ
สิ่งหนึ่ง ที่จับฉันไว้
Windows y-yeah Photoshop เพราะ เรามี
ปัญหามากมายใช่แล้วการสูญเสีย ของ
ปรับขนาด ภาพทุกอย่างอื่นใน
GIMP นั้นยอดเยี่ยมในสองจุดแปด แต่
ความจริง ที่ว่า คุณสูญเสีย คุณภาพเมื่อ
คุณช่วยชีวิตใช่นั่นคือการพูดแบบนี้
Photoshop รุ่นที่ เป็นทางเลือก
ฟรี
ดีนี่คือสิ่งที่ต่อไป
ปล่อยฉันด้วย
เพราะ ด้วยการ เข้าถึงได้ มากขึ้น
ผู้คนและกับเรากำลังพูดถึงมัน
แสดงหวังว่าผู้คนมากขึ้นลอง
ซึ่งหมายความว่า ผู้คนจำนวน มาก กำลังจะไป
ที่จะใช้มันซึ่งหมายความว่า
โปรแกรมเมอร์ และนักพัฒนาเหล่านั้นคือ
จะ เป็นเหมือนมีคนใช้งานมากขึ้น
บางทีคุณควร ย้ายโปรแกรมของเรา
ออกไปใช่แล้วโอ้อย่างแน่นอน
เมื่อคุณหวังดังนั้นฉันจึง หวังว่าจะได้มากกว่า
สามปี ถัดไป เช่น นี้จริงๆ
เตะเข้า แต่ตอนนี้มีมี
โอกาสใน การดูอัลบูต ขวา ใช่แล้วใช่
ดังนั้นคุณสามารถไม่ได้ทางเทคนิคไม่ เป็นไร
สุดอินเทรนด์คุณไม่สามารถรอสามารถเก็บ
หน้าต่างที่ถูกต้อง จะใช้งาน ลีนุกซ์อย่างแน่นอน
คุณอาจจะไม่ทำอย่างนั้นจนกว่าคุณจะเริ่มต้นมัน
รู้สึกสะดวกสบาย และลองผลิตภัณฑ์
นำเสนอโดย Linux ดู ว่ารู้สึกอย่างไรและ
จากนั้นอาจถอนการติดตั้งหรือไม่ใช้
Windows ถ้าคุณต้องใช้ชีวิตนั่นคือสิ่งที่ ฉันเป็น
ย้ายไปยัง Larry เป็นการบูตแบบคู่
เพราะฉันยังต้อง บูตด้วย
Windows นาน ๆ ครั้งและอื่น ๆ ที่ให้
ฉัน มีโอกาส ใช้ Linux กับฉันทุกคน
สิ่งออนไลน์ที่ คุณทำให้ ฉันปลอดภัย ออนไลน์ทำ
ทุก สิ่งนั้น และก้าวหน้าเหล่านี้
วัน ทุกอย่างออนไลน์ใช่ที่สุด
สิ่งที่ ฉันทำ มันก็แค่ ทำ
ความรู้สึกที่ จะใช้ มัน แล้วคุณก็สามารถ
บูตเข้า Windows เมื่อคุณต้องการไปทางขวา
มัน จะเป็นจริงดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นคุณเปิด
บน คอมพิวเตอร์ ของคุณ และมันก็แค่นั้น
หน้าจอสีดำ และคุณเพียงแค่เลื่อน ไปที่คุณ
เลือก ระบบปฏิบัติการที่คุณ ต้องการ
มันสร้างหน่วยความจำ ที่ระบุว่า Windows
Windows 10 หรือ Linux Debian เพื่อคุณ
พูดถึง Photoshop และฉัน กับฉัน
พูดถึง GIMP สำหรับคนที่คุณ
ไม่ คุ้นเคยฉันหมายถึง Debian ทันที
ของกล่องมาพร้อมกับ โปรแกรมที่เรียกว่า
โปรแกรมจัดการภาพ GNU ดังนั้น Henry
นี้คือสิ่งที่ฉันรู้ว่าคุณรู้ แต่สำหรับ
ประโยชน์ของผู้ชมของเรา นี่เป็นภาพเต็ม
ซอฟต์แวร์ แก้ไขที่ คุณดูและ
ดู ค่อนข้างคล้ายกับ photoshop ในนั้น
ในแบบที่มันใช้ งานได้ จริง
ฉันจะ เข้าสู่โหมดหน้าต่างเดียว
เพื่อให้คุณสามารถมองเห็นสิ่งที่
photoshop ถามเพิ่มเติม แต่มีคุณ
มี มันจึงเป็นทางเลือกฟรี
ถึงร้าน Photoshop ที่มาพร้อมกับ debian 9
ออกมาจาก กล่องและพวกคุณ
มีบทเรียนมากมาย ที่สามารถทำได้
ไปกับ ผู้ชายคนนี้ ใช่ฉัน
หวังว่าจะเห็นโอเพ่นซอร์สมากขึ้น
โปรแกรมอย่างนั้นตอนนี้
เพราะ ชอบอีกครั้ง เหมือนที่เราเห็น
เกิดขึ้น การผลิต วิดีโอ ตรง
ตรง ขึ้น และฉัน รู้สึกตื่นเต้น จริงๆ
เกี่ยวกับเรื่อง นั้น เพราะอย่างที่ฉัน บอกว่าฉันใช้
เหมือน Adobe Premiere Pro หนอผมใช้
InDesign ฉันใช้งานได้ค่อนข้างดี
ทั้งชุด แม้กระทั่ง Dreamweaver และทั้งหมด
คนอื่น ๆ อืม แต่มันก็เจ๋ง
สิ่งที่ เกี่ยวกับเช่นอายุของเทคโนโลยีนี้
การเข้าถึงนั้นกำลังกลายเป็นสิ่งที่ถูกต้องอย่างมาก
ตอนนี้ เราเห็นมาก ขึ้น เปิด
แหล่งโปรแกรมเช่นนี้ และมัน
ฉัน ตื่นเต้นมาก
มุ่งหน้า ไปยัง ตำแหน่งรอง org org de BI am
dot org สนับสนุนชุมชนถ้าคุณทำได้
และ ดาวน์โหลดแน่นอนดูที่นั่น
สำหรับเดเบียนยืด มันอยู่ภายใต้ความมั่นคง และ
คุณต้องการ เลือก amd64 ถ้าคุณเป็น
โดยใช้ระบบ 64 บิตซึ่งส่วนใหญ่มากที่สุดของ
ระบบของคุณ วันนี้จะ ไป
สนับสนุน ที่ไปด้วย ที่เป็น
ดีกว่าของสองหรือมี i386
ซึ่งหมายความว่า 32 บิต ดังนั้นถ้าคุณมี
ระบบ เก่า ที่ไม่รองรับ 64- บิต
จากนั้นคุณสามารถไปเส้นทางนั้นได้เช่นกัน
สามารถติดตั้ง 32- บิต บน 64- บิต
คอมพิวเตอร์ แต่คุณไม่สามารถทำอย่างอื่นได้
รอบ ๆ ขวา แต่ฉันจะเอนไปทาง
64- บิตหากคุณมีการสนับสนุน
ไม่ว่าจะมี ประโยชน์ใด ๆ
การติดตั้ง 32 บนระบบ 64
โอเคบอกว่าคุณ ทำไม่ได้ตลอดทาง
ใช่ถ้าคุณสามารถไปฮะ Yeah Yeah มี
จะไปด้วยดีที่สุดของ ดีที่สุด
สำหรับผู้ทดสอบ ed ไม่เป็นไรดังนั้นคำถาม
ทุกอย่างส่งอีเมลถึงเรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 TV และนั่นคือ เดเบียน
จาก องค์กรเดเบียน
[เพลง]
