우리는 데비안 을 데리고 온다.
9 데비안 스트레치 와우가 코드 이름입니다.
우리가 리눅스 에서 너무 신비 롭기 때문에
스트레치 단결 스트레칭이 전형적 이라고 생각합니다.
그 이름 은 토이 스토리에서 온 것입니다.
거기에 딱딱한 꿀벌 들이 늘어질 거야.
친구
너는 개를 간다. 그래서 너는 매우 책임이있다.
충성스러운
우리가 가고 있는 일이 좋은 직업 스트레칭이야 .
오늘 충성도 높은 배우기
리눅스의 배포판 헤이에 오신 것을 환영합니다 우리의
채팅방은 거기 당신을보고 좋네요
헨리가 헨리를 만난다면
마치 오 그래 그래 좋아하는 것 같은데.
우리는 우리 드라이브 중 하나를
netbook 무슨 일이 있었는지 모르겠지만
쇼가 열리기 15 분 전에 폭발했다.
그리고 그것은 그것이 아니었다 일하기로 결정
Kingston SSDs 그래서 나는 내 것이 궁금합니다.
우리가 떠날 때 컴퓨터가 방금 공격 했어.
하루 종일 그 위에 매트 그래
실제로 넷북은 그 안에 들어 있기 때문에
그 책 에있는
스튜디오와 나는 그것이 SSD를 찔렀다 고 생각한다.
내 첫 번째 SSD는 무엇입니까?
현실 오 지금은 내가 사용할 수 없습니다 읽을 수 없습니다
마치 그게 전부 이기 때문에
어쩌면 쓰는 능력이 있어.
유령을 포기하고
박물관 robespierre SS 나의 첫번째 SSD it 's
이 거대하지만 지금까지는 이만큼 크다.
용량이 어쨌든 그렇게되면 그 이유가
그는 넷북 대신 전화를 사용 하고있다.
거기에 오늘 밤 당신은 그것이있다
대화방에서 만나서 반가워요.
너무 많은 댓글 질문이 있기를
보고있는 경우 이메일로 수신
아래 YouTube 댓글에 감사드립니다.
뿐만 아니라 언제나 즐거움을 누릴 수 있습니다.
너와 함께하면 우리는 바로 들어갈 거야.
그것 Sasha 우리는 당신을 위해 준비가되어 있습니다
애쉴리
여기 묻힌 질문자 로 일종의
거기 에 질문 초보자 새로운 사용자
Windows 사용자 를 아는 지 여부
본질적으로 그래 나는 창문 정렬 이야
태어나서 자랐지만 내 노트북 처럼
리눅스는 내가 로비 라고 말하고있다.
그것을 설치하고 나는 강제로 예를 사용합니다.
당신이려고하는 경우에 방어자 알 권리
자원 봉사하다
여기에 쇼 리눅스 설치 리눅스가 있어요.
그것을 가지고있어서 행복하다. 나는 단지 같다.
리눅스의 새로운 빛 나는 바로 그 사람이다.
그래서 저는 당신에게 묻기 만하면 됩니다.
아주 중요한 것 같아.
질문 괜찮 데비안은 무엇 무엇이다
데비안은 그래 좋아 우리는 백업 할거야
그것들을 위해 조금만
Linux Linux에 익숙하지 않은 사람들
핵심에서 다른 운영
우리는 정말 단순화하는 시스템 입니다.
우리가 이것을 단순화 할 때
거기에있는 시청자들에게
글쎄, 커널 일 뿐이니까.
모든 배포판에
맛과 재료의 모든 종류의
숙련 된 리눅스 사용자로 알고
당신의 누가 누구보고
리눅스 경험
매우 혼란 스러울 수 있습니다.
새로운 사람들을 위해
현재 사용중인 시도 해보기
Windows Mac 다른 곳에서는 무엇이든 할 수 있습니다.
그게 당신이라면, 만약 당신이 결코
정말 정말 리눅스 실험
너를 위해 이것을 지키고 싶다.
오늘 밤 뭔가 가 있어야하기 때문에.
우리는 리눅스 사용자 들이
개인이 무엇 을 볼 수 있도록 돕는 개인
Linux가 모든면에서 얼마나 멋진가?
정말 얼마나 대단한가?
데비안의 권리는 영원히 계속되었습니다.
시간의 새벽에서
데비안은 리눅스가 존재 하자마자 바로 그곳에 있었습니다.
거기에 데비안은 잘 있었어.
처음 왔던 손을 잡고
첫 번째 데비안 은 기본적으로
오랫동안 존경받는
리눅스 배포본 에는 모든 종류가있다.
리눅스 배포판 당신이 일을 듣고
리눅스 민트 우분투 데비안과 오픈 처럼
수세와이 모든 다른 이름들 예.
그것은 정말 핵심에있다
사물에 대한 대체 운영 체제
데비안이 Windows와 Mac 처럼
영원히 그리고 항상 해왔다.
정말 잘 했어.
그게 압도적 이라면 안정성 이있다.
우리에 대해 조금 배울거야
즉 오늘 밤 왜 그들은 그것을 어떻게
안정성은 실제로 그것이있는 곳입니다.
보안 은 어디에 있습니까?
데비안이 조금있다.
현대 데스크톱에서의 몰락
리눅스 시대는 기업이 좋아 하기 때문에
정식이 함께 와서 소개
우분투 및 우분투는 데스크탑 리눅스입니다
마음에 운영 체제 가 많이 있습니다.
사람들이 그것을 사용하지만 그것의의 초점은 아니다
보안상의 안정성에 너무 많은
대신에 최첨단에있다.
데스크톱에서 바로이 기술을 사용할 수 있습니다.
오명 은 데비안 과 관련이 있습니다.
to say 그게 당신이 알고있는 that 's
OS가 그래서 서버 운영 체제
그래서 그걸 고르는 이유 는
다른 하나는 다시 같은 열 보안에 대한 첫 번째
몇 년 전에 확인을 지금 그래서 여기에 우리가 있습니다.
데스크톱 리눅스 시대와 데비안
정말 발길질이있었습니다.
낙인 항상 때되어 있기 때문에
우분투는 존재하지 않았다. 데비안은 거기에 있었다.
데비안은 서버에서 실행 되었습니다. 데비안은 실행됩니다.
인터넷에가 본 적이 있다면 그래.
데비안 을 본 웹 사이트
리눅스를 보았고 백본 때문에
그것의 중핵에 인터넷은 크게이다
리눅스 기반이고 데비안은 그걸 알고 있습니다.
항상 거기는 더는 일 없다 그것을
정말 질문에 다음 로비 오는
많은 사람들이 같은 시각 때문에
요즘 나는 정말로 우리 에게 붐 이라고 말했듯이
지금 당장 파에와 데스크탑이
Windows 및 Mac 그래서 나는 당신이 할 수 있다고 확신합니다.
당신이 당신 이기 때문에이 질문에 대답하십시오 .
이 멋진 건물에 여기 첨단 기술자가있어.
우리는 어마 어마한데 왜 현대 날 이 될까요 ?
사용자 가 다른 사람보다이 사람을 선택하십시오.
분포를 통해 우분투 또는 같은 말
현대에 좋아하는 무언가
왜 누군가가 잘 선택 하겠는가?
그 하드 힘든 일이 그리고 그것은이다
그게 새로운 질문 인데
리눅스에 당신은 그건 사용한 적이있는 경우
첫 번째 질문 은
어느 것을 사용하고 싶은지 스스로에게 묻는다.
바로 그래서 우리는 단지의 종류가
대신 그 말을 바꾸어 말하라.
어느 것을 시도하고 싶은가요 ?
리눅스로 가기를 원한다.
무료이므로 데비안을 사용해 볼 수 있습니다.
그것을 실험해볼 수 있습니다 .
몇 주가 지나면 다시 시도해보십시오.
우분투와 어느 쪽이 당신이 좋아 하는지 보아라.
그게 내가 할 수있는 좋은 방법 이야.
왜냐하면 지금 당장 나는
데비안 내가 Sauron을 가지고 있든 없든간에
내가 마음에 데비안을 생각하지 않도록 S- 클래스
편집은 기본적 으로 많이 있습니다.
배포판이 데비안을 기반으로 좋아
우분투는 데비안 괜찮 Zorin OS를 기반으로합니다.
데비안을 기반으로 괜찮 이것이 참조
미안, 이게 내가 배워야 하는 방법이야.
멀리 괜찮아 그래서 왜 그럴까?
아무도 선택 하지 않기 때문에 내가 보게 될 것이다.
어떤 종류의 기능을 찾고 있습니까?
그리고 이것은 오명이 말하는 오입니다
데비안은 그것의 파워 사용자를위한 더
더 이상 우리가 갈 수는 없다.
오늘 밤 얼마나 위대하고 어떻게 보는지
데비안 스트레칭과 함께
이 릴리스에서는 절대적으로
탁월한 데스크탑 제품
상자 그래서 우리가 본 것을 정말로 알았습니다 .
이게 당신이 아는 전부 는 관리자입니다.
sysadmin 숙련 된 리눅스 사용자
지금 OS 는 과거 의 일 입니다.
진정으로 그것은 당신의 문제입니다.
어느 것을 시도하고 싶은지 알고 싶습니다.
너는 사용하기를 원 하나 우리는 가고있다.
우리가 그것에 대해 조금 배우기 위해
이것을 들어서 일에 관해 이야기 해라.
패키지를 포함하는 방식처럼
나는 Ubuntu가
데비안 은 괜찮습니다.
우분투는 패키지를지고 그
그것은 하기 위해서 존재해야한다.
좋아 지금의 루 분투를 데비안에서 괜찮을
과정 정식은 또한 지금도 많이 걸립니다.
해당 패키지는 추가하도록 수정합니다.
안정성 또는 특정 기능 세트 및
그런 것들은 오픈 소스입니다.
커뮤니티 기반으로 할 수 있으므로
또한 자신이 만든 제품을 추가하십시오.
자신 의 소프트웨어를 추가 하고
그것이 무엇인지에 대한 붐은 괜찮습니다.
그것에 대한 멋진 점은 오픈 소스입니다.
사람들이 줄 수있는 모든 것
그것 으로 그것을 바꾸거나 그것을 수정 해라.
그런 놀라운 일이 그것을 가능하게 할 수 있습니다.
강하지 만 약 해지는 것
어떤 더 빨리 더 큰 강해지 에 따라
난 그냥 새로운 구매 않았다 어떤 몰라
그냥 2017 춤을 나는 배운 것 같아.
괜찮 비디오 또는거야 괜찮아 일이 같은
사람들이 거기에 오른쪽 추가하는 경우
거기에 일정 수준의
지능 또는 그들이 가진 방법을 아는 것
그들이 앞서서 할 수 있기 전에 가지고있는 것
그 또는 누군가가 추가하는 것이 좋습니다
조 블로우 (Joe Blow) 사용자 인 나처럼
초보자 아마추어가 괜찮아 질 수 없다.
배포 날짜 잘 그렇습니다. 그렇지만
하지만 네가 뭘하는지 이해할 것 같아.
사용자 정의 할 수 있는지
자신 만의 OS 종류로 수정
우분투는 정식으로 만들어졌습니다.
데비안 기반 이며 기본적으로
당신이이이이이 있습니다 괜찮 알고 말했다
우리 가 데스크톱을 그렇게 작동 시키는 방식
우리는 우리의 비전에 따라 그것을 만들었습니다.
리눅스 데스크톱이 될 수있는 것
이것이 표준 비전입니다. 이제 데비안은
매우 자유로운 선택의 자유에
소프트웨어는 모든 옵션을 제공합니다.
네가 원하는 걸 결정하게 해줘.
그렇게 하면 많이 달라진다.
데스크톱 환경에 많이 포함됩니다.
다른 기능 당신이 할 수있는
선택적으로 설치 하는 것
out-of-the-box 경험
캐 노니 컬의 우분투이 정맥을 따라 그렇게
그들에게 어떤 결정을 내릴 수있는 이익
이 특별한쪽으로 밀고 싶다.
유통의 브랜드 좋은 너무 좋아
예 는 단일성 데스크탑이 될 것입니다.
환경 때문에 리눅스는 리눅스입니다.
운영 체제이지만 데스크톱
환경은 그것의 꼭대기 에 간다.
그건 기본적으로 당신이
귀하와 상호 작용 하기 위해
내가 아는 부분 인 컴퓨터 NT
그건 내가 가장 염려하는 것에 관한거야.
그것에 대해 확실하고 그것이 나를 위한 것이 아니라면
그 부분을 클릭 하면
버튼 그리고 당신 무엇을하지 않습니다
당신이 너트를 가서 말 할 것으로 예상
오, 리눅스가 데스크톱을 싫어하기 때문에
환경은 방법을 작동하지 않는 것을
당신은 행동하기를 원하지만 그것이 맞습니다.
분명히 그것 보다 더 많은 것이있다.
가볍게 절대적으로 표준
이 통일의 바탕을 만들어 그것은에의
gnome mmm 바꾸기
그놈은 또 다른 데스크탑 환경입니다.
우린 괜찮을거야.
우리 자신의 버전 의 책상을 위해 밀다.
환경은 화합하자.
이 해 보자 그들이했던 그와
그들은 여러개의 사람들을 위해 이것을 운영 해왔다.
사실상 기본으로 지금 년
데스크탑 환경이므로 인터페이스 가
캐 노니 컬의 인터페이스 곳 데비안에
다른 한편은 우리가 아니라고 말했습니다.
우리가 갈 길을 갈거야.
우리가 시도되는 것을 알고있는 고수
그리고 무엇이 안정되어있는 것이 진실한가?
지원되며 알려진 데비안이므로
에 계속해서 그놈 이 여기에있다.
상황이 정말 달라지기 때문에
너는 너 에게 보탬을 사용 해왔다.
화합에 익숙해 지 셨습니다.
그리고 당신은 우분투와 함께 갔습니다.
실험과 개발
우리가 2017 년에 있고
정식은 우리가 마쳤다 고 말했다.
단결로 우리는 돌아갈거야
우리가 멈추고있는 화합을 포기할 것입니다.
우리가하지 않을거야 그것을 지원
계속 개발하고 대신에
우리의 운영 체제를 전환하려고합니다.
왔다 다시 남자 이름 때문에 사람
데비안을 사용하여 이미 Nome을 사용하고 있습니다.
그 전체 과정을 통해 아마
당신은 다른 데스크톱을 설치할 수 있습니다.
환경을 쉽게 만들지 만 기본값은 않습니다.
당신이 어떻게 볼 수 있도록 하는 경향이 있다.
정식 당신이 알고 밀어 수도 있습니다
서로 다른 기술을 사용하지만
그것이 더 많기 때문에 되돌리기
데스크톱 용 실험실 이므로
그들이 똑같은 머리카락처럼
회사 는 회사 입니다.
이 배포판 과 길을 만들어라.
그들은 돈을 본질적으로 만들어 낸다.
핵심은 지원을 제공하는 것입니다.
해당 배포판의 비즈니스 는 괜찮지 만
그들은 배포 자체 를 제공합니다 .
운영 체제를 무료로 사용할 수 있습니다.
그것을 다운로드 하여 집에 설치하십시오.
컴퓨터 와 그것이 환상적 입니다.
나는 내 노트북에 그것의 대부분의 시간을 실행
맞다. 그러나 w9를 보고있는 Mattei 에게 보탬이 된다.
좋아, 나는 채팅 정보를 가지고있다.
음, 일단 나에게 말하면 한번 보자.
통일성 을 잃어 버리는 것에 감사드립니다.
18.04에 대해 UD가 유아용 침대 라고 예 그렇습니다
18 점 을 말할 때 그렇습니다.
O 4는 그것들의 버전 시스템입니다.
4 월이 되는 해를 나타냅니다.
2018 그래서 그들은 리눅스의 버전이 더 있습니다 것 없다
화합을 오래 가짐
4 월에 Dharan이 그렇게 된 것입니다.
어떻게 작동합니까?
좋아, 내가 원하는 걸 내가 알기 때문이다.
우리가 원하지 않는 이 간단한 유지
의미론에 들어갈 수 있도록
그들은 정말로 복잡한 출발을했다. 그러나 우리는
우리 가 알아야 할 것을 압류 할 필요가있다.
분 오른쪽 조금 그래서 분
두 명은 테스팅이라고 불리는 것을
불안정한 저장소들 mm-hmm 그래서 뭐니?
좋아 그래서 무슨 일이 불안정한 괜찮 이것이입니다
데비안이 다른 데 비니언 과 달리
베이스 그래서이게 뭐니 뭐니?
배포본은 데비안에 기반하고 있습니다.
우리가 부를 주요한 것의 종류.
그렇게 그래의 높은 수준에있다
그들이 일하는 방식 내가 언급했다.
이전에 그들은 안정성에 초점을 맞추고 있다.
보안 그래서 안정 릴리스
우리는 데비안
스트레칭은 결국 우리가있어 안정적인 간
그 순간 을 이해할 것 입니다.
그것은 단단한 바위 로 간주됩니다
이것은 당신을위한 분배 경우입니다
당신이 새로운 리눅스 사용자라면
가지고있는 서버를 실행 하고 있습니다.
인터넷은 모든 기능들은
일하고 싶 거나 일할 권리가 있습니다.
그것의 나의 느낌이 무엇인지 알려
당신은 여부를 말해 줄 수
그게 맞아.
회사처럼 괜찮아.
그들이 지원 하는 것과 같은 것들
안정되어 있고 다음에 있습니다.
어쩌면 그렇다고 아닌 다른 사람 있지만,
canonical은 데비안과 관련이 없습니다.
나는 정식 적으로 Xubuntu와 Ubuntu를 빌드 할 것이다.
데비안 기반의 Linux 버전입니다.
좋습니다. 우리의 초점은 정말로 데비안에 있습니다.
그러나 다른 사람 이 있다는 것을 이해 한다.
거기에 기반한 배포판
그것으로 데비안 스트레치가 안정적입니다.
네 사람은이를 누가 안정적 있다고 말한다
그것이 안정되어 있다고 말하는 보스 데비안
발견 된 커뮤니티 기반 제품
그것들은 다음 과 같은 방식으로
개인이 함께이 작업을 만듭니다.
배포 및 기부 및 기부
일어날 수 있도록 많은 시간을
그래서 작동 방식은 괜찮아요.
김프에서 2 점 9 점 5 사랑
그것을 좋아하지만 몇있어 아직
여기 저기에있는 작은 벌레들
개발팀이 이제는 발생합니다.
데비안 의 불안정한 버전으로
좋아, 그래서 세 가지 버전이있다.
안정성이 매우 불안정한 테스트
그것은 불안정한 사람들 이 들어가는 일이다.
테스트를 시작하고 함께 놀아 라.
그것은 버그와 물건 등을 작업
바로 한 번 그들은 밖으로 작업 한 것을
이제 김프 2 점 9 점 5 점
예제는 테스트 정렬로 이동합니다.
비디오 게임과 같은 베타 테스트
예. 베타 이상의 알파 와 같습니다.
대 오픈 하지만 전체 운영
예 보다 큰 소프트웨어 시스템
비디오 게임은 우리가 멀리 얻을 수있어
당신 은 마이크로 소프트의 정신력 을 압니다 .
Windows 업데이트로 내 운영 업데이트
그리고 그것은 리눅스가 업데이트로 작동한다는 것입니다.
그래픽 에디터라면 모든 것이 가능합니다.
사무실 스위트 및 모든 것
다른 당신이 얻을 업데이트 된 모든 업데이트
그리고 정말 그렇게 아름다운 괜찮이다
일단 테스트에 들어가면 지금은 많이 있습니다.
더 안정적 이지만 약간있을 수 있습니다.
여기 저기에 문제가 있지만
상당히 안정적인 것으로 간주 할 수는있다
잘 작동 하고 그 때
테스트 배포 배포
이 모든 새 버전의 소프트웨어
지금 테스트를 거친
안정 되어 있다고 생각 되면 안정으로 이동한다.
지점 또는 안정적인 배포
스트레치 와 방금 무슨 일이 있었는지
아무도 설치를 귀찮게한다.
불안정하거나 테스트 또는 당신에게해야 단지
안정 될 때까지 기다리는 것처럼 안정을 유지하십시오.
안정적 확인 그래서 안정적인는해야 할 것입니다
소프트웨어의 가장 오래된 버전 은
인생 은 전임자가
안정적인 데비안 스트레칭 은 Jesse와
Jesse는 안정적인 배포판이었습니다.
데비안에 이렇게 약간 2015 이후
2 년 이상 안정되어있다.
그래서이 새로운 버전의 소프트웨어
데비안 스트레치에서도 GIMP는
아직 2.8 버전 바로 그이기 때문이다
안정된 것으로 간주되는
2.9 또는 3이 아직 나오지 않았습니다.
그래서 거기에 몇 가지 이점 이 있습니다.
불안정한 시스템 또는 배포판 수행
배포 좋아, 그럼 그게
그것은 더 첨단을해야하기 때문에
그것은 그래 그렇게 행동하고있어 바로 그래서 만약
여기 당신이 새로운 리눅스 사용자이거나 심지어
안정을 원하는 숙련 된 사람
보안 락 견고한 성능 시작
그 점 을 발견하면 안정된 상태로
패키지가 있다는 것을 당신 정말
의 최신 버전을 원한다.
조금만 먹어도 괜찮 으면 좋겠다.
때로는
용감 하지 않은 문제 가있다.
상자 테스트를 통해 쉽게 업그레이드 할 수 있습니다.
테스트에 안정적 이어서 정말 쉽습니다.
원활한 업그레이드 프로세스로 모든
패키지 는 다음으로 업그레이드 될 예정입니다.
시험의 최신 버전 당신이있어
일단 좋은 일이 생기면
조금이라도 더 많은 경험을하면
네가 알고 있는 파워 유저 야.
리눅스의 주위에 당신은 두려워하지 않은
절대적으로 당신이 싫어하는 것들을 깨뜨 렸습니다.
들어가서 그들을 고치고 두려워한다.
그 때 그것은 불안정한 것이고
너 때문에 네가
절대적인 최신 절대 출혈 가장자리
소프트웨어 는 즉시 무언가 때문에
그것이 불안정한 권리로 들어간다.
그게 네가 최신 버전 이야.
이 슈퍼 멋진 물건 처럼 보자.
항상 멋진 물건을 가지고 있지만 당신은
슈퍼 최신 버전을 확인 했거나
만든 적이없는 새로운 것과 같은 것
사슬을 통과 하는 길
테스트 그래, 그래서 거기에 혜택이 있습니다
데비안에서 확실히 좋아.
당신이 선택할 수있는 것은 매우 구체적입니다.
출혈 을 원 하거나
안정성 또는 테스트가 가능한 행복한 매체
사이에 오케이 그래서 붐을 정식에서
데비안에서 가져온 것
불안정 하지 않고 안정적 이지 않다.
그것은 고려 때문 우분투 또는
출혈 가장자리 다음 안정 데비안
안정 되어 있으므로 방금 전환했습니다.
토요일에 안정되다.
데비안 스트레칭은 최신의 가장 큰 것입니다.
안정적인 패키지 우 그것 때문에 단지
며칠 밖에 안됐다.
그래, 그래, 난 흥분 돼 오, 무슨 마음
그럼 내 다음 질문은 내가
나는 그것에서 멀리 걸린 것 같은 느낌하지만,
지금은 다시에 무엇 싶어
그들은 내게 줄줄이 여기에있다.
오, 그래, 그래 오 캔 어떤 새로운 기능
너 그것에 대해 말해줘.
예, 모든 Mac 사용자 중에서 가장 좋아하는 제품입니다.
당신이했다면 정말 미안 친구의 파워가 이루어집니다
좋은 것들 중 하나 인 오래된 Mac을 가지고있다.
Linux에 관해서는 언제나 그럴 수 있습니다.
구형 하드웨어에 잘 설치된 데비안
아, 그래서 거기에 파워 페지했다
네가 PC라면 다양한 아키텍쳐 야.
사용자가 Windows를 사용한다면 확실히
64 비트 및 32 비트에 대해 알고 있습니다.
두 가지 주요 옵션 그래서 절대적으로있다.
게이트 당신이 밖으로 그 권리에 대한 지원
AMD 64 또는 i386을 다운로드 할 수 있습니다.
64 비트 및 32 비트 PC 버전
배포판은 각각 거기에 새로운
왔다 64 비트 MIPS 아키텍처
모든 권리를 추가
그리고 나서 이것은 정말로 모두입니다.
최신 정보 얻기
소프트웨어 버전 및 사물 얻기
업데이트 된 새로 고침 을 통해
새로운 커널 나는 우리가 4 점에 있다고 생각한다.
내가 커널이라면 9 점을 가리키고 있다.
그들이 리눅스 라고 부르는 것이 핵심입니다.
괜찮아. 골격 좋아.
업 그레 이드 프로세스 를 알고 있다고
엄청난 양의
업그레이드까지의 소프트웨어로
포함 된 그놈은 3.2입니다.
기술적 인 것들을 원하지만 KDE
최신 LXDE입니다. 이것들은 모두 데스크탑입니다.
환경 matei는 1.16 이며 Xfce는
4.1 -하지만 문제는
15,000 가지 이상의 새로운 패키지가 있습니다.
체인에 아래로 그들의 방법을 만들었습니다
데비안에 있지 않은 데비안 스트레치
제시와에 있던 패키지에서
제시의 절반 이상이 제시되었습니다.
업그레이드 하여 새로운 버전의
이 소프트웨어의 조각 은 바로 그것입니다.
그 방법으로 업그레이 드 되었습니다.
우리 는 패키지 의 예를 좋아합니다.
리눅스를 처음 접하는 사람처럼
네가 그것을 팔려고 한다면
Selleck 업계의 진실이 아니라면 받아 들여라.
우리가 개종하려 할 때마다
사샤, 네가 어떻게 그녀에게 말할 수 있겠 니?
내 말은 네가 좋아 하는대로 그녀에게 설치한다는 뜻이야.
왜냐하면 오케이 내 마음은 여전히 내가 좋아하는 것처럼 작동 하기 때문에
내가 프랜차이즈로 구입 했으니 까.
컴퓨터 가게의 컴퓨터와 나는
집에 있고 이미 그게있을거야.
Windows는 일반적으로 구입하지 않습니다.
거기에 창없이 그녀는 단지 걸릴
Windows가 꺼지고 알았습니다.
데비안 을 다운로드 하지 마시오.
작업 당신은 때문에 Windows를 이륙하기 전에
어떻게 다른 그래 당신은 당신이 할 필요가 없습니다
Windows 에서 읽은 다음 ok를 다운로드 한 다음
당신은 USB 플래시 드라이브를 삽입 할 수 있습니다 예
당신이 도구를 사용할 수있는 지침
자신의 웹 사이트 확인 웹 사이트에있는 모든은 당신
이 도구를 사용할 수 있습니다 지금 실제로 것
~에 화상을 불어라 .
플래시 드라이브 크기 플래시 드라이브 무엇
나는 공연에 대한 내 생각은 오 잘 확인 기가 필요
그것은 4.4 기가 16 초 휴 트레이 아니에요
네가 좋아하는 플래시 탄생 처럼
인용 인용을 끝내 높은 사용에 구울
산소 탱크 바로 알았어. 모두들.
이미 나는 플래시로 다운로드 할
드라이브를 다운로드하지 마십시오.
컴퓨터 를 누른 다음 당신이 그것을 구울 괜찮 플래시
부팅 가능한 운영 체제가되는 방법
너무 앉아서 쉬지 마라.
거기 그리고 그것은 기록을 대체 하고 당신은
지금 CD 를 사용하는 데 사용되는
CD 광학 매체가 필요하다.
정확히 무슨 CD 예.
그래서 그래서 컴퓨터 를 부팅 합니다.
플래시 드라이브 그리고 그것은 당신을 말할 것입니다
Windows의 맨 위에 설치하거나
이외에 설치 하시겠습니까?
Windows 및 추가 작업을 수행하는 경우
당신이 옳은 듀얼 부팅이라고 불렀 습니다.
Sasha를 위해 8 점을 알아 들었던 ok는 그렇게 안에 들어간다.
새 컴퓨터를 사면 마음을 가질 수 있습니다.
UEFI로 조금만 쉬게 될지도 모릅니다.
데비안 설치시 문제 발생
데비안은 아주 아주에 초점을 맞추고 있기 때문에
무료 물건과 그런 종류의 내려 온다.
firmwares 및 이러한 UEFI 중 일부
시스템은 독점적 인 펌웨어를 가질 수 있습니다
그리고 그 같은 문제 곳에 정식
Xubuntu는 매우 쉽습니다.
어떤 것에 설치
양식 데비안은 여전히 ​​매우 쉽습니다.
당신이 그것을 시도해보고 싶지만 단지 머리를 올리십시오.
네가 가진다면 낙심 하지 마라.
우리 의 문제를 해결하고 지역 사회에
웹 사이트 카테고리 5 TV 몇 가지 질문
우리 를 도와 드리겠습니다.
커뮤니티를 통해 내가 무엇 을 도와 드리겠습니까 ?
다른 사람이되었습니다 다른 것입니다
당신이 LibreOffice
멋진 무료 워드 프로세서가 아닙니다.
워드 프로세서 이지만 전체 사무실 제품군
우리가 익숙했을 때 기억하는 스위트
Microsoft Office를 구입해야합니다.
그래, 나는 누락 된 유일한 것이 맞다 는 것을 알고있다.
오픈 오피스 (LibreOffice )의 전망
동등한 것
파워 포인트 예, 우리는 모두 그 물건입니다.
엑셀 그들은 모두 거기 있고 완전히
호환되는 파일을 열 수 있습니다.
에서 Microsoft Office에서 만든
리브레 오피스와 아이오와에서 그들을 구해 줬어.
리브레 오피스가 무작위로 질문 한 경우에
그들은 내가 하는 건강 매뉴얼 과 같다 .
libre 작가 와 마찬가지로 쓰기라고합니다.
내 사무실 작가 그래, 내가 원해.
전체 문서를 선택 하고
한 페이지로 축소 시키되 나는 할 수 없어.
내가 그 말을 할 수 있음을 알지만 나는하고 싶다.
나는 그것을 알고 있다.
너는 그걸하는 법을 모른다.
특히 내가 좋아 한다는 것을 알지만
그냥 내가하고 싶다.
희생양에 맞춰라. 그러나 나는 확신한다.
대신 에 개별적인 것들을 묻는 대신
방법이 있는지 알고 싶네요.
어떤 종류의 다운로드 방법은 확실하다.
그래 좋아 사무실 조직이있을 것
거기에서 직업을 찾을거야.
아마 우리가 참조하십시오 및 모든 좀
그래,하지만 계속 염두 에 두라.
LibreOffice에 대해서도 잘 설명되어 있습니다.
Microsoft와 호환되는 것으로
사무실 은 매우 유사합니다.
기능 설정하고이 어디 오의 명령
Calc라고 불리는 엑셀 버전
방정식과 같은 것들이 있습니다.
마이크로 소프트와 같은 방정식의 공식
사무실 오른쪽 Excel 그래서 사물
이 시점 에서 꽤 하나입니다.
정말 쉽습니다.
업데이트되었습니다. 사용하기 쉽고 쉽게 찾을 수 있습니다.
무작위로 반짝이 는 것을 제외하고
내가 좋아 하는 것들은 우리가 찾을 수있을 것이라고 확신한다.
그것을 위해 당신의 도움이 절대적으로 더 나은입니다
돈을 벌기보다 즐기는 것보다
수백 달러 예. 예.
언급 한 Outlook이 한 가지입니다.
누락되었지만 프로그램이 있습니다.
오는 진화라고 불리는
데비안과 마찬가지로
업그레이드가 매우 유사하고
그것은 여전히 ​​자유 롭다 모두 자유 다.
거기 가서 네.
그래서 당신이 생각하는 경우이 소리처럼 판매
피치 울핀 우리가 멀리주고있어 그래
그래서 무료로 다운로드 가서 당신이 알고
그건의 종류의 난 당신이 경우에 당신이 알고 있다고 생각
우리를 위해 질문이 있으시면
대화방 - Henry 's를보고있었습니다.
아무것도뿐만 아니라 자신의 휴대 전화에보고
데비안에 대해 물어보고 싶은 모든 것
이 그래 우리는 우리가 볼 수 있어야
뭔가 실제로 그래.
데비 한테 가서보고있어.
내가 설치 한 데비안 (9) 내
이제는 비슷한 노트북에있을 수 있습니다.
너 나에게 상황이있어.
당신이 사용하는 생산 시스템 컴퓨터
언제나 당신은 닦고 싶지 않다.
시스템에서 당신은 그것을 밖으로 시도 할
그래도 내가 한 일은 단순히 붙어있다.
다른 하드 드라이브에서 제거 했으므로
나는에서 말했다 어디 그래 II 몰라
가비 빠른 이유는 RPM에 비해 데비안이 더
그래, 지금 많이 볼 수있어.
우리는 개인적으로
환경 설정 경험과 우리는
그런 종류의 질문 을 피하고 싶다.
약간의 Garvey 나는 단지에 대한 계정에
우리가 찾고있는 것
rpm 데비안 2 개의 다른 소프트웨어
당신이 농담이었다 유통
죄송 가서 우리는 당신이 갈거야 얻을 수 있습니다
리눅스가 처음이라면이 사람들을 찾으십시오.
네가 들어 주면 네가 들어가면 될거야.
포럼에 참여 하면
자기가 방금 실수 한 게 더 낫다.
전쟁에 당신은 웜 의 깡통을 열었습니다.
Garvey가 rpm을 말하려고하기 때문에 나는
데비가 절대로 게시하지 않았다는 말을하려고합니다 .
reddit 당신은 파란색 또는
음식이 너보다 먼저 좋았어.
어떻게 하나 하나를 발견하는 것입니다
친구가 이미 설치하고
네가 그렇게 보았다.
무엇을 아는 사람의 지지
그들은 이미 절대적으로하고 있습니다.
당신 은 리눅스를 사용하는 사람이 없다.
우리의 쇼를 따라 가면 위대하다.
내 데비안을 사용하고 있다면
시스템은 당신이 나에게 질문을 할 수
데비안에 관해서 는
화면은 경우에 것을 좋아 자루
당신은 그것을하고 있고 그것은 당신에게 새로운 것입니다.
나 당신이 나에 친구가 당신에게 당신
공통의 모든 사람 을 죽여라.
데비안 9
계피 라 불리는 것을 뻗어 라.
상자 의 기본 값 입니다.
내 사건은 내가 이것을 설치했기 때문에
음 , 어느 데스크톱에서
환경은 그게 좋다 오 싶어
나 여기 모두 다 줘봐.
나는 내가 주변에서 놀 수 있도록 모든 것을 원한다.
어느 것을 가장 좋아하는지 결정할 수 있습니다.
그것은 그놈 3 함께 제공됩니다
계피 그것은 모두 함께 제공됩니다.
예, 그것은 엄청난 물건을 가지고 있어요 .
이 모든 것들이있는 LXDE 조차도
당신이 앞뒤로 갈 수 있다고 말하는 것뿐입니다.
그들 사이에 당신이 좋아 하는 것을 보아라.
데비안이 하는 일 중 가장 많은 부분
물론 그것은 당신에게 결정을 내린다 는 것입니다.
시스템 을 사용자 정의 하고 싶습니다.
일부 대신 그것을 당신을 만들고 싶어
당신이 정말로 할 수있는 다른 소프트웨어 개발자
그것으로 주변 에 장난감 과 다른 시도
이 그래서 일들이 당신이 알고
함께 인사 하는 화면
처음 부팅하면 거기있는 것을 볼 수 있습니다.
이미 설치된 소프트웨어 톤
우리 는 당신을 위해 Libre Office를 알고 있다고 언급 했습니다.
예를 들어 사무실에 가면 볼 수 있습니다.
글쎄 PDF 문서 뷰어가있다.
내가 가질 필요 가없는 파일들
Adobe Reader를 설치하십시오.
진화 전자 메일 프로그램
그것에 대해 이야기하는 일정을 가지고 있으며,
그 밖의 모든 것이 당신을 지원합니다.
교환과 모든 것들을
그리고 우리는 LibreOffice base calc를 얻었습니다.
인상적인 수학 작가를 그리면 당신은 얻을거야
이름과 차이점에 익숙 하다.
꽤 빨리 그리고 때로는 거기에
Linux에서 대안을 찾을 수 있습니다.
계산기와 같이 바보 같은 이름을 지어야한다.
계산기의 내가 왜 그렇게했던 것처럼
왜 그런지 는 모르지만 LibreOffice로는 꽤 예쁘다.
똑바로 그리고 당신은 또한
LibreOffice를 단독으로 실행 하면
헤이, 네가 잘하고 싶다고 해.
문서 만들기 스프레드 시트 만들기
당신이 커피를 만들 수 있죠 프레젠테이션을 만들
그것을 그리는 드로잉 기업을 그릴
커피를 마시면 아마 연결됩니다.
당신의 Keurig와 다른 것 같은데.
그들이 그렇게하고있는 라즈베리 파이 프로젝트
우리 가 계산 스프레드 시트를하고 싶은 것
그래서 내가 그것을 클릭하면 볼 수 없습니다.
익숙한 예가 대단히 많이 보입니다.
및 Microsoft Excel과 같은 우리가 가진 한
우리가 가진 동일한 종류 의 공식 시스템
여기 아래쪽에있는 시트
새로운 시트를 만들 수 있습니다.
우리가하고 싶은 것은 무엇이든간에
그것은 기본적 으로 그것의 핵심입니다.
Microsoft Excel 그럼 그걸로 해봅시다.
나는 있어.
비즈니스에서 친구 또는 동료
Microsoft Excel을 사용하고 있으며 현재 가지고 있습니다.
그들을 보내고 싶지 않아.
당신이 필요로하는 모두 를 말 하십시오.
의 파일 없음을 열 LibreOffice와
좋지는 않아서 저장하고 저장하면됩니다.
이 형식을 기본값으로 선택하십시오 .
LibreOffice와 같은 오픈 문서 형식
형식 스프레드 시트를 사용할 수 있지만
여기 에서 선택 하십시오 Microsoft Excel 형식
XLS 는 그 또는 더 새로운 것을 기억한다.
당신이 할 수 있는 PDF 를 볼 수 있다면 XLS X
PDF 파일 만은 조금 다르다
그래서 그냥 대답 을 저장 반대
그 질문하지만 여기 우리가보고있다.
이것을 열 수있는 호환성
및 Windows 컴퓨터에서 편집
이메일을 보내려면 Microsoft Office를 사용하십시오.
첨부 파일 을 이메일로 보내고 싶습니다.
원하지 않으면 이메일로 PDF로 보내십시오.
그것들을 본질적으로 편집 할 수 있도록
그래서 송장을 열거 나 그렇지 않으면 확실히
그래서 나는 PDF로 저장할 수 있습니다.
PDF 파일 을 저장할 수 없습니다 .
내가 할 수 있는 다른 방법 조금
오, 우리가 저축하고있는 것처럼 수출하십시오.
우리는 Microsoft Office를 선택할 것입니다.
Microsoft Excel LSX 형식 이므로
그 (것) 들을 사용하는 동료에게 보내 십시오 .
당신 은 그들이 던질 돈 이 있다는 것을 압니다.
떨어져서 그들은 마이크로 소프트 오피스를 샀다.
내가 원하는 곳에서 내가 뭘 할거야.
PDF는이 거대한 PDF 버튼을 전혀 볼 수 없습니다.
그걸 저장 하려고 합니다.
모두 그래 그래, 그게 그 버전이야.
그것을 이메일 로 공유 하는 데 사용 합니다.
첨부 파일 또는 권리 그래서 만약 내가 보내고 있었다면
원하는 환자에게 섭취량 을 줄 수 있습니다.
내가 가려고하기 전에 그들을 채우기 위해
PDF로 저장하고 인쇄하고
그럼 오 , 그래, 그래, 그래 그래 , 확실히 기입 하십시오
절대적으로 가지고 있고 동일하게 간다.
당신의 Word 문서가 너무 많이 넣지 않도록
우리가 가진 배포판에 집중하라.
데비안을 보고 있지만 그것을 보여주기 위해
이봐, 너는 그것이 큰 것과 함께 오는 것을 안다.
얻을 소프트웨어 세트
당신까지 꽤 빠르게 난 것
리브레 오피스 작가를 다시 데려 올거야.
스위트 룸에 집중 하지 마라.
소프트웨어 대신에 당신에게 보여 주기만 하면됩니다.
너 정말이게 진짜라는 걸 알지.
당신이 직접 시작할 수 있습니다.
슈퍼 유저에게 친숙 함 나는 이것과 같은 것을 사용한다.
그것은 그래 많이 잘 익숙한 맞아
친숙한 곳으로 뛰어 들지만
같은 시간에 너무 유용합니다. mm-hmm
우리는 Word 문서 파일로 저장할 수 있습니다.
거기에 docx 거기 또는 그냥 오래된 docx
당신이 내가 말하는 말을 볼 수 있도록
우리가
Microsoft Windows
특정 소프트웨어가 없다면
네가 절대적으로 말하는 이그 제 큐 티브 파일
새로운 회계 소프트웨어가 필요합니다
좋은 예하지만 많은 수 있습니다
그것은 당신이 그것을 사용하기 위해 구름으로 움직이고 있습니다 .
어쨌든 당신의 브라우저를 통해 미안 오 왜
데비안과 같은 배포판을 설치하지 마십시오.
같은 감수성이없는
악성 코드 당신에 대해 걱정할 필요가 없습니다
당신 같은 바이러스 는 그 종류의 Windows에서 할 수 있습니다.
물건의 그래서 그렇게 뛰어 가자.
여기에 우리가 가지고있는 소프트웨어 세트
모든 것이 멋지게 조직되었습니다.
항상 존경 해 왔던 것들
내가 게임을 할 때 알아 차리는 리눅스
우리가하지 못하는 게임 이 있습니다.
2017 년 Just Dance를 보아라. 당신은 보지 못한다.
너는 내가 볼 수없는 것을 안다 .
목록 내가 약 괜찮아 추가 정보입니다
제품이 모든 하위 폴더가
중첩 및 판매를 판매하거나
Windows에 프로그램을 설치하는 것을 보여줍니다
당신은이 물건을 모두에 도착하여
메뉴를 사용 하면
Windows 10에서 변경하는 것
하지만 이제는 찾기 가 더 어려워 졌습니다.
당신이 찾고 있는 것들
이 사건이 많이 나온 것 같아요.
그 상자 는 우리 가 많이 전화 하지 않을 거야.
프로그래밍의 관점에서 보면
당신은 그 용어 가 단지 그것이 라는 것을 알고 있습니다.
이이 일 필요는 없습니다 정크
내가 설치 한 모든 것들이다.
방금 본 VLC도 함께 제공 된다는 의미입니다.
미디어 플레이어가 사전 설치되어 있다는 것을 알고 있습니다.
당신은 HLS에서 우리 쇼를 볼 수 있습니다.
살고 있다
예, 모든 것이 미리 설치되어 있습니다.
이런 종류의 물건 그래서 그들은 정말로
모든 것을 생각했다.
그것들 은 안정 되어서 아름답 지 않았다.
이것이 어떤 질문을 안정시키는 이유입니다.
이 시점 에서 우리 대화방에서
우리는 아무것도 할 수없는 빠른 휴식을 취한다.
아무것도 모든 휴식 시간 후 아무 것도
리눅스에 관심이있는 경우 시간
당신은 처음 보지도 못했던 새로운 것이거나
어쩌면 당신은 당신 단지를 보았다
이 때문에 어쩌면 당신은 울타리에 알고
너 내가 얘기 한 것처럼 우리가 할 수 있다는 걸 너는 알 잖아.
오늘 밤에 대해
5 년 전이었고 지금은
실용적인 데스크톱 운영 체제
Microsoft Windows를 대신하여
너는 너의 기존하는 것에 이것을 둘 수있다.
컴퓨터 하드웨어 및 우리가 갈거야
바로 그 일에 대해 조금 이야기 해라.
휴식 우리는 빠른 하나 가져 가야 해.
우린 곧 돌아올거야.
[음악]
당신
이 카테고리 5 기술 TV입니다
우리를 가입에 대한 감사를 다시 오신 것을 환영합니다
오늘 밤 우리 가 석방을 축하 할 때
데비안 안정 배포판으로 스트레칭
링크의 우리는에서이 일을하고
방법 우리는로 제시하고 그
Windows 사용자를위한 새로운 옵션 Mac 사용자
전환 하고 우리는 확실히 환영합니다.
네가 가면 우리에게 질문 해.
우리의 웹 사이트 범주 5 점 TV 당신
연락을 클릭 하면 길을 볼 수 있습니다.
네가 가진다면 우리에게 다가 가라.
전환에 관한 질문 이나
헨리 를 사용할 수있는 소프트웨어
당신이 뭘 말하고 있던 휴식
당신은 Microsoft Windows에서
예, 불행히도
지금은 나를 위해 필수 맞아 I 때문에
두 Adobe 제품 을 모두 의료용으로 사용하십시오.
같은 비디오 편집 괜찮아요을위한 어도비의 팬
Photoshop 예 모든 Premiere Pro 용
그 친구들 그래, 음, 게임도하고있어.
네가 조금은 가지고 있어야 하는 것처럼
재미있게 내가 아는 것처럼 리눅스처럼
스팀 및 기타 재미있는 것들이 있지만
순간 나는 많은 게임들이있다.
현재 계획이없는 놀이
능력 좋아,하지만 내가보고있어.
try와 호환되는 것 보다 훨씬 더 많습니다.
반드시 그렇게 맥과 같은 어떤 일이 발생하고
우리가 확실히 그걸보고 있다는 것을 알 수 있습니다.
요즘 당신은 증기가되는 말한대로
리눅스 제품 증기 OS는 사실 리눅스이다.
그래서 당신은 그들이에 초점을 두는 거 알아
게임 까지는 포토샵으로 간다.
우리는 쇼 체크 아웃 에서 그것을 봤어.
했다 GIMP 두 점 아홉 점 다섯 가지
나를 붙들고 있었던 한가지
Windows y-yeah Photoshop 때문에 우리는
의 문제를 많이 그래 손실 이노스
그 밖의 모든 것을 스케일링
김프는 2 점 8 점에서 훌륭했지만
당신이 질 때를 잃고 있다는 사실
네가 다시 말하면 네 말이 맞아.
Photoshop 의 대체 버전
비어 있는
물론 여기에 향후 건입니다
방출은 나에게 정말로 흥분한다.
그걸로 더 접근하기 쉽기 때문에
우리에 대해 이야기하는 사람들과
잘하면 더 많은 사람들이 그것을 시도 쇼
이는 더 많은 사람들 이 가고 있음을 의미합니다.
그것을 사용하는 것은 그것을 의미합니다.
프로그래머 와 그 개발자들은
더 많은 사람들이 사용하고있는 것처럼 될 것입니다.
아마 우리 프로그램을 옮겨야 할거야.
이대로 끄기 오 절대적으로
네가 희망 할 때 나는 정말 끝내기를 바란다.
다음 3 년은 정말 이걸 좋아해.
지금에 개막하지만이있다
듀얼 부팅 맞아 , 그래, 그래 기회
그러니 기술적으로 괜찮은 건 아니 겠니?
슈퍼 유행 당신은 기다릴 수 없어 계속
windows 오른쪽 정확하게 리눅스 를 실행합니다
당신이 그것을 시작할 때까지 당신은 할 수 없었다
편안함을 느끼고 제품을 사용해보십시오.
리눅스가 제공 하는 것은 그것이
그런 다음 제거하거나 사용하지 마십시오.
Windows가 그렇게 살아야한다면 어떻게해야 합니까?
Larry로 이주한 것은 듀얼 부팅이었습니다.
아직 부팅 해야 하기 때문에
가끔씩 Windows가 제공되므로
나에게 리눅스 를 사용할 수있는 기회를 주었다 .
온라인으로 물건을 나를 안전하게 온라인에서 유지
그 모든 것들 과 점진적으로
모든 일은 온라인 예입니다.
내가 그렇게 그냥하게 할 물건
그것을 사용 하는 감각 그리고 당신은 그냥 수 있습니다.
당신이 오른쪽으로 필요로 할 때 윈도우로 부팅
그것은 사실 일 것입니다. 그래서 당신은 어떻게 될까요?
컴퓨터에 그것은 단지입니다
검은 색 화면으로 스크롤 하면됩니다.
원하는 운영 체제 선택
Windows라고 하는 메모리 를 만듭니다.
Windows 10 또는 Linux 데비안 을 사용하면
언급 한 포토샵과 나는
김프 를 언급 한 김프
친숙 하지 않다. 나는 데비안을 나가야한다.
상자 의 프로그램은
Henry의 GNU 이미지 조작 프로그램
이것이 내가 당신이 알고 있지만, 알고
우리 시청자 를위한 전체 이미지입니다.
당신이 그것을보고 편집 소프트웨어
그것의 포토샵과 상당히 유사 해 보인다.
실제로 작동 하는 방식으로
단일 창 모드 로 들어갈 것입니다.
당신이 뭔가를 볼 수 있도록 그건
심지어 더 많은 포토샵이 물었다.
그것을 가지고 있어 그것은 무료 대안이다.
데비안 9 와 함께 제공 되는 포토샵
상자에서 꺼내 자마자.
할 수 있는 많은 자습서 가 이미 있습니다.
이 녀석과 정확히 똑같아.
정말 더 많은 오픈 소스를 볼 수 있도록 노력하겠습니다.
지금 바로 그런 프로그램들
다시 우리가 보는 것처럼
정확하게 비디오 작품을 만든다.
up-up-up 과 나는 정말로 흥분한다.
그것에 대해 내가 사용했다 때문에 같은
어도비 프리미어 프로처럼 내가 사용하는 음
InDesign은 꽤 많이 사용합니다.
Dreamweaver와 전체 스위트 룸 전체
다른 사람들은 음,하지만 그건 멋지다.
기술의 시대와 같은 것
그 엄청난 권리가되고있다.
지금 우리는 훨씬 더 열린 것을 볼 수 있습니다.
원본이 같은 프로그램과이다
절대적으로 나는 흥분한다.
이상 대리 점 조직 드 BI 오전에 머리
가능 하다면 dot org 는 커뮤니티를 지원합니다.
확실히 거기 다운로드를 얻으십시오
데비안 스트레치 는 안정적 이고
당신이 amd64를 선택 하고 싶다면
대부분 의 64 비트 시스템을 사용합니다.
요즘에가는 당신의 시스템
그래서 사용자들은 그와 함께 갈 지원
2 개 중 더 좋거나 i386도 있습니다.
32 비트를 의미 합니다.
64 비트를 지원하지 않는 구형 시스템
그럼 당신은 그 길을 갈 수있어.
64 비트 에 32 비트 를 설치할 수 있습니다.
컴퓨터에 있지만 다른 방법으로는 할 수 없다.
바로 그래서하지만 난으로 의지 할 것이다 주위
64 비트 지원이 있다면
어떤 이익 이 있는지 여부
64 시스템에 32 설치
집에 오케이 당신 이 그것을 줄곧 할 수 없다고 말했다.
그래, 응 당신이 갈 수 있다면 그래입니다
최고 중의 최고에 갈
테스터는 괜찮 았어 그래서 질문
무엇이든간에 우리에게 이메일을 보내십시오.
웹 사이트 범주 5 TV 및 그 데비안
debian org에서
[음악]
