ພວກເຮົານໍາເອົາ ທ່ານ Debian
9 Debian stretch whoa ແມ່ນ ຊື່ລະຫັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີ ຄວາມລຶກລັບໃນ Linux
ການຂະຫຍາຍພັນທະສັນຍາຂະຫຍາຍຕົວປົກກະຕິ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຊື່ ມາຈາກເລື່ອງ Toy ຈິງໆ
ຈະກວ້າງ bees ທັງຫມົດ slinky ມີ
dude
ມີທ່ານໄປຫມາ ດັ່ງນັ້ນຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
loyal
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອ ຮຽນຮູ້ຄືນນີ້ເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ການແຈກແຈງ Linux hey ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບ ພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາມັນດີງາມທີ່ ເຫັນທ່ານມີ
Henry ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານເຫັນ Henry ກ່ຽວກັບລາວ
ໂທລະສັບຄືກັບວ່າຄືກັນກັບ oh yeah ຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ ຂັບລົດໃນ
netbook ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແຕ່
ເກີດຂຶ້ນສິບຫ້າ ນາທີ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແມ່ນແລະມັນໄດ້ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະ ເກີດຂຶ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
Kingston SSDs ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ສົງໄສວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຄອມພິວເຕີ ພຽງແຕ່ໂຈມຕີມັນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້
ມັນ ສໍາລັບ ມື້ທັງຫມົດ Matt ແມ່ນແລ້ວ
netbook ຕົວຈິງແລ້ວມີມັນເພາະວ່າ
ມັນຢູ່ໃນ ປື້ມທີ່ໄດ້ ນໍາເອົາໄປສູ່
studio ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ stuck SSD ໃນມັນຮີດ
ສິ່ງທີ່ SSD ແມ່ນຂອງຂ້ອຍຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນ
ຄວາມຈິງແລ້ວ ປະຈຸບັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ມັນຢູ່ໃນທຸກສິ່ງເພາະວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ມີ ຄວາມສາມາດໃນການຂຽນຮູ້ວ່າອາດຈະເປັນ
ມັນໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ຜີທີ່ໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ເປັນ
ພິພິທະພັນ robespierre SS SSD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດມັນເປັນ
ນີ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ນີ້ ຂະຫນາດໃຫຍ່ເທົ່າທີ່ເປັນໄປ
ເປັນຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄປນັ້ນກໍ່ເພາະສະນັ້ນ ຈຶ່ງເປັນເຫດຜົນ
ລາວ ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງລາວແທນທີ່ຈະເປັນ netbook
ຄືນນີ້ ທ່ານມີ ມັນ
ຫ້ອງສົນທະນາມັນຍິ່ງດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານແລະງາມ
ມີຄໍາຖາມຄໍາຕອບຫລາຍຢ່າງ
ເຂົ້າມາໂດຍອີເມວ ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຄໍາຄິດເຫັນ YouTube ຂ້າງລຸ່ມນີ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກວ່າ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນແລະ ສະເຫມີຄວາມສຸກທີ່ຈະມີ
ທ່ານພ້ອມກັນ ພວກເຮົາຈະ ເຂົ້າໄປໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມັນ Sasha ພວກເຮົາອອກແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນ
Ashley
ປະເພດຂອງທີ່ນີ້ເປັນ ຜູ້ຖາມຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມທີ່ ມີຜູ້ໃຊ້ newbie ໃຫມ່
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະ ຮູ້ຈັກ ຜູ້ໃຊ້ Windows ຂອງທ່ານ
ເປັນປະໂຫຍດແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍ ຄັດປິກ ປ່ອງຢ້ຽມ
ຂອງເກີດແລະອົບຣົມແຕ່ຄືກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
Linux ທີ່ຖືກເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Robby
ການຕິດຕັ້ງມັນແລະ ຂ້ອຍໃຊ້ມັນຂ້ອຍ ຖືກບັງຄັບໃຫ້
ຜູ້ຖືກກ່າວຟ້ອງຮູ້ທັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະ
ອາສາສະຫມັກ
ຢູ່ທີ່ ສະແດງນີ້ໄດ້ຕິດຕັ້ງ Linux ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະ ຫນຸກສະຫນານສະຫນຸກສະຫນານກັບມັນຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍມັກ
ໄຟຟ້າ Linux ໃຫມ່ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ໂດຍສະເຫນີຂໍທ່ານ
ຄືສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນຫຍັງ ຄື Debian ແມ່ນຫຍັງ
Debian ແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ກັບ ຄືນໄປບ່ອນ
ມັນຂຶ້ນ ພຽງເລັກ ນ້ອຍສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ Linux Linux ແມ່ນ
ຢູ່ຫຼັກຂອງມັນມັນແມ່ນການດໍາເນີນງານອີກ
ລະບົບທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແບບງ່າຍໆ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ງ່າຍດາຍ ນີ້
ແລະສໍາລັບຜູ້ຊົມຜູ້ທີ່ມີຢູ່ເວົ້າວ່າ
ດີມັນເປັນແກ່ນແລະແລະຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ການແຜ່ກະຈາຍທັງຫມົດແລະ
ອາຫານແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າເປັນຜູ້ໃຊ້ Linux ທີ່ມີປະສົບການ
ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ຜູ້ທີ່ ມີ
ມີປະສົບການກັບ Linux
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ ມີຄວາມສັບສົນຫຼາຍ
ສໍາລັບ ຄົນໃຫມ່ຜູ້ຄົນໃຫມ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ ມັນພະຍາຍາມຜູ້ທີ່ກໍາລັງໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນ
Windows Mac ອື່ນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ຈິງໆທົດລອງກັບ Linux ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ປະເພດຂອງຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສານີ້ສໍາລັບທ່ານ
ຄືນນີ້ເພາະວ່ານີ້ຄວນຈະເປັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາ ຜູ້ໃຊ້ Linux ສາມາດແບ່ງປັນ ກັບຜູ້ທີ່
ບຸກຄົນທີ່ຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ເບິ່ງສິ່ງທີ່
Linux ແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບແລະ ເຮັດແນວໃດເຢັນມັນ
ກໍ່ແມ່ນວິທີ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ສິດທິຂອງ Debian ໄດ້ປະມານຕະຫຼອດໄປ
ຈາກຕອນເຊົ້າຂອງ ເວລາ
Debian ແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນ ທັນທີທີ່ Linux ແມ່ນ
ມີ Debian ແມ່ນມີດີຄືກັນ
ມືໃນມື ທີ່ມາ ທໍາອິດທີ່ມາ
ທໍາອິດ Debian ແມ່ນພື້ນຖານເປັນ
ສະບັບທີ່ມີຄວາມນັບຖືນັບຕັ້ງ ແຕ່ດົນນານ
ການແຈກແຈງ Linux ມີທັງຫມົດ
ຂອງການແຈກແຈງ Linux ທີ່ ທ່ານໄດ້ຍິນ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື linux mint ubuntu debian ແລະເປີດ
SUSE ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ຊື່ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ແລ້ວ
ແລະມັນກໍ່ ແມ່ນ ຢູ່ທີ່ຫຼັກຂອງມັນ
ລະບົບ ປະຕິບັດການທາງເລືອກ ເພື່ອສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ Windows ແລະ Mac ດັ່ງນັ້ນ Debian ໄດ້
ປະມານຕະຫຼອດໄປ ແລະໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງ
ຈິງໆກໍ່ ດີ
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນການຊຸກຍູ້ຂອງພວກເຂົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປຮຽນຮູ້ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເປັນຄືນວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນ
ສະຖຽນລະພາບແມ່ນ ແທ້ບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ຄວາມປອດໄພ ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນ
ມີ Debian ທີ່ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫລືອພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງການຕົກລົງຂອງຕົນໃນ desktop ທັນສະໄຫມ
ຍຸກ Linux ເພາະບໍລິສັດ ຄື
canonical ມາພ້ອມກັບ ແນະນໍາ
Ubuntu ແລະ Ubuntu ແມ່ນ desktop Linux
ລະບົບປະຕິບັດການຢູ່ ຫົວໃຈ ຂອງມັນ ແລະຫຼາຍ
ຂອງ ປະຊາຊົນໃຊ້ມັນແຕ່ ວ່າ ຈຸດສຸມ ຂອງມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ສະນັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບສະຖຽນລະພາບໃນຄວາມປອດໄພ
ແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນ ແຂ້ວທີ່ມີເລືອດໄຫຼ
ເຕັກໂນໂລຢີ ດັ່ງນັ້ນໃນ desktop ນີ້
stigma ໄດ້ຖືກກ່ຽວຂ້ອງກັບ Debian
ເພື່ອເວົ້າວ່າໂອ້ຍ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ທີ່ເປັນ OS ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າທ່ານຈະເລືອກເອົາຄົນທີ່ ເປັນຜູ້ຫນຶ່ງ
ອື່ນໆແມ່ນຄ້າຍຄືຄັ້ງທໍາອິດກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພກັບຄືນໄປບ່ອນສິບ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ok ok ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ຍຸກ linux desktop ແລ້ວແລະ debian
ໄດ້ມີບັນຫາໃນການເຕະບານນັ້ນ
stigma ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນໄດ້ ສະເຫມີເວລາ
Ubuntu ບໍ່ມີ debian ແມ່ນມີ
ແລະ debian ແມ່ນກ່ຽວກັບການ ເຮັດວຽກ ຂອງເຊີຟເວີ debian
ອິນເຕີເນັດແລ້ວຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ເຄີຍໄປ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານ ໄດ້ເຫັນ Debian ທ່ານມີ
ເຫັນ Linux ແລະຍ້ອນວ່າ ມັນຢູ່ໃນກະດູກສັນຫຼັງຂອງມັນ
ຢູ່ທີ່ສໍາຄັນຂອງຕົນ ອິນເຕີເນັດແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
Linux ແລະ Debian ແມ່ນ ທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ສະເຫມີ ໄດ້ ມີ ມັນບໍ່ມີຫນຶ່ງມັນໄດ້
ກໍ່ມາຮອດຄໍາຖາມແລ້ວ Robbie
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມີ ຫຼາຍ ຄົນເຫັນພາບ
ປະຈຸບັນຄື ຂ້ອຍເວົ້າວ່າການ ຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ ແທ້ຈິງແມ່ນພວກເຮົາ
ມີເດດທອບໃນປັດຈຸບັນມີສິດ ເທົ່າທຽມກັບ
Windows ແລະ Mac ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອບຄໍາຖາມນີ້ ເພາະວ່າ ທ່ານເປັນຄົນ
ຜູ້ຊາຍເຕັກໂນໂລຢີທີ່ນີ້ໃນ ອາຄານທີ່ຍອດຢ້ຽມ ນີ້
ພວກເຮົາມີ uhm ແຕ່ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ ມື້ທີ່ທັນສະໄຫມ
ຜູ້ໃຊ້ແລ້ວເລືອກຜູ້ຊາຍຄົນ ອື່ນນີ້
ການແຜ່ກະຈາຍ ໃນໄລຍະ ເວົ້າເຊັ່ນ: Ubuntu ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນໃນ ມື້ທີ່ທັນສະໄຫມ
ຄືວ່າເປັນຫຍັງບາງຄົນເລືອກທີ່ດີ
ວ່າເປັນການຍາກທີ່ ເປັນ ສິ່ງທີ່ຍາກແລະມັນເປັນ
ວ່າຄໍາຖາມທີ່ວ່າ ຖ້າທ່ານໃຫມ່
ການ Linux ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ເຄີຍໃຊ້ມັນວ່າເປັນ
ຄໍາຖາມ ທໍາອິດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ຕົວທ່ານເອງທີ່ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງມີຄວາມ ປະ ສົງໃຈ
ແທນທີ່ຈະແທນທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຕ້ອງການໃຫ້ໄປຢູ່ທີ່ມີຢູ່ກັບ Linux
ມັນບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດລອງ Debian ຕອນນີ້
ສາມາດໃຫ້ມັນທົດລອງ ກັບມັນໄດ້
ສອງ ອາທິດ ໃຫ້ມັນໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລອງ
Ubuntu ແລະເບິ່ງທີ່ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
Debian ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍມີ Sauron ແມ່ນຫຼືບໍ່
s-class ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າໃນ ໃຈ Debian
ການແກ້ໄຂແມ່ນພື້ນຖານ ຫຼາຍ
ການແຜ່ກະຈາຍແມ່ນອີງໃສ່ Debian ດີ
Ubuntu ແມ່ນ ອີງໃສ່ ລະບົບປະຕິບັດການ Debian OS Zorin
ແມ່ນອີງໃສ່ Debian ບໍ່ ເຫັນ ດີ ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ
ຂໍໂທດນໍາ guys ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ຮຽນຮູ້
ອອກໄປໄດ້ ດີເພາະວ່າມັນເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ເລືອກ ໃຜທີ່ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ປະເພດລັກສະນະ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ແລະນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ stigma ວ່າ Oh
Debian ແມ່ນຫຼາຍສໍາລັບຜູ້ຊົມໃຊ້ພະລັງງານທີ່ມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ຄືນນີ້ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະວິທີການ
ຫຼາຍມັນມາພ້ອມກັບ Debian stretch
ມີການ ປ່ອຍມັນແມ່ນແທ້ໆ
ຜະລິດຕະພັນ desktop exceptional ອອກຈາກ
ກ່ອງ ດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເຫັນ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຮູ້ນີ້ແມ່ນ admin ໄດ້
sysadmin ຜູ້ໃຊ້ Linux ມີປະສົບການ
OS ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ ຜ່ານມາ
ເຢັນມັນ ກໍ່ພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າໃຜທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມທີ່
ຫນຶ່ງທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະນໍາໃຊ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອ ຮຽນຮູ້ເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຄືກັບພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປໃນນີ້ ເພື່ອເວົ້າເຖິງສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວິທີທີ່ພວກເຂົາປະກອບມີການຫຸ້ມຫໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ Ubuntu ແມ່ນອີງໃສ່
Debian ເຫມາະສົມແລ້ວ Debian ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ Ubuntu ໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ ວ່າ
ມັນຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອ
ຈະ Lubuntu ໄດ້ ດີຈາກ Debian ດີ ໃນປັດຈຸບັນຂອງ
ແນ່ນອນ canonical ໃນປັດຈຸບັນຍັງໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ແພັກເກັດເຫລົ່ານັ້ນດັດແປງໃຫ້ພວກເຂົາຕື່ມ
ສະຖຽນລະພາບຫຼືຊຸດຄຸນລັກສະນະທີ່ແນ່ນອນແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າມັນເປັນ ແຫຼ່ງ ເປີດ ມັນ
ຊຸມຊົນທີ່ອີງໃສ່ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າພວກເຂົາ
ຍັງເພີ່ມ ຜະລິດຕະພັນ ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງທີ່ ພວກເຂົາສ້າງ
ຊອບແວ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ເອງແລະເພີ່ມຜູ້ທີ່ ຈະເຮັດ
ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງກັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນ ຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ ກ່ຽວກັບມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດ
ຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ປະຊາຊົນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ ມັນແລ້ວປ່ຽນແປງມັນຫຼືແກ້ໄຂ ມັນມັນ
ດັ່ງກ່າວເປັນ ສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທີ່ເຂັ້ມແຂງແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນຍັງຄ້າຍຄືກັບຄວາມອ່ອນແອ
ຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ໄວຂຶ້ນກວ່າ ເກົ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ dunno ໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຊື້ ໃຫມ່
ພຽງແຕ່ເຕັ້ນລໍາ 2017 ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
okay ວິດີໂອຫຼື ຈະເກີດ ຫຍັງດີເຊັ່ນນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າ ປະຊາຊົນມີຢູ່ໃນມີການເພີ່ມສິດແມ່ນ
ມີຄືກັບ ລະດັບໃດຫນຶ່ງຂອງ
ສະຕິປັນຍາຫຼືຄ້າຍຄື ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາມີແນວໃດ
ມີກ່ອນທີ່ ເຂົາເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະເຮັດໄດ້
ວ່າໃຜຫລືໃຜຈະແນະນໍາໃຫ້ເພີ່ມ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ດີຜູ້ເປັນ Joe Blow
ນັກສມັກເລ່ນຈົວບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ວັນທີ ການແຈກຢາຍ ດີດີດີແລ້ວແຕ່ວ່າ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ໂດຍກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນ ສາມາດ ຖືກປັບແຕ່ງເອງແລະ
ແກ້ໄຂ ເປັນປະເພດ OS ຂອງທ່ານເອງ
ສິດ Ubuntu ແມ່ນເຮັດໄດ້ໂດຍ Canonical ມັນ
ອີງໃສ່ Debian ແລະພວກເຂົາມີ ພື້ນຖານ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້ນີ້ແມ່ນ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ desktop ເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງມັນໂດຍອີງໃສ່ ວິໄສທັດ ຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ desktop Linux ສາມາດແລະດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນວິໄສທັດຂອງ Canonical ໃນປະຈຸບັນ Debian ແມ່ນ
ຫຼາຍເຂົ້າໄປໃນສິດເສລີພາບໃນທາງເລືອກທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຊອບແວໃຫ້ໃຫ້ທ່ານ ເລືອກ ທັງຫມົດ
ແລະ ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານຕັດສິນໃຈວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ເຮັດແນວນັ້ນມັນ ປະກອບມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ມັນລວມມີຫຼາຍ
ຂອງ ຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕິດຕັ້ງແບບເລືອກຕໍ່ກັບ ຕົວ ເລືອກ
ປະສົບການອອກຈາກຫ້ອງທີ່ມີດ້ວຍ
Canonical ຂອງ Ubuntu ດັ່ງນັ້ນຕາມລັກສະນະດັ່ງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດການຕັດສິນໃຈບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ກ້າວຕໍ່ໄປໂດຍສະເພາະ
ການສ້າງຕາຕະລາງຂອງ ການແຜ່ກະຈາຍດີ ດັ່ງນັ້ນ ດີ
ຕົວຢ່າງ ຈະເປັນ desktop ທໍາມະດາ
ສະພາບແວດລ້ອມດັ່ງນັ້ນ Linux ແມ່ນ Linux ມັນເປັນ
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ desktop
ສະພາບແວດລ້ອມດີທີ່ສຸດເທິງຂອງທີ່ນັ້ນ
ວ່າພື້ນຖານຂອງການໂຕ້ຕອບ ທີ່ທ່ານ
ໃຊ້ໃນ ການພົວພັນ ກັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ NT
ວ່າກ່ຽວກັບວ່າຂ້ອຍເປັນຫ່ວງທີ່ສຸດ
ກ່ຽວກັບ ມັນແນ່ໃຈວ່າແລະຖ້າມັນບໍ່ສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ການ
ປຸ່ມ ແລະມັນບໍ່ເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານ
ຄາດວ່າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປແກ່ນ ແລະທ່ານ ເວົ້າວ່າ
oh Linux sucks right because the desktop
ສະພາບແວດລ້ອມບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດ ວິທີການນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນປະຕິບັດຕົວຈິງ, ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ມັນມີຫຼາຍກວ່າມັນ ແນ່ນອນ
ຢ່າງແທ້ຈິງເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນເມື່ອ canonical
ໄດ້ສ້າງ desktop ສາທິດ ນີ້ໃຫ້
ແທນ gmome mmm
gnome ແມ່ນ ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ອີກ
ພວກເຮົາແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເວົ້າວ່າດີ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບຮຸ່ນ ຂອງ ພວກເຮົາເອງ ຂອງໂຕະ
ສະພາບແວດລ້ອມໃຫ້ສ້າງຄວາມສາມັກຄີໃຫ້
ໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້ ແລະພວກເຂົາໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຖືກແລ່ນນີ້ ສໍາລັບຫຼາຍໆຄັ້ງ
ປີນີ້ໃນປັດຈຸບັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວ de facto
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ດັ່ງນັ້ນການໂຕ້ຕອບ ແມ່ນ
ການໂຕ້ຕອບຂອງ Canonical ທີ່ debian ສຸດ
ອີກດ້ານຫນຶ່ງເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ເຮົາຈະໄປເສັ້ນທາງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຕິດກັບ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ຖືກພະຍາຍາມ
ແລະຄວາມຈິງແມ່ນສິ່ງທີ່ຫມັ້ນຄົງແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະ ວ່າເປັນທີ່ຮູ້ຈັກແລະ debian ນັ້ນ
ສືບຕໍ່ແລະ gnome ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ສິ່ງຕ່າງໆຈະແຕກຕ່າງກັນແທ້ເພາະວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ນໍາໃຊ້ການ ປະຕິບັດເພື່ອທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ນໍາໃຊ້ເພື່ອຄວາມສາມັກຄີແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ແລະທ່ານໄດ້ໄປ ພ້ອມກັບ Ubuntu's
ການທົດລອງແລະການ ພັດທະນາ ຂອງພວກເຂົາ
ຂະບວນການ ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ 2017 ແລະ
canonical ໄດ້ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວສິ້ນ
ມີຄວາມສາມັກຄີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼຸດລົງຄວາມສາມັກຄີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢຸດ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການມັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້ໄປ
ສືບຕໍ່ພັດທະນາມັນແລະແທນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະປ່ຽນລະບົບປະຕິບັດການຂອງພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Nome ສະນັ້ນໃຜ ຜູ້ທີ່ ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ Debian ໄດ້ໃຊ້ Nome ແລ້ວ
ໂດຍຜ່ານການຂະບວນການທັງຫມົດທີ່ ສົມເຫດສົມຜົນ
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ desktop ອື່ນໆ
ສະພາບແວດລ້ອມໄດ້ອຍ່າງງ່າຍດາຍແຕ່ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນບໍ່
ມີແນວໂນ້ມທີ່ ຈະບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການ
mayonical ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າການຊຸກຍູ້ການ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າອາດ
ກັບຄືນ ຍ້ອນວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫຼາຍ
ທົດລອງສໍາລັບ desktop ດັ່ງນັ້ນມັນ
canonical ຄືກັນກັບສະຫມອງຂອງ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍລິສັດ ພວກເຂົາເປັນບໍລິສັດ ທີ່ທ່ານ
ສ້າງການກະຈາຍ ແລະວິທີການນີ້
ວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເງິນຂອງພວກເຂົາເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ຢູ່ຫຼັກຂອງມັນແມ່ນເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
ທຸລະກິດ ສໍາລັບການແຈກຢາຍທີ່ດີແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາສະເຫນີການແຈກຢາຍ ຕົວຂອງມັນເອງ
ລະບົບປະຕິບັດການສໍາລັບການ ຟຣີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດມັນ ແລະຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ແລະມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ ຍອດຢ້ຽມ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດໃນເວລາ ນັ້ນ
boon ກັບ Mattei ສິດແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນ W9
ok ຂ້ອຍມີຂ້ອຍ ມີຂໍ້ມູນການສົນທະນາໄວໆແລ້ວ
um ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງເມື່ອມັນເວົ້າກັບຕົວເຮົາເອງ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ um canonical ແມ່ນການຫຼຸດລົງຄວາມສາມັກຄີ
ສໍາລັບ 1804 ເວົ້າວ່າ UD ແມ່ນ ເດັກນ້ອຍ Yes yes
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາເວົ້າວ່າ 18 ຈຸດ
O 4 ວ່າ ລະບົບການສະ ບັບຂອງພວກເຂົາ ເຊິ່ງ
ສະແດງ ເດືອນຂອງເດືອນນັ້ນ ແມ່ນເດືອນເມສາ
2018 ສະນັ້ນ ພວກເຂົາກໍາລັງສະບັບຂອງ Linux ແມ່ນບໍ່
ອີກຕໍ່ ໄປຈະມີຄວາມສາມັກຄີ
ໃນ ເດືອນເມສາ Dharan ວ່ານັ້ນແມ່ນແນວໃດ
ວິທີທີ່ເຮັດວຽກ
okay ດັ່ງນັ້ນມີທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າ ພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອຮັກສານີ້ ງ່າຍດາຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ semantics ດັ່ງນັ້ນແລ້ວແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ສັບສົນກໍ່ ກໍານົດອອກແຕ່ພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດປະເພດ ຂອງຄວາມຕ້ອງການ ທີ່ຈະ tack ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ເປັນນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍສິດພຽງເລັກ ນ້ອຍ ເພື່ອ Boone
ສອງ pulls ຈາກສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການທົດສອບແລະ
repositories ທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງ mm-hmm ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
okay ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ unstable okay ນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ Debian ແຕກຕ່າງຈາກນັ້ນ Debian ເປັນ
ພື້ນຖານດັ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຫຼາຍຢ່າງອື່ນ
ການແຜ່ກະຈາຍແມ່ນອີງໃສ່ Debian
ປະເພດຂອງຕົ້ນຕໍທີ່ ພວກເຮົາຈະໂທຫາ
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນລະດັບທີ່ສູງຂຶ້ນຂອງ yeah yeah ນັ້ນ
ວິທີ ທີ່ພວກເຂົາເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຂົາໄດ້ສຸມໃສ່ ຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນປ່ອຍທີ່ຫມັ້ນຄົງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບມື້ນີ້ເພາະວ່າ Debian
stretch ໄດ້ຫາຍໄປສຸດທ້າຍ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຂົ້າໃຈວ່າ ໃນປັດຈຸບັນ
ຖືກພິຈາລະນາ ຄວາມຫມັ້ນຄົງຂອງມັນ ແຂງແຂງ
ນີ້ ແມ່ນການແຈກຢາຍ ສໍາລັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນ ຜູ້ໃຊ້ Linux ໃຫມ່ ຖ້າທ່ານມີ
ແລ່ນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານມີຢູ່
ອິນເຕີເນັດທັງຫມົດຟັງຊັນທີ່ ພວກເຂົາ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດວຽກ ຫຼືເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ບອກທ່ານຮູ້ສຶກປະທັບໃຈແນວໃດວ່າ ມັນ ແມ່ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າຈະເປັນແນວໃດ ຫຼືບໍ່
ວ່າສິດທິໃນການ okay ດັ່ງນັ້ນ canonical ວ່າແມ່ນ
ຄືກັບບໍລິສັດທີ່ບໍ່ ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສະຫນັບສະຫນູນ
ມັນແມ່ນຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ບໍ່ອື່ນໆທີ່ບາງທີບໍ່ໄດ້ sorta ແຕ່
canonical ແມ່ນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ Debian ໃນນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະສາມາດສ້າງ Xubuntu ແລະ Ubuntu
ແມ່ນສະບັບຂອງ Linux ອີງໃສ່ Debian
okay ງາມຈຸດສຸມຂອງພວກເຮົາແມ່ນແທ້ໆກ່ຽວກັບ Debian
ແຕ່ຄວາມເຂົ້າໃຈ ທີ່ວ່າມີ ອີກ
ການແຜ່ກະຈາຍອອກມີທີ່ອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບມັນ okay ນັ້ນ Debian stretch ແມ່ນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ແມ່ນ ຜູ້ທີ່ເວົ້າ ວ່າມັນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ ທີ່ສຸດ
ນາຍຈ້າງທີ່ເວົ້າວ່າມັນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງດີ Debian
ແມ່ນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ໄດ້ຮັບ ຜົນກະທົບຈາກຊຸມຊົນ
ມັນໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ໃນ ວິທີການທີ່ທີມງານຂອງ
ບຸກຄົນເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອສ້າງສິ່ງນີ້
ການແຈກຢາຍ ແລະ ການມອບຫມາຍແລະການບໍລິຈາກ
ຫຼາຍ ທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນ ເກີດຂຶ້ນ
ສະນັ້ນວິທີການທີ່ມັນ ເຮັດວຽກແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ຢູ່ GIMP ສອງຈຸດເກົ້າຈຸດຫ້າຮັກ
ມັນ ດີແຕ່ວ່າ ມັນຍັງມີຄູ່ ຂອງ
ແມງໄມ້ນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ ທີມງານການພັດທະນາໃນປັດຈຸບັນ puts
ວ່າ ເຂົ້າໄປໃນສະບັບ Unstable ຂອງ Debian
okay ດັ່ງນັ້ນມີສາມຮຸ່ນ
ການທົດສອບທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງກໍ່ຄືສິ່ງທໍາອິດ
ມັນເກີດຂຶ້ນກັບ ຄົນທີ່ບໍ່ສະຖຽນລະພາບ
ເລີ່ມຕົ້ນການທົດສອບແລະມັກຫຼີ້ນກັບ
ມັນ ເຮັດວຽກອອກຈາກ ແມງໄມ້ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າ ສິດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດວຽກອອກ
bugs now GIMP ສອງຈຸດເກົ້າຫ້າຈຸດ
ຕົວຢ່າງຍ້າຍ ໄປສູ່ການທົດສອບການຄັດເລືອກ
ຄືການທົດລອງທົດລອງສໍາລັບເກມວີດີໂອ
ແມ່ນແລ້ວມັນຄືກັບ ແອັກໂກ້ໃນໄລຍະທົດລອງ
ແຕ່ ເປີດ ແຕ່ມັນເປັນການດໍາເນີນງານທັງຫມົດ
ລະບົບຂອງ ຊອບແວ yeah ໃຫຍ່ກ່ວາ
ເກມວີດີໂອທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເພື່ອຫນີ ຈາກ
ທ່ານຮູ້ ຄວາມຄິດຂອງ Microsoft
ການປັບປຸງ Windows ປັບປຸງການປະຕິບັດງານຂອງຂ້ອຍ
ແລະວ່າ Linux ມັນເຮັດວຽກໂດຍການປັບປຸງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງຖ້າບັນນາທິການຮູບພາບຂອງທ່ານ
ແລະຫ້ອງການຫ້ອງການຂອງທ່ານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນ ແມ່ນການປັບປຸງທ່ານໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງ ທັງຫມົດ
ແລະມັນກໍ່ ງາມມັນງາມ ດັ່ງນັ້ນ
ເມື່ອມັນເຂົ້າສູ່ການທົດສອບແລ້ວມັນກໍ່ຫຼາຍ
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຫຼາຍ ແຕ່ອາດຈະມີພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງບັນຫານີ້ແລະມີ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການພິຈາລະນາຄົງພົບທົ່ວໄປມັນເປັນ
ເຮັດວຽກດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລານັ້ນ
ການແຈກຢາຍການແຈກຢາຍ ທົດສອບ
ມີທັງຫມົດ ສະບັບ ໃຫມ່ ຂອງຊອບແວ
ທີ່ ໄດ້ ຜ່ານການທົດສອບແມ່ນແລ້ວ
ຖື ວ່າມັນ ຄົງ ຈະຍ້າຍໄປສູ່ຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ສາຂາຫຼືການແຜ່ກະຈາຍທີ່ຫມັ້ນຄົງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບການ ຍືດຫຍຸ່ນຄວນ
ທຸກຄົນກໍ່ຮູ້ສຶກ ຕື່ນເຕັ້ນໃນການຕິດຕັ້ງ
ບໍ່ຫມັ້ນຄົງຫຼືການທົດສອບຫຼື ທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຕິດກັບຄວາມຫມັ້ນຄົງເຊັ່ນ: ລໍຖ້າຈົນກວ່າມັນ
ok ຄົງຫມັ້ນຄົງຫມັ້ນຄົງ ແມ່ນຈະ ມີ
ຊອບແວ ທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ
ຊີວິດພິຈາລະນາ ວ່າ predecessor ກັບ
Debian stretch ເປັນ ຄວາມຫມັ້ນຄົງ ແມ່ນ Jesse ແລະ
Jesse ໄດ້ມີການແຜ່ກະຈາຍທີ່ຫມັ້ນຄົງ
ກ່ຽວກັບ Debian ນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2015 ສໍາລັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍກວ່າສອງ ປີມັນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ສະນັ້ນທັງຫມົດຂອງສະບັບໃຫມ່ເຫຼົ່ານີ້ຂອງຊອບແວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໃນ Debian stretch GIMP ແມ່ນ
ຍັງມີສະບັບ 2.8 ສິດເພາະ ວ່າແມ່ນ
ຖືວ່າມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ
29 ຫຼື 3 ຍັງບໍ່ ທັນ ອອກມາ ເທື່ອ
ສະນັ້ນມີບາງປະໂຫຍດ ໃນ
ການເຮັດລະບົບທີ່ບໍ່ສະຖຽນລະພາບຫຼືການລະເມີດ
ການແຈກຢາຍ ok ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະ ມີການຕັດຂອບຫລາຍກວ່າ ທ່ານ
ໄດ້ຮັບມັນດີ ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ຖ້າ ທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ Linux ໃຫມ່ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຜູ້ທີ່ມີປະສົບການ ທີ່ຕ້ອງການຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ຄວາມປອດໄພກ້ອນຫີນເລີ່ມຕົ້ນປະຕິບັດແຂງ
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຖ້າທ່ານພົບເຫັນຢູ່ ຈຸດນັ້ນ
ວ່າມີການ ຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ ທ່ານກໍ່ມີ
ຕ້ອງການ ມີຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງທ່ານແລະທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານບໍ່ ຄິດກິນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງຄວາມສ່ຽງເພາະວ່າບາງຄັ້ງມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ບັນຫາ ບໍ່ໄດ້ໄປຫາອໍານາດ
ການທົດສອບ ກ່ອງທີ່ ທ່ານສາມາດ ອັບເກດ ໄດ້ງ່າຍ ຈາກ
ມີຄວາມຫມັ້ນ ໃຈໃນການທົດສອບດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ງ່າຍດາຍ
ຂະບວນການຍົກລະດັບ seamless ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ການຫຸ້ມຫໍ່ ແມ່ນພຽງແຕ່ຈະປັບປຸງໃຫ້
ສະບັບຫຼ້າສຸດໃນການທົດສອບ ແລະ ທ່ານກໍາລັງ
ເຮົາດີດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານໄດ້ມາ
ປະສົບການພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານ
ເປັນຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານທີ່ ທ່ານຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານ
ປະມານ Linux ທ່ານບໍ່ຢ້ານ ທີ່ຈະມີ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງ ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຢ້ານກົວທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນແລະແກ້ໄຂໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະຕົວເລກ
ມັນອອກຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າໃນເວລາທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງແມ່ນສໍາລັບ
ທ່ານຍ້ອນວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ແຂບເລືອດອອກຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ສຸດ
ຊອບແວ ເນື່ອງຈາກວ່າທັນທີທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອອກມາມັນເຂົ້າໄປໃນສິດທີ່ບໍ່ສະຖຽນລະພາບ
ວ່າສະບັບໃຫມ່ທີ່ສຸດແລ້ວ ທ່ານນັ້ນ
ໄດ້ຮັບ ເຊັ່ນ ນີ້ stuff ເຢັນ Super ທ່ານ
ສະເຫມີມີສິ່ງທີ່ດີ Super ແຕ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການສະບັບຫລ້າສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ ok ຫຼື
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ວິທີການຂອງຕົນລົງ ໂດຍຜ່ານ ການລະບົບຕ່ອງໂສ້ຂອງ
ການທົດສອບເທື່ອ ນີ້ແມ່ນມີຜົນປະໂຫຍດ
ຄືກັບໂອ້ຍແທ້ໆກັບ Debian
ມັນເປັນເລື່ອງ ສະເພາະທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້
ບໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ເສັ້ນເລືອດໄຫຼຫຼື
ສະຖຽນລະພາບ ຫຼືກາງມີຄວາມສຸກທີ່ມີການທົດສອບ
ໃນລະຫວ່າງການ ok ດັ່ງນັ້ນ boom ຈາກ canonical
ໃຊ້ເວລາຈາກ Debian
ການທົດສອບແລະບໍ່ສະຖຽນລະພາບ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນພິຈາລະນາວ່າ Ubuntu ຫຼື
ມີເສັ້ນເລືອດໄຫຼ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ Debian
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມີພຽງແຕ່ switched
ເພື່ອຄວາມຫມັ້ນຄົງໃນວັນເສົາ
Debian stretch ແມ່ນຫລ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ແພງແພງ whoo ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ພຽງແຕ່
ມັນພຽງແຕ່ສອງສາມ ມື້ ເທົ່າ ນັ້ນ
ສະນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ໂອ້ຍສິ່ງທີ່ຫົວໃຈ
ບໍ່ ດີ ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍແມ່ນຍ້ອນ ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາທ່ານອອກຈາກ ມັນແຕ່
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຈະ ກັບໄປຫາມັນໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຂົາ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນເສັ້ນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຄຸນນະສົມບັດ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງ oh oh yeah yeah can
ທ່ານ ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ
ແມ່ນແລ້ວ okay ທໍາອິດຂອງຜູ້ຊາຍ Mac ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂໍໂທດນໍາ PowerPC dude ໄດ້ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້
ມີ Mac ເກົ່າຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບ Linux ແມ່ນສະເຫມີສາມາດເປັນ
ຕິດຕັ້ງໃນຮາດແວເກົ່າທີ່ດີ Debian
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ຫ່າງໄກດ້ວຍ PowerPC oh ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ ສະຖາປັດຕະຍະຕ່າງໆຖ້າທ່ານເປັນ PC
ຜູ້ໃຊ້ແນ່ນອນວ່າຖ້າທ່ານໃຊ້ Windows ທ່ານ
ຮູ້ກ່ຽວກັບ 64-bit ແລະ 32 ບິດທີ່ມີ
ສອງ ທາງເລືອກ ຕົ້ນຕໍ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ ອອກປະຕູຮົ້ວ ທ່ານ
ສາມາດ ດາວໂຫລດ AMD 64 ຫຼື i386 ທີ່ມີ
64-bit ແລະ 32-bit PC versions of the
ການແຈກຢາຍ ຕາມລໍາດັບມີໃຫມ່
64-bit ສະຖາປັດຕະ MIPS ທີ່ໄດ້
ເພີ່ມ ສິດ ທັງຫມົດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ ນີ້ແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບລະບົບຕ່ອງໂສ້ທີ່ໄດ້ຮັບການ ຫລ້າສຸດ
ຮຸ່ນຂອງ ຊອບແວແລະການໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ການປັບປຸງຟື້ນຟູດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ
kernel ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ສີ່ຈຸດ
ເກົ້າ ຈຸດ ບາງຖ້າຂ້າພະເຈົ້າເຄີເນນແມ່ນພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນ ວ່າ Linux ແມ່ນຫົວໃຈ
okay ຄື skeleton ມີ okay ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂະບວນການຍົກລະດັບດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ ຈໍານວນ huge ຂອງ
ການອັບເກດເທົ່າທີ່ຊອບແວ ທີ່ເປັນ
ລວມ gnome ແມ່ນປັດຈຸບັນ 3.2 - ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງດ້ານວິຊາການແຕ່ວ່າ KDE
ນີ້ແມ່ນ LXDE ທີ່ທັນສະໄຫມ ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນ desktop ທັງຫມົດ
ສະພາບແວດລ້ອມ matei ແມ່ນ 1.16 ແລະ Xfce ແມ່ນ
41 - ແຕ່ສິ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າມີ
ມີ ຫຼາຍກວ່າ 15,000 ຊຸດໃຫມ່
ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ ວິທີການ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ລົງລະບົບຕ່ອງໂສ້ເຂົ້າໄປໃນ
Debian stretch ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ Debian
Jesse ແລະຈາກການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ ຢູ່ໃນ
Jesse ຫຼາຍກວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາໄດ້
ອັບເດດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສະບັບໃຫມ່ຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ຊິ້ນສ່ວນ ຂອງ ຊອບແວທີ່ເຫມາະສົມວ່າມັນ
ໄດ້ຮັບການ ຍົກລະດັບ ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້
ພວກເຮົາ ຄື ຕົວຢ່າງຂອງຊຸດດັ່ງກ່າວຄືກັນ
ສໍາລັບເຊັ່ນດຽວກັບຄົນ ໃຫມ່ ກັບ Linux
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ຂາຍ ມັນບໍ່
ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຈິງຂອງອຸດສາຫະກໍາ Selleck ຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ທຸກໆຄັ້ງ ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມປ່ຽນແປງ
Sasha ກັບມັນແລ້ວວິທີທີ່ທ່ານຈະບອກນາງ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຕິດຕັ້ງມັນ ຄືກັບວ່າແມ່ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ເຮັດວຽກຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບຢ່າງເຕັມສ່ວນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊື້
ຄອມພິວເຕີຈາກຮ້ານຄອມພິວເຕີ້ແລະ ຂ້ອຍເອົາມາໃຫ້
ມັນຢູ່ເຮືອນແລະມັນ ກໍ່ມີແລ້ວ
Windows ປົກກະຕິກ່ຽວກັບມັນທ່ານບໍ່ຊື້ມັນ
ໂດຍບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມທີ່ມັນ ໃຊ້ເວລາ ພຽງແຕ່
Windows ປິດຂອງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ
ໂຫລດມັນ ທ່ານດາວໂຫລດ debian ຈາກ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກກ່ອນທີ່ທ່ານຈະປິດ Windows ເພາະວ່າ
ວິທີການອື່ນໆທີ່ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງ ການໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດ ອ່ານກ່ຽວກັບ Windows ok ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໃສ່ USB flash drive ໄດ້ແລ້ວ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ຄໍາແນະນໍາ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ເວັບໄຊທ໌ລົງຂອງພວກເຂົາເຈົ້າ
ສາມາດນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ຈະຕົວຈິງໃນປັດຈຸບັນ
ເຮັດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການເຜົາໄຫມ້ໃຫ້ ແກ່
flash drive right size flash drive what
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ສໍາລັບ gigs ໂອ້ຍດີ ok gigs ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນແມ່ນ 4.4 gig 16 ວິນາທີບໍ່ແມ່ນ Hugh tray
ຄື ທ່ານກໍາລັງເກີດລູກໃຫມ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
quote-unquote ໄຫມ້ມັນກັບ ການ ນໍາໃຊ້ ສູງ
ຖັງອົກຊີເຈນທີ່ ເຫມາະສົມເພື່ອທຸກຄົນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າດາວນ໌ໂຫລດໄປແຟດ
ຂັບບໍ່ມີທ່ານດາວໂຫລດມັນໄປຫາທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຜົາໄຟມັນໄດ້ ດີ
ຂັບລົດເຮັດ ແນວໃດຈະກາຍເປັນປະຕິບັດງານ bootable
ລະບົບດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືວ່າ ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ ນັ່ງຢູ່
ມັນມີແລະ ປ່ຽນແທນ ການບັນທຶກແລະທ່ານ
ໃຊ້ໃນການ ໃຊ້ຊີດີ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການແຜ່ນ CD optical medium ເປັນພື້ນຖານທີ່ຕາຍແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ ຊີດີ ແລ້ວແທ້
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃສ່ ຄອມພິວເຕີຈາກ
ຂັບ flash ແລະ ມັນຈະເວົ້າວ່າທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງທາງເທິງຂອງ Windows ຫຼື
ທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ ນອກເຫນືອໄປຈາກ
Windows ແລະຖ້າທ່ານເຮັດ ນອກເຫນືອໄປຈາກນັ້ນ
ເອີ້ນວ່າ Boot ຄູ່ສອງ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຮຽນຮູ້ 8 ຈຸດສໍາລັບ Sasha ງາມດັ່ງນັ້ນຮັກສາໃນ
ໃຈ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຊື້ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ອາດຈະມີ
UEFI ທີ່ທ່ານອາດຈະສິ້ນສຸດເຖິງມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ບັນຫາເພີ່ມເຕີມໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ Debian
ເນື່ອງຈາກວ່າ Debian ແມ່ນສຸມໃສ່ການຫຼາຍທີ່ສຸດໃນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແລະປະເພດທີ່ມາ ລົງ
ກັບ firmwares ແລະບາງ UEFI ເຫຼົ່ານີ້
ລະບົບສາມາດມີ firmwares ທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ
ແລະ ບັນຫາຕ່າງໆທີ່ ຄ້າຍຄືກັນກັບ ບ່ອນທີ່ສາມັນ
Xubuntu ເຮັດໃຫ້ມັນ ງ່າຍດາຍ ຫຼາຍ
ຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນທຸກ
ຮູບແບບ debian ແມ່ນຍັງງ່າຍຫຼາຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມມັນແຕ່ພຽງແຕ່ຫົວຫນ້າ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ຄວາມທໍ້ຖອຍໃຈຖ້າທ່ານມີ
ບັນຫາແລະມົນຕີ ຊຸມຊົນໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະທັດຖາມຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
ແລະພວກເຮົາຈະ ດີໃຈທີ່ຈະ ຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້ ແນວໃດ
ອື່ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ໄດ້
ອັບເດດແລ້ວທ່ານກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ LibreOffice
ຫນ້າປະທັບໃຈສະນັ້ນໂປຼແກຼມທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ເປັນໂປແກຼມ ແຕ່ລະ ຊຸດ ສໍານັກງານຢ່າງເຕັມ ທີ່
suite ທ່ານຮູ້ຈັກຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາເຄີຍໃຊ້
ຕ້ອງຊື້ Microsoft Office
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ສິ່ງດຽວທີ່ ຂາດຫາຍໄປ
ຈາກ LibreOffice ແມ່ນ Outlook
ທຽບເທົ່າ ທຸກສິ່ງອື່ນເຊັ່ນ:
PowerPoint yeah ແລະພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດສິ່ງທີ່
Excel ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ມີແລະຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ທີ່ເຫມາະສົມທ່ານສາມາດເປີດໄຟລ໌ທີ່ໄດ້
ສ້າງໃນ Microsoft Office ໃນ
LibreOffice ແລະ ບັນທຶກໄວ້ໃນໄອໂອວາ
LibreOffice random ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄື ປື້ມຄູ່ມືສຸຂະພາບທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເຊັ່ນໃນ writer writer ມັນເອີ້ນວ່າຂຽນ
ຜູ້ຂຽນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍແທ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ເລືອກ ເອກະສານ ທັງຫມົດ ແລະ
ຫົດ ມັນໄວ້ໃນຫນ້າຫນຶ່ງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນຄໍາ ແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ໃນ writer ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກ ວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງການ
ມັນເຫມາະກັບການແຂ່ງຂັນ ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ແທນທີ່ຈະ ຂໍໃຫ້ທຸກໆສິ່ງທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ວ່າຂ້ອຍຢາກ ຮູ້ວ່າມີວິທີໃດ
ເພື່ອດາວໂຫລດ ບາງປະເພດຂອງວິທີການ - ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າ
ແມ່ນແລ້ວ okay ຈະມີ office org
ທ່ານຈະພົບອາຊີບທີ່ມີຢູ່
ອາດຈະເປັນພວກເຮົາເຫັນແລະທັງຫມົດທີ່ kinda
ສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງແຕ່ ຈື່ໄວ້
LibreOffice ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ ເຊັ່ນກັນ
ເປັນທີ່ເຫມາະສົມກັບ Microsoft
ຫ້ອງການ ມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນກັບມັນ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ກໍານົດໄວ້ ແລະ ຄໍາສັ່ງ ຂອງມັນ o ບ່ອນທີ່ ມັນເປັນ
ຮຸ່ນ Excel ທີ່ຖືກເອີ້ນວ່າ calc
ມີສົມຜົນແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າມັນ
ສູດສົມຜົນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Microsoft
ຫ້ອງການ Excel ສິດທິ໌ທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນຖ້າສິ່ງ
ແມ່ນ pretty ຫນຶ່ງສໍາລັບຫນຶ່ງໃນ ຈຸດນີ້ແລະ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນກໍ່ ງ່າຍ ແທ້ໆ ສະນັ້ນມັນ
ໄດ້ຖືກປັບປຸງ ໃຫ້ໃຊ້ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍພົບວ່າມັນງ່າຍດາຍ
ມີ ຂໍ້ຍົກເວັ້ນຂອງຄ້າຍຄື ເງົາເຫຼື້ອມ
ສິ່ງ ທີ່ ຂ້ອຍມັກ ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄດ້
ການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບມັນຢ່າງແທ້ຈິງ ມັນດີກວ່າ
ກ່ວາການຈ່າຍ ເຊັ່ນ: ການມີຄວາມສຸກມີ
ຫຼາຍຮ້ອຍ ໂດລາແມ່ນແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍ
ການ ຄາດຄະເນທີ່ ໄດ້ກ່າວມາ ເປັນສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າ ຫາຍໄປແຕ່ມີໂຄງການ
ເອີ້ນວ່າ evolution ທີ່ມາ
ມີ Debian ເຊັ່ນດຽວກັນມັນກໍ່ແມ່ນ
ອັບເດດ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນກັບ ແລະ
ມັນທັງຫມົດບໍ່ເສຍຄ່າມັນຍັງບໍ່ເສຍຄ່າທັງຫມົດ
ມີທ່ານໄປ ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຄິດວ່ານີ້ ຄືການຂາຍ
pitch wolfin ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ມັນອອກໄປ ແລ້ວ
ສະນັ້ນ ດາວນ໌ໂຫລດໄດ້ຟຣີ ແລະ ທ່ານຮູ້
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ຖ້າ ເຈົ້າ
ມີຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ - ເບິ່ງ Henry's
ການເບິ່ງໂທລະສັບຂອງລາວເປັນ ຫຍັງກໍ່ໄດ້
ຢູ່ ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖາມກ່ຽວກັບ Debian
ພວກເຮົາຄວນຈະໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ ມັນມີບໍ່
ສິ່ງທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ yeah ໃຫ້ຂອງຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ Debbie ແລະໄດ້ຮັບການເບິ່ງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
Debian 9 ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ແລໍບທັອບຕອນນີ້ທ່ານອາດ ຈະຢູ່ໃນແບບດຽວກັນ
ສະຖານະການກັບຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄອມພິວເຕີລະບົບການຜະລິດ ທີ່ທ່ານໃຊ້
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຊັດ
ອອກ ລະບົບຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການທົດລອງໃຊ້
ເຖິງແມ່ນວ່າສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດກໍ່ ຄືຂ້ອຍຖືກຕິດຢູ່
ໃນຮາດ ໄດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂຍກຍ້າຍອອກ
yeah II ບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນຈາກ
Garvey ດ່ວນ ວ່າເປັນຫຍັງ Debian ດີກ່ວາ rpm
ເຈົ້າ ເຫັນ ດີ ວ່າມີຫຼາຍໆຄົນເຫັນແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຂົ້າໄປໃນສ່ວນບຸກຄົນ
ປະສົບການທາງເລືອກແລະພວກເຮົາພວກເຮົາປະເພດ
ຕ້ອງ ການ ຫຼີກເວັ້ນການປະເພດຄໍາຖາມເຫຼົ່ານັ້ນ
Garvey ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການບັນຊີຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
rpm Debian 2 ຊໍແວທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ເປັນ joke ມີ ທ່ານ
ໄປ ຂໍໂທດ ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ ທ່ານໄປໄດ້
ຊອກຫາຄົນນີ້ຖ້າທ່ານເປັນ Linux ໃຫມ່
ມັນຈະເປັນຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປຖ້າທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນກອງປະຊຸມແລະ ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານດີກວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດ ຜິດພາດ
ເພື່ອສົງຄາມທ່ານໄດ້ເປີດສາມາດຂອງ ແມ່ທ້ອງໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ Garvey ແມ່ນເວົ້າ rpm ຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າ Debbie ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການເຜີຍແຜ່
reddit ທ່ານກໍາລັງຄາດຄະເນສີຟ້າຫຼື
ອາຫານກ່າວວ່າກ່ອນຫນ້ານັ້ນທ່ານສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດຈະເປັນ ການຊອກຫາຫນຶ່ງທີ່ຫນຶ່ງຂອງ
ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງທ່ານ ໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວແລ້ວ
ເຫັນມັນ ຕົວທ່ານເອງທີ່ ທ່ານມີ
ສະຫນັບສະຫນູນຂອງ ບາງຄົນທີ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ດໍາເນີນການຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີຜູ້ ທີ່ໃຊ້ Linux
ປະຕິບັດ ຕາມກັບ ສະແດງຂອງພວກເຮົາມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພາະວ່າ ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ Debian ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ລະບົບຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມ
ກ່ຽວກັບ Debian ແລະຂ້ອຍສາມາດນໍາມັນຂຶ້ນມາໄດ້
ຫນ້າຈໍເພື່ອທໍາລາຍຕັນຄືກັນກັບວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດມັນແລະມັນໃຫມ່ສໍາລັບທ່ານໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າທ່ານມີຫມູ່ເພື່ອນໃນຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ຂ້າທຸກຄົນ ຢູ່ທົ່ວໄປດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
Debian 9
stretch ແລ່ນ ທີ່ເອີ້ນວ່າເປືອກ
ຊຶ່ງເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນອອກຈາກ ກ່ອງໃນ
ກໍລະນີ ຂອງຂ້ອຍ ເພາະເມື່ອຂ້ອຍຕິດຕັ້ງນີ້
mmm ມັນໄດ້ຖາມຂ້ອຍວ່າ desktop ໃດ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໂອ້ລົມ ດີ
ບໍ່ວ່າຈະໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຂອງ ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ມາ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ
ມັນມາພ້ອມກັບ gnome 3 ມັນມາພ້ອມກັບ
ໄຄມັນມາພ້ອມກັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ plasma
ແລ້ວມັນໄດ້ມັນໄດ້ຮັບການໂຕນຂອງ stuff ເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ LXDE ທີ່ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດກັບຄືນມາ
ລະຫວ່າງພວກເຂົາແລະເບິ່ງວ່າ ທ່ານຢາກໃດ
ສ່ວນຫຼາຍ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ Debian ເຮັດ
ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ ການຕັດສິນໃຈ ເຖິງ ທ່ານ
ທ່ານຕ້ອງການ ປັບ ລະບົບຂອງທ່ານໃຫ້ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນທ່ານແທນທີ່ຈະເປັນບາງ
ນັກພັດທະນາຊອບແວອື່ນໆທີ່ ທ່ານກໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ຫຼິ້ນຢູ່ ກັບມັນແລະພະຍາຍາມ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນທ່ານ ຮູ້ ນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າຈໍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊົມເຊີຍກັບສຸດ
boot ຄັ້ງທໍາອິດແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າມີ
ໂຕນຂອງ ຊອບແວຕິດຕັ້ງແລ້ວແລະ
ພວກເຮົາ ໄດ້ກ່າວເຖິງທ່ານຮູ້ວ່າ LibreOffice ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປເຮັດວຽກ ເຈົ້າຈະເຫັນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ viewer ເອກະສານສໍາລັບ PDF
ໄຟລ໌ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຕິດຕັ້ງ Adobe Reader ທີ່ມີ
ໂຄງການອີເມນວິວັຖນາການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ວ່າມີປະຕິທິນ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນແຜນທີ່
ການແລກປ່ຽນແລະ ທັງຫມົດປະເພດຂອງ stuff ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີຖານ CalOffice
ແຕ້ມນັກຂຽນຄະນິດສາດທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ນໍາໃຊ້ ຊື່ແລະຄວາມແຕກຕ່າງ
ມີ pretty pretty ແລະບາງຄັ້ງ
ທ່ານຈະຊອກຫາທາງເລືອກໃນ Linux ທີ່
ມີຊື່ທີ່ງຽບສະຫງົບເຊັ່ນເຄື່ອງຄິດເລກແທນ
ຂອງ ເຄື່ອງຄິດໄລ່ຄື ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດແນວນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ໄດ້ແຕ່ກັບ LibreOffice ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ສວຍງາມ
ຢ່າງກົງໄປກົງມາ ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດພຽງແຕ່
ເປີດ LibreOffice ໂດຍຕົວມັນເອງແລະມັນຈະ
ເວົ້າວ່າທ່ານຢາກເຮັດຫຍັງດີ
ສ້າງເອກະສານສ້າງຕາຕະລາງ
ສ້າງວຽກນໍາສະເຫນີທ່ານເຮັດໃຫ້ກາເຟເປັນ
ແຕ້ມເປັນ Enterprise ແຕ້ມແຕ້ມມັນ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ກາເຟ ມັນເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ Keurig ຂອງທ່ານສຽງຄ້າຍຄືກັນ
ໂຄງການ Raspberry Pi ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງການເຮັດຕາລາງ Cal calculus
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກົດທີ່ທ່ານຈະເຫັນແມ່ນບໍ່
ວ່າ yeah ຄຸ້ນເຄີຍ ເບິ່ງຫຼາຍຫຼາຍ
ເຊັ່ນ Microsoft Excel ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ປະເພດດຽວກັນ ຂອງລະບົບສູດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແຜ່ນທີ່ລົງລຸ່ມ ນີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດສ້າງແຜ່ນໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຕັ້ງຊື່ໄດ້
ສະແດງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ມັນເປັນພື້ນຖານ ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງມັນ
Microsoft Excel ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນບອກໃຫ້ເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ
ຫມູ່ເພື່ອນຫຼືເພື່ອນຮ່ວມງານໃນທຸລະກິດຜູ້ທີ່
ກໍາລັງໃຊ້ Microsoft Excel ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ
ເພື່ອສົ່ງພວກເຂົາ ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ
LibreOffice ຈະ ເປີດໄຟລ໌ທີ່ບໍ່ມີ
ບໍ່ດີ ສະນັ້ນຊ່ວຍປະຢັດແລະເມື່ອຂ້ອຍປະຫຍັດມັນ
ເລືອກເອົາແບບຟອມໄວ້ໃນຕອນ ນີ້
ເປີດ ຮູບແບບ ເອກະສານ ເຊັ່ນ LibreOffice
ແຜ່ນຊີດີຮູບແບບແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກຈາກ ຮູບແບບ Microsoft Excel ນີ້
XLS ຈື່ຈໍາຫຼືມີໃຫມ່
XLS X ຖ້າ ທ່ານຈະ ເຫັນ PDF ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
PDFs ແຕ່ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບການປະຢັດ ດັ່ງນັ້ນນີ້ພຽງແຕ່ຕອບຄໍາຖາມ
ຄໍາຖາມທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ທີ່ຈະສາມາດ ເປີດ ນີ້
ແລະ ແກ້ໄຂມັນໃນ ຄອມພິວເຕີ Windows
Microsoft Office ຖ້າຂ້ອຍຈະອີເມວ
ເອກະສານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງອີເມວ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເພື່ອສົ່ງອີເມວເປັນ PDF ຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສາມາດ ແກ້ໄຂມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ສະນັ້ນເປີດໃບເກັບເງິນຫຼືບາງຢ່າງແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສາມາດບັນທຶກ ມັນເປັນ PDF ບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ ມັນອອກ PDF ທີ່ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ວິທີການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງອອກມັນຄືກັບ ໂອ້ຍດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຢັດ
ພວກເຮົາຈະເລືອກເອົາ Microsoft Office
ຮູບແບບຂອງ Microsoft Excel LSX ດັ່ງນັ້ນໄປ
ສົ່ງ ມັນ ໄປຫາເພື່ອນຮ່ວມງານທີ່ນໍາໃຊ້
ເຕັມທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາມີເງິນ ທີ່ຈະຖິ້ມ
ອອກດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຊື້ Microsoft Office
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃນ ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
PDF ເບິ່ງ ປຸ່ມ PDF ທີ່ ຍັກໃຫຍ່ນີ້ ບໍ່ມີວິທີໃດ
ແລະມັນພຽງແຕ່ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດມັນເປັນວ່າ
ທັງຫມົດແມ່ນ okay ສະນັ້ນວ່າສະບັບທີ່
ທ່ານຈະໃຊ້ ເພື່ອແບ່ງປັນ ມັນເປັນ ອີເມວ
ການຕິດຕໍ່ຫລືສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖືກສົ່ງ
ແບບຟອມການກິນເຂົ້າ ໄປຫາຄົນເຈັບຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປກ່ອນຂ້ອຍຈະໄປ
ໃນການ ບັນທຶກມັນເປັນ PDF ແລະ ມັນພິມແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນ ໂອ້ໂອ້ຍສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ yeah okay
ຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້ວ່າແລະດຽວກັນ ໄປສໍາລັບ
ເອກະສານ Word ຂອງທ່ານ ບໍ່ໃຫ້ຫຼາຍເກີນໄປ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ ການແຈກຢາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ debian ແຕ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ
hey ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ມັນ ມາກັບຂະຫນາດໃຫຍ່
ຊຸດ ຂອງຊອບແວທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ຂຶ້ນແລະ ໄປ ໄວ pretty ຂ້ອຍ
ມັນຈະນໍາເອົາເຄື່ອງຂຽນ LibreOffice ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ໄດ້ ສຸມໃສ່ຊຸດຂອງ
ຊອບແວແຕ່ແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ hey
ທ່ານ ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ກົງໄປກົງມາທ່ານໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນ
Super ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນມິດ ຂ້ອຍໃຊ້ນີ້ແລະມັກ
ມັນແລ້ວດີຫຼາຍ ມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນ dives ເຂົ້າໄປໃນທີ່ຄຸ້ນເຄີຍ ແຕ່
ໃນເວລາດຽວກັນມັນເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ mm-hmm
ຍິ່ງໃຫຍ່ ພວກເຮົາສາມາດ ປະຫຍັດເປັນໄຟລ໌ເອກະສານ Word
docx ມີທ່ານໄປຫຼືພຽງແຕ່ docx ອາຍຸ
ຮູບແບບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າແມ່ນ
ວ່າ ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແປງຈາກ
Microsoft Windows
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນມີ ຊອບແວ ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ໄຟລ໌ຜູ້ບໍລິຫານທີ່ທ່ານແນ່ນອນ
ຕ້ອງ ມີ ຊອບແວບັນຊີໃຫມ່
ອາດຈະເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີແຕ່ຫຼາຍ
ວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປສູ່ຟັງດັ່ງນັ້ນທ່ານໃຊ້ ມັນ
ໂດຍຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານແລ້ວຂໍໂທດນໍາໂອ້ຍວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ຕ້ອງຕິດຕັ້ງການແຈກຈ່າຍເຊັ່ນ Debian
ວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ ກັບກັນ
malware ທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບ
ໄວຣັສ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານເຮັດໃນ Windows ທີ່ມີ ປະເພດນີ້
ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ຂ້າມຜ່ານໄດ້
ຊຸດ ຂອງຊອບແວທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໄດ້ຖືກຈັດແຈງຢ່າງຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະ ຫນິດ ສະ ຫນົມ ສະເຫມີ
Linux ທ່ານສັງເກດເຫັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ ເກມມັນ
ພຽງແຕ່ມີ ເກມທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ເບິ່ງ Just Dance 2017 ດີທ່ານບໍ່ເຫັນ
ແຕ່ວ່າທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ບັນຊີລາຍຊື່ແມ່ນ readme ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ ການ
ຜະລິດຕະພັນແລະທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ subfolders ວ່າ
ແມ່ນ ຮັງ ແລະທ່ານຂາຍ ຂາຍຫຼື
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງໂຄງການໃນ Windows
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງ ສິ່ງນີ້ ໃນຂອງທ່ານ
ເມນູແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າປະເພດທີ່ເຮັດໃຫ້ທັນທີ
ວ່າໂດຍການປ່ຽນແປງ ສິ່ງຕ່າງໆ ໃນ Windows 10
ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນກໍ່ກາຍເປັນເລື່ອງຍາກ ທີ່ຈະຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບໃນ
ຫຼາຍຂອງ ກໍລະນີນີ້ຫນຶ່ງມັນພຽງແຕ່ ແມ່ນອອກຈາກ
ກ່ອງ ບໍ່ມີ ຫຼາຍພວກເຮົາຈະໂທຫາ
ມັນ cruft ຈາກ standpoint ການຂຽນໂປແກຼມ
ທ່ານຮູ້ວ່າຄໍາສັບ ທີ່ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທັງຫມົດທີ່ຖືກ ຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ກໍ່ມາພ້ອມກັບ VLC ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າ Media Player pre-installed
ທ່ານສາມາດເບິ່ງການສະແດງຂອງພວກເຮົາໃນ HLS ສໍາລັບການນັ້ນ
ດໍາລົງຊີວິດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ , ມີທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງ ສິ່ງດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່
ຄິດເຖິງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ງາມ ພຽງແຕ່ ໂດຍມີຄວາມຫມັ້ນຄົງຂອງຕົນ
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນແມ່ນຄວາມຫມັ້ນຄົງຂອງຄໍາຖາມໃດໆ
ຈາກ ຫ້ອງສົນທະນາ ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ຈຸດນີ້ກ່ອນ
ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ມີຫຍັງ ຫຼັງຈາກທີ່ ແຕກແຍກທັງຫມົດ
ເວລາຖ້າທ່ານສົນໃຈ Linux
ທ່ານໃຫມ່ທີ່ມັນ ບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນຫຼື
ທ່ານ ອາດ ຈະເຫັນມັນ ແລະທ່ານພຽງແຕ່
ທ່ານອາດຈະຮູ້ກ່ຽວກັບຮົ້ວເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບຄືນນີ້
ມັນແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ຫ້າ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ ປະຈຸບັນມັນເປັນ
ເປັນ ລະບົບປະຕິບັດການ desktop ທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ເປັນການທົດແທນສໍາລັບ Microsoft Windows
ທ່ານສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ມາ ໃຊ້ໄດ້
ຮາດແວ ຄອມພິວເຕີ້ ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ເວົ້ານ້ອຍໆ ກ່ຽວກັບສິດນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການພັກຜ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ເອົາຢ່າງໄວວາ
ແລະພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງກັບຄືນມາ
[ເພງ]
ທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນແລະຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ສະຫລອງການ ປ່ອຍຕົວ
Debian stretch ເປັນການແຜ່ກະຈາຍຄົງທີ່
ຂອງ ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ນີ້ຈາກ
ວິທີການ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາສະເຫນີມັນ ເປັນ
ຕົວເລືອກໃຫມ່ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Windows Mac
ເພື່ອປ່ຽນ ໄປແລະພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບແນ່ນອນ
ທ່ານຈະສົ່ງ ຄໍາຖາມໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າທ່ານໄປ
ເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ປະເພດ ຫ້າ dot ໂທລະພາບທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕິດຕໍ່ຫາພວກເຮົາ ແລະທ່ານຈະເຫັນວິທີຕ່າງໆ
ເພື່ອສະ ຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງ ຫຼືການ
ຊອບແວທີ່ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ Henry ໃນໄລຍະ
ການພັກຜ່ອນທີ່ ທ່ານໄດ້ ກ່າວເຖິງສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຢູ່ໃນ Microsoft Windows
ແລ້ວແລະມັນຫນ້າເສຍດາຍຄືກັບຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນສໍາລັບ ຂ້ອຍທີ່ ຖືກຕ້ອງເພາະຂ້ອຍ
ມີ ທັງ ຜະລິດຕະພັນຂອງ Adobe ແມ່ນການປິ່ນປົວທາງດ້ານການແພດ
ພັດລົມຂອງ Adobe ສໍາລັບການແກ້ໄຂວິດີໂອຄືຫຍັງ
ສໍາລັບ Photoshop ແລ້ວ Premiere Pro ຄືທັງຫມົດ
guys ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນແລ້ວ ແຕ່ແມ່ນ ເກມ
ຂວາຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງມີ ນ້ອຍ
ຂອງຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄື Linux
ມີນ້ໍາມັນແລະສິ່ງມ່ວນໆອື່ນໆແຕ່ຢູ່ໃນ
ປັດຈຸບັນ ມີຫຼາຍ ເກມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼິ້ນວ່າປັດຈຸບັນບໍ່ມີໂຄງການ
okay ເຊັ່ນຄວາມສາມາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ຫຼາຍ ຫຼາຍທີ່ ຄ້າຍຄືກັບພະຍາຍາມທີ່ເຫມາະສົມ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຄືກັບ Mac ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກພວກເຮົາແນ່ນອນເຫັນວ່າ, ແລະ
ມື້ນີ້ ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ໄອນ້ໍາເປັນ
Linux ຜະລິດຕະພັນໄອໂຟນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ Linux
ດັ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງວາງຈຸດສຸມໃນການ
ເກມເຖິງແມ່ນວ່າເທົ່າທີ່ Photoshop ໄປ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງມັນ ຢູ່ໃນການກວດສອບການສະແດງອອກ
GIMP ສອງຈຸດເກົ້າຈຸດຫ້າທີ່ ເປັນ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ຖືຂ້ອຍຢູ່
Windows y-yeah Photoshop ເພາະວ່າ ພວກເຮົາມີ
lots ຂອງ ບັນຫາແລ້ວ yeos ການສູນເສຍ ຂອງ
ການຂະຫຍາຍ ຮູບພາບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນໃນ
GIMP ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຢູ່ໃນສອງຈຸດແປດແຕ່
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ ທ່ານສູນເສຍ ຄຸນນະພາບໃນເວລາທີ່
ທ່ານໄດ້ປະຕິເສດວ່ານີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າ
ເປັນຮູບແບບທາງເລືອກ ຂອງ Photoshop ມັນ
ຟຣີ
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນໄປ
ການປ່ອຍຕົວກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນມີການ ເຂົ້າເຖິງ ຫຼາຍກວ່າ
ປະຊາຊົນແລະກັບພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຫວັງວ່າ ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນພະຍາຍາມ ມັນ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ປະຊາຊົນ ຫຼາຍ ຄົນ ຈະໄປ
ຈະໃຊ້ມັນເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ໂຄງການ ແລະຜູ້ພັດທະນາເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຈະ ເປັນຄືກັບປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນທີ່ໃຊ້
ມັນອາດຈະວ່າທ່ານຄວນ ຍ້າຍໂຄງການຂອງພວກເຮົາ
ຕໍ່ໄປ ນີ້ແມ່ນແທ້ແທ້ໆໂອ້!
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຫວັງວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຫວັງວ່າຈະມີຫຼາຍກວ່າ
ໃນ ສາມປີຂ້າງຫນ້າ ນີ້ກໍ່ຄືກັນ
ຮູ້ຈັກ ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ບໍ່ ມີ ແມ່ນ
ໂອກາດທີ່ ຈະບູລິມະ ສິດ ສອງຄັ້ງ ແລ້ວ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະ ຫນູນ ດ້ານວິຊາການ ດັ່ງນັ້ນບໍ່
super trendy ທ່ານບໍ່ສາມາດລໍຖ້າສາມາດຮັກສາ
ສິດທິຂອງ Windows ຈະດໍາເນີນການ Linux ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ເຮັດແນວ ນັ້ນຈົນກວ່າ ທ່ານຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ ມັນ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກສະດວກສະບາຍ ແລະພະຍາຍາມຜະລິດຕະພັນ
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ Linux ເບິ່ງວິທີການ ທີ່ຮູ້ສຶກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະຖອນການຕິດຕັ້ງຫຼືບໍ່ເຄີຍໃຊ້
Windows ຖ້າທ່ານຕ້ອງດໍາລົງຊີວິດນັ້ນແມ່ນ ຂ້ອຍ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາ Larry ແມ່ນການບູດສອງຄັ້ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃສ່ເຂົ້າໄປໃນ
Windows ຄັ້ງຫນຶ່ງໃນເວລາແລະດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ຂ້ອຍ ໂອກາດທີ່ຈະ ໃຊ້ Linux ສໍາລັບທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ອອນໄລນ໌ ທ່ານຮັກສາໃຫ້ ຂ້ອຍປອດໄພ ອອນໄລນ໌ເຮັດ
ທັງຫມົດ ທີ່ stuff ແລະ progressive ເຫຼົ່ານີ້
ມື້ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນອອນໄລນ໌ທີ່ສຸດຂອງທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍເຮັດນັ້ນ ກໍ່ ເຮັດໃຫ້ ມັນ ເຮັດໄດ້
ຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ຈະໃຊ້ ມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
boot ເຂົ້າ Windows ໃນເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ສິດ
ມັນ ຈະເປັນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທ່ານເຮັດ
ສຸດ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ວ່າ
ຫນ້າຈໍສີດໍາ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ເລື່ອນ ໄປຫາທ່ານ
ເລືອກທີ່ ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ມັນສ້າງຄວາມຊົງຈໍາ ທີ່ບອກວ່າ Windows
Windows 10 ຫຼື Linux Debian ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ກ່າວເຖິງ Photoshop ແລະຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍ
GIMP ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ບໍ່ ຄຸ້ນເຄີຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ Debian ຕ້ອງອອກໄປ
ຂອງກ່ອງມາພ້ອມກັບ ໂປລແກລມທີ່ເອີ້ນວ່າ
ໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU ເພື່ອ Henry
ສິ່ງນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກແຕ່ສໍາລັບ
ຂອບໃຈຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ນີ້ແມ່ນຮູບເຕັມຮູບແບບ
ຊອບແວ ດັດແກ້ ທີ່ທ່ານເບິ່ງມັນແລະມັນ
ເບິ່ງ ຄ້າຍຄືກັນກັບ Photoshop ຢູ່ໃນມັນ
ໃນທາງທີ່ມັນປະ ຕິບັດ ຕົວຈິງ
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປ ໃນໂຫມດປ່ອງຢ້ຽມດຽວ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍກວ່າ photoshop ຖາມແຕ່ມີທ່ານ
ມີ ມັນດັ່ງນັ້ນມັນເປັນທາງເລືອກທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ກັບ Photoshop ທີ່ມາພ້ອມກັບ debian 9
ສິດອອກຈາກ ຫ້ອງແລະພວກທ່ານ
ແລ້ວ ມີຫຼາຍ tutorials ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປກັບ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ ແນ່ນອນນັ້ນຂ້ອຍແລ້ວ
ກໍ່ ຫວັງວ່າຈະເບິ່ງແຫຼ່ງເປີດຫຼາຍ
ໂຄງການດັ່ງກ່າວຄືວ່າສິດທິໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນ
ຍ້ອນວ່າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຄືພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນມັນ
ເກີດ ການຜະລິດ ວິດີໂອ ຢ່າງແນ່ນອນ
ຂຶ້ນແລະຂຶ້ນ ຢ່າງແທ້ຈິງແລະຂ້ອຍກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ວ່າ ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍໃຊ້
ຄື Adobe Premiere Pro ຂ້ອຍໃຊ້
InDesign i use like pretty much
ຊຸດລວມທັງ Dreamweaver ແລະທັງຫມົດ
ຄົນອື່ນ um ແຕ່ວ່າເຢັນ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບອາຍຸຂອງເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ແມ່ນວ່າການເຂົ້າເຖິງຈະກາຍມາເປັນສິດທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ
ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນພວກເຮົາເຫັນຫຼາຍ ຫຼາຍ ເປີດ
ໂຄງການແຫຼ່ງເຊັ່ນນີ້ ແລະມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ
ຫົວກ່ຽວກັບການໃຫ້ຮອງ dot org de BI am
dot org ສະຫນັບສະຫນູນຊຸມຊົນຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແລະ ແນ່ນອນວ່າໄດ້ຮັບການດາວໂຫລດທີ່ມີເບິ່ງ
ສໍາລັບ Debian stretch ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມຫມັ້ນຄົງ ແລະ
ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ ເລືອກເອົາ amd64 ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ລະບົບ 64-bit ທີ່ສຸດຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງ
ລະບົບຂອງທ່ານ ມື້ນີ້ຈະ ໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ສະນັ້ນໄປກັບວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ດີກວ່າຂອງສອງຫຼືມີ i386 ຍັງ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ 32 ບິດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ລະບົບ ເກົ່າ ທີ່ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ 64 ບິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໄປເສັ້ນທາງທີ່ທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ສາມາດຕິດຕັ້ງ 32 ບິດ ໃນ 64 ບິດ
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດແນວທາງອື່ນ
ປະມານ ຂວາ ນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຄີ້ມໄປ
64 bit ຖ້າທ່ານມີການສະຫນັບສະຫນູນມັນ
ບໍ່ວ່າຈະມີ ຜົນປະໂຫຍດໃດໆກັບ
ການຕິດຕັ້ງ 32 ໃນມັນໃນ 64 ລະບົບ
ບ້ານ ok ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ ເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້
ແລ້ວຖ້າເຈົ້າສາມາດໄປ ອືມ ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຈະໄປກັບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສໍາລັບການທົດສອບໄດ້ ດີ alright ສະນັ້ນຄໍາຖາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ສົ່ງອີເມວອອກຈາກພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະວ່າແມ່ນ debian
ຈາກ debian org
[ເພງ]
