当我们不得不升级Dell R510中的存储时
今年初我决定使用金士顿DC 500 SSD服务器
他们有杀手级保修，而且规格清楚表明他们要去
为这台旧机器注入新的生命
我进行了一些测试，这些测试使旧版本的性能有所提高
旋转驱动器是疯狂的，我的意思是随机读取IOPS
一个人快180倍
所以是时候安装它们了，我买了8个2.5英寸至3.5英寸
适配器将与
服务器的底板，因为戴尔托盘仅支持3.5英寸驱动器
用ssds启动服务器，一切看起来都很好
但所有驱动器均呈琥珀色闪烁
我问金斯敦的马克，这是否是一个令人担忧的问题
与Dell在哪里获得驱动器底座
请稍等，以便您告诉我这些花哨的昂贵驱动器适配器或什么
导致这是驱动器底座上的驱动器底座
芯片组就可以了，让我们尝试另一种方法
然后指挥官马弗特将东西1830990张贴到看起来像东西的东西上
保证我在描述中有链接
下面让我们试一试[音乐]
使用3D成功将金士顿dc 500s直接连接到背板
印刷适配器做到了这一点，这是另一个证明
拥有3d打印机可节省的成本
现在我为这些适配器各付了16美元
我自己打印的那些
这些工作得更好，现在我使用昂贵的pla加长丝，而成本
每个托盘适配器40公斤，即价格为14克的价格
每只只需56美分，因此材料成本为56
我节省了15美分和44美分
每个托盘适配器总计为123.52
我自己节省了打印八个适配器的次数，如果我再做两次的话
已经抵消了购买我的3d的前期费用
打印机里有钱就可以了谢谢收看
记得在youtube上订阅我们给这部影片
点赞，然后在我们发布新视频时单击该铃铛以通知您
在patreon上查看我们，了解幕后的独家信息，并可以尽早使用
我们的视频，下次再见
[音乐]
你