quand nous avons dû mettre à niveau le stockage de notre dell r510
serveur plus tôt cette année, j'ai décidé d'utiliser le kingston dc 500 ssds
ils ont une garantie de tueur et les spécifications indiquent clairement qu'ils vont
pour insuffler une nouvelle vie à cette vieille machine
J'ai effectué des tests fio et l'augmentation des performances que ceux-ci apportent à l'ancien
les lecteurs en rotation est insensé, je veux dire les iops à lecture aléatoire
seul 180 fois plus vite
il était donc temps de les installer et j'ai acheté huit 2,5 pouces à 3,5 pouces
adaptateurs qui correspondent bien avec le
le fond de panier du serveur car les plateaux Dell ne prennent en charge que les disques 3,5 pouces
allumer le serveur avec le ssds et tout semble fonctionner à merveille
mais tous les lecteurs clignotent en orange
J'ai demandé à Mark de Kingston si c'était un problème
avec dell où as-tu eu le traîneau d'entraînement
attendez une minute pour que vous me disiez ces adaptateurs de lecteur coûteux ou
causant cela, c'est le traîneau d'entraînement que l'ensemble d'entraînement a un
chipset dessus, essayons une approche différente
puis le commandant muffet a posté la chose 1830990 sur thingiverse qui ressemble
promettant d'avoir le lien dans la description
ci-dessous essayons-le [Musique]
succès le kingston dc 500s connecté directement au fond de panier en utilisant 3d
les adaptateurs imprimés ont fait l'affaire c'est un autre testament
aux économies de coûts liées à la possession d'une imprimante 3D
maintenant j'ai payé 16 dollars chacun pour ces adaptateurs
ceux que j'ai imprimés moi-même
ceux-ci fonctionnaient mieux et maintenant, alors que j'utilisais un filament pla plus cher qui coûte
40 par kilogramme chaque adaptateur de plateau qui est de 14 grammes uh prix que prix
il à seulement 56 cents chacun, donc le coût du matériel étant de 56
cents j'ai économisé 15 et 44 cents
par adaptateur de plateau, soit un total de 123,52
enregistré pour imprimer moi-même huit adaptateurs si je l'ai fait deux fois de plus
déjà compensé les dépenses initiales d'achat de mon 3d
imprimante en économies seulement hé merci d'avoir regardé
n'oubliez pas de vous abonner à nous sur youtube donnez cette vidéo
un like et cliquez sur cette cloche pour être averti lorsque nous publions de nouvelles vidéos
consultez-nous sur patreon pour des coulisses exclusives et un accès anticipé à
nos vidéos et je vous attraperai la prochaine fois
[Musique]
tu