जब हमें अपने dell r510 में स्टोरेज को अपग्रेड करना था
इस साल की शुरुआत में मैंने किंग्स्टन डीसी 500 ssds के साथ जाने का फैसला किया
उन्हें हत्यारे की वारंटी मिल गई है और चश्मा यह स्पष्ट करता है कि वे जा रहे हैं
इस पुरानी मशीन में नई जान फूंकना
मैंने कुछ फियो परीक्षण चलाए और प्रदर्शन में वृद्धि हुई है जो पुराने पर लाते हैं
कताई ड्राइव पागल है मेरा मतलब है कि यादृच्छिक पढ़ा iops
अकेले 180 गुना तेज
इसलिए उन्हें स्थापित करने का समय आ गया था और मैंने आठ 2.5 इंच से 3.5 इंच की खरीद की
एडेप्टर जो अच्छे से मेल खाएंगे
dell ट्रे के बाद से सर्वर का बैकप्लेन केवल 3.5 इंच ड्राइव का समर्थन करता है
सर्वर को ssds के साथ फायरिंग करना और सभी बढ़िया काम करता है
लेकिन सभी ड्राइव एम्बर लाइट में चमक रहे हैं
मैंने किंग्स्टन से यह पूछा कि क्या यह चिंता का विषय है
डेल के साथ आपको ड्राइव स्लेज कहां मिली
एक मिनट प्रतीक्षा करें ताकि आप मुझे इन फैंसी महंगी ड्राइव एडेप्टर या क्या बता रहे हैं
इसका कारण यह है कि ड्राइव के स्लेज को ड्राइव सेट में ए है
इस पर चिपसेट सब ठीक है चलो एक अलग दृष्टिकोण की कोशिश करते हैं
तब कमांडर मफेट ने 1830990 की बात को डाइवर्सविले में पोस्ट किया जो दिखता है
होनहार मुझे विवरण में लिंक मिला है
नीचे चलो इसे एक शॉट दें [संगीत]
सफलता किंग्स्टन डीसी 500 सीधे 3 डी का उपयोग कर बैकप्लेन से जुड़ी है
मुद्रित एडेप्टर ने चाल चली यह एक और वसीयतनामा है
3 डी प्रिंटर के मालिक की लागत बचत
अब मैंने इन एडाप्टरों के लिए प्रत्येक को 16 डॉलर का भुगतान किया
मैंने खुद को छापा
ये बेहतर काम करते थे और अब जबकि मैं महंगे पीएलए प्लस फिलामेंट का उपयोग करता था, जिसकी कीमत है
40 किग्रा प्रति ट्रे एडेप्टर जो कि 14 ग्राम उह कीमत है
यह केवल 56 सेंट में से प्रत्येक पर इसलिए सामग्री की लागत 56 है
सेंट मैं 15 और 44 सेंट बचाया
प्रति ट्रे एडेप्टर जो कि कुल 123.52 है
आठ एडाप्टर्स को स्वयं प्रिंट करने के लिए सहेजे जाने पर यदि मैंने ऐसा किया है तो सिर्फ दो बार
पहले से ही मेरे 3 डी खरीदने के अग्रिम खर्च की भरपाई
बचत में प्रिंटर अकेले हे धन्यवाद देखने के लिए
यूट्यूब पर हमें सब्सक्राइब करना न भूलें यह वीडियो दें
जब हम नए वीडियो जारी करते हैं तो एक लाइक और उस घंटी को नोटिफाई किया जाता है
परदे के पीछे विशेष और जल्दी पहुंचने के लिए पैट्रन पर हमें देखें
हमारे वीडियो और मैं आपको अगली बार पकड़ लूंगा
[संगीत]
आप प