quando abbiamo dovuto aggiornare lo spazio di archiviazione nel nostro Dell R510
server all'inizio di quest'anno ho deciso di utilizzare kingston dc 500 ssds
hanno una garanzia killer e le specifiche chiariscono che stanno andando
per dare nuova vita a questa vecchia macchina
ho eseguito alcuni test fio e l'aumento delle prestazioni che quelli portano rispetto al vecchio
spinning drive è folle intendo gli iops di lettura casuale
da solo 180 volte più veloce
quindi è arrivato il momento di installarli e ho comprato otto da 2,5 pollici a 3,5 pollici
adattatori che si abbinano perfettamente con il file
backplane del server poiché i vassoi dell supportano solo unità da 3,5 pollici
accendere il server con l'SSD e tutto sembra funzionare alla grande
ma tutte le unità lampeggiano con una luce color ambra
Ho chiesto a Mark da Kingston se questa fosse una preoccupazione
con dell dove hai preso il drive sled
aspetta un minuto così mi stai dicendo questi costosi adattatori di unità costosi o cosa
causando ciò è la slitta dell'unità che il set di unità ha un file
chipset su tutto bene proviamo un approccio diverso
poi il comandante muffet ha postato la cosa 1830990 su thingiverse che sembra
promettendo di avere il link nella descrizione
di seguito proviamo [Musica]
successo il kingston dc 500 si è collegato direttamente al backplane utilizzando il 3d
adattatori stampati hanno fatto il trucco questo è un altro testamento
al risparmio sui costi di possedere una stampante 3D
ora ho pagato 16 dollari ciascuno per questi adattatori
quelli che ho stampato io stesso
questi hanno funzionato meglio e ora ho usato un costoso filamento in pla plus che costa
40 per chilogrammo ogni adattatore del vassoio che è di 14 grammi uh prezzo che prezzi
a soli 56 centesimi ciascuno, quindi il costo del materiale è di 56
centesimi ho risparmiato 15 e 44 centesimi
per adattatore per vassoio è un totale complessivo di 123,52
salvato per stampare otto adattatori da solo se l'ho fatto solo altre due volte
ha già compensato la spesa iniziale per l'acquisto del mio 3d
stampante in risparmio da solo hey grazie per la visione
ricordati di iscriverti a noi su youtube regalare questo video
un Mi piace e fai clic sul campanello per ricevere una notifica quando pubblicheremo nuovi video
consultaci su patreon per l'esclusivo dietro le quinte e l'accesso anticipato a
i nostri video e ti vedrò la prossima volta
[Musica]
voi