デルr510のストレージをアップグレードする必要があったとき
サーバー今年の初めに私はキングストンDC500SSDを使用することにしました
彼らはキラー保証を持っており、スペックは彼らが行くことを明確にしています
この古い機械に新しい命を吹き込むために
私はいくつかのfioテストを実行し、それらが古いものを引き継ぐパフォーマンスの向上
ドライブの回転は非常識です。つまり、ランダム読み取りIOPSです。
単独で180倍高速
それでそれらをインストールする時が来ました、そして私は8つの2.5インチから3.5インチを買いました
とうまく一致するアダプター
デルトレイは3.5インチドライブしかサポートしていないため、サーバーのバックプレーン
ssdsでサーバーを起動すると、すべてが正常に機能しているように見えます
しかし、すべてのドライブが黄色のライトで点滅しています
キングストンのマークに、これが気になるかどうか聞いた
デルでは、ドライブスレッドをどこで入手しましたか
ちょっと待ってください。そうすれば、これらの高価なドライブアダプターや何を教えてくれるでしょう。
これを引き起こしているのは、ドライブセットにあるドライブスレッドです。
チップセットは大丈夫です別のアプローチを試してみましょう
それから司令官マフェットは物事1830990を物事に投稿しました
説明にリンクがあることを約束します
以下で試してみましょう[音楽]
3Dを使用してバックプレーンに直接接続されたキングストンDC500の成功
印刷されたアダプターは、これが別の証拠であるトリックをしました
3Dプリンターを所有することによるコスト削減に
今私はこれらのアダプターにそれぞれ16ドルを支払いました
自分で印刷したもの
これらはより良く機能し、今では高価なプラプラスフィラメントを使用していましたが、
各トレイアダプター1キログラムあたり40、これは14グラムです。
それぞれわずか56セントなので、材料費は56です。
15セントと44セント節約できました
トレイアダプタあたりの合計は123.52です。
あと2回だけやったら、自分で8個のアダプターを印刷するために保存しました
私の3Dを購入するための初期費用をすでに相殺しています
節約だけでプリンターちょっと見てくれてありがとう
YouTubeで私たちを購読することを忘れないでくださいこのビデオを与える
いいねを押してそのベルをクリックすると、新しい動画がリリースされたときに通知が届きます
舞台裏での独占と早期アクセスのためにpatreonで私たちをチェックしてください
私たちのビデオと私は次回あなたをキャッチします
[音楽]
君は