quando tivemos que atualizar o armazenamento em nosso Dell R510
servidor no início deste ano, decidi usar kingston dc 500 ssds
eles têm uma garantia incrível e as especificações deixam claro que eles vão
para dar nova vida a esta velha máquina
fiz alguns testes de fio e o aumento de desempenho que trazem ao longo do antigo
girar unidades é uma loucura, quero dizer, a leitura aleatória iops
sozinho 180 vezes mais rápido
então era hora de instalá-los e eu comprei oito 2,5 polegadas a 3,5 polegadas
adaptadores que combinam perfeitamente com o
painel traseiro do servidor, uma vez que as bandejas Dell suportam apenas unidades de 3,5 polegadas
ligando o servidor com os ssds e tudo parece funcionar muito bem
mas todas as unidades estão piscando em luz âmbar
Eu perguntei a Mark de Kingston se isso era uma preocupação também
com a Dell, onde você conseguiu o trenó
espere um minuto, então você está me dizendo esses adaptadores de unidade caros extravagantes ou o que
fazendo com que seja o trenó da unidade que o conjunto da unidade tem um
chipset tudo bem, vamos tentar uma abordagem diferente
então o comandante muffet postou o item 1830990 no thingiverse que parece
prometendo que tenho o link na descrição
abaixo vamos dar uma chance [Música]
sucesso, o kingston dc 500s conectado diretamente ao backplane usando 3d
adaptadores impressos funcionaram este é outro testamento
à economia de custo de possuir uma impressora 3D
agora eu paguei 16 dólares cada por esses adaptadores
os que eu mesmo imprimi
estes funcionaram melhor e agora, enquanto eu usava uma placa cara mais filamentos que custam
40 por quilo de cada adaptador de bandeja que é 14 gramas, preço esse preço
por apenas 56 centavos cada, de modo que o custo do material seja de 56
centavos eu economizei 15 e 44 centavos
por adaptador de bandeja é um total geral de 123,52
economizei para imprimir oito adaptadores sozinho, se eu fizesse isso apenas mais duas vezes,
já compensou a despesa inicial de comprar meu 3d
impressora só em economia ei, obrigado por assistir
lembre-se de nos inscrever no youtube dê este vídeo
curtir e clicar naquele sino para ser notificado quando lançarmos novos vídeos
verifique-nos no patreon para obter os bastidores exclusivos e acesso antecipado a
nossos vídeos e eu te pego na próxima vez
[Música]
vocês