когда нам пришлось обновить хранилище в нашем dell r510
сервер в начале этого года я решил пойти с Kingston DC 500 SSD
у них потрясающая гарантия, и спецификации ясно дают понять, что они собираются
вдохнуть новую жизнь в эту старую машину
Я провел несколько тестов fio и показал увеличение производительности по сравнению со старым
вращение дисков - это безумие, я имею в виду случайное чтение iops
в одиночку в 180 раз быстрее
так что пришло время их установить, и я купил восемь от 2,5 до 3,5 дюймов
адаптеры, которые хорошо сочетаются с
объединительная плата сервера, поскольку лотки dell поддерживают только 3,5-дюймовые диски
запускаем сервер с ssds, и все работает отлично
но все диски мигают желтым светом
Я спросил Марка из Кингстона, хорошо ли это вызывает беспокойство
с dell, где вы взяли салазки
подожди минутку, так ты рассказываешь мне эти модные дорогие адаптеры для дисков или что
из-за этого это приводные салазки, у приводного набора есть
на чипсете все в порядке давайте попробуем другой подход
затем командир маффет разместил вещь 1830990 во вселенной, которая выглядит
обещаю, у меня есть ссылка в описании
ниже давайте попробуем [Музыка]
Успех Kingston DC 500s подключился напрямую к объединительной плате с помощью 3D
печатные адаптеры сделали свое дело, это еще одно свидетельство
к экономии затрат на владение 3D-принтером
сейчас я заплатил по 16 долларов за эти переходники
те, которые я напечатал сам
они работали лучше, и теперь, когда я использовал дорогую нить PLA PLUS, которая стоит
40 за килограмм каждого адаптера лотка, что составляет 14 грамм по цене, указанной в
это всего 56 центов за штуку, так что стоимость материала составляет 56
центов я сэкономил 15 и 44 цента
на адаптер лотка, что в сумме составляет 123,52
сохранил для печати восемь адаптеров сам, если бы я сделал это еще два раза, я бы
уже компенсировал аванс на покупку моего 3d
Принтер только на экономии, эй, спасибо за просмотр
не забудьте подписаться на нас на YouTube, дайте это видео
поставьте лайк и нажмите на колокольчик, чтобы получать уведомления о выпуске новых видео.
посетите нас на patreon, чтобы узнать об эксклюзивных закулисах и раннем доступе к
наши видео и я поймаю тебя в следующий раз
[Музыка]
ты