cuando tuvimos que actualizar el almacenamiento en nuestro dell r510
servidor a principios de este año decidí ir con kingston dc 500 ssds
tienen una garantía increíble y las especificaciones dejan en claro que van
para dar nueva vida a esta vieja máquina
Ejecuté algunas pruebas de fio y el aumento de rendimiento que traen los viejos
Las unidades giratorias son una locura, me refiero a los iops de lectura aleatoria
solo 180 veces más rápido
así que llegó el momento de instalarlos y compré ocho de 2,5 a 3,5 pulgadas
adaptadores que encajarán muy bien con el
plano posterior del servidor, ya que las bandejas dell solo admiten unidades de 3,5 pulgadas
encender el servidor con los ssds y todo parece funcionar muy bien
pero todas las unidades están parpadeando con luz ámbar
Le pregunté a Mark de Kingston si esto era una preocupación.
con Dell, ¿de dónde sacaste el trineo?
Espere un minuto para que me esté diciendo estos adaptadores de unidad caros y elegantes o lo que es
causando esto es el trineo de la unidad el conjunto de la unidad tiene un
chipset en él, intentemos un enfoque diferente
luego el comandante muffet publicó la cosa 1830990 en el universo que parece
prometiendo que tengo el enlace en la descripción
a continuación, intentemos [Música]
éxito el kingston dc 500s conectado directamente al backplane usando 3d
los adaptadores impresos hicieron el truco este es otro testamento
al ahorro de costes de tener una impresora 3D
ahora pagué 16 dólares cada uno por estos adaptadores
los que imprimí yo mismo
estos funcionaron mejor y ahora, mientras usaba el costoso filamento pla plus que cuesta
40 por kilogramo cada adaptador de bandeja, que son 14 gramos uh precio que cotiza
a solo 56 centavos cada uno, por lo que el costo del material es de 56
centavos ahorré 15 y 44 centavos
por adaptador de bandeja, es un total de 123,52
guardado para imprimir ocho adaptadores yo mismo si lo hice solo dos veces más que he
ya compensó el gasto inicial de comprar mi 3d
impresora solo con ahorros hey gracias por ver
recuerda suscribirte a nosotros en youtube regala este video
un me gusta y haga clic en esa campana para recibir una notificación cuando lancemos nuevos videos
Visítanos en Patreon para obtener información exclusiva entre bastidores y acceso anticipado a
nuestros videos y te atraparé la próxima vez
[Música]
usted