ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 470 ສໍາລັບ tuesday ໄດ້
twentieth of September 2016 nice to see
ທ່ານ hey ຂ້າພະເຈົ້າ Ravi Ferguson ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ Shelley de Silva ແມ່ນແລ້ວຄືນ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການ ສະແດງໃຫ້ປະລາດໃຈສໍາລັບທ່ານທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄປ ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບວິທີການແປງກ້າແປງດິບ
ຮູບພາບເປັນ jpeg ຫຼື ping ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານເປັນຫຍັງພວກທ່ານຈຶ່ງຢາກ ເຮັດສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມ terminal linux ໃນ
ສັ່ງໃຫ້ເຮັດມັນເພື່ອຕິດຕາມທຸກທ່ານ
ມັນກໍ່ ຈະເປັນຄວາມມ່ວນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ຈະ ເບິ່ງສາຍ USB ທີ່ພຽງແຕ່
ບໍ່ສາມາດຕີໄດ້ມັນກໍ່ບໍ່ສາມາດ ທໍາລາຍໄດ້
ບໍ່ສາມາດ chewed ຫຼືຖືກທໍາລາຍໄດ້ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຢູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ສາຍ USB titan ສຸດທ້າຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງມາໃນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບເປີດຕົວວັນທີ
ສະແດງ Star Trek ທີວີໃຫມ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ປະກາດແລະ ຈະມີຄວາມສຸກທີ່ ຈະມາເຖິງ
ທ່ານໄດ້ໃຊ້ເວລາທໍາອິດໃນ teleprompter ໄດ້
ຄົນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານແລະທ່ານແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມີໄມໂຄໂຟນຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ t-mobile ແມ່ນ ຕົ້ນມື້ຫນຶ່ງບໍ່ມີ
ຜູ້ໃຊ້ ຫນຶ່ງ ຄົນບໍ່ໄດ້ອັບເດດ iOS ແລະເສຍຊີວິດ
Molotov ຈື່ຈໍາກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທຸກຄົນຖືກຕ້ອງທຸກຄົນ
ກຽມພ້ອມທີ່ທ່ານແລະ David ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສະບາຍດີທີ່ນີ້ທ່ານຮັກສາມັນໄວ້
ເວົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານໄດ້ ເຂົ້າມາ
2 ສອນທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຍ້າຍຫົວຂອງທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນດຶງມັນອອກຈາກຫູຂອງທ່ານແລ້ວ
ທ່ານເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບ t-mobile
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງນາງທີ່ທ່ານສາມາດບໍ່ພຽງແຕ່ໂອ້
ການ ຂາດການ ເຄື່ອນຍ້າຍ window ເຮັດໃຫ້ hacker ໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະ Microsoft
ອາດຈະບໍ່ແກ້ໄຂມັນ
ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ເຄີຍເປັນເກມວີດີໂອ
youtuber ໄດ້ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມສໍາລັບການສົ່ງເສີມ
ການຫຼີ້ນການພະນັນໃນເກມແລະຄົນທີ່ມີການກໍ່ສ້າງ
ຫ້ອງການ ຕົ້ນຕໍຂະຫນາດ ນ້ອຍທີ່ສຸດ ໃນຫ້ອງ ການ
stick galaxy ປະມານລາຍລະອຽດຢ່າງເຕັມທີ່ແມ່ນ
ມາເຖິງຕໍ່ມາ ໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຍິນດີກັບຄືນ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ແລະຂ້ອຍ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າ Rob ທ່ານ Ferguson ຂໍຂອບໃຈຂ້ອຍ Shelly
Silva ພວກເຮົາຈະມີທ່ານໄດ້ມັນ ໄດ້ເປັນ
ໃນຂະນະທີ່ ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບການອົບຮົມຢູ່ທີ່ນີ້
oh yeah ປະຊາຊົນ ເຮັດຫຼາຍການເດີນທາງ
ແລະອື່ນໆແລະ ອື່ນໆສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຶ້ນໄປຫາຄ່າຍອອກໃນ
Winnipeg ນັ້ນແມ່ນສະຫນຸກສະຫນານ winnipeg
manitoba ພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມບາງຄົນຈາກ
Manitoba ສະບາຍດີປາກົດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຢາກ
ສີ່ຊົ່ວໂມງຈາກ Ontario ດັ່ງນັ້ນປາກົດຂື້ນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ Winnipeg ແຕ່ມັນແມ່ນແທ້ບໍ
ທີ່ໃກ້ຊິດ ya ຮູ້ດັ່ງນັ້ນ Jen ເວົ້າວ່າບໍ່ມີທ່ານ
ຕ້ອງມີຄືກັບເສັ້ນທາງກົງ
ກັບ Winnipeg ຕ້ອງບິນໄປບ່ອນນັ້ນແລະໄປ
ຈະມີຄວາມຍຸຕິທໍາ jen ແມ່ນເດີນທາງ ຢູ່ປະມານ
180 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງສິ່ງທີ່ທ່ານອື່ນ
ໄດ້ຮັບການຮັກສາຫຍັງດີໃຫມ່ ໂອ້
ບໍ່ມີຫຍັງ ຫຼາຍເກີນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ວຍຄູ່ຮັກ
ອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ສະນັ້ນ yeah ຫຼາຍກວ່ານັ້ນແຕ່ວ່າດີ
ທ່ານໄດ້ ຢູ່ຫູຂອງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ປະເພດ 5 ສະເຫຼີມສະຫຼອງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ສະແດງຄູ່ສະແດງຫຼາຍກວ່າເກົ່າທຸກໆມື້
ທີ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນແມ່ນໃກ້ທ່ານເຫັນ
ສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ການເດີນທາງຖະຫນົນເກົ່າທີ່ດີບ່ອນທີ່ທ່ານໄປສິ່ງທີ່
ທ່ານເຮັດແນວໃດພວກເຮົາໄປ ເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ 6
ຫນອງຂອງ Ontario ການຮ່ວມເພດແລະ uh yeah ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານນັບຫົກຊົ່ວໂມງແຕ່ 16 ຊົ່ວໂມງ ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ໄດ້ສໍາເລັດພວກເຂົາໃນ 16 ຊົ່ວໂມງແຕ່ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ກັບຄືນບ້ານກັບນ້ໍາຝົນ 24 ມັນຄ້າຍຄືມີ
ຫ້າ ແມ່ນ້ໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ຍັງຈະປະກອບມີ
ທະເລສາບນີ້ແລະພວກເຮົາຈະໂທຫາມັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມັນຫນ້າຫວາດສຽວ. Clair ແມ່ນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທະເລຄ້າຍຄືກັນກັບຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ວິກິພີເດຍວ່າແມ່ນແຕ່ວ່າຫົກເດືອນເຢັນ
ນ້ໍາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະທ່ານໄດ້ຮັບ swim ທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າຫຼືພວກທ່ານພວກເຮົາທັງຫມົດໄດ້ເຂົ້າໄປໃນໄດ້
ລົງໃນມື້ຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ເຮັດທັງຫມົດຂັບລົດຂ້ອຍ
ປະຕິບັດ ຫຼາຍທີ່ສຸດ yeah yeah ທ່ານ ຈື່
ເວັບໄຊຕ໌ Carrie ຈາກລະດູຫນຶ່ງແລະສອງດັ່ງນັ້ນ
ເລື່ອງຕະຫລົກ ນາງວາງຫົວຂອງນາງລົງ
ຄືກັນ
ສອງນາທີທີ່ດີຈະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະບໍ່ເຄີຍ
ນອນຄືນອີກເທື່ອຫນຶ່ງນາງໄດ້ປຸກສໍາລັບ
ເກືອບ 24 ຊົ່ວໂມງເຊິ່ງ ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຮູ້ແຕ່ນາງເປັນພະຍາບານນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນ
ປະເພດຂອງການ ຊ່ວຍດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນໄດ້ ວາງໄວ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຢູ່ທີ່ຕື່ນນອນ ຫຼັງຈາກຂ້າພະເຈົ້າເດົາ jet-lagged
ໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະອອກໄປຫມົດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ torrent ແມ່ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການໄປ
ເຖິງ torrentz.com 5 ໂທລະພາບແລະດາວໂຫລດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແນ່ນອນຄືນ Shelley ແມ່ນ
ສຸດທ້າຍ ລະດູການ ຂອງ ລະດູການ 9 ດັ່ງນັ້ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າອາທິດນີ້ທ່ານຈະໄປ
ສາມາດຊອກຫາທັງຫມົດຂອງລະດູ 9 ໂດຍ
BitTorrent ຢູ່ທີ່ 5 ຈຸດ torrent
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ນັ່ງບ່ອນນັ່ງ
ວ່າສໍາລັບພວກເຮົາໃຫ້ໄດ້ຮັບ ເຂົ້າໄປໃນເລັກຫນ້ອຍ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປ
ອາທິດບໍ່ ດີແນ່ນອນນີ້ແມ່ນການສິ້ນສຸດ
ຂອງລຶະເບິ່ງການ 9 ລຶະເບິ່ງການ 10 ເປີດຕົວຖັດໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫມວດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີທີວີກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ວັນພຸດ
ຄືນສໍາລັບລະດູການ 10 ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໃຊ້ເວລາ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຈົນກ່ວາ ເດືອນຕຸລາທີຫ້າ
ພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ ນັ້ນ episode ການທົດລອງຂອງພວກເຮົາສໍາລັບລະດູການ 10
ເຊິ່ງແມ່ນ ອາທິດ ຕໍ່ ມາຍັງເກີດຂຶ້ນຢູ່
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການເປີດຕົວໃນຊ່ວງລຶະເບິ່ງ 10 ທີ່ມີພິເສດ
ຕອນສອງຊົ່ວໂມງແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເປັນ
ການຖ່າຍຮູບໃນ 360 ວິດີໂອພວກເຮົາໄດ້
ເດີມ ຫວັງວ່າຈະເຮັດການອອກອາກາດສົດ
ໃນ 360 ເບິ່ງແລະເຕັກໂນໂລຊີ VR ພຽງແຕ່
ບໍ່ແມ່ນບໍລິສັດ ໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ມີຄູ່ຜົວເມຍ ຂອງບໍລິສັດ ທີ່ມີ
ຈະ ໄດ້ຮັບການນໍາຮາດແວໃຫມ່ບາງ
ເຂົ້າໄປ ໃນ studio ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນແຕ່
ໃນ ປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວການບັນທຶກໃນ 360 ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການແຜ່ຂະຫຍາຍຄືກັນກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເບິ່ງ episode ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ມີຊີວິດ
ທັດສະນະຈະ ເປັນເຊັ່ນນີ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຕ້ອງການແມ່ນ ຈະເຕັມຮູບແບບ 360 views
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດ ໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມໂດຍຊອກຫາ ປະມານແລະວ່າ
ນໍາຂ້ອຍ ໄປຂາຍຜູ້ຂາຍສູງສຸດໃນອາທິດນີ້
ເພາະວ່າ ທຸກໆຄົນກໍາລັງກ້າວໄປເຖິງມັນ
Shelly ທ່ານຈື່ຊອກຫາຢູ່ໃນຄວາມສຸກ
ແວ່ນຕາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄວາມສຸກທີ່ສຸດ
ລະດັບແວ່ນຕາເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບດ້ານເທິງ
ເພື່ອສູງສຸດຂອງ 360 ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນທ່ານຕິດ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານໃນທີ່ນີ້ເຖິງ 6 ນິ້ວໂທລະສັບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ u pretty ກັບ pretty
ຫນ້າຫວາດສຽວຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບເຄື່ອງ accelerometer
ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານເຊິ່ງສ່ວນໃຫຍ່ ແມ່ນບໍ່
ທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມບໍ່ພຽງແຕ່ໃນເກມ VR ເທົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນແຕ່ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
episode in 360 view that's going to be
ທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປຫາພວກເຮົາ
ຢ່າງແທ້ຈິງເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາຂໍຮ້ອງໃຫ້ເຈົ້າກະລຸນາມີ Skype
ພ້ອມທີ່ຈະໄປກັບວີດີໂອ Skype ໂດຍພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະ ໂທຫາ ພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
viewers ມະຫັດສະຈັນໃຫ້ພວກເຮົາໄວ
ໂທຫາໃນ ປະເພດໂທຫມາຍເລກໂທ Skype
ID ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ຫ້າໂທລະພາບ dot ສະນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຈະໂທຫາພວກເຮົາວ່າຢູ່ໃນ skype
ແລະເຮັດການສົນທະນາວິດີໂອກັບພວກເຮົາ
ແລະຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ patreon ແມ່ນ
ອາດຈະສາມາດ ເຫັນຫນ້າຈໍເບິ່ງໄດ້
ໃນໄລຍະນີ້ມີສິດ ໃນປັດຈຸບັນໃນ 360 ສະນັ້ນ
ທ່ານ ກໍ່ຈະສາມາດເບິ່ງຮອບໄດ້
ໃນ 360 ເບິ່ງຂອງມັນຈະສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຫນ້າຈໍບ່ອນທີ່ທ່ານຈະເປັນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
skyping ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງປະມານກັບພວກເຮົາ
ແລະປະຕິບັດການສົນທະນາທີ່ມັນໄປ
ຈະງາມ pretty ດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
Skype ວິດີໂອພ້ອມສໍາລັບມັນແລະໄດ້ຮັບການກະກຽມ
ເພື່ອໂທຫາແບ່ງປັນທີ່ທ່ານມັກຂອງທ່ານ
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ເຮັດນີ້ສໍາລັບເກົ້າປີດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາ ໄປ ມັນເປັນເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະຂ້ອຍ
ກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຕະອອກໃນລະດູການ
10 ໃນແບບເຢັນດັ່ງກ່າວພວກເຮົາໄດ້ ຮັບບາງຢ່າງ
ບໍລິສັດເຢັນກໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາເຮັດ
ວ່າ ເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ມີການເລືອກຕັ້ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາແນວໃດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງໂຄງປະກອບການຕາມລະດູການ 10 ເທົ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ Robbie Ghica ໄດ້
ແມັດແມ່ນກ່ຽວກັບການສອນຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຄັດເລືອກພວກເຮົາ
viewers ກ່ຽວກັບແລະນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນແມ່ນວ່າທ່ານ
ຢາກ tutorials ຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະແທ້
ແທ້ຈິງແລ້ວພາຍໃຕ້ hood ຄື
ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນທ່າທາງແລະຮຽນຮູ້
ຢ່າງແທ້ຈິງວິທີການນີ້ເຮັດວຽກລາຍລະອຽດຫຼາຍ
ລາຍລະອຽດຫຼາຍແຕ່ກໍ່ຄືຢາກສ້າງ
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດ ຈາກ scratch versus
ທາງເລືອກ B ຈະເປັນ hey ມັນເປັນປະເພດທີ່ດີແລ້ວ
ຂອງພ້ອມທີ່ ຈະໄປຮຽນຮູ້ວິທີການນໍາໃຊ້
ມັນຢູ່ໃນລັກສະນະທີ່ງ່າຍທີ່ຈະນໍາໃຊ້ໄດ້
ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີ ຈະເປັນຂ້ອຍໃຊ້
Raspberry Pi ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດສະແດງວິທີການ ຕິດຕັ້ງ OS ໄດ້
flashcard ວິທີການຕິດຕັ້ງ
ຊອບແວເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ມັນຂຶ້ນແລະແລ່ນ
ວິທີການ configure ມັນວິທີ ການເອົາມັນຂຶ້ນແລະ
ໄປຫຼືພວກເຮົາສາມາດເຮັດທຸກ ສິ່ງທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສ້າງໄຟລ໌ຮູບພາບທີ່ທ່ານສາມາດພຽງແຕ່
ດາວໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສຸມໃສ່ການ
ການທົບທວນຄືນຫຼາຍກ່ຽວກັບວິທີ ການນໍາໃຊ້ມັນສະນັ້ນ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນບໍ່ມີ ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ YouTube
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຄລິກໃສ່ pole ໄດ້ມີ
ແລະວ່າພຽງແຕ່ ໃນໄລຍະຫົວຂອງທ່ານມີ
ແກະດັ່ງນັ້ນກົດ ທີ່ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈະ ສາມາດໂຍນລົງຄະແນນສຽງຂອງທ່ານເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ໂດຍກົງ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີໃນລະດູ 10
Shelley ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາ
ເຮັດລາຍເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາຈະ ໄປ
ຊອກຫາຢູ່ໃນສາຍ USB Titan ຈາກ fuse
ໄກ່ພວກເຂົາເປັນສາຍ USB ທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດ
ໃນ ໂລກຖ້າທ່ານກໍາລັງແຂງແຮງໃນເຄື່ອງມືຂອງທ່ານ
ທ່ານຈະຕ້ອງ ການເລືອກເອົາບາງຢ່າງນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຕອນກາງຄືນສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຮຽນຮູ້ວິທີການແປງດິບ
ຮູບພາບເຂົ້າໄປໃນ jpeg ແລະ ping ໃນ batch ເປັນ
ຮູບແບບເອກະສານຫຼືໃນ batch ເປັນວິທີການນໍາໃຊ້
terminal linux ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດ
ປະມານບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນຕອນນີ້
ອີກວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮັກສໍາລັບປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍໂດຍ ການຊື້ gearbest ວ່າແມ່ນ
right Jeff cap 5 dot TV / gearbest
ມັນເປັນ ຮ້ານ ອອນໄລນ໌ ສໍາລັບເສັ້ນທາງ geek
ໃນທ່ານຫລືຄົນທີ່ຮັກແພງແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄົນທີ່ຮັກຂອງເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ cat5 TV / gearbest ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາ
ມີ ທັງຫມົດຂອງຂວັນ tech ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່
ທ່ານ ເຄີຍມີຄວາມຫວັງຢູ່ທີ່ຫີນ Rock
ພວກເຂົາມີໂທລະສັບມືຖືທ່ານ
betcha cat5 TV / gearbest ມີຄວາມກວ້າງ
ປະເພດຂອງຫຸ່ນຍົນ Android ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະແທັບເລັດກ່ຽວກັບການຄິດໄລ່
ເອເລັກໂຕຣນິກ ຜູ້ບໍລິໂພກ ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງຂວັນຢ່າງແທ້ຈິງຈາກໂມງເຕັກໂນໂລຊີສູງ
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຫົວຫນ້າກ້ອງຖ່າຍຮູບເຖິງແມ່ນວ່າ
virtual reality headsets cat5 TV /
gearbest ທ່ານໄດ້ກວມເອົາເຂົາເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ມີມັນທັງຫມົດ Jeff ຮູ້ຫນັງສືແທ້ມັນ
ເຊັ່ນ superstore ສິດຈາກ ຄວາມສະດວກສະບາຍ
ຂອງ ເກົ້າອີ້ ຂອງທ່ານເອງ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການ interweb ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາມີມັນທັງຫມົດມັນເປັນຄວາມຈິງມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ເປັນ ຊໍ່ຂອງ Sesame ເອເລັກໂຕຣນິກ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ yep ທັງຊາຍ ແລະ
ແມ່ຍິງຄົນອັບເດດ: ຄົນອັບເດດ: ທີ່ຢູ່ໃນລຸ່ມ Rock
SuperDuper ລາຄາວິທີການເຊັ່ນນີ້ດີ
ເບິ່ງ ເຄືອບນີ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ, ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ມັນມີ ສໍາລັບຫນ້ອຍກວ່າສາມສິບ
ໂດລາສະຫະລັດ plus shipping free cat5 TV /
ເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດແລ້ວທ່ານກໍ່ມີສິດທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
jack ah ຕອນນີ້ວ່າລະດູຫນາວ ແມ່ນຜ່ານມາ
ລະດູການບິນພວກເຂົາມີຄວາມດີ
ກ່ຽວກັບການຂາຍ copters ຂອງຕົນເອງໂອ້ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດີກວດເບິ່ງນີ້ອອກ dude ພວກເຂົາມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກວດສອບຫຼາຍກວ່າ 500 ຫຼາຍ
drones ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍປະມານສາມສິບ
ສອງເຖິງ 60 ເປີເຊັນຫຼຸດລົງ
ລາຄາປົກກະຕິຮັກມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ຫຍັງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ gearbest
ກ່ຽວກັບຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການໃດໆຂອງທ່ານ
ຫມວດ ທີ 5 ທີ່ໂປແກມໂປແກມໂປແກຼມໂປຼແກຼມ ໃຫມ່ໆ
ທຸກໆມື້ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ເງົາເງົາແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ຂາຍຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະ
ທ່ານຕ້ອງການ ໄປກົງກັບເວັບໄຊທ໌ທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືການຢ້ຽມຢາມໂທລະທັດທີຫ້າຫຸ່ນຍົນ
/ gearbest ເພື່ອວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີ
ໂທລະພາບ / ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມີຄວາມສຸກດີ
ການຊື້ເຄື່ອງ hey ທຸກຄົນນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີດີງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ tonight Michelle
ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວຄວາມຄິດຂອງກາຟິກ
ອອກແບບແລ້ວ yeah ຄື fair bit ແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນການປ່ຽນແປງທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍມາ
ໃນນີ້ ເຄື່ອງມືທີ່ເຢັນແທ້ໆທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ນີ້ ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ
ແລະທ່ານສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວ່າທ່ານເປັນແນວໃດ
ຄິດວ່າ ມັນຈະນໍາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄປ
ຕົວທ່ອງເວັບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຕົວຈິງ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ
ຕາສີແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານມີເຄີຍ
ໄດ້ອອກແບບເວັບໄຊທ໌ຫຼືສ້າງເປັນ
ການອອກແບບຮູບພາບສໍາລັບບາງຄົນແລະທ່ານກໍາລັງ
ຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ສີຈະເຮັດໄດ້
ກໍ່ໃຫ້ສົມບູນແບບນີ້ຫຼືທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກກໍ່ດີກັບເລື່ອງນີ້
ແຜນສີດັ່ງນັ້ນ ຕາສີແມ່ນ pretty
ເຄື່ອງມືເຢັນທີ່ໃຫ້ເອົາມັນຂຶ້ນແຕ່
ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ Shelly ມັນເປັນມັນອອກໃນ
ອິນເຕີເນັດທັນທີພົບວ່າ
bunch ຂອງຮູບພາບສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບ
ຫາດຊາຍສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງມັນ grabs 10 ຮູບພາບໄດ້
ຄັ້ງທໍາອິດ 10 ຮູບພາບທີ່ມາໃນ google
ການຊອກຫາຮູບພາບຫຼືຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ພາຍໃຕ້ ການດູດຝຸ່ນວິທີການເຮັດວຽກແຕ່ແລະ
ມັນບອກວ່າຈໍານວນຫນຶ່ງແມ່ນຫຍັງ
ສີທັງຫມົດຂອງຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບຫາດຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າມັນ
ຈະເປັນບາງທີອາດຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ສີນ້ໍາສໍາລັບດິນຊາຍຫຼືອາດຈະເປັນສີຟ້າສໍາລັບການ
ນ້ໍາຂຶ້ນຢູ່ກັບສິ່ງທີ່ມັນພົບເຫັນແລ້ວ
ໃຫ້ຂອງໃຫ້ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມແລະເບິ່ງວິທີການ
ຖືກຕ້ອງສິ່ງນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປແມ່ນ Alex Beals
dot-com ແລະມັນ ຖືກຂຽນຄືກັນກັບນັ້ນ
ໃຫ້ຂອງເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການມີແລ້ວ
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາ ເຫັນວ່າລາວໄດ້ຮັບມັນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຕາສີມີມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຫັນວິທີທີ່ໄວທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ມີແຕ່ມີ URL ເຕັມຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໄປມີ Alex Beals calm /
ຕາຕະລາງບັດ / ສີແລະ Alex ເອົານີ້
ສິ່ງຮ່ວມກັນມັນເຢັນ pretty ທັງຫມົດ
ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາເອົາມັນຂຶ້ນມາ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເຄື່ອງມືທີ່ແທ້ຈິງອັນເຕັມທີ່ນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການທົດລອງໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ນີ້
ຈະ ໃຫ້ທ່ານສຸດທ້າຍມີມັນແມ່ນ /
ໂຄງການ / colorized ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ສີຕາບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຮູບພາບທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນອອກມາວ່າສິ່ງທີ່
ສີເທິງແມ່ນສໍາລັບຮູບພາບເຫຼົ່ານັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ມັນກັບທ່ານໃນຮູບແບບ hexadecimal
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະພະຍາຍາມແນວຄິດຫາດຊາຍ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພິມໃນຫາດຊາຍໃນ
ຊອກຫາຢູ່ເທິງແລະມີທ່ານໄປ
ທ່ານໄດ້ຖືກຕ້ອງຄືກັບສີຟ້າທີ່ຂ້ອຍມັກ
ວ່າສີຟ້າທີ່ ເປັນປະເພດ ທີ່ດີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ສີຟ້າທີ່ ທ່ານອາດຈະບໍ່ຄິດເຖິງ
ການນໍາໃຊ້ຖ້າທ່ານໃຊ້ພຽງແຕ່ຂອງທ່ານ
swatch ສິດມັນເປັນປະເພດຂອງງາມ yeah
a8 ca8 b3 ອາດຈະບໍ່ຄິດເຖິງ
ວ່າ uh ສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມ
ມີດິນຊາຍທີ່ທ່ານໄປນັ້ນພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາ
ດິນຊາຍແລະມີມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ອິຕາລີນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ສີແມ່ນອິຕາລີມັນເປັນ ສີຂີ້ເຖົ່າດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ hey
ມັນຈະ ຄ້າຍຄືຊໍ່ຂອງອາຄານ
ວ່າແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນເຄົ້າ
ມີທ່ານໄປທີ່ເບິ່ງຄື ວ່າມັນໄປ
ນັ້ນແມ່ນ ສີເຄົ້າທີ່ດີແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍ
ອາດຈະບໍ່ ໄດ້ ໄປດ້ວຍຫົກ c99 c6 ດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ຈະເວົ້າວ່າປະເພດຂອງການມ່ວນຊື່ນ
ເຄື່ອງມືນ້ອຍມັນເອີ້ນວ່າຕາສີແລະ
URL ແມ່ນສໍາລັບທ່ານ ແລະນັ້ນ ແມ່ນພຽງແຕ່
ວິທີການໄວໄວທີ່ຈະຈັບບາງສີຜົມ
ຄືແນວຄິດເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່
ຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດສ້າງສັນຢ່າງແທ້ຈິງ
ເພາະວ່າ ບາງຄັ້ງມັນກໍ່ຍາກແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການຊອກຫາສີທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ວ່າເປັນວິທີທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ
ເປັນໂຄງການທີ່ສະຫລາດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ ກັນນີ້
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງມັນມັນເປັນອິດສະຫຼະ
ມີຢູ່ໃນ github ທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ ແລະວ່າ pretty ເຢັນ
ມັນເປັນ alex bills.com ve al s ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ວ່າແທ້ພວກມັນເຮັດສິ່ງທີ່ເຢັນ
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນປີ 2016 ແລະມີ
ຍັງມີປະຊາຊົນທີ່ມາເຖິງມີແນວຄວາມຄິດຢ່າງລະອຽດ
ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ hey ໃຫ້ ພຽງແຕ່ການກໍ່ສ້າງ
ສິ່ງນີ້ແລະ ມັນງ່າຍດາຍດັ່ງນັ້ນຍັງ
ເຢັນ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ oh ມັນ ມີ cooler ສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ນໍາເອົາເຖິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
swatch ສີແລະພຽງແຕ່ drag ຈົນກ່ວາ
ຂ້າພະເຈົ້າພົບສີຟ້າທີ່ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ປື້ມທີ່ວ່າໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບຫນັງສື pantone ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ປະມານນີ້ອາດມີ app ສໍາລັບ
ວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍມີຄວາມແນ່ໃຈວ່າມີ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ແລະ hey
ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າສີທີ່ທ່ານມາມີ
ສີທີ່ທ່ານມັກສີສີຂຽວ
ຕາຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ hexadecimal ທີ່ທ່ານມັກ
ສີ hexadecimal favorite ແມ່ນລົດໄຟ
ff0000 ບໍ່ມີ ແທ້ແທ້ໆທີ່ອ່ານ
ໃຈ f3 f3 f3 ທີ່ຈະເປັນຄື
ປິດສີຂາວເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອ່ານຕົວຈິງແລ້ວ
hexadecimals ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ອີກອັນຫນຶ່ງແມ່ນ ທຶນຈົດທະບຽນແລະເອກະສານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂຽນ 3df ທີ່ຄ້າຍຄືສີຂີ້ເຖົ່າບໍ່ ດີຄືກັນ
ຄືສີຂີ້ເຖົ່າສີຂີ້ເຖົ່າແມ່ນແທ້ໆ
ເຮັດແນວໃດມັນເຮັດແນວໃດເຂົາເຮັດ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຄືຕາສີໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກສິດແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເບິ່ງຫາສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສາຍເຢັນທ່ານເຄີຍໄດ້ທໍາລາຍ USB ໄດ້
ສາຍແລ້ວຂ້ອຍມີ ເພື່ອນໃຫ້ຂ້ອຍບອກ
ທ່ານເລື່ອງ ຂ້າພະເຈົ້າມີຫມູ່ ທີ່ມີ
ເຄື່ອງພິມຂອງພວກເຂົາຢູ່ເທິງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາ
hutch ພວກເຂົາມີສາຍ USB ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຫລັງຂອງ hutch ໃນຄືນຂອງ
ເຄື່ອງພິມແລະ ມື້ ຫນຶ່ງ ສິ່ງ jocelyn
ປະມານຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາອາດຈະມີ
ເຈ້ຍເຈ້ຍໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສິດສໍາລັບການ
ເລື່ອງ sake ເພາະເລື່ອງນີ້ ເຮັດວຽກ
ມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນສະພາບການຂອງເລື່ອງແລະ
ສະນັ້ນເຂົາແມ່ນ Jocelyn ແລະປະມານແລະແລະ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເພິ່ນມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
tugging ສຸດມັນຢູ່ ທາງຫລັງຂອງການ
ຄອມພິວເຕີແລະອື່ນໆມັນແລະມັນຍາກຈົນ
ສາຍທີ່ບ່ອນທີ່ມັນ ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້
ແລະພວກເຂົາເອົາ ມັນກັບຄືນ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະ
ລາວໃຊ້ ມັນໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
ເຄື່ອງພິມບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລະລາວພະຍາຍາມຄົ້ນ ຫາ ສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ເຮັດຕໍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ port USB ລາວ
ຢຸດເຊົາການເຮັດວຽກເພາະວ່າອາດມີ
ໄດ້ເປັນວົງຈອນສັ້ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ສາຍໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນມັນເສຍຫາຍແທ້ໆຂອງລາວ
ຄອມພິວເຕີຂອງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີພອດ USB ໄດ້
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ເກີດຂື້ນມັນອອກມາ ພຽງແຕ່ບໍ່ດີ
ສະຖານະການຂອງ hey ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບສາຍ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຢ້ານກົວຫຼືແຕກຫັກ
ຕົວຈິງກໍ່ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ສິ່ງຂອງທ່ານ
ສະຖານະການຝັນຮ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍ ກໍ່ຈະສິ້ນສຸດ
ມີຖົງຫຼືຕູ້ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍສາຍ USB
inter tangled ກັບພະລັງງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ສາຍແລະ stuff ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຫາຍາກ
untangle ແລະປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງ fraying
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະ untangle ໄດ້
ໃນຕອນກາງຄືນໃນເວລາຍ່າງ fuse ໄກ່ສຽງຄ້າຍຄື
ຊ່ອງ YouTube ຂອງການຈັດລຽງແຕ່ບໍ່ມີພວກເຂົາ
ການກໍ່ສ້າງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ສຸດ USB rugged
ສາຍໃນ ໂລກທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ Titan
ແລະທ່ານບໍ່ສາມາດທໍາລາຍເຫຼົ່ານີ້ຫມາຂອງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຫຼອກໂດຍຜ່ານການເຫຼົ່ານີ້ລູກຂອງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດທໍາລາຍສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ໄດ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄົນບໍ່ ດີໃຫ້ເອົາມາໃຫ້
ເຖິງພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ Titan Em ຢູ່ທີ່ນີ້
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສາຍ USB incredible ໃນ ໂລກຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຄູ່ຂອງ USB ຈຸນລະພາກທີ່ນີ້ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ Android ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ໃນພາສາທີ່ທ່ານສາມາດຄິດເຖິງ
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຂ້ອຍ
ໃນ ພາສາອື່ນແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວິທີການເວົ້າວ່າທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນທຸກຢ່າງອື່ນ
ພາສາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມີທ່ານ
ໄປດັ່ງນັ້ນນີ້ມີສອງຂັ້ນຕອນຂອງການຍາກດີ
ເຫລໍກແລະມັນ ຍັງຄົງເຕັມໄປຫມົດ
ມີຄວາມຫນ້າ ພໍໃຈທີ່ມີທ່ານໄປພະຍາຍາມທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ເພື່ອໃຫ້ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ Titan ທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ງາມຍາວຫນຶ່ງມັນເປັນເລັກນ້ອຍຫນັກ
ແລະທີ່ດີພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຊ່ອນມັນ
right
ທ່ານສາມາດໄປຫາເຄິ່ງທີຫ້າຫ່າງໂທລະທັດ / ເຄັ່ງຄັດ
ເພື່ອເອົາຂຶ້ນເຫຼົ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນ okay untangled ພຽງແຕ່
ຄືວ່າທ່ານ ບໍ່ສາມາດທໍາລາຍ ມັນໄດ້
ທ່ານພະຍາຍາມທີ່ທ່ານສາ ມາດວາງສາຍຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ມາຈາກ ເວລາທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ noose
ບໍ່ມີ ຂ້ອຍຈະບໍ່ແນະນໍາ
ການຄາດຕະກໍາແຕ່ນີ້ແມ່ນ fantastic ຫຍັງ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງຢູ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫນຶ່ງໃນ ນີ້ ທ່ານສາມາດຕິດສຸດຂອງທ່ານ
ກະເປົາກະເປົາຂອງທ່ານແລະຕິດນີ້ໃນຂອງທ່ານ
keychain ນີ້ຖືກເອີ້ນວ່າກໍາປັ່ນ Titanic
loop ແລະເລີດສໍາລັບ ມືຖືແລະມີມັນ
ແມ່ນແລະມັນປະເພດທີ່ດີເຂົ້າໄປໃນນີ້
ຜູ້ຖືພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ ນັ້ນ
ສຸດ keychain ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດທີ່ຢູ່ໃນ
ມີ ແລະທ່ານສະເຫມີມີງາມນີ້
ສາຍ USB ທີ່ມີແຂນແຂງແຮງກັບທ່ານນີ້ແມ່ນ ນ້ອຍ
ຫຼາຍ ທີ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ໃນວົງຮອບສາຍແອວຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ວ່າ ເປັນ ສາຍແອວແລະກາງເກງຂອງທ່ານຈະ
ບໍ່ເຄີຍຕົກລົງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານມີມັນດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນມີສອງຊັ້ນຂອງ
ເຫລໍກທ່ານບໍ່ໄດ້ ທໍາລາຍສາຍນັ້ນ
ວ່າອັນຫນັກຫນ່ວງທີ່ສຸດແລະຍັງບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງກັບມັນມັນກໍ່ຄືກັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຮຸນແຮງທີ່ມັນເປັນ magic
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ magic ທີ່ແທ້ຈິງເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ການເຫຼົ່ານີ້
ຮ່ວມກັນເພາະວ່າ ທ່ານສາມາດເຫັນທ່ານສາມາດ ເຫັນໄດ້
ມັນເປັນແນວໃດມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ ຄາດຫວັງວ່າການນີ້ຈະເປັນຄືກັນ
ຍາກທີ່ຈະ ຕ້ອງໃຊ້ແຕ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນ
ສາຍທີ່ມີ ເຄືອບເຫລໍກມັນແຕ່
ມັນຫຼາຍຫຼາຍແຂງໄກ່ fuse ຂອງຕົນ
tighten ສາຍ USB ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ cat5 TV /
tighten ຫຼັກຖານຂອງມະນຸດພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຫຼັກຖານສະແດງພວກເຂົາແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແຕ່ ຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ບໍ່ແມ່ນຫຼັກຖານ Shelly ທີ່ເປັນ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການ
ຈັດການກັບສາຍ frayed ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼື
tied ເຖິງ knots ແລະພວກເຂົາແມ່ນສຸດທ້າຍ
ສາຍໄຟທີ່ທ່ານເຄີຍໄປ
ຕ້ອງການແລະທ່ານໄດ້ຮັບການໃຫ້ພວກເຂົາແມວຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / ເຮັດຄວາມສະອາດສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ ວ່າ
Titan Titan ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ທ່ານມາສຸດ mater ເບິ່ງ
ວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານແຕ່ວ່າທ່ານ ເວົ້າວ່າແນວໃດ
ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານເວົ້າ
ສິ່ງທີ່
ໂອ້ຍດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອ່ານ danke gratis ເຮັດ
ທ່ານສະບາຍໃຈແນວໃດທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ພາສາຝຣັ່ງ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາແມ່ນແຄນາດາພວກເຮົາ
ຄວນຮູ້ແຜນທີ່ນີ້ເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານເວົ້າ
ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບຄົນອື່ນຊ່ວຍຂ້ອຍອອກຂ້ອຍ
ຂີ້ຮ້າຍແມ່ນບໍ່ II ຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ມີຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້
ແຄນາດາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ hey ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ເຂົາເຈົ້າ
cat ຫ້າ dot TV / Titan Titan ບໍ່ຈໍາເປັນ
ສາຍ USB ອື່ນຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມທີ່ຈຸດທີ່ ທ່ານສາມາດຊື້
ຫຼາຍ ຊື້ຫຼາຍຂອງພວກເຂົາແລະດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າເຫຼົ່ານີ້
USB ຈຸນລະພາກທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບປະເພດອື່ນໆເຊັ່ນ
ດີດັ່ງນັ້ນມີພວກເຂົາເຈົ້າມີສາຍຫມາກໂປມ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະຂ້ອຍ
ເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson Shelley
dasilva ຫຼາຍກວ່ານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າພ້ອມທີ່ຈະ
tackle ວ່າ teleprompter ທ່ານບໍ່ສາມາດແມ້ກະທັ້ງ
ຄື້ນໂດຍບໍ່ມີການທໍາຮ້າຍຕົວທ່ານເອງ desk ນີ້
ແມ່ນດີຫຼາຍແທ້ແລ້ວທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້
ໄດ້ນໍາໃຊ້ teleprompter ກ່ອນນັ້ນແມ່ນໃນມື້ນີ້ແມ່ນ
ເປັນມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານ ມ່ວນຊື່ນນີ້ແມ່ນ
ປະເພດຂອງການຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອປະກັນທ່ານ
ອອກຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການມືແຕ່ hey ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງການສັງເກດເບິ່ງ 360 ເບິ່ງສາມາດເຫັນໄດ້
teleprompter ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ Shelley ພຽງແຕ່
ຫຼັງຈາກທ່ານມີມັນເປັນ ປະເພດຂອງເຢັນແທ້
ສະນັ້ນ hey stick ປະມານຫຼັງຈາກຂ່າວສານ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ການປ່ຽນແປງຮູບພາບດິບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ nikon ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
d50 100 ຢູ່ໃນມືພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາປະຫລາດໃຈທີ່ Shelley ເປັນນາງ
ມາຢູ່ໃນປະຕູແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ຮຽນຮູ້ ວິທີ ການແປງຮູບພາບດິບເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້
ຮູບແບບທີ່ທຸກຄົນສາມາດມີສ່ວນຮ່ວມ
ພວກເຂົາໃນໄລຍະອີເມວແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນ
ຕິດຢູ່ຕະຫຼອດເວລາໄປຫາ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ Shelley de Silva ມັນ
ວັນອັງຄານ ກັນຍາ 20 2016 ແລະໄດ້ຍິນສຽງ
ເລື່ອງການກູ້ຄືນວັນທີເປີດຕົວຂອງ
ສະແດງພາພະຍົນ Star Trek ໃຫມ່
ໄດ້ຮັບການປະກາດ ແລະພວກເຮົາຈະມີຂໍ້ມູນ
ສໍາລັບທ່ານມາເຖິງ t-mobile ແມ່ນດ່ວນ
ເຕືອນ ຜູ້ໃຊ້ iPhone ບໍ່ໃຫ້ຍົກລະດັບ
iOS 10 ໃຫມ່ເປັນໂຫມດຄວາມປອດໄພທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ
Microsoft Windows ຊ່ວຍໃຫ້ແຮກເກີຮັບໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງ ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະ Microsoft
ອາດຈະບໍ່ແກ້ໄຂມັນໄດ້
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ເຄີຍເປັນເກມວີດີໂອ youtuber
ໄດ້ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມສໍາລັບການສົ່ງເສີມໃນເກມ
ການຫຼີ້ນການພະນັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງແລະຄົນທີ່ມີ
ສ້າງຕູ້ທີ່ມີຊື່ນ້ອຍທີ່ສຸດໃນ
galaxy ນີ້ເລື່ອງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ຈະມາເຖິງ
ຂຶ້ນຫຼັງຈາກທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປ ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ມັນ Jeff Weston ເຢເມນທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ຮູ້ດີວ່າທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງມາສູ່ການຫຼິ້ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay Farrah ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນກໍ່ແມ່ນທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານຕ້ອງການເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຂອງສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ບັນຊີຖາມແມ່ນ
ທ່ານບໍ່ ຕ້ອງການມີຂອບເຂດຈໍາກັດ
ສຸດເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຫຼາຍປານໃດຍາກ
ຂັບລົດທີ່ ທ່ານມີວິທີການຫຼາຍອີເມວ
ບັນຊີຂອງໂດເມນທີ່ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການຕົກແຕ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈສໍາລັບ
ທ່ານສໍາລັບ ຫລວງ ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫຼາຍ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / dreamhost ສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າໂດລາແລະ
ການ ປ່ຽນແປງ ເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານກໍາ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອຮັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌
ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດໃນການໂຮດນັ້ນ
ບໍລິການທີ່ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ
ຊື່ໂດເມນຟຣີກົດລະບຽບແມ່ນຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານດໍາເນີນການຖ້າທ່ານຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
ພຽງແຕ່ບໍ່ peddle ເອກະສານແມ່ນພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາຫ້າຄົນ
ໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ເດືອນໄປຫາ cat
ຫ້າຈຸດທີວີ / ຄວາມຝັນຂອງດາວໃຫມ່
Trek ໂທລະພາບຊຸດເອີ້ນ Star Trek
ການຄົ້ນພົບໄດ້ເກີດຂື້ນໃນວັນທີເປີດຕົວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄູ່ຜົວເມຍ
ເບິ່ງມັນບໍ່ ເຮັດວຽກ
ໃນເດືອນພຶດສະພາປີນີ້ໄດ້ມີການ ປະກາດ
ໃນຕອນບ່າຍວັນພຸດໂດຍ CBS ການເຂົ້າເຖິງທັງຫມົດ
ວັນທີ premiere ໃຫມ່ແມ່ນຂັບເຄື່ອນໂດຍ
ໂຄງການ ສ້າງສັນ ແທນວ່ານີ້ຈະ
ໃຫ້ ເວລາທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບ
ການຈັດສົ່ງທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງທີ່ສຸດ
ສະບັບຂອງ Star Trek ໃຫມ່ຄັ້ງທໍາອິດ
ໂທລະພາບໃນໄລຍະຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງທົດສະວັດ
ຜູ້ຜະລິດຜູ້ອໍານວຍການ Alex Kirkman ແລະ
ທ່ານ Bryan Fuller ກ່າວໃນຖະແຫຼງການຮ່ວມກັນ
ເຮັດໃຫ້ດາວກັບຄືນ ສູ່ໂທລະທັດ
ຮັບຜິດຊອບ ແລະພາລະກິດ ເພື່ອ
ເຊື່ອມຕໍ່ fans ແລະຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມຢ່າງດຽວກັນກັບ
ຊຸດທີ່ໄດ້ປ້ອນການ ຈິນຕະນາການຂອງພວກເຮົາ
ນັບຕັ້ງແຕ່ເດັກນ້ອຍ ພວກເຮົາມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະຝັນໃຫຍ່ແລະ
ໃຫ້ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ ເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຄວາມຕ້ອງການຂອງຮ່າງກາຍແລະ
ການຜະລິດສໍາລັບການສະແດງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ສະຖານທີ່ທັງຫມົດໃນຊ່ອງແລະຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະ
ຕອບສະຫນອງ ອາກາດດີບໍ່ໄດ້ຜົນໃນ
ຄຸ້ນເຄີຍຄຸນະພາບກ່ອນທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນ
ການຜະລິດທີ່ພວກເຮົາປະເມີນຜົນຈິງເຫຼົ່ານີ້
ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາທີ່ CBS ແລະພວກເຂົາຍອມຮັບ
Star Trek ສົມຄວນທີ່ດີທີ່ສຸດເຫຼົ່ານີ້
ສອງສາມເດືອນຂ້າງຫນ້າຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາບັນລຸໄດ້
ວິໄສທັດທີ່ສາມາດທີ່ພວກເຮົາສາມາດທັງຫມົດ
ຄວາມພູມໃຈຂອງການ ຄົ້ນພົບ Star Trek ມາເຖິງ
ການເຂົ້າເຖິງ CBS ທັງຫມົດໃນເດືອນພຶດສະພາ 2017 ຕໍ່ໄປນີ້
premiere ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ CBS ແລະ
ຈະຖືກແຈກຢາຍພ້ອມກັນ
netflix ໃນ 188 ປະເທດແລະໂດຍຜ່ານການ
ສື່ມວນຊົນລະດັບສຽງໃນ canada dope ລໍຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການຢຸດເຊົາທີ່ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບການ hang ຂອງ
ມັນວ່າ teleprompter ແມ່ນຄວາມໄວດີ Crazy
ແລ້ວເຂົາ ເວົ້າວ່າ ດີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານບໍ່ຕິດຕັ້ງ yep ບໍ່
ຕິດຕັ້ງ imma ລໍຖ້າ ບໍ່ໂຈມຕີ Apple
iOS 10 ໃຫມ່ໃນ iPhone 6 6 plus ຫຼື se
ທ່ານຫູຈິນທ່າວ,
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານໃນວັນພະຫັດ
ເຄືອຂ່າຍເຊນ ອາເມຣິກາໄດ້ ລະເບີດອອກ
ການຮ່ວມເພດກັບຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາ
ຖືການຍົກລະດັບແລະຖືກ tweeted
ສາທາລະນະທີ່ຈະຍົກລະດັບການແຈ້ງເຕືອນ
ຄົນທີ່ຢູ່ ຫ່າງໄກຈາກຊອບແວ
ນີ້ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າບາງ iphones ແລ່ນ iOS
10 ບໍ່ສາມາດຮັກສາເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຫມັ້ນຄົງກັບ
ເຄືອຂ່າຍຈຸລັງທີ່ເຮັດໃຫ້ການໂທອອກ
ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດມືຖືເປັນ
flake ອອກຖ້າທ່ານໄດ້ໃສ່ລະຫັດໃຫມ່ໃນ
ນອນ ຂອງທ່ານ ກໍານົດແລະທ່ານໄດ້ຜົນ bit
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ ບັນຫາ ສັນຍານ ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານປ່ຽນສິ່ງທີ່ແລະອອກເປັນ
ການແກ້ໄຂຊົ່ວຄາວປ່ຽນແປງໃນ
ແລະອອກຈາກ ຮູບແບບຫຼິ້ນອາດຈະເຮັດວຽກໄດ້
t-mobile ແມ່ນຢືນຢັນຢ່າງຈິງຈັງກ່ຽວກັບ Apple
ອອກໄປ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນໄດ້ຖືກແນະນໍາ
ວ່າ ການປັບປຸງຊອບແວຜູ້ໃຫ້ບໍລິການໂທລະສັບມືຖືຂອງ t-mobile
ແມ່ນກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາກັບລູກຄ້າ
ກ່າວວ່າ iOS 10 ຂອງຕົນເປັນແອບເປີ້ນແມ່ນ
ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບການແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ພວກເຮົາຫວັງ
ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງທີ່ຫມັ້ນຄົງໃນໄວໆນີ້
ການຄົ້ນຄວ້າເພື່ອ ຊື່ Tron ໄດ້ປຸງແຕ່ງເປັນ
ການໂຈມຕີທີ່ ເບິ່ງ Windows 10 ໂຫມດປອດໄພ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ລະຕອນນີ້ Hacker ລັກເຂົ້າສູ່ລະບົບທ່ານ
ນັກບິນ cyber Ark ເວົ້າວ່າຜູ້ໂຈມຕີຈາກຕ່າງປະເທດຕ້ອງການ
ມີ ການເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພາກຮຽນ spring ນີ້ຈັ່ນຈັບທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
rebooting ເຄື່ອງເຂົ້າໄປໃນໂຫມດປອດໄພກັບ
ໃຊ້ປະໂຍດ ຈາກຄວາມປອດໄພຫນ້ອຍລົງ
ການຄວບຄຸມທີ່ສະຫນອງໃນສະພາບແວດລ້ອມນັ້ນ
ເມື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບແບບປອດໄພສາມາດຖືກລັກ
ແລະຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນໂດຍຜ່ານການທີ່ຜ່ານມາ
ເຕັກນິກທາງດ້ານເຕັກນິກສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
compromise ເຄື່ອງເຄືອຂ່າຍອື່ນໆປອມ
ຫນ້າຈໍເຂົ້າສູ່ລະບົບສາມາດສະແດງໂດຍໃຊ້ຄວາມ ສະຫງົບ
object Nick leaks to nippy manipulate
ແລະເມນູຂ້າພະເຈົ້າກໍາຈັດ Lea ລົບລ້າງ
boot ແລະ cloak ໂຫມດຄວາມປອດໄພໂດຍໃຊ້ແລ້ວ
ປະເພດໃນການຄາດຄະເນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງເຂົາເຈົ້າ
reboot ປົກກະຕິຈະໃຫ້ເຂົ້າສອງຂອງພວກເຂົາ
ຊື່ຜູ້ໂຈມຕີກ່າວວ່າເມື່ອຜູ້ໂຈມຕີແຕກແຍກ
ຜ່ານພາລາມິເຕີແລະຮັບທ້ອງຖິ່ນ
ສິດທິຂອງຜູ້ເບິ່ງແຍງໃນຜູ້ຕິດເຊື້ອ
ປ່ອງຢ້ຽມໂດຍອີງໃສ່ເຄື່ອງຈັກ
ພວກເຂົາສາມາດໃຊ້ໂຫມດປອດໄພຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄປ
bypass ແລະ manipulate ຄວາມປອດໄພ endpoint
ມາດຕະການໃນໂຫມດປອດໄພຜູ້ໂຈມຕີແມ່ນ
ສາມາດທີ່ຈະດໍາເນີນການ freely run ເຄື່ອງມືຟຣີກັບ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການເກັບກ່ຽວແລະດ້ານຂ້າງ
ການເຄື່ອນໄຫວກັບລະບົບການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ
ໃນຂະນະທີ່ຍັງເຫຼືອ undetected exploit ນີ້
ຍັງສາມາດເຮັດວຽກໃນ Windows 10 ເຖິງວ່າຈະມີ
ມີ virtual ຂອງ microsoft
ໂມດູນຄວາມປອດໄພປາກົດຂື້ນ Microsoft
ຈະບໍ່ແກ້ໄຂ vector ໂຈມຕີຕັ້ງແຕ່ມັນ
ແມ່ນຂຶ້ນ ກັບແຮກເກີທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງແລ້ວ
ກັບເຄື່ອງ Windows ສອງຄົນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາມັນໃຊ້ເວລາຢ່າງວ່ອງໄວດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ Shelly ເວົ້າກ່ຽວກັບແມ່ນວ່າ
ແຮກເກີສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນ ລະບົບຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບ Microsoft Windows ຖ້າພວກເຂົາທໍາອິດ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງມັນ Microsoft ຂອງບໍ່
ຈະແກ້ໄຂ ມັນເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທີ່ຈະມີການເຂົ້າເຖິງ
ລະບົບແຕ່ວ່າບ່ອນທີ່ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
phishing scams ກັບຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ
ໄດ້ຮັບປະເພດທີ່ ຫນ້າຢ້ານ ເພາະວ່າທ່ານ ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບຄົນທີ່ຕົກຢູ່ໃນໂທລະສັບ
ໂທຫາທີ່ ເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ Microsoft ແລະ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພົບບັນຫາກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີພວກເຮົາສາມາດຈໍາເປັນຕ້ອງຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນແລະ
ໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ ລະບົບຂອງທ່ານເພື່ອແກ້ໄຂມັນ
ທ່ານດີ Microsoft ຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ
ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ວ່າ phishing ໄດ້
ການຫລອກລວງແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ ບໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່າ ນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມໃນອະດີດກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ
ການຕິດຕັ້ງໂມເດັມໂມເດັມທ່ານໄດ້ຮັບ ໃຫມ່
modem ຈາກ isp ຂອງທ່ານສໍາລັບອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ການບໍລິການແລະມັນມີທັງຫມົດໃນຕອນຕົ້ນ
ການຕັ້ງຄ່າລະຫັດຜ່ານແລະເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເອງ
ປ່ຽນແປງຄົນອື່ນໆທີ່ ສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງແລ້ວແລະຖ້າພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງ Windows ຂອງທ່ານ
ແລະ Microsoft ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຫລືຢ່າງຫນ້ອຍ
ທິດສະດີແມ່ນ Microsoft ຈະບໍ່
ແກ້ໄຂມັນເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ບັນຫາ
ຢູ່ນອກຄົນທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງຈິງ
ກັບຄອມພິວເຕີ້ມັນຈະເລີ້ມຕົ້ນ ດ້ວຍ ນັ້ນ
ການເຂົ້າເຖິງເບື້ອງຕົ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນເລື່ອງກ່ຽວກັບຄວາມປອດໄພທີ່ທ່ານຮູ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປອດໄພໂດຍການລະວັງ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ ການໂທເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມນັ້ນ
ອີເມວຫລອກລວງບໍ່ໄດ້ກົດ ໃສ່ພວກມັນ
ບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ເວລາໂທຫາ ກັບຄືນມາ
ທ່ານ ຫອຍ
ຜູ້ນີ້ແມ່ນ ຜູ້ຊາຍນີ້ຜູ້ຊາຍນີ້ປາກົດຕົວ
ໃນການປະທ້ວງຂະຫນາດໃຫຍ່ພາຍໃຕ້ສານ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການພະນັນໃນສິ່ງທີ່ເຊື່ອວ່າ ເປັນ
ການດໍາເນີນຄະດີຄັ້ງທໍາອິດການປ່ຽນແປງການພະນັນ
ກ່ຽວກັບວິດີໂອເກມ Wow craig douglas ແລະ
dillon rugby ຜູ້ທີ່ເປັນທັງສອງຈາກ essex ແມ່ນ
ຄິດຄ່າທໍານຽມ ການສົ່ງເສີມການຫຼີ້ນ lottery ແລະ
ການໂຄສະນາການພະນັນຜິດກົດຫມາຍ mr.
Douglas ເຮັດໃຫ້ວິດີໂອເກມກ່ຽວກັບ YouTube
ພາຍໃຕ້ pseudonym ໃນໄວໆນີ້
ປີ ໃຫມ່ Pez ແລ້ວ nepenthez pentas ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປ ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າລາວຍັງຄິດຄ່າບໍລິການ
ເຊື້ອເຊີນໃຫ້ ເດັກນ້ອຍຫຼີ້ນການພະນັນ Oh yikes the
ສອງຄົນທີ່ປາກົດຢູ່ Birmingham
ຜູ້ພິພາກສາສານກໍລະນີດັ່ງກ່າວໄດ້
ເລື່ອນໄປຈົນກ່ວາເດືອນຕຸລາສິບສີ່
ຄະນະກໍາມະການຫຼີ້ນການພະນັນທີ່ນໍາເອົາ
ການຂົ່ມຂູ່ໄດ້ຖືກຊອກຫາເຂົ້າໄປ ໃນ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງ ການຫຼີ້ນການພະນັນເກມມັນແມ່ນ
ພໍ່ແມ່ເຕືອນວ່າເດັກນ້ອຍສາມາດເປັນ
ດຶງ ເຂົ້າໄປໃນການເດີມພັນເຊິ່ງເອີ້ນວ່າຜິວຫນັງ
ສິນຄ້າ virtual ເຊັ່ນ: ອາວຸດຫຼືເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ວ່າແມ່ນລັກສະນະຂອງຫຼາຍໆຢ່າງ
ເກມທີ່ນິຍົມ ໄດ້ຮັບການຄາດຄະເນວ່າ
ຕະຫລາດໂລກທີ່ຕິດຢູ່ເທິງວິດີໂອ
ເກມແມ່ນມີມູນຄ່າຫຼາຍເທົ່າກັບ ສີ່ຕື້
pounds ເອີໂຣຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເບິ່ງປອນ
ຫ້ອງຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດ ໃນ galaxy
ໂລກຂອງ cat cabinetry ຕົ້ນຕໍ
cabinetry ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນ subculture ຂອງ
lovers ອາບນ້ໍາທີ່ສ້າງຕູ້ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ
ສໍາລັບ emulators ຂອງເຂົາເຈົ້າເປົ້າຫມາຍແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວ
ເພື່ອສ້າງການສ້າງເກມໃຫມ່
ເກມຫຼືສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທໍາມະຊາດ
adafruit ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທໍາມະຊາດ
ຕົ້ນກໍາເນີດໂຄງການທ້າຍອາທິດນີ້ຕົ້ນຕໍ
ຕູ້ແມ່ນສອງສາມຊັງຕີແມັດແລະໃຊ້ໄດ້
ຫນ້າຈໍກ່ຽວກັບຂະຫນາດໃຫຍ່ ເປັນຮູບ ວ່ອງໄວ Wow
ເດັກນ້ອຍແມ່ນຢູ່ໄກຈາກການສໍາເລັດແລະການ
ຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍເກີນໄປກໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບ
ເກມສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນມີຫນ້ອຍ ລົງ
ການຄັດເລືອກແລະບາງ Judas Judas ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວຽກງານທີ່ດີຂໍອະໄພ ກ່ຽວກັບການເລືອກເກມທີ່
ທ່ານ ສາມາດຫຼິ້ນ pac-man ຫະລື dig duck a
ຂຸດຂຸດຂຸມໃນ ເຄື່ອງ mini ນີ້
ຕູ້ໃຊ້ຈຸດເກົ້າ 6 ນິ້ວ
ແມ່ນ gigabytes ຂອງຈໍສະແດງຜົນ LED ແລະ a
raspberry pi 0 ຍັງຍິ່ງໃຫຍ່ຜູ້ສ້າງ
Phillip burgees ໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າ nano
ຫນ້າຈໍ ລົງຕົວຢ່າງແລະສະແດງຂໍ້ມູນ
ເຟມເກມໃນ ຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ເພື່ອ jeff weston roy w
nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາປີສໍາລັບການ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າທ່ານ ພົບ
ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງອີເມວ ໄປ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີການ ຢ້ຽມຢາມ ເປັນເບົາເຊີເລັກນ້ອຍ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງທີ 5 ຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ປະເພດສໍາລັບການ
ປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ shelly
dasilva ຂອບໃຈ Shelly ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ ເປັນເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Shelly ຍິນສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
garage ok ວ່າມັນດີ ທີ່ສຸດ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat5 TV / tpn ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 TV / IA ib ຕ້ອງການເວົ້າ hi ກັບພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຄືນນີ້ບໍ່ລືມທາງທີ່ເຢັນແທ້ໆ
ທີ່ທ່ານສາມາດສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະ slew ຂອງພວກເຮົາການຂະຫຍາຍຕົວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຈະມຸ່ງຫນ້າໄປເຖິງບ່ອນທີ່ມີ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ / patreon ແລະວ່າ PA ແລະ reo n ແລະ
ສໍາລັບພຽງແຕ່ 25 ເຊັນ episode ທີ່ທ່ານສາມາດເປັນ
ສະຫນັບສະຫນູນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະ
ມັນເປັນ ວິທີ ທີ່ດີທີ່ ສຸດທີ່ຈະໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
ເນື້ອຫາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເອົາໃຈໃສ່ ບາງຢ່າງ
ຫຼາຍສິ່ງທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບ່ອນທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບ 360 ກ້ອງມາໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການທົດສອບບາງຢ່າງສໍາລັບການຕໍ່ໄປ
ອາທິດຂອງພິເສດແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
patreon ຖ້າຫາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າມັນແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກມ້ວນ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບບາງຫລັງ
scenes ມີດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບໃນໄລຍະຫລວງ 5tb /
patreon ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃນວິທີການທີ່ມັນ
ພວກເຮົາຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາຫຼາຍທີ່ສຸດຕອນຄືນນີ້
ຈະຖືກແປງຮູບພາບດິບແລະ ຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ຈະເລີນ ລົງ ໄປຫາ hey ສິ່ງທີ່
ແມ່ນຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ Morty ຂອງຜິດ
ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ ແທ້ໆ ແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາໃຊ້ເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ຮູບພາບທີ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
billboards ແລະ stuff mmm yeah ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນການແກ້ໄຂຢ່າງເຕັມທີ່
ສິ່ງທີ່ເປັນເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາຮູບພາບ
ກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນຂອງທ່ານແລະຖ້າມັນ ປະຫຍັດ
ເປັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ JPEG ແລ້ວ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນຂອງເຊັນເຊີຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຕ້ອງໄປຜ່ານການປຸງແຕ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ແກ່ປະຈຸບັນ
ດຶງມັນເຂົ້າໄປໃນຮູບ JPEG ແລະປະຫຍັດ
ໃຫ້ແຜ່ນເພື່ອທັງຫມົດຂອງຂໍ້ມູນຮູບພາບທີ່
ແມ່ນ compressed ກັບ jpg ແລະການປ່ຽນແປງແລະ
ມັນຄາດເດົາວ່າການສ່ອງແສງແລະ
ຄວາມສະຫວ່າງແລະຄວາມດຸ່ນດ່ຽງສີຂາວ ແລະທັງຫມົດ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງຄວາມຖີ່ຂອງການ
ແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານແລະທັງຫມົດ ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊ່ວຍປະຢັດ JPEG ແລະມັນໄດ້ເຮັດແລະເຮັດແລະ
ມັນປະຕິເສດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ຍັງເຫຼືອແມ່ນການຍົກເລີກການຍິງ
ໃນ RAW ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນໃຊ້ເວລາທັງຫມົດນັ້ນ
ຂໍ້ມູນພາບຈາກເຊັນເຊີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈິງໆເບິ່ງແລະວາງມັນໄປ
ແຜ່ນມັນເປັນວັດຖຸດິບມັນບໍ່ໄດ້ຖືກສໍາພັດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນ ອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ມັນມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນຫາກ JPEG ຂອງທ່ານອາດຈະເປັນ
overexposed ເນື່ອງຈາກວ່າມີຫຼາຍຂອງ
ແສງສະຫວ່າງຮູບພາບດິບທີ່ທ່ານສາມາດເອົາລົງ
ແສງສະຫວ່າງແລະມັນບໍ່ ມີຜົນກະທົບຕໍ່
ຄຸນນະສົມບັດຂອງຮູບພາບທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ JPEG ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ນໍາເອົາຄວາມສະຫວ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຫາທາງກົງກັນຂ້າມແລະກໍ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ວິທີການທີ່ຈະໄປຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການຍິງ stuff ສໍາລັບ
ຄຸນນະພາບສູງເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານສາມາດ ສະເຫມີ
ການຈັດການກັບມັນໃນພາຍຫຼັງມັນເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ
ຈາກ ແກັບ ຮູບພາບ ມັນຍັງມີຫຼາຍ
ຢ່າງ ໄວວາເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່ມີ
ການປຸງແຕ່ງດໍາເນີນການຫຼືການປຸງແຕ່ງຫນ້ອຍ
ໄປສຸດດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດຍິງຮູບຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຮູບພາບຫຼັງຈາກຮູບພາບແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ເວລາເຖິງເປັນ
ຫຼາຍຊ່ອງຫວ່າງບັນຫາອື່ນໆຖ້າທ່ານ
ຈະນອກຈາກພື້ນທີ່ເປັນບັນຫາ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຖ້າທ່ານສາມາດພິຈາລະນາວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ 100 ແລະ ແລ້ວ Kingston ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
128 gig SD card ໃນກ້ອງຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຜູ້ທີ່
ສົນໃຈຖ້າຫາກວ່າມີໄຟລ໌ທີ່ມີຄວາມຍາວ 30 ແມັດເທົ່ານັ້ນ
ນອກເຫນືອຈາກສະຖານທີ່ ທີ່ແທ້ຈິງ
ບັນຫາເລື່ອງແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ
ສົ່ງອີເມວ ໄປຫາຄົນອື່ນແຕ່ ເກີນກວ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເປີດ ມັນ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ໂອກາດທີ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສົ່ງອີເມວຫາຫຼືຖ້າທ່ານສົ່ງອີເມວ
ຮູບພາບກັບພໍ່ແມ່ຫລືພໍ່ ໂອກາດດີ
ພວກເຂົາ ບໍ່ຮູ້ວິທີ ເຮັດວຽກກັບວັດຖຸດິບ
ຮູບພາບເພາະວ່າ ມັນຈື່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
jpg compressed ຫຼືຄວາມເຈັບປວດຫຼື tiff ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເປີດແລະແລະ
ມັນພຽງແຕ່ເປີດມັນເປັນວັດຖຸດິບ
data dump ຈາກເຊັນເຊີກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງ ໃຊ້ຊໍແວພິເສດເພື່ອເປີດມັນ
ແລະເບິ່ງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ອາການເຈັບປວດຢູ່ໃນ butt ສໍາລັບ ປະຊາຊົນເຂົາເຈົ້າ
ອາດຈະບໍ່ຮູ້ວ່າ ຈະເປີດ ມັນໄດ້ແນວໃດ
ທີ່ເວົ້າວ່າມັນຈະເປັນການດີທີ່ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງທັງຫມົດ ຂອງຮູບພາບເຫຼົ່ານັ້ນກັບແມ່ແລະພໍ່
ແຕ່ວ່າຕ້ອງມີໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນບ່ອນມືດ
ຕາຕະລາງທີ່ມີການປ່ຽນແປງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ jpg
ຄູ່ມືແລະທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການນີ້ຢ່າງເປັນມືອາຊີບແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິງ wedding ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ ຊໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົ່ງ
ພວກເຂົາຮູບພາບສຸດທ້າຍ ອາດຈະບໍ່ເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ອາດຈະຕ້ອງການ jpg ພວກເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສາມາດໃຊ້ເວລາກັບເຄື່ອງພິມທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ ເຄື່ອງ kodak ແລະ
ມັນພຽງແຕ່ພິມພວກມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ໄຟລ໌ທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງການ
jpeg ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ແຕ່ວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ ເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດທີ່ເປັນວັດຖຸດິບ
ຮູບພາບແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຂົາ jpeg ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປທີ່ອັດຕະໂນມັດຄິດໄລ່ການເປີດເຜີຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງທັງຫມົດທີ່ລະບົບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ປົກກະຕິແລ້ວຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອບັນທຶກເປັນ JPEG ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດມັນໃນ Linux ຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດແນວນັ້ນ
ໂດຍຜ່ານປາຍທາງດັ່ງນັ້ນໂດຍຮູ້ວິທີການ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ໃນ Linux ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ສາມາດຍິງກັບໂຫມດດິບໃນ DSLRs ຂອງພວກເຮົາ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ມີປະເພດໃດແດ່
DSLR ເບິ່ງການຕັ້ງຄ່າທີ່ຈະປະຫຍັດເປັນດິບ
ຫຼືກ່ຽວກັບ Nikon ມັນເປັນ nef ມັນເປັນ CR 2 ໃນ
ກ້ອງ Canon, ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດບັນທຶກໂດຍກົງ
ວ່າຮູບພາບດິບແລະມັນ ຈະໃຫ້
ທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ຂໍ້ມູນເຊັນເຊີ ok ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່
ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Shell ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາຂ້າພະເຈົ້າ snap
ຮູບພາບບາງຢ່າງໃນຮູບແບບດິບໃນ Nikon ຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ ຢູ່ໃນຕາຕະລາງຊ້ໍາດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນຕາຕະລາງຊ້ໍາທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ມີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ວັດຖຸດິບ ໃດໆ
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນການເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງຢູ່ໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບພວກເຂົາມີຄວາມ ແປກໃຈກ່ຽວກັບທ່ານ
ປະເຊີນກັບເວລາທີ່ ທ່ານຍ່າງໃນ ປະຕູຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຢືນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ລໍຖ້າ ທີ່ຈະຈັບພາບຂອງທ່ານຕະກະລົງ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຕາຕະລາງຊ້ໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຈັດການເຫຼົ່ານີ້ກັບຕາຕະລາງຊ້ໍາ
ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ກ່ຽວກັບການ ສະແດງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງວ່າ ອອກເຮັດການຊອກຫາຊ້ໍາ
ຕາຕະລາງໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮຽນຮູ້ວິທີ ໃຊ້ມັນ
ແຕ່ ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້ກັບຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາແລະ
ຫມູ່ເພື່ອນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຂຶ້ນເທິງ facebook ແລະໃດກໍ່ຕາມ
ໂດຍກົງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ ມາເຖິງ ທ່າທາງຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາຢາກ ເຮັດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງເຄື່ອງມືນ້ອຍໆທີ່ດີ
ວ່າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນ
ໂຫມດ batch ຖືກເອີ້ນວ່າ batch ດິບ UF ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ sudo ດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
debian ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ນໍາໃຊ້ gonna sudo ແຕ່ທ່ານ
ອາດ ຈະໃຊ້ sudo ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວກາຍເປັນ superuser ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສຸດ
debian ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນການນໍາໃຊ້ເພື່ອເປັນການ debian
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຈຸດທີ່ Linux sudo apt-get update
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃສ່ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍມັນຈະໄປ
ອັບເດດຈາກຖານຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານໄປ
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນການດໍາເນີນການແມ່ນອອກ
ເວັບໄຊຕ໌ແລະເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງໂຄງການທັງຫມົດທີ່
ແມ່ນມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບ Linux ແລະ
ມັນບອກ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍວ່າ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຕິດຕັ້ງໃດໆ
ໂຄງການຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
ຫຼ້າສຸດ ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດອີງຕາມ ການ
repositories ນີ້ແມ່ນບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ບາງສ່ວນຂອງ repositories ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີໃນ
ບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເມື່ອ i
ເບິ່ງຄວາມຜິດພາດເຊັ່ນວ່າ ອາດຈະເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນອາຍຸ
version of linux point it deprecated
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຍົກລະດັບດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນໄດ້ທັນທີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີໂອກາດໃຫ້
mate on here matei sudo apt-get install
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕິດຕັ້ງໂຄງການນີ້
ເອີ້ນວ່າ batch dash raw UF ຄືກັນກັບວ່າ
ແລະດໍາເນີນການ ທີ່ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງທີ່ທ່ານຈະເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວໄດ້ນີ້ຕິດຕັ້ງອາດຈະ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແບບຈໍາລອງບາງຢ່າງໃນ
ທີ່ຜ່ານມາມີຮູບພາບດິບອາດຈະນໍາໃຊ້
gimp ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ເຄື່ອງມືນັ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາບ່ອນທີ່ໄຟລ໌ດິບຂອງຂ້ອຍ
ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ດຶງພວກເຂົາໃສ່ desktop ຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນມີ ທັງຫມົດຮູບພາບ nef ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍໂດຍໃຊ້ຫມູ່ເພື່ອນ ແມ່ນບາງທີ
ບໍ່ແມ່ນຈະສາມາດ ເປີດ Mac ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ຫມູ່ເພື່ອນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເປີດ
ຜູ້ໂດຍກົງທ່ານສາມາດເປີດໄຟລ໌ດິບ
ໂດຍກົງກັບ Mac ໂດຍບໍ່ມີ Photoshop ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ພະຍາຍາມແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າເກີນໄປກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ທ່ານຮູ້ ຫຍັງ
jpg ຫຼື ping ແມ່ນງ່າຍດາຍທີ່ ຈະນໍາໃຊ້ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ຮູບພາບດິບຂຶ້ນເທິງເວັບໄຊທ໌
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ປ່ຽນແປງເປັນ jpeg
ຫຼື ping ຂຶ້ນຢູ່ກັບຮູບແບບດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາເລືອກ ວິທີ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ jpg ຂອງພວກເຮົາ
ping jpg ແມ່ນຮູບຖ່າຍຖ່າຍຮູບ
cheers ໂດຍທົ່ວໄປເວົ້າ ping ແມ່ນ
ການສູນເສຍດັ່ງນັ້ນ ping ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຄ້າຍຄື screenshots ຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ layer alpha ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມີຊັ້ນໂປ່ງໃສເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັດຄົນອອກຈາກຮູບຖ່າຍທີ່ຕ້ອງການ
ຈະຖືກບັນທືກເປັນສີບົວແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນ screenshots ສູນເສຍຫຼື
ຮູບພາບທີ່ເຈັບປວດຫຼາຍທີ່ສຸດແມ່ນຈະໄປ
ເຮັດວຽກດີເຊັ່ນດຽວກັນກັບ JPEGs ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ການສູນເສຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະສູນເສຍເລັກນ້ອຍຂອງ
ຄຸນນະພາບບໍ່ວ່າທ່ານຈະສາມາດບອກໄດ້ແນວໃດຫລືບໍ່
ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ການປ່ຽນແປງທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ໃນຫນຶ່ງຫຼຸດລົງ
ລົ້ມເຫລວທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມເປີດ
ດີທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມເປີດພວກມັນ
ໃນຕາຕະລາງຊ້ໍາເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ໄປ
ຜ່ານແລະປ່ຽນແປງ ແລະປ່ຽນແປງຮູບພາບແຕ່ລະຄົນ
ແລະປະຫຍັດມັນພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ຈິງ
ໂຄງການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແທ້ຈິງໆກໍ່ງ່າຍໆ ຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຟເດີ
ມີທັງຫມົດຂອງໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີໃຫ້
ເບິ່ງຂະຫນາດໄຟລ໌ 16 ຊິ້ນ mega ເບິ່ງ
ວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ຽນເຫຼົ່ານັ້ນ
ລົງໄປຍັງ jpg ພຽງແຕ່ເປັນການສະແດງເລັກນ້ອຍຢ່າງວ່ອງໄວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປໃນໄລຍະ dash dash UF
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປເອົາຄວາມຂັດແຍ້ງອອກມາ
ພື້ນທີ່ປະເພດ dash ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດ
jpg ເວລານີ້ປະມານແລະ ຢູ່ໃນພື້ນທີ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ໄປຫນຶ່ງໂດຍຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເວົ້າວ່າດາວເຄາະສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເອີ້ນວ່າ
dot ແລະ EF ແລະສັງເກດເຫັນກໍລະນີທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ nef ຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ການສັງເກດການຂອງກໍລະນີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີ
ເຂົ້າໃສ່ມັນໂດຍຜ່ານໂຟເດີນັ້ນ
KaBlam ໄດ້ບັນທຶກໄວ້ເປີດບັນທຶກແລະມັນຈະໄປ
ໄປໂດຍຜ່ານການ ທັງຫມົດ 35 ຂອງຮູບພາບເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ແປງພວກມັນໃຫ້ເປັນ jpg ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູບຂະຫນາດນ້ອຍເພາະວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າ nautilus ນີ້ຮູ້ວິທີເຮັດວຽກ
ມີ JPEGs ຖືກຕ້ອງມັນ ບໍ່ຮູ້ວິທີການ
ອ່ານໄຟລ໌ nef ສະນັ້ນມີ jpg ຫວານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນ jpg ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
megabyte ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ sixteenth ຂອງ
ຂະຫນາດມີພຽງແຕ່ການຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນແຕ່
ທ່ານເຫັນວ່າມັນເປັນຄວາມລະອຽດເຕັມທີ່ ມັນເປັນ
ຄຸນະພາບຢ່າງເຕັມທີ່ຂ້ອຍ Starfleet ຊຸດເອກະສານນັ່ງ
ກ່ຽວກັບມີທີ່ມີ 360 ເວັບໄຊຕ໌ cam ມີຢູ່
ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າມີ
ແລະມີ teleprompter ຂອງພວກເຮົາທີ່ Shelly
ໄດ້ອ່ານ ໃນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ GaN ດ້ານຂວາມື
ພວກເຂົາກໍາລັງວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ເຂົ້າໃນປັດຈຸບັນເຢັນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານມີມັນ
ມັນຈະຜ່ານ ແລະປ່ຽນທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ 2.jpg ຈາກວັດຖຸດິບແລະມັນບໍ່ໄດ້
ວຽກເຮັດງານທໍາຢ່າງຮຸນແຮງຂອງແຕ່ນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hey ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ໄຟລ໌ nef ແປງໃຫ້ພວກເຂົາ jpg ແລະພຽງແຕ່
ເຮັດສິ່ງຂອງທ່ານ ເພື່ອວ່າມັນເປັນບ່ອນທີ່
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຫມັ້ນ ວ່າທ່ານຈະເຮັດຫຍັງ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແລະຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ມັນເພາະວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດສິ່ງນີ້ໄປ
ແບ່ງປັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບແມ່ຫຼືພໍ່ແຕ່ຜູ້ທີ່
ໄຟລ໌ແມ່ນຍັງໃຫຍ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ເພື່ອໃຫ້ Meg ແຕ່ລະຄົນ
ແລ້ວ ຂ້ອຍສາມາດແນບໄດ້ຫ້າຫຼືຫົກ
ຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ອນທີ່ຈະບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ທ້ອງຖິ່ນ
ISP ອາດຈະ bounce ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຍ້ອນວ່າມັນ
ຫຼາຍກວ່າຫ້າປະສົມຫຼາຍຂອງສະຖານທີ່ ISP ເຊັ່ນ:
Gmail ແລະສິ່ງທີ່ຈະຍອມຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຖິງປະມານ 25 Meg's ແຕ່ວ່າ
ຄ້າຍຄື 25 ຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ສິດຫຼືຫນຶ່ງຮູບພາບດິບສິດສະນັ້ນສະນັ້ນ ໃຫ້ຂອງ
ແທນທີ່ຈະ ok ແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະຍົກເລີກການນີ້
ມີ Ctrl C ແລະພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
JPEGs ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມີແລະມີທ່ານໄປແລະ
ທ່ານສັງເກດເຫັນວິທີການຊ້ໍາທີ່ ເປັນເພາະວ່າ
ພາບດິບແມ່ນຂໍ້ມູນທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງ ຕາຕະລາງຊ້ໍາທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການປັບປຸງທີ່ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍເບິ່ງ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ອອກຈາກຂວາ
ອອກຈາກປະຕູຮົ້ວມັນມັນດີກວ່າແລະຂ້ອຍ
ສາມາດ ຜ່ານແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈະ ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ຕາຕະລາງຊ້ໍາ
ຕອນກາງຄືນແຕ່ວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ, ຂໍໃຫ້ເຮົາເອົາທັງຫມົດ
ຂອງພາບ JPEG ຂອງພວກເຮົາແລະໃຫ້ລອງອີກຄັ້ງ
ຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ພຽງແຕ່ມີວ່າ script ສ້າງຂື້ນໂດຍ
ຕາຕະລາງຊ້ໍາພວກເຮົາກໍາລັງມີ nef ໄດ້
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ ຫຼາຍ
ວິທີການທີ່ທັນສະໄຫມຂອງການເຮັດສິ່ງທໍາອິດ
ຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີ ປະເພດທີ່ໃຊ້ເວລາປະຈໍາວັນຂອງ UF
dash dash help and that gives you a nice
ຜົນຜະລິດຫນ້ອຍ ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຫຼາຍ
ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ສິ່ງນີ້
ແມ່ນສາມາດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມ ເຢັນບາງ
ສິ່ງທີ່ຢາກຈະສາມາດກໍານົດໄດ້
ອຸນຫະພູມຂອງແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ເວົ້າ ຄື 36 ອົງສາພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າອຸນຫະພູມສີໃນ Kelvin
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ໂຮງຮຽນດັ່ງກ່າວ ສໍາລັບຕົວຢ່າງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຢູ່ຫົກພັນ Kelvin ຍ້ອນພວກເຮົາກໍາລັງ
ນັ່ງຢູ່ໃຕ້ແສງແດດບ່ອນນີ້
ແສງສະຫວ່າງແມ່ນແສງແດດພິເສດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີແສງສະຫວ່າງທັງຫມົດ
ປະມານພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ ໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ເພດານດັ່ງນັ້ນໃນ studio ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຊອກຫາທຸກບ່ອນຈາກ 5,000 ຫາຫົກ
ພັນ Kelvin ຢູ່ທີ່ຫ້ອງການທ່ານກໍາລັງ
ອາດຈະຊອກຫາກ່ຽວກັບ 3,500 Kelvin ແລະ
ຢູ່ເຮືອນທີ່ທ່ານອາດຈະມີຫນ້ອຍ ລົງ
ກ່ວາ 2400 ສອງຫາສາມພັນຫຼື
ດັ່ງນັ້ນຂຶ້ນກັບ ການນໍາໃຊ້
ໄຟຟ້ານ້ໍາມັນ ຮົ່ວໄຫຼດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໄດ້ໂດຍ
ການຕັ້ງຄ່າມັນເມື່ອທ່ານຮູ້ຈັກ ຈໍານວນ Kelvin
ຄືສິ່ງທີ່ອຸນຫະພູມຂອງທ່ານ
ແສງສະຫວ່າງແມ່ນທ່ານກໍ່ສາມາດ tweak ໄດ້
ມັນເປັນພື້ນຖານຜົນກະທົບຕໍ່ຍອດເງິນສີຂາວ
ເພາະວ່າມັນຮູ້ຄວາມຖີ່ຂອງການ
ຂອງແສງສະຫວ່າງຕົວເອງແລະສາມາດປັບຕົວໄດ້
ສິ່ງທີ່ຢາກເຮັດແນວ ໃດກໍ່ຕາມທ່ານເຮັດດ້ວຍມື
ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ ພຽງແຕ່ລະບຸໄວ້ໃນ
ເສັ້ນຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນອຸນຫະພູມ dash dash
ເທົ່າກັບຫົກພັນ ສີ່ຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອ
D ດີແທ້ນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາລອງມັນແລະ ທ່ານ
ສາມາດຜ່ານ ທັງຫມົດທີ່ໃຫຍ່ຍາວ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຄຸນນະສົມບັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ມີ
ມີສໍາລັບທ່ານມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ແລະສວຍງາມ
ທີ່ທັນສະໄຫມທ່ານສາມາດເຮັດການປູກແລະ
ການຂະຫນາດຮູບພາບໃຫ້ເຮັດເຮັດ ຄູ່ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ fatch ດິບດິບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດອອກ jpg ປະເພດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວ ວ່າພວກເຮົາເຊື່ອຫມັ້ນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ເຮັດການບີບອັດແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າກໍານົດ ການບີບອັດ
ການບີບອັດລະດັບທີ່ເທົ່າທຽມກັນແລະທ່ານສັງເກດເຫັນ
ມັນຫໍ່ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການບີບອັດເທົ່າທຽມກັນ
ແລະຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ 85 ຂ້ອຍເຊື່ອແຕ່ ທ່ານ
ສາມາດຕັ້ງຄ່າ ໃຫ້ 80 ຫຼື 60 ຫຼື 90 ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມັນຈະ ມີ ຄຸນນະພາບທີ່ສົມບູນແບບ 99 ຫຼື 100
ການບີບອັດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ຫລອກລວງຄໍາເພາະວ່າທ່ານຄິດວ່າ 85%
ການບີບອັດຫມາຍຄວາມວ່າມັນສູງຫຼາຍ
ປະມານແປດສິບຫ້າເປີເຊັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີຄຸນນະພາບປະມານແປດສິບຫ້າເປີເຊັນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ການສະກັດສິບຫ້າເປີເຊັນຕໍ່ກັບ
ທ່ານຮູ້ວ່າການບີບອັດ 60 ຄັ້ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີ ຈິງ 40%
ການບີບອັດດັ່ງນັ້ນ 60 ແມ່ນມີຄຸນນະພາບຫນ້ອຍກວ່າ
ກວ່າ 85 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເຫັນວ່າມີຄວາມສຸກ
ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງ ອີເມວນີ້
ສໍາລັບ ບ້ານມອມແລະ pop ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ກໍານົດການບີບອັດທີ່ຈະບອກ 60 ເຮັດໃຫ້
ມັນມີຄຸນນະພາບຕ່ໍາທີ່ສຸດເພາະວ່າບໍ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງ ແທ້ໆ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍ okay ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ອຸນຫະພູມເທົ່າກັບຫົກພັນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສີສັນ
ອຸນຫະພູມຂອງການເຮັດໃຫ້ມີແສງຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
studio D ແລະໃຫ້ຕົວຈິງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົານ້ອຍລົງ
ລົງສະນັ້ນ dash dash ຂະຫນາດເທົ່າກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາ ຈະໄປ
ມີຄວາມສູງຂອງຕົວຊີ້ວັດດັ່ງນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ
ແມ່ນສູງສຸດເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຕົວຈິງກໍານົດຂະຫນາດຈິງ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າເປັນພັນຄໍາ
ພັນແລະມັນຈະ ບໍ່ກວ້າງຫຼື
ສູງກວ່າຫນຶ່ງພັນຄົນແຕ່ມັນຈະຮັກສາ
ອັດຕາສ່ວນດັ່ງນັ້ນມັນ ຍັງເຮັດວຽກເປັນ
scalar ເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ ໃຫ້ຂອງ
ເວົ້າວ່າເກົ້າຮ້ອຍທົ່ວໄປ ເກົ້າຮ້ອຍແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນສູງສຸດຂອງພວກເຮົານັ້ນແມ່ນ
ທີ່ດີເລີດສົມບູນ ແລ້ວນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງສຸດທ້າຍແມ່ນ
ວ່າປະເພດໄຟລ໌ທີ່ແທ້ຈິງຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນດາວ dot
nef ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ມັນປະຫຍັດກັບ
ໂຟເດີປັດຈຸບັນໂດຍການອອກຈາກ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ
ສາມາດ ກໍານົດທາງອອກເທົ່າທຽມກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດຕັ້ງເຮືອນ / ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ໃຫ້ພຽງແຕ່
ໃຫ້ ມັນອອກໄປໃສ່ໂຟເດີປັດຈຸບັນແລະ
ຖ້າ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ມັນສ້າງ JPEGs ເຫຼົ່ານັ້ນແລະທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນເຮັດຫຼາຍໄວ
ເວລານີ້ເພາະວ່າມັນເຮັດວຽກ ກັບ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ ແລະມີຄຸນນະພາບຫນ້ອຍກວ່າ
ບໍ່ສາມາດຫຼຸດລົງຈາກສູນເຖິງເກົ້າ
ຮ້ອຍ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຕ້ອງໄດ້ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫນ້ອຍລົງ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ, ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ ເບິ່ງເບິ່ງຕອນນີ້
ມັນເປັນສີຂຽວເພື່ອ ອຸນຫະພູມສີຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງໄປຫມົດດັ່ງນັ້ນເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ໃຫ້ຂອງ
ພະຍາຍາມ 5000 * dot jpg ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພະຍາຍາມປ່ຽນແປງ
ອຸນຫະພູມສີຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ 5000 ແລະເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ວ່າໄດ້ຮັບມັນໃກ້ຊິດພຽງເລັກນ້ອຍຍັງ ໄດ້ຮັບ
ພວກເຮົາຮູບພາບສີຂຽວເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຫລົງທາງກັບ ຂ້ອຍ
ແສງສະຫວ່າງຫຼືບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນຮູບພາບດິບບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຄ່າ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ມັນບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງທີ່ຫລອດໄຟແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນໄປ ຂ້ອຍອາດຈະ ສີ່
ນັບນັບທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ 50 500 ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ວ່າ ພວກເຂົາມີອາຍຸຂອງພວກເຂົາ
bulbs ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບສອງປີ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີການປ່ຽນແປງໃຫ້ພວກເຂົາ ເປັນດັ່ງນັ້ນຈົ່ງໃຫ້
ເບິ່ງພຽງແຕ່ມີທາງເລືອກທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ພົບຄວາມຖີ່ຂອງສີ ທີ່ດີກວ່າ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແລະມີທ່ານໄປ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ເບິ່ງວ່າຮູບພາບນີ້ແມ່ນ 900 x 51 x ຂໍອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າເກົ້າຮ້ອຍໂດຍ 591 ເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ຢູ່ໃນຄວາມລະອຽດເຕັມທີ່ມີມັນແມ່ນເສື້ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີວ່າມີ ຄວາມລະອຽດຢ່າງເຕັມທີ່ ແລະ okay
ຂະຫນາດໄຟລ໌ສໍາລັບການແບ່ງປັນໃນເວັບແມ່ນ
ພຽງແຕ່ 336 ກິໂລໄບ ດີແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປະກອບມີວິທີການຮູບພາບເພີ່ມເຕີມມີ ຍັງ
ມີຄຸນນະພາບດີ ທີ່ຂະຫນາດນັ້ນຢູ່ໃນລະດັບນັ້ນ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພິມພວກເຂົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເຮັດຫຍັງ ຄືວ່າມັນເປັນຢ່າງເຄັ່ງຄັດ
ສໍາລັບການສະແດງ ແລະມີ Shelley ແມ່ນ
ປະຫລາດໃຈທີ່ຈະເຫັນຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ເຈົ້າມີມັນ
ມີໄວ nerdy ໄວເປື້ອນເປື້ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ປະກອບ ເປັນໄລຍະ nerdy ເປື້ອນມີ
ວິທີການທີ່ຫນ້າກຽດຊັງ ໃນການປ່ຽນແປງວັດຖຸດິບຂອງທ່ານ
ຮູບພາບອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຮັດວຽກກັບຮູບແບບ Nikon nef
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບ CR 2 s ຈາກກ້ອງ Canon
ແລະທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາ ມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເພື່ອ jpeg ping ຈື່ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕັ້ງ dash dash ອອກປະເພດ space jpg ຂ້ອຍສາມາດ
ໄດ້ເຮັດ ping ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ TIFF oh
ມີຕົວເລືອກອື່ນອີກບໍ່ວ່າຈະມີແລ້ວ
ແລະ ວ່າອັດຕະໂນມັດຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່
ຜົນຜະລິດດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ຮັບປະເພດ ຂອງໄຟລ໌
ຮູບແບບທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ດັ່ງນັ້ນ
ກໍ່ມີທັງຫມົດທີ່ ມີຢູ່ກັບຄົນອື່ນແລະ
ຄວາມສຸກແລະທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມັກ ທີ່ນັ້ນ
ຫນຶ່ງທີ່ເປັນເສື້ອທີເຊີດຂອງພວກເຮົາສໍາລັບອາທິດ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້
ນີ້ ແມ່ນລະດູ 9 ທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້
ມັນຫຼາຍກວ່າແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ລະດູການ 10 ທີ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທີມງານທີ່ດີແທ້ໆໃນປີນີ້
ພວກເຮົາມີ Jeff Weston ຕົວທ່ານເອງ Shelly de
Silva ຕົວເອງ Robbie Ferguson ແລະ Sasha
ຫມາກເລັ່ນສວຍງາມແລະແນ່ນອນ
ພວກເຮົາມີ ຄົນອື່ນ ທີ່ຢູ່
Standby ຄື Hilary Rumble ຜູ້ທີ່ຢູ່
ແມ່ອອກຈາກພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ໄປ
ມີນາງກັບຄືນໄປບ່ອນບາງຄັ້ງ ຕະຫຼອດ
ລະດູ 10 ແລະມັນ ຈະເປັນຈິງ
ປີມ່ວນແລະບໍ່ພາດໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານແມ່ນຈະເປັນມັນ
ຈະ ເປັນການເປື້ອນເປື້ອນຂອງທຸກຄົນ
episodes ພວກເຮົາມີ 360 ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ headset ຂອງທ່ານຢູ່ໃນ cat
ຫ້າໂທລະທັດ dot / carton ແລະເຫຼົ່ານີ້ກໍ່
ແມ່ນຫນ້າອັດສະຈັນທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ສະດວກສະບາຍດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອກ cat 5 ໂທລະພາບ /
ກະດາດແຂນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນຂໍ້ຂອບໃຈເຫລົ່ານັ້ນ
ກັບທຸກຄົນ ທີ່ຊື້ສິນຄ້າ
ອອກ ຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະຜ່ານທາງຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ຮ່ວມງານມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງກ່າວ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການ ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ສໍາລັບ
ໃນ​ອາ​ດີດ
ເກົ້າລະດູການແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປດ້ວຍລະດູການ
10 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດວຽກ ຂອງພວກເຮົາ ອອກຈາກພວກເຮົາ
ໃນອາທິດຖັດໄປດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກະກຽມແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປເມື່ອພວກເຮົາເລີ້ມອອກໄປ
ສະນັ້ນ ບໍ່ ພາດມັນມີວິດີໂອ Skype ຂອງທ່ານ
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບທ່ານ
ຂອບໃຈສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້ມີຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
