ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 470 สำหรับวันอังคาร
ยี่สิบของเดือนกันยายน 2559 ดูดี
คุณเฮ้ฉัน Ravi เฟอร์กูสันโปรดช่วยฉัน
ยินดีต้อนรับเช ล ลีย์ เดอซิลวาใช่คืนนี้
เรา มีการ แสดงที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
จะ ไปเรียนรู้วิธีการแปลงแบทช์ดิบ
ภาพเป็น jpeg หรือ ping ฉันจะบอก
คุณทำไมคุณอาจต้องการ ทำเช่นนั้นกับ เรา
กำลังจะ ใช้หน้าต่างเทอร์มินัลลินุกซ์ใน
เพื่อที่จะทำมันติดอยู่รอบตัวคุณ
geeks มันจะ เป็นเรื่องสนุกที่เรายัง
จะ ดูที่สาย USB ที่เรียบง่าย
ไม่สามารถเอาชนะมันไม่ สามารถหักได้
ไม่ สามารถเคี้ยวหรือทำลายได้
คุณต้องการที่จะไปรอบ ๆ ฉันจะไป
แสดง สาย USB Titan ที่ ดีที่สุด
ที่นี่จะปรากฏขึ้นในหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวีเปิดตัววันที่
รายการ Star Trek TV ใหม่เป็นอย่างไร
ประกาศและ จะมีความสุข ข้อมูลขึ้นมา
คุณทำครั้งแรกที่ teleprompter
คนขอบคุณ และคุณและคุณทำไม่ได้
แม้จะมีไมโครโฟนที่นี่คุณโอ้
ไม่ทราบว่า t-mobile เร็วแค่วันเดียว
ผู้ใช้ หนึ่ง รายไม่ต้องอัปเกรดเป็น iOS และ
โมโลโทฟจำได้ก่อนการแสดง
และฉันบอกว่าทุกคนพูดถูกทุกคน
พร้อมที่เป็นคุณและเดวิดโอ้ฉัน
ดีนะที่นี่คุณเก็บไว้
พูดที่นั่นฉันคิดว่าคุณ มี
2 สอนที่หลังว่าเป็นสิ่งที่
เป็นเช่นนั้นเมื่อคุณขยับหัวของคุณ
จริง ๆ แล้วดึงมันออกจากหูของคุณดังนั้น
คุณกำลังพูดอะไร เกี่ยวกับ t-mobile
ฉันจะทำให้เธอกลับมาได้อย่างไรที่ คุณไม่สามารถทำได้
หน้าต่างขาดการ เคลื่อนไหว ทำให้แฮกเกอร์ได้รับ
เข้าถึงเครือข่ายของคุณและ Microsoft
จะไม่แก้ไขมัน
เป็นครั้งแรกที่ เคยมีวิดีโอเกม
youtuber ถูกเรียกเก็บเงินสำหรับการโปรโมต
การพนันในเกมและบางคนได้สร้างขึ้น
ตู้หลักแรกน้อยที่สุดใน
กาแลคซีสติ๊กรายละเอียดทั้งหมดอยู่รอบ ๆ
มา ใน ภายหลัง ในการแสดงนี้คือ
ยินดีต้อนรับกลับ 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีทีวี
นี่คือทีวีเทคโนโลยีหมวดหมู่ 5 และฉัน
โฮสต์ของคุณปล้นคุณเฟอร์กูสันสวัสดีครับผมคือ Shelly
ซิลวา เรา จะให้ คุณได้รับมัน เป็น
ในขณะที่ คุณอยู่ที่นี่ในช่วงฤดูร้อนที่วุ่นวาย
ผู้คน กำลังเดินทางเยอะ
และอื่น ๆ สิ่งที่คุณเป็น
ถึงฉันขึ้นไปค่ายออกมาใน
วินนิเพก นั่นสนุก วินนิเพก
แมนิโทบาเรามีผู้ชมบางส่วนจาก
แมนิโทบาสวัสดีเห็นได้ชัดว่ามันเป็นเพียงแค่
สี่ชั่วโมงจากออนตาริโอ
มัน ไม่ถูกต้องตามกฎหมายวินนิเพก แต่มันเป็นเรื่องจริง
คุณรู้ใช่ไหมดังนั้นเจนจึงไม่พูดคุณ
จะต้องมีเช่นเส้นทางที่ตรง
เพื่อวินนิเพก ต้องบินไปที่นั่นและไปถึง
จะยุติธรรม jen กำลังเดินทาง ที่เกี่ยวกับ
180 กิโลเมตรต่อชั่วโมงแล้วคุณยังมีอะไรอีกบ้าง
รับการรักษาอย่างดีสิ่งใหม่โอ้
ไม่มีอะไร มากไปที่ ฉันป่วย
สัปดาห์ ที่ผ่านมาดังนั้นใช่มากกว่านั้น แต่ดี
คุณอยู่ ที่หูของคุณอีกครั้ง
หมวดหมู่ 5 คนดังที่คุณได้ทำ
คู่แสดงมากขึ้นด้วยใหม่ทุกวัน
มันเจ๋งมากจนใกล้จะเจอคุณ
สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาใช่เราไปต่อ
การเดินทางบนท้องถนนแบบเก่าที่ดีคุณจะไปที่ไหน
คุณทำโอ้เราไป ดูมหาราชที่หก
ทะเลสาบ ออนตาริเพศและเอ่อใช่อย่างไร
คุณนับหกชั่วโมง แต่ 16 ชั่วโมง โอเคฉัน
ทำเสร็จภายใน 16 ชั่วโมง แต่เพื่อให้ ได้
กลับบ้านไปกับจุ่ม 24 มันเหมือนมี
ห้า Great Lakes แต่จะรวมถึง
ทะเลสาบนี้และเราจะเรียกมันว่าดีเพราะ
มันยอดเยี่ยม แคลร์เป็น สิ่งที่ดี
ทะเลสาบเหมือนอย่างที่เราจะต้องทำ
วิกิพีเดียใช่แล้ว แต่มันก็ยอดเยี่ยมหก
ทะเลสาบที่ดีและคุณได้ว่ายน้ำ
พวกเขาหรือคุณเราทุกคนเข้าไป
จุ่มตัวในวันเดียวที่ทำทุกอย่างให้ฉัน
พกพา ส่วนใหญ่ใช่ใช่คุณ จำได้
เว็บแคจากฤดูกาลที่หนึ่งและสอง
เรื่องตลกที่ เธอวางหัวลง
ชอบ
ดีสองนาทีจะสำรองและไม่เคย
นอนหลับอีกครั้งเธอตื่นตัวอยู่
เกือบ 24 ชั่วโมงซึ่งก็ ไม่ใช่ฉัน
รู้ แต่เธอเป็นนางพยาบาลดังนั้นฉันเดามัน
ชนิดของความ ช่วยเหลือดังนั้นจึงถูก วางกลับ
ตื่นตัวต่อไป หลังจากฉันเดาว่าล้าหลัง
โอ้ใช่ฉันจะออกไปอย่างสมบูรณ์ของเรา
เซิร์ฟเวอร์ฝนตกหนักขึ้นถ้าคุณต้องการที่จะไป
ไปที่ torrentz.com 5 ทีวีและดาวน์โหลด
การแสดงของ คืนนี้แน่นอน เชลลีย์คือ
ตอนจบฤดูกาลของ ฤดูกาลที่ 9 ดังนั้น
หมายถึงสัปดาห์ที่กำลังจะมาถึงนี้
สามารถค้นหาทั้งหมดของฤดูกาลที่ 9 โดย
BitTorrent ที่ torrent dot หมวดหมู่ที่ห้า
ดอททีวีขอบคุณทุกคนที่กำลังนั่ง
ที่เราให้ของได้รับเป็นเล็ก ๆ น้อย ๆ
ข้อมูลเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นต่อไป
สัปดาห์นี้ โอเคแน่นอนว่านี่เป็นจุดจบ
ของฤดูกาล 9 ฤดู 10 เปิดตัวต่อไป
คืนวันอังคารตามที่คุณรู้หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีกำลังเคลื่อนไปสู่วันพุธ
คืนสำหรับฤดูกาลที่ 10 และอื่น ๆ
สถานที่ไม่ถึง เดือนตุลาคมที่ห้า แต่
ตอนนักบินของเราสำหรับซีซั่น 10
ซึ่งใน สัปดาห์หน้ายังคงเกิดขึ้นอยู่
คืนวันอังคารดังนั้นเราจะเป็นอย่างไร
เริ่มฤดูกาลที่ 10 ด้วยความพิเศษ
ตอนที่สองชั่วโมงและเรากำลังจะเป็น
ถ่ายทำในวิดีโอ 360 พวกเรา
แต่เดิม หวังว่าจะทำการถ่ายทอดสด
ใน มุมมอง 360 และเทคโนโลยี VR เพียง
ยังไม่ค่อย มีดังนั้นเรากำลังทำงาน
กับคู่ ของ บริษัท ที่
กำลัง จะนำฮาร์ดแวร์ใหม่มาให้
เข้าไป ในสตูดิโอเพื่อ ให้มันเกิดขึ้น แต่
ตอนนี้สิ่งที่เรากำลังจะทำ
จริงๆแล้วบันทึกใน 360 แต่พวกเรา
กำลัง จะออกอากาศเช่นเดียวกับคุณ
เห็นตอนนี้ที่นี่เพื่อชีวิต
มุมมองจะ เป็นเช่นนี้ แต่หลังจากนั้น
ความต้องการ จะเป็นมุมมองแบบเต็ม 360
นั่นคือสิ่งที่คุณสามารถทำได้ จริง
มีส่วนร่วมโดยดู รอบ ๆ และที่
พาฉัน ไปที่ผู้ขายชั้นนำของเราในสัปดาห์นี้
เพราะ ทุกคนเตรียมพร้อมสำหรับมัน
เปลือกคุณจำได้ว่าดูมีความสุข
แว่นตาเหล่านี้มีความสุขสุด ๆ
ระดับแว่นตาเหล่านี้ เป็นไปด้านบน
สูงสุด 360 วิดีโอดังนั้นคุณจึงติด
โทรศัพท์ของคุณมี ขนาด สูงสุด 6 นิ้ว
และจากนั้นก็ให้ vr คุณสวยมาก
น่ากลัวถ้าคุณมี accelerometer
ในโทรศัพท์ของคุณซึ่ง เป็นอุปกรณ์ใหม่ ส่วนใหญ่
ทำคุณจะสามารถที่จะ
เข้าร่วมไม่เพียง แต่ในเกม VR
สิ่งต่างๆเช่น นั้น แต่ในสัปดาห์หน้า
ตอนในมุมมอง 360 ที่จะเป็น
น่าอัศจรรย์ดังนั้นเราจะ ไปที่เราจะไป
ทำให้ดีที่สุดอย่างที่เราทำได้
เราขอให้คุณมี skype
พร้อมที่จะไปกับวิดีโอ skype เพราะเรา
เราจะ เรียก คุณ
ผู้ชมที่ยอดเยี่ยมเพื่อให้เราได้อย่างรวดเร็ว
โทรใน หมวดหมู่หมายเลข 5 skype โทร
ID มันเป็น หมวดหมู่เพียงห้าจุดทีวี
คุณกำลังจะโทรหาเราบน skype
และทำการประชุมทางวิดีโอกับเรา
และผู้ที่อยู่ใน patreon เป็น
อาจ เห็นหน้าจอมุมมอง
ตรง นี้ ที่นี่ ในมุมมอง 360 °
คุณจะ สามารถมองไปรอบ ๆ ได้
ในมุมมอง 360 ของมันจะสามารถดู
หน้าจอที่คุณจะเป็นเมื่อคุณ
พุ่งเข้าหาแล้วมองไปรอบตัวเรา
และนำบทสนทนานี้ไปใช้
สวยเท่ห์
วิดีโอ skype พร้อมสำหรับมันและเตรียมพร้อม
เพื่อโทรติดต่อแบ่งปันรายการโปรดของคุณ
ความทรงจำของหมวด 5 ทีวีฉัน หมายถึงเรา
ทำสิ่งนี้มาเก้าปีแล้วที่นี่
เรา ไปกัน แล้วมันเป็นช่วงเวลาที่น่าตื่นเต้นและฉัน
ตื่นเต้น จริงๆ ที่ จะได้เตะนอกฤดูกาล
10 ในแบบที่ยอดเยี่ยมเรา มีบางอย่าง
บริษัท ที่ยอดเยี่ยมจริงๆช่วยให้เราทำ
ที่ เกิดขึ้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเรามองสิ่งที่
เรามีแบบสำรวจและเรากำลัง ดูว่า
เราต้องการจัดโครงสร้างซีซัน 10 เท่า
ที่ ฉันเดา Robbie Ghica
เมตรไปเกี่ยวกับบทเรียนของฉัน
ดังนั้น คำถามที่เรากำลัง สำรวจของเรา
ผู้ชมเกี่ยวกับและนี่ คือสิ่งที่ฉันต้องการ
คุณจะเข้าร่วมได้ไม่ว่าคุณจะเป็น
อยากบทเรียนของเราเป็นจริงๆ
มีความซับซ้อนจริงๆภายใต้ ประทุนเช่น
ลองเข้าไปที่เทอร์มินัลแล้วเรียนรู้
วิธีนี้ทำงานละเอียดมาก
มีรายละเอียดมาก แต่ก็เหมือนสร้างกันเถอะ
ลองทำ ตั้งแต่เริ่มต้นกับ
ตัวเลือก B จะ เฮ้มันใจดีอยู่แล้ว
พร้อม ไปกันเลยเรียนรู้วิธีการปรับใช้
ง่ายและรวดเร็วในการปรับใช้
ตัวอย่าง ที่ดี คือฉันจะใช้
ราสเบอร์รี่ Pi เป็นตัวอย่างที่ดี ดังนั้นเรา
สามารถแสดงวิธีการ ติดตั้งระบบปฏิบัติการ
flashcard วิธีการติดตั้ง
ซอฟต์แวร์วิธีการติดตั้งและใช้งาน
วิธีกำหนดค่าวิธี การเริ่มและ
ไปหรือเราสามารถทำสิ่ง นั้นแล้ว
สร้างไฟล์ภาพที่คุณสามารถทำได้เพียงแค่
ดาวน์โหลดและติดตั้งและ จากนั้นเราสามารถ
มุ่งเน้นไปที่
รีวิวเพิ่มเติมเกี่ยวกับวิธี การใช้เพื่อ
คำถามที่มีถ้าคุณบน YouTube
ให้ แน่ใจว่าคุณคลิกที่เสาที่นั่น
และนั่นเป็นเพียง หัวของคุณที่นั่น
เปลือกดังนั้นคลิก ที่แล้วและจากนั้น
คุณจะ สามารถลงคะแนนของคุณเพื่อที่
เรารู้ว่าคุณต้องการ กำกับ
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีตอน 10
เชลลีย์เราต้องรีบด่วนจริงๆ
พังเมื่อเรากลับมาเราจะ ไป
ดูที่สายไททัน USB จากฟิวส์
ไก่พวกเขาเป็นสาย USB ที่ยากที่สุด
ใน โลกใบนี้ถ้าคุณขยัน
คุณจะต้อง เลือกสิ่งเหล่านี้
ต่อมาในการแสดงคืนนี้พวกเรา
จะได้เรียนรู้วิธีการแปลงดิบ
ภาพเป็น jpeg และ ping ในชุด
รูปแบบไฟล์หรือในชุดวิธีใช้
linux terminal ดังนั้นคุณต้องการที่จะติด
ไปไหนมาไหนไม่ได้ที่นี่
อีกวิธีที่ดีที่คุณสามารถสนับสนุน
แสดงให้เห็นว่าคุณรัก ทีวี 5 หมวดหมู่
เครือข่ายด้วยการ ช็อปปิ้งที่ดีที่สุด
ขวา เจฟแคปห้า dot TV / gearbest
มันเป็น ร้านค้า ออนไลน์ สำหรับแนวที่เกินบรรยาย
แน่นอนว่าในตัวคุณหรือคนที่คุณรัก
ฉันหมายถึงคนที่คุณรักโดยเฉพาะ
เพราะ cat5 TV / gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมา
มี ของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดทั้งหมดที่
คุณสามารถ หวังได้ที่ก้นบ่อ
พวกเขามีราคาโทรศัพท์มือถือ
betcha cat5 TV / gearbest มีหน้ากว้าง
การแบ่งประเภทของเซลล์ android ที่ปลดล็อค
โทรศัพท์และแท็บเล็ตจะคำนวณอะไร
เครื่องใช้ไฟฟ้าที่ทำให้ยอดเยี่ยม
ของขวัญอย่างแน่นอนจากนาฬิกาไฮเทค
เพื่อการกระทำกล้องหูฟังแม้
ชุดหูฟังความเป็นจริงเสมือน cat5 TV /
Gearbest มีคุณครอบคลุมพวกเขาอย่างแท้จริง
มีทุกอย่างที่แท้จริงของ Jeff
เหมือน ซุปเปอร์สโตร์จาก ความสะดวกสบาย
เก้าอี้ ของคุณเอง ที่คอมพิวเตอร์ของคุณ
ฉันก็ไม่มี
วิธีที่พวกเขามีทุกอย่างมันเป็นความจริง เพียง
พวงของ งาอิเล็กทรอนิกส์
สิ่งที่เกี่ยวกับเสื้อผ้าใช่ทั้งชาย และ
ผู้หญิงแฟชั่นเครื่องแต่งกายที่ด้านล่างหิน
SuperDuper ราคาว่าจะชอบสิ่งนี้อย่างไร
ดู เสื้อตัวนี้คุณคิดว่าไง
ฉันชอบมัน
มันสามารถใช้ได้ สำหรับน้อยกว่าสามสิบ
ดอลลาร์พร้อมจัดส่งฟรี cat5 TV /
เกียร์ที่ดีที่สุดใช่ทั้งหมดที่คุณได้รับ
ฉันมีว้าวคำถามอื่น ๆ สำหรับ ฉัน
แจ็คอาตอนนี้ฤดูหนาว ผ่านไปแล้ว
พวกเขามีฤดูการบินที่ดีหรือไม่
ข้อเสนอการขาย copters ของตัวเองโอ้ความดีของฉัน
ตรวจสอบนี้เพื่อนพวกเขามี
ทุกอย่างตรวจสอบมากกว่า 500 ต่างๆ
ลูกกระจ๊อกและไม่เพียง แต่พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ทำเครื่องหมายลงประมาณสามสิบ
สองถึง หกสิบสามเปอร์เซ็นต์ปิด
ราคาปกติรักมันเป็นเว็บไซต์อะไร
อีกครั้งในขณะที่คุณจะได้พบกับเกียร์
ในหน้าพันธมิตรของเราเพื่อคุณ
ประเภทที่ชื่นชอบ ห้ารายการโทรทัศน์เหมือนใหม่
ทุกวันประเภท ทีวีห้าเทคโนโลยี
เงาของพิกเซล แต่ แน่นอนถ้าคุณ
ต้องการช็อปอย่างแน่นอนตอนนี้และ
คุณต้องการ ตรงไปที่เว็บไซต์ทั้งหมด
คุณต้องทำคือไปที่แมวห้า dot TV
/ gearbest เพื่อให้ง่ายต่อ เทคโนโลยีห้าจุด
ทีวี / สิ่งที่ดีที่สุดของคุณมีความสุข
ทุกคนนี่คือหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวียินดีที่ได้รู้จักคุณที่นี่
ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเราคืนนี้มิเชล
คุณทำกราฟิกพอใช้
ใช่นักออกแบบเช่น ใช่ใช่
นั่นเป็นกะที่ดีฉันมากะ
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมนี้สำหรับคุณ
ฉันรู้ว่า นี่ น่าสนใจมาก
และคุณสามารถบอกสิ่งที่คุณ
ลองนึกถึง มันขึ้นมาบนเว็บของเรา
เบราว์เซอร์และ ฉันแค่อยากจะไป
ไปยังเว็บไซต์นี้เรียกว่า
ดวงตาสีและคุณ รู้ว่าคุณเคย
รับออกแบบเว็บไซต์หรือสร้าง
การออกแบบกราฟิกสำหรับใครบางคนและคุณ
พยายาม คิดให้ดีว่าสีอะไร
เติมเต็มสิ่งนี้หรือคุณรู้ว่าอะไร
สิ่งที่จะทำงานได้ดีกับเรื่องนี้
โทนสีดังนั้น ดวงตาสีจึงสวย
เครื่องมือเจ๋ง ๆ ที่เราจะนำมันมา
สิ่งที่มันทำเปลือก มันออกไป
อินเทอร์เน็ตพบว่า
พวง ของภาพสำหรับสิ่งนั้นคืออะไร
คุณกำลังค้นหา ถ้าฉันกำลังค้นหา
สำหรับ
ชายหาดเช่นมันคว้า 10 ภาพ
10 ภาพ แรก ที่เกิดขึ้นใน google
ค้นหารูปภาพหรือใช้งานไม่ได้
รู้ภายใต้ ประทุนว่ามันใช้งานได้อย่างไรและ
มันคือตัวเลขที่หนึ่ง
สีของภาพเหล่านี้ทั้งหมดดังนั้นถ้าฉัน
ค้นหาชายหาดฉันคาดหวังไว้
ไปได้อาจจะนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
สีน้ำตาลสำหรับทรายหรืออาจเป็นสีน้ำเงินสำหรับ
น้ำขึ้นอยู่กับสิ่งที่พบใช่
เรามาลองทำดูสิ
ถูกต้องสิ่งนี้เป็นของคุณ
เบราว์เซอร์ที่เราต้อง ไปคือ Alex Beals
ดอทคอมและมัน สะกดเหมือนกับว่า
ขอดูว่าเราจะได้รับมีไม่เป็นไร
และขอดูว่าเขามีมันอยู่ที่นั่น
ตาสีมันอยู่ที่นั่นและฉันทำอย่างนั้น
เพียงเพื่อแสดงให้คุณเห็น วิธีที่รวดเร็วในการรับ
มี แต่มี URL แบบเต็มถ้าคุณ
อยากไปที่นั่นอเล็กซ์เบลส์สงบ /
ผลงาน / สีตาและอเล็กซ์ใส่สิ่งนี้
สิ่งที่อยู่ด้วยกันมันสวย ทั้งหมด
ใช่แล้วเราจะนำมันขึ้นมา
เชื่อมโยง ไปยังเครื่องมือจริงเต็มรูปแบบนี้
ลิงค์หากคุณ ต้องการลองเว็บไซต์นี้
จะ ให้คุณเป็นครั้งสุดท้ายที่นั่น /
โครงการ / colorized ok ดังนั้นที่นี่เราไปดังนั้น
สิ่งที่ดวงตาสีทำออกมาได้
ภาพทั้งหมดนั้นแสดงให้เห็นว่า
สียอดนิยมสำหรับภาพเหล่านั้นแล้ว
มอบให้คุณในรูปแบบเลขฐานสิบหก
เปลือกอะไรคือวัตถุที่ดี หรือ
สิ่งที่คุณ ต้องการ ลองแนวคิดชายหาด
ดังนั้น ฉันจะ พิมพ์ชายหาดใน
ค้นหาที่ด้านบนและไปที่นั่น
คุณพูดถูกฉันชอบสีฟ้า
ที่สีฟ้าที่เป็นชนิดของดี แต่มันเป็น
สีน้ำเงินที่ คุณอาจไม่เคยนึกถึง
ที่จะใช้ถ้าคุณใช้เพียงของคุณ
สวอตช์ใช่มั้ย
aight ca8 b3 อาจไม่ได้คิด
เอ่อลองอีกอย่างสิ
ทรายที่นั่นคุณไปดังนั้นเพียงแค่ค้นหา
ทรายและที่นั่นเป็นสิ่งที่ อิตาลีดังนั้น
อิตาลีคือสีอะไรโอ้มันก็เหมือน เทา
คุณรู้ว่ามันทำให้ฉันคิดว่าเฮ้
มันจะเป็น เหมือนกลุ่มอาคาร
นั่นคือสิ่งที่ เราแสดงให้เห็นว่ามีอะไรอยู่บนท้องฟ้า
ไปที่นั่นดูเหมือน ว่าจะไป
นั่นเป็น สีฟ้าที่ดีมาก แต่ฉัน
อาจไม่ ได้ ไปกับหก c99 c6 ดังนั้น
ไม่จำเป็นต้องบอกว่าเป็นเรื่องสนุก
เครื่องมือเล็ก ๆ ที่เรียกว่าดวงตาสีและ
มี URL สำหรับคุณ และนั่น ก็เป็นเพียงแค่
วิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่รวดเร็วในการคว้าบางสีฉัน
เหมือนความคิดที่เริ่มฉันชอบสิ่งที่
พา ฉันไปอย่างสร้างสรรค์
เพราะ บางครั้งมันยากและคุณ
เพียงแค่ต้องการ ค้นหาสีที่เหมาะสมและ
นั่นเป็นวิธีที่สนุกที่จะทำฉันคิดว่า มัน
เป็นโครงการที่ฉลาดฉันคิดว่า มันเป็นจริง
ระเบียบวิธีที่เรารวบรวม มันเข้าด้วยกัน
ใช่ฉันสร้างมันได้อย่างอิสระ
มีอยู่ใน GitHub คุณสามารถติดตาม
ลิงก์ในเว็บไซต์ และมันก็ เจ๋งมาก
มันคือ alex tickets.com ve al s และ ฉัน คิดว่า
พวกเขาทำสิ่งดีๆ
และที่นี่เรา อยู่ในปี 2559 และมี
คนยังคงมาด้วยความคิดที่ประณีต
สิ่งดีๆที่เฮ้ สร้างกัน เถอะ
สิ่งนี้และ มันง่ายมากเลย
เย็นทั้งหมดขวาโอ้ก็มีเย็นสำหรับ
สิ่งที่ฉันจะ นำมาขึ้นของฉัน
แถบสีและเพียงแค่ลากไปรอบ ๆ จนกระทั่ง
ฉันพบสีน้ำเงินฉันชอบใช่เขาไม่เคย
จองสิ่งที่คุณได้รับใช่ฉัน
มีหนังสือ pantone ให้ ฉันดูสิ
แถว ๆ นี้อาจมีแอพสำหรับ
ว่าฉันแน่ใจว่ามี ฉันแน่ใจว่ามี
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 และเฮ้
แจ้งให้เรา ทราบด้วยว่าคุณมีสีอะไรบ้าง
สีฐานสิบหกที่คุณชื่นชอบ
ดวงตาคือเลขฐานสิบหกที่คุณชื่นชอบ
สีฐานสิบหกที่ชื่นชอบคือรถดับเพลิง
ff0000 ไม่ไม่ใช่ ใช่ที่อ่าน
จิตใจ f3 f3 f3 ที่จะเป็น
ขาวนวล ฉันอ่านได้จริง
เลขฐานสิบหกดังนั้นคุณไม่สามารถให้ ฉันได้
อีก ทุน หนึ่งตกลง และตัวพิมพ์เล็ก
เอ็ด 3DF ที่เหมือนสีเทาโอเคเหมือน
เหมือนสีเทาอมเทาใช่เขาเป็นยังไงบ้าง
ทำอย่างที่เขาทำ ฉันรู้ แต่ฉันก็ยัง
เหมือนตาสีโอ้ฉันรู้ใช่มั้ยครับ
ดังนั้นเรา จะดูที่สิ่งเหล่านี้
คุณมีสายเคเบิลที่เท่ห์
สายเคเบิลใช่ฉันมี เพื่อนให้ฉันบอก
คุณเป็นเรื่องที่ ฉันมีเพื่อน ที่มี
เครื่องพิมพ์อยู่เหนือคอมพิวเตอร์
ฮัทช์มีสาย USB ขึ้น
ด้านหลังกระท่อมเข้าไปด้านหลังของ
เครื่องพิมพ์และ วัน หนึ่ง สิ่ง jocelyn
รอบ ๆ ฉัน ไม่รู้ว่าพวกเขามี
กระดาษติดกันเถอะ
เห็นแก่เรื่อง เพราะมันใช้งานได้
มันใช้งานได้ในบริบทของเรื่องราวและ
ดังนั้นเขาจึงโจเซลีน และรอบ ๆ และและ
เขารู้เพียงเล็กน้อยว่าเขาเป็นคนประเภทไหน
ดึงมันไว้ ที่ด้านหลังของ
คอมพิวเตอร์และอื่น ๆ มันและมันยากจน
สายเคเบิลที่จะ เข้าสู่คอมพิวเตอร์
และพวกเขานำ มันกลับมา และทุกสิ่ง และ
เขาใช้ มันไปแล้วจากนั้น
เครื่องพิมพ์ไม่ทำงานหลังจากนั้น
และเขาก็พยายามที่จะคิดออกว่า
เกิดอะไรขึ้นกับพอร์ต USB ของเขา
หยุดทำงานเพราะอาจมี
เคยลัดวงจรหรืออะไรซักอย่างใน
สายเคเบิล ouch จึงเสียหายจริงของเขา
เมนบอร์ดของคอมพิวเตอร์ที่พอร์ต USB ได้รับ
ความเสียหายเหยเกมันออกมา ไม่ดี
สถานการณ์ของเฮ้เมื่อคุณมีสายเคเบิล
คุณรู้หรือไม่ว่ามันเป็นฝอยหรือแตก
ทำให้เกิดความเสียหายกับสิ่งของของคุณ
สถานการณ์ฝันร้ายของฉันคือฉัน มักจะจบลง
ด้วยกระเป๋าหรือกล่องที่เต็มไปด้วยสาย USB
อีนุงตุงนังกับพลังที่แตกต่างกันทั้งหมด
สายเคเบิลและสิ่งต่าง ๆ และพวกเขาก็ยากที่จะ
แก้ให้หายยุ่งและฉันมักจะจบลงด้วยการต่อสู้
พวกเขาในขณะที่ฉันพยายามที่จะ แก้ให้หายยุ่ง
คืนในการเดินฟิวส์ไก่เสียงเหมือน
ช่องทางแปลก ๆ ของ YouTube แต่ไม่มี
สร้าง USB ที่ทนทานที่สุด
สายเคเบิลใน โลกที่พวกเขาเรียกว่า ไททัน
และคุณไม่สามารถทำลายสุนัขของคุณ
ไม่สามารถเคี้ยวผ่านลูก ๆ ของคุณเหล่านี้ได้
ไม่สามารถทำลายสิ่งเหล่านี้ ได้นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันกำลังพูดถึง คน ก็โอเคเอามา
ขึ้นมารับ ไททันพวกนี้สิ
เป็น เหมือนที่ฉันพูดว่าแข็งแรงที่สุด
สาย USB ที่เหลือเชื่อใน โลกที่ฉันเคย
มี micro USB สองสามตัวที่นี่เพราะ
ฉันเป็นคนที่แต่งตัวประหลาด Android ที่นี่เราไปขอบคุณ
ในทุกภาษาที่คุณนึกถึง
ทำไมคุณถึงยินดีต้อนรับ ฉันจะลอง
ใน ภาษาอื่นและฉันไม่รู้
วิธีการพูดว่าคุณยินดีต้อนรับในอื่น ๆ
ภาษาฉันเพิ่งรู้ว่า มีคุณ
ไปนี้มีสองชั้นยากดี
เหล็กและยัง คงเป็นอย่างเต็มที่
อ่อนมาก โอ้คุณลองดีที่สุดแล้ว
เพื่อยุ่งเหยิงว่านี่คือ ไททันเอ็มที่
เรากำลังดู ตรงนี้นี่คือ
ยาวดีนะมันหนักไปหน่อย
และนั่นก็เป็นเรื่องที่ดีเพียงพยายามที่ จะทำให้ยุ่งเหยิง
ขวา
คุณสามารถไปที่ฝาห้า dot TV / กระชับ
เพื่อรับเหล่านี้ตอนนี้ ก็ไม่ได้ยุ่งเพียงแค่
อย่างที่คุณ ไม่สามารถทำลาย ได้ถ้า
คุณพยายามคุณ สามารถแขวนของคุณได้
เนื้อหาจาก นั้นเมื่อคุณทำให้มันเป็นบ่วง
ตรงนั้นไม่ ฉันไม่อยากจะแนะนำ
ฆาตกรรม แต่เหล่านี้เป็นที่ยอดเยี่ยมไม่เป็นไร
ลอง ดูที่นี่ฉันชอบสิ่งนี้
เพราะอันนี้ คุณสามารถติดกับคุณ
กระเป๋าเป้สะพายหลังของคุณและติดกับคุณ
พวงกุญแจนี้จะเรียกว่าไททัน
วนและสมบูรณ์แบบสำหรับ มือถือและที่นั่น
เป็นและมันเป็นชนิดของสิ่งที่ถูกต้อง
ผู้ถือเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่เพื่อให้คุณสามารถใส่ที่
บนพวงกุญแจของคุณแล้วติดที่สิ่งต่อไปนี้
ที่นั่น และคุณมีสิ่งนี้ที่ดีเสมอ
สาย USB ขรุขระกับคุณนี่เป็น บิต
มากที่ จะ ใส่เข็มขัดของคุณคุณสามารถ
ใช้ เป็น เข็มขัดและกางเกงของคุณจะ
ไม่ล้มลงดังนั้น คุณมีมัน
อย่างที่ฉันบอกว่ามันมีสองชั้น
เหล็กกล้าคุณจะไม่ ทำลายสายเคเบิลนั้น
ที่แข็งแกร่งอย่างยิ่งและยังไม่มี
ไม่มีอะไรที่มันชอบ
มันช่างวิเศษสุดขีด
พวกเขาใช้เวทมนตร์เพื่อ ใส่สิ่งเหล่านี้
ด้วยกันเพราะ คุณสามารถเห็นคุณสามารถ เห็น
มันอ่อนขนาดไหนที่ฉันไม่ต้องการ
ได้ คาดหวังว่าสิ่งนี้จะเป็นเช่นนั้นจริงๆ
ยากที่จะ พึ่งพา แต่ไม่รู้สึกเหมือน
สายที่มี การเคลือบเหล็กอยู่ แต่
มันเป็นไก่ฟิวส์ของมันแข็งแกร่งมาก
กระชับสาย USB อีกครั้ง cat5 TV /
กระชับหลักฐานมนุษย์ของพวกเขาพวกเขาจะไม่
หลักฐานเปลือกพวกเขาเป็นจริง แต่ ของฉัน
กล้อง ไม่ได้เป็น Shelly Proof ซึ่งก็คือ
นั่งที่นั่นคุณไม่ต้อง
จัดการกับสายฝอยอีกครั้งหรือ
ผูก ปมและพวกเขาเป็นคนสุดท้าย
สายชาร์จที่คุณกำลังไป
ต้องการและคุณจะได้รับแมวห้าจุด
TV / กระชับสิ่งที่คุณคิด ว่า
Titan Titan ฉันรัก คุณมาดู mater
ขอบคุณมาก แต่คุณจะ พูดอย่างไร
คุณยินดีต้อนรับโอ้ฉันคิดว่าคุณพูด
สิ่ง
โอ้ ฉันสามารถอ่าน danke gratis do ได้ดี
คุณยุ่งแค่ไหนพูดว่ายินดีต้อนรับค่ะ
ฝรั่งเศส ฉันไม่รู้ว่าเราเป็นแคนาดาเรา
ควรรู้แผนที่นี้ดูว่าคุณพูดอย่างไร
คุณยินดีต้อนรับคนช่วยฉันออกฉัน
ไม่ดีเลยใช่ไหมที่รู้ว่าเรา ไม่มีอะไรทำ
ฉันรู้ว่านั่นคือสิ่งที่เรา จะได้รับที่นี่ค่ะ
แคนาดาเหล่านี้เจ๋งเฮ้ฉันรัก พวกเขา
แมวห้า dot TV / Titan Titan ไม่ต้องการ
สายเคเบิล USB อีกอันฉันรักพวกเขายกเว้นคุณ
ต้องการมากขึ้น ณ จุดที่ คุณสามารถซื้อ
ซื้อของพวกเขา มากขึ้น และอย่างที่ฉัน พูดไป
micro USB ที่เราสามารถหาได้ในแบบอื่น ๆ
พวกมันมีสายแอปเปิ้ล
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นคนดีเยี่ยม
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 และฉัน
โฮสต์ของคุณ Robbie Ferguson Shelley
dasilva ตรงนี้คุณรู้สึกพร้อมไหม
ต่อสู้กับ teleprompter นั้นคุณทำไม่ได้
โบกมือโดยไม่ทำให้ โต๊ะ ตัวเองเจ็บปวด
แข็งมากใช่ดีคุณไม่เคย
ใช้ teleprompter ก่อนดังนั้นวันนี้คือ
เป็นวันที่ยิ่งใหญ่สำหรับคุณ แทนที่จะเป็นเรื่องสนุก
ชนิดของความตื่นเต้นดังนั้นฉันอยู่ ที่นี่เพื่อประกันตัวคุณ
ถ้าคุณต้องการ มือ แต่ฉัน คิดว่า เฮ้
คุณจะทำดีกับพวกคุณ
ดูอีกครั้ง ในมุมมอง 360 สามารถดู
teleprompter ต่อหน้าเชลลีย์เพียง
ข้างหลังคุณมีอะไร เจ๋ง ๆ
ดังนั้นเดี๋ยวก่อนติดหลังจากข่าว
คืนนี้เราจะต้องมองไปที่
แปลงภาพดิบฉันมี nikon ของฉัน
d50 100 ในมือเราได้ถ่ายไว้สองสามครั้ง
ภาพที่เราแปลกใจ เชลลีย์ในขณะที่เธอเป็น
เข้ามาที่ประตูและเรากำลัง จะไป
เรียนรู้ วิธี แปลงภาพดิบเหล่านั้นเป็น
รูปแบบที่ทุกคนสามารถเพลิดเพลินกับการแบ่งปัน
พวกเขาผ่านอีเมลและสิ่งต่างๆเช่น นั้น
ติดรอบในขณะเดียวกันไปที่
ห้องข่าวที่นี่คือ Shelley de Silva
วันอังคารที่ 20 กันยายน 2016 และได้ยิน
การกู้คืนเรื่องราววันเปิดตัวของ
รายการ Star Trek TV ใหม่
ได้รับการประกาศ และเราจะมีข้อมูล
สำหรับคุณที่มากับ t-mobile เป็นเรื่องเร่งด่วน
เตือน ผู้ใช้ iphone ไม่ให้อัพเกรดเป็น
iOS 10 ใหม่เป็น Safe Mode ที่ใช้ประโยชน์
Microsoft Windows ให้แฮกเกอร์ได้รับ
เข้าถึง เครือข่ายของคุณและ Microsoft
จะไม่แก้ไขสำหรับ
ครั้งแรก ที่คุณเป็นผู้ชมวิดีโอเกม
ถูกเรียกเก็บเงินสำหรับการโปรโมตในเกม
การเล่นการพนันเจ้าหยาบและมีคน
สร้างตู้ชื่อที่เล็กที่สุดใน
กาแล็คซี่เรื่องราวใหญ่ ๆ เหล่านี้กำลังจะมา
หลังจาก ที่ฉัน ไปไม่ได้ ทุกที่ที่ฉันรัก
มัน Jeff Weston เยเมนคุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์สวยใหม่เอี่ยมคุณเป็นอะไร
รู้ถูกต้องว่าคุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
เรากำลังทำอะไรอยู่ในการแสดง
โอ้ฉันไม่รู้ว่าฉันคิดว่า คุณอยู่ที่ไหน
ควรจะทำตัวไม่เป็นไร Farrah ฉันกำลังสร้าง
คุณเป็น เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์เจ๋งจริง ๆ ที่คุณต้องการโฮสติ้งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับ บัญชีโฮสติ้งคือ
คุณไม่ ต้องการมีข้อ จำกัด
บนเว็บไซต์ของคุณมาดูกันว่าหนักแค่ไหน
คุณมี พื้นที่ว่างในไดรฟ์ อีเมลเท่าใด
บัญชีจำนวนโดเมนที่สามารถชี้ไปที่
ทำได้ดีเรามี ข้อตกลงที่น่าทึ่ง
คุณ จำกัด เวลา สูงสุดห้าจุด
ทีวี / ดรีมโฮสต์ราคาเพียงห้าดอลลาร์และ
บิต ของการเปลี่ยนแปลงต่อเดือน คุณจะ ไป
รับโฮสติ้งเว็บไซต์ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด จำนวนบนโฮสติ้งนั้น
บริการที่คุณ จะได้รับ
ชื่อโดเมนฟรีกฎเป็นของคุณเอง
com ลูกเต๋าวางเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจ
ว่าคุณกำลังทำงานอยู่ที่นั่นถ้า
คุณเรียกใช้ถ้าคุณต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ดีสมัคร cat5 TV / Dreamhost
เพียงอย่าเร่ขายกระดาษเป็นเพียงแค่
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่องใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณ จะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อเดือนไปที่ แมว
ทีวีห้าดอท / ดรีมโฮสต์ดาวดวงใหม่
ซีรีย์ทีวี Trek เรียก Star Trek
การค้นพบมีวันที่เปิดตัวชน
กลับมาเป็นคู่
ดูว่ามันใช้ งาน ไม่ได้
ในเดือนพฤษภาคมปีหน้าก็มีการ ประกาศ
บ่ายวันพุธโดย CBS
วันที่ฉายรอบปฐมทัศน์ใหม่ถูกขับเคลื่อนโดย
นามแผนการ สร้างสรรค์ ที่ว่านี้จะ
ให้เวลาในการ แสดงที่เหมาะสมสำหรับ
การส่งมอบของพรีเมี่ยมที่มีคุณภาพสูงสุด
Star Trek รุ่นใหม่
ละครโทรทัศน์ในรอบกว่าทศวรรษ
ผู้อำนวยการสร้างอเล็กซ์เคิร์กแมนและ
ไบรอันฟุลเลอร์กล่าวในแถลงการณ์ร่วม
นำ Star Trek กลับ ไปที่โทรทัศน์
ดำเนินความรับผิดชอบ และภารกิจ เพื่อ
เชื่อมโยงแฟน ๆ และผู้มาใหม่เข้ากับ
ซีรีย์ที่มี จินตนาการของเรา
ตั้งแต่วัยเด็ก เรามุ่งมั่นที่จะฝันที่ยิ่งใหญ่และ
ส่งนั่นหมายความว่า ทำให้
แน่ใจ ว่าความต้องการทางกายภาพและ
โพสต์โปรดักชั่นสำหรับรายการที่ต้องใช้
วางทั้งหมดในพื้นที่และความต้องการ
พบกับ แอร์เดทไม่ได้ส่งผลให้
ลดคุณภาพก่อน มุ่งหน้าสู่
การผลิตเราประเมินความเป็นจริงเหล่านี้
กับพันธมิตรของเราที่ CBS และพวกเขาเห็นด้วย
Star Trek สมควรได้รับสิ่งที่ดีที่สุดเหล่านี้
อีกไม่กี่เดือนจะช่วยให้เราบรรลุเป้าหมาย
วิสัยทัศน์ที่สามารถเป็นที่เราทุกคนสามารถเป็น
ภูมิใจในการ ค้นพบ ของ Star Trek
CBS เข้าถึงได้ทั้งหมดในเดือนพฤษภาคม 2017
เปิดตัวเครือข่ายโทรทัศน์ CBS และ
จะถูกกระจายพร้อมกันใน
netflix ใน 188 ประเทศและผ่าน
สื่อระฆังในประเทศแคนาดารอคุณอยู่
ได้รับมันหยุดคุณได้รับการแขวน
มันคือ teleprompter ที่ความเร็วดีมาก
ใช่เขา พูดว่า โอเค
กลับไปที่คุณไม่ได้ติดตั้งไม่ทำ
ติดตั้ง wait imma อย่าโจมตี Apple
ใหม่ iOS 10 บน iPhone 6 6 บวกหรือ se ของคุณ
t-mobile ของ Ward หรือเราจะทำให้คุณสับสน
เชื่อมต่อของคุณในวันพฤหัสบดี
เครือข่ายเซลล์ของ อเมริกา ระเบิดออกมา
การมีเพศสัมพันธ์กับสมาชิกเป็นการกระตุ้นให้พวกเขา
ชะลอการอัปเกรดและเริ่มทวีต
เพื่อแจ้งเตือนต่อสาธารณะ
คนที่จะอยู่ ห่างจากซอฟต์แวร์
นี่เป็น เพราะบางไอโฟนที่ใช้ iOS
10 ไม่สามารถรักษาการเชื่อมโยงที่เสถียรไปยัง
เครือข่ายเซลลูล่าร์ทำให้การโทรลดลง
และการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตบนมือถือคือ
สะบัดออกถ้าคุณใส่รหัสใหม่
ชุดเตียง ของคุณ และคุณมีผลกระทบเล็กน้อย
รับผลกระทบจาก ปัญหา สัญญาณ ที่สามารถ
เปิดสิ่งที่คุณเปิดและปิดเป็น
การแก้ไขชั่วคราวสลับสลับกัน
และ โหมดไม่เล่นอาจทำงานได้เช่นกัน
t-mobile ตำหนิ Apple อย่างแน่นหนาสำหรับ
ปัญหา แม้ว่าจะได้รับการแนะนำ
การ อัพเดตซอฟต์แวร์ของผู้ให้บริการมือถือของ t-mobile
ทำให้เกิดปัญหาลูกค้า reps
กล่าวว่าปัญหา iOS 10 ของแอปเปิ้ลคือ
ทำงานเพื่อ แก้ไขปัญหาที่เราหวังว่าจะ
มีการแก้ไขความปลอดภัยในไม่ช้า
การวิจัยเกี่ยวกับ ชื่อตรอนได้ปรุงและ
การโจมตีที่ ดู Windows 10 เซฟโหมด
ที่จะช่วยให้แฮกเกอร์ขโมยเข้าสู่ระบบคุณ
ไซเบอร์ Ark man กล่าวว่าผู้โจมตีจากระยะไกลต้องการ
มี สิทธิ์เข้าถึงพีซีก่อนจึงจะสามารถ
สปริงกับดักซึ่งเกี่ยวข้องกับ
รีบู๊ตเครื่องในเซฟโหมดไปที่
ใช้ประโยชน์ จากความปลอดภัยที่น้อยลง
การควบคุมที่นำเสนอในสภาพแวดล้อมนั้น
หนึ่งครั้งในการเข้าสู่ระบบในเซฟโหมดสามารถถูกขโมยได้
และด้วยความพ่ายแพ้ที่ผ่านมา
เทคนิคด้านข้างที่รุนแรงสามารถนำมาใช้เพื่อ
ประนีประนอมเครื่องเครือข่ายอื่น ๆ ที่เป็นของปลอม
หน้าจอเข้าสู่ระบบสามารถแสดงได้โดยใช้ ความสงบ
วัตถุที่ นิครั่วไหลไปสู่ nippy
และเมนูที่ฉันกำจัด Lea กำจัด
บูตและปิดบังเซฟโหมดโดยใช้แล้ว
ประเภทในการรับรองของพวกเขา
การรีบูตปกติจะมอบการล็อกอินสองครั้ง
ชื่อผู้โจมตีกล่าวว่าเมื่อผู้โจมตีแตก
ผ่านพารามิเตอร์และได้รับในท้องถิ่น
สิทธิ์ผู้ดูแลระบบในการติดเชื้อ
เครื่องที่ใช้ windows
พวกเขาสามารถเปิดใช้งานเซฟโหมดจากระยะไกลได้
หลีกเลี่ยงและจัดการความปลอดภัยของจุดปลาย
มาตรการในเซฟโหมดที่ผู้โจมตีเป็น
สามารถเรียกใช้เครื่องมือฟรีอย่างอิสระเพื่อ
เก็บเกี่ยวข้อมูลประจำตัวและด้านข้าง
การเคลื่อนไหวของระบบเชื่อมต่อทั้งหมด
ในขณะที่ยังไม่มีการตรวจพบช่องโหว่นี้
ยังสามารถทำงานได้ใน Windows 10 แม้จะมี
การปรากฏตัวของเสมือนไมโครซอฟท์
โมดูลความปลอดภัยเห็นได้ชัดว่า Microsoft
จะไม่แก้ไขเวกเตอร์การโจมตีเนื่องจากมัน
ขึ้นอยู่ กับแฮกเกอร์ที่มีการเข้าถึงอยู่แล้ว
สำหรับเครื่อง Windows เราสองคนทำได้ แค่ เรา
ใช้เวลาสักครู่ที่นั่น
สิ่งที่เปลือกพูดถึงก็คือ
แฮกเกอร์สามารถ เข้าสู่ ระบบของคุณได้
บน Microsoft Windows ถ้ามีก่อน
ได้รับการเข้าถึงของ Microsoft ไม่ใช่
จะแก้ไข ได้เพราะพวกเขากำลังพูด
ดีที่พวกเขาจะต้องมีการเข้าถึง
ระบบ แต่นั่นคือสิ่งที่ทั้งหมดเหล่านี้
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่งที่ทำให้ฉันรู้ว่า
น่ากลัว เพราะคุณ คิด
เกี่ยวกับคนที่ตกหลุมรักกับโทรศัพท์
สายที่ บอกว่าเฮ้ฉันเป็น Microsoft และ
ที่เราตรวจพบปัญหา ของคุณ
คอมพิวเตอร์เราจำเป็นต้องใช้รีโมทในและ
เข้าถึง ระบบของคุณเพื่อแก้ไข
คุณ ต้องยอมรับว่า Microsoft เป็นอย่างดี
นี่เป็นปัญหาที่ฟิชชิ่ง
การหลอกลวงเป็นสิ่งที่จริง แต่ไม่เพียงแค่นั้น
เราเคยพูดคุยเกี่ยวกับผู้คนในอดีต
การติดตั้งโมเด็มเราเตอร์คุณจะได้รับ ใหม่
โมเด็ม จาก isp สำหรับอินเทอร์เน็ตของคุณ
บริการและมันได้เริ่มต้นทั้งหมด
ตั้งค่ารหัสผ่านและหากคุณไม่ได้ด้วยตนเอง
เปลี่ยนคนอื่นที่ สามารถได้รับ
เข้าถึงใช่และถ้าพวกเขาเข้าถึงได้
พวกเขาสามารถเข้าไปในเครื่อง Windows ของคุณ
และ Microsoft บอกว่าพวกเขาหรืออย่างน้อย
ทฤษฎีคือ Microsoft จะไม่
แก้ไขได้เพราะไม่ใช่ ปัญหา
นอกคนที่เข้าถึงได้จริง
คอมพิวเตอร์เริ่มต้น ด้วย สิ่งนั้น
การเข้าถึงครั้งแรกดังนั้นมันจะเริ่มต้นที่ไหน
มันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับความปลอดภัยที่คุณรู้ว่าทำ
แน่ใจว่าคุณปลอดภัยโดยระมัดระวัง
ถ้าคุณได้รับ สายเหล่านั้นถ้าคุณได้รับเหล่านั้น
อีเมลหลอกลวงฟิชชิ่งไม่คลิก ที่พวกเขา
อย่ารับสาย กลับมา
คุณ เปลือก
ใครเป็นคนนี้ ดีเขาผู้ชายคนนี้ปรากฏตัวขึ้น
ในศาลความผิดขนาดใหญ่ภายใต้
การพนันทำหน้าที่ในสิ่งที่เชื่อว่า เป็น
การฟ้องร้องครั้งแรกที่พัฒนาขึ้นการพนัน
ในวิดีโอเกม Wow craig douglas และ
ดิลลอนรักบี้ที่มีทั้งจากเอส เซ็กซ์
ด้วยการส่งเสริมลอตเตอรี่และ
การโฆษณาการพนันที่ผิดกฎหมาย mr
ดักลาสสร้างวิดีโอเกมบน YouTube
ภายใต้นามแฝงนามแฝงในไม่ช้า
ปี ใหม่ Pez ใช่ nepenthez pentas ที่นี่
เราไป เราจะบอกว่าเขาถูกตั้งข้อหาด้วย
เชิญชวนให้ เด็กเล่นการพนันโอ้ววว
ชายสองคนปรากฏตัวที่เบอร์มิงแฮม
ผู้พิพากษาศาลคดีได้รับ
เลื่อนจนถึงเดือนตุลาคมที่สิบสี่
คณะกรรมการการพนันซึ่งนำ
การดำเนินคดีได้รับการมองเข้าไป ใน
การเพิ่มขึ้นของ วิดีโอเกมการพนันมันเป็น
เตือนผู้ปกครองว่าเด็ก ๆ สามารถ
วาด ลงในการเดิมพันที่เรียกว่าสกิน
สินค้าเสมือนเช่นอาวุธหรือเสื้อผ้า
ที่เป็นคุณสมบัติของสิ่งเหล่านี้มากมาย
เกมยอดนิยมมัน ได้รับการประเมินว่า
ตลาดโลกฝังวิดีโอ
เกมมีค่ามากถึง สี่พันล้าน
ปอนด์ยูโรฉันไม่รู้ปอนด์
ตู้หลักที่ เล็กที่สุด ในกาแลคซี
โลกของ แมว cabinetry หลัก
cabinetry เป็นวัฒนธรรมย่อยของ
คนรักอาร์เคดที่สร้างตู้มหัศจรรย์
สำหรับ emulators เป้าหมายมักจะ
เพื่อสร้างการสร้างอาร์เคดใหม่
เกมหรือสร้างสิ่งที่บ้าคลั่งจริงๆ
adafruit สร้างบางสิ่งที่ดุร้ายจริงๆ
แต่เดิมเป็นโครงการวันหยุดสุดสัปดาห์หลักนี้
ตู้สูงไม่กี่นิ้วและใช้
หน้าจอใหญ่ พอ ๆ กับภาพย่อ ว้าว
เด็กอยู่ไกลจากความสมบูรณ์และ
หน้าจอเล็กเกินไปที่จะใช้งานได้จริง
เกมส่วนใหญ่อย่างไรก็ตามมีน้อย ลง
การสุ่มตัวอย่างและบางคนทรยศทรยศ
ทำงานได้ดีขอโทษ เกี่ยวกับตัวเลือกเกมนั้น
คุณ สามารถเล่น pac-man หรือขุดเป็ด a
ขุดขุดใน เครื่องจิ๋ว นี้
คณะรัฐมนตรีใช้จุดเก้าหกนิ้ว
คือกิกะไบต์ของจอแสดงผล LED และ
ราสเบอร์รี่ pi 0 ยังเป็นผู้สร้างที่ยอดเยี่ยม
ฟิลลิป burgees ใช้เครื่องมือที่เรียกว่านาโน
ตัวอย่าง หน้าจอเพื่อ ลงและแสดง
เฟรมเกมบน หน้าจอขนาดเล็กจิ๋ว
ขอบคุณสัปดาห์นี้ที่ jeff weston roy w
แนชในชุมชนของเราสำหรับปี
ส่งเรื่องราวให้เราถ้าคุณ พบ
เรื่องใหม่ที่คุณต้องการส่งอีเมล ถึง
ห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับเราทุกคน
ข่าวเทคโนโลยีพร้อม ลินุกซ์ เล็กน้อย
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวด 5 ที่ห้องข่าว
ประเภท 5 ทีวีสำหรับ หมวดหมู่สำหรับ
ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวี ฉันเปลือก
dasilva ขอบคุณเปลือกนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉัน เป็นโฮสต์ ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันสวัสดีฉันเปลือกสวัสดีเสียงของฉัน
โรงรถ โอเคดีแล้ว ก็ดี
category 5 TV เป็นสมาชิก ของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat5 TV / tpn และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV / IA ฉันอยากจะบอกว่าสวัสดีกับเรา
ห้องแชทขอบคุณมากสำหรับการเข้าร่วม
เราคืนนี้อย่าลืมวิธีที่เจ๋งจริงๆ
คุณสามารถรองรับหมวด 5 ได้
เทคโนโลยีทีวีและการเติบโตที่ไม่หยุดยั้งของเรา
แสดงให้เห็นว่าจะมุ่งหน้าไปที่ฝาห้าจุด
TV / patreon และนั่นคือ PA te reo n and
เพียง 25 เซ็นต์ตอนที่คุณสามารถ
สนับสนุนทีวีและเทคโนโลยีหมวด 5
มันเป็น วิธี ที่ยอดเยี่ยม ที่จะได้รับพิเศษ
เนื้อหาที่ ฉันพยายามที่จะวาง บาง
สิ่งที่ อยู่เบื้องหลัง เพิ่มเติม ที่
คืนนี้มีแท่นขุดเจาะกล้อง 360 ตัว
เรากำลัง ทำการทดสอบต่อไป
พิเศษประจำสัปดาห์และผู้ที่อยู่ใน
patreon ถ้าทุกอย่างเป็นไปด้วยดี ฉัน
สมมติว่ากล้องกำลังหมุน
ดังนั้นคุณจะ ได้รับหลัง
ฉากที่นั่นก็เลยขึ้นไปบนฝา 5tb /
patreon เพื่อสนับสนุนพวกเราในแบบนั้น
ช่วยเราคืนนี้อย่างมาก
จะได้รับการแปลงภาพดิบและ ฉัน
คิดว่าคุณรู้ว่ามันเดือดลง ไปเฮ้อะไร
เป็นภาพดิบที่ถูกต้องจริง ๆ Morty ผิด
ไฟล์ใหญ่ จริง ๆ แต่ทำไมเราถึงได้ดิบ
คุณรู้ ภาพด้วยกล้องของเรา
ป้ายโฆษณาและเนื้อหา mmm ใช่ ฉันหมายถึง
มันมีความละเอียดเต็มที่ถูกต้อง
สิ่งที่เป็นเมื่อคุณถ่ายภาพ
ด้วยกล้องดิจิตอลของคุณและถ้ามัน บันทึก
เช่นเดียวกับ JPEG กล้องของคุณสามารถใช้งานได้ทุกอย่าง
ปิด data data ของเซ็นเซอร์ภาพแล้ว
ต้องผ่านการประมวลผลบางอย่างในขณะนี้
บีบอัดลงในภาพ JPEG และบันทึก
ไป ยัง ดิสก์เพื่อให้ข้อมูลภาพทั้งหมดนั้น
ถูกบีบอัดเป็น jpg และแปลงและ
มันเดาว่าการเปิดรับและ
แสงและสมดุลสีขาว และทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้ความถี่ของ
แสงของคุณและทุกอย่าง นั้น
บันทึก JPEG และจะทำและทำและ
มันจะทิ้งทุกอย่างไปหมด
ข้อมูลที่เหลือจะถูกยกเลิกการถ่ายภาพ
ใน RAW สิ่งที่ทำคือใช้ทุกสิ่ง
ข้อมูลภาพจากเซ็นเซอร์ดังนั้นสิ่งที่
กล้องมองเห็นและทิ้งไปที่
แผ่นดิสก์มันดิบมันยังไม่ได้สัมผัส
ใช่นั่นเป็นสาเหตุที่มัน ใหญ่มาก
ทุกอย่างดังนั้นหาก JPEG ของคุณอาจเป็น
สว่างจ้าเกินไปเพราะมีจำนวนมาก
แสงภาพดิบที่คุณสามารถนำมาลง
แสงและมันไม่ได้ ส่งผลกระทบต่อ
คุณภาพของภาพที่แตกต่างจาก JPEG หาก
คุณลดแสงที่คุณมีลง
มีปัญหาในการรับความคมชัดและเพิ่มขึ้น
ทางที่จะไปหาก คุณต้องการยิงสิ่งต่างๆ
ที่มีคุณภาพสูงเพราะคุณสามารถเสมอ
จัดการมันในภายหลังมันเป็นการถ่ายโอนข้อมูลดิบ
จาก เซ็นเซอร์ ภาพ มันก็เหมือนกัน
เร็ว มาก เนื่องจากข้อเท็จจริงที่ว่าไม่มี
การประมวลผลที่เกิดขึ้นหรือการประมวลผลน้อย
เกิดขึ้นเพื่อให้คุณ สามารถถ่ายภาพได้
ภาพหลังจากภาพ แต่มันใช้เวลา
พื้นที่มากปัญหาอื่น ๆ ถ้าคุณ
จะนอกเหนือจากพื้นที่เป็นปัญหา ถ้า
คุณถ้าคุณสามารถพิจารณาได้ว่า ฉันหมายถึงฉัน
ได้ 100 และ ใช่แล้ว Kingston ได้ใส่
การ์ด SD ขนาด 128 กิกะไบต์ในกล้องของเราดังนั้นใคร
สนใจว่ามีไฟล์ 30 meg ใช่ไหม
เกินกว่าที่จะทำแบบ นั้นจริงๆ
พื้นที่ว่างสำคัญคือเมื่อคุณพยายาม
ส่งอีเมล ถึงใครบางคน แต่ นอกเหนือจากนั้น
พวกเขาไม่สามารถเปิด ได้ มันค่อนข้างดี
โอกาสที่เพื่อนของคุณว่าคุณ
ส่งอีเมลไปยังหรือถ้าคุณกำลังส่งอีเมลถึง
ภาพกับแม่หรือพ่อเป็น โอกาสที่ดี มาก
พวกเขา ไม่รู้วิธี ทำงานกับวัตถุดิบ
ภาพเพราะ จำไม่ได้ว่า
บีบอัด jpg หรือปวดหรือ tiff หรือ
สิ่งที่คุณสามารถเปิดและและ
มันเพิ่งเปิดมันเป็นวัตถุดิบ
ถ่ายโอนข้อมูลจากเซ็นเซอร์กล้องเพื่อคุณ
จำเป็นต้อง ใช้ซอฟต์แวร์พิเศษเพื่อเปิด
และดูมันแล้วคุณจะรู้ว่ามันเป็น
ปวดในก้นสำหรับ คนที่พวกเขา
อาจไม่รู้วิธี เปิด ใช้
ที่กล่าวว่าจะเป็นการดีที่ จะสามารถ
ส่ง ภาพเหล่านี้ ทั้งหมด ให้แม่และพ่อ
แต่ต้องนำพวกเขาขึ้นไปสู่ความมืด
ตารางที่จะต้องแปลงเป็น jpg
ด้วยตนเองและสิ่งไหนดีถ้าชอบถ้า
คุณกำลังทำสิ่งนี้อย่างมืออาชีพและคุณ
รู้ว่าฉันถ่ายงานแต่งงานแล้ว ฉันจะไป
เอา ของฉันจะ ส่ง
รูปภาพสุดท้าย อาจไม่เป็นเช่นนั้น
ดิบพวกเขา อาจต้องการ jpg ที่พวกเขา
สามารถนำไปใช้กับเครื่องพิมพ์ที่คุณรู้
คุณเสียบเข้ากับ เครื่องโกดักและ
มันแค่พิมพ์ออกมาว่าพวกเขาจะไม่ไป
ไฟล์ดิบที่พวกเขาจะต้องการ
jpeg นั่นคือตอนที่ฉันจะเข้าไปในนั้น
กระบวนการ แต่คืนนี้สิ่งที่เรากำลังจะไป
เรียนรู้ที่จะ ทำก็แค่รับผลดิบเหล่านั้นทั้งหมด
ภาพและเพียงแค่ทิ้งพวกเขาไปยัง jpeg พวกเรา
ไปที่การคำนวณค่าแสงอัตโนมัติที่เราทำได้
ทำทุกสิ่งที่ระบบกล้อง
โดยปกติจะทำเพื่อบันทึกเป็น JPEG แต่
เรากำลังจะ ทำบน Linux ของเรา
คอมพิวเตอร์และเราจะ ทำเช่นนั้น
ผ่านเทอร์มินัลดังนั้นโดยรู้ว่า
ในการทำสิ่งนี้บน Linux เราจะเป็นเช่นนั้น
สามารถถ่ายภาพด้วยโหมด raw บน DSLR ของเรา
และคุณก็รู้ว่าคุณ มี
DSLR ค้นหาการตั้งค่าเพื่อบันทึกเป็นแบบดิบ
หรือใน Nikon มันเป็น nef มันเป็น CR 2 บน
กล้องแคนนอนเพื่อให้คุณสามารถบันทึกโดยตรงไปยัง
ภาพดิบนั้นและมันจะ ให้
ข้อมูลเซ็นเซอร์ทั้งหมดนั้น โอเคแค่นั้น
ก่อน แสดงเชลล์ฉันพูดถึงฉัน snap
ภาพบางส่วนในรูปแบบดิบใน Nikon ของเรา
กล้องที่นี่เพื่อให้คุณสามารถเห็นสิ่งที่นี่
พวกมันดูเหมือน โต๊ะมืด
นี่คือตารางมืดที่พ่อแม่ของคุณ
อาจจะไม่ได้สิ่งเหล่านี้เป็น f ดิบ ใด ๆ
ไฟล์เหล่านี้จึงถูกต้องที่
กล้องพวกเขามีความ ประหลาดใจกับคุณ
เผชิญหน้ากับเมื่อ คุณเดินเข้า ประตูฉัน
ยืนอยู่ตรงนั้นจริงๆ
รอที่ จะถ่ายรูปของคุณ โอเค
คุณสามารถเห็นสิ่งนี้อยู่ในตารางที่มืดและฉัน
สามารถจัดการสิ่งเหล่านี้ด้วยตารางที่มืด
เราได้แสดงสิ่งนี้ใน รายการที่คุณสามารถทำได้
ตรวจสอบว่า ออกทำการค้นหาความมืด
ตารางในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเราห้าจุด
ทีวีหากคุณต้องการเรียนรู้วิธี ใช้งาน
แต่ คืนนี้พวกเราแค่ต้องการเรา
ต้องการแบ่งปันสิ่งเหล่านี้กับครอบครัวของเราและ
เพื่อน ๆ ที่เราต้องการที่จะนำพวกเขา
ขึ้นบน Facebook และสิ่งอื่นใด
โดยตรงดังนั้นเรา มาเปิด สถานีของเรา
และ สิ่ง แรก ที่เราต้องการ ทำ
เราต้องการติดตั้งเครื่องมือเล็ก ๆ ที่ดีหรือไม่
นั่นจะช่วยให้ เรา ทำสิ่งนี้ได้
โหมดแบทช์เรียกว่า UF raw batch
พวกเราจะไป sudo ดีไม่ฉันอยู่
เดเบียนดังนั้นฉันไม่ gonna ใช้ sudo แต่คุณ
อาจ จะใช้ sudo ฉันกำลังจะไป
จริง ๆ แล้วกลายเป็น superuser ไม่ฉันไม่ได้อยู่
debian ฉันคุ้นเคยกับการเป็นเดเบียน
ฉันอยู่ในจุด Linux sudo apt-get update
จากนั้นป้อน รหัสผ่านของฉันมันกำลังจะไป
อัปเดตจากที่เก็บของฉันไปแล้ว
ดังนั้นสิ่งนี้กำลังทำอยู่
เว็บและพูดว่าโอเคคืออะไร
เวอร์ชันล่าสุดของโปรแกรมทั้งหมดที่
ขณะนี้พร้อมใช้งานสำหรับ Linux และ
มันบอก คอมพิวเตอร์ของฉันว่า
ข้อมูลดังนั้นเมื่อฉันติดตั้งใด ๆ
โปรแกรมฉันจะได้รับ แบรนด์ใหม่
ล่าสุดและยิ่งใหญ่ตาม
ที่เก็บนี้บอกฉันว่า
ที่เก็บบางส่วนที่ ฉันมี
รายการของฉันจะไม่ สามารถใช้ได้ อีกต่อไป เมื่อฉัน
เห็นข้อผิดพลาดเช่นนั้นที่อาจ
เพราะ ความจริงที่ว่าฉันเป็นคนแก่
version of point linux เลิกใช้แล้ว
และ ฉันจำเป็นต้องอัปเกรดเพื่อให้คุณเห็นในไม่ช้า
เราอาจจะมีประโยชน์กับ
คู่ที่นี่ matei sudo apt-get install
และเรากำลังจะ ติดตั้งโปรแกรมนี้
เรียกว่า UF raw dash batch แบบนั้น
และเรียกใช้ สิ่งนั้นสำหรับการติดตั้งที่คุณจะเห็น
ฉัน ได้ ติดตั้งสิ่งนี้แล้วอาจจะ
เพราะเราได้สาธิตการทำงานบางอย่างใน
อดีตกับการถ่ายภาพแบบดิบอาจใช้
ขลิบดังนั้นเราจึงใช้เครื่องมือนั้นแล้วฉัน
จะข้ามไปที่ไฟล์ดิบของฉัน
ถูกเก็บไว้ตอนนี้ ฉันได้แล้ว
ลากไปไว้ที่ เดสก์ท็อปของฉัน
ดังนั้นจึงมี ภาพ NEF ทั้งหมดของฉันที่
บางที หน้าต่างของฉันโดยใช้เพื่อน อาจจะ อีกครั้ง
จะไม่สามารถ เปิด Mac ได้
ใช้ เพื่อนฉันไม่แน่ใจว่าคุณสามารถเปิด
คุณสามารถเปิดไฟล์ raw ได้โดยตรง
บน Mac โดยตรงโดยไม่มี photoshop I
ยังไม่ได้ ลองและฉันไม่ได้ลองเลย
ไม่ แน่ใจเหมือนกัน แต่คุณรู้ อะไร
jpg หรือ ping นั้นใช้งานง่าย จนคุณทำไม่ได้
วาง ภาพดิบบนเว็บไซต์
คุณ ต้องแปลงเป็น jpeg
หรือ ping ขึ้นอยู่กับรูปแบบดังนั้น
เราจะเลือกได้อย่างไรว่าเราต้องการ jpg ของเรา
ping jpg เป็นภาพถ่ายการถ่ายภาพ
ไชโยพูดทั่วไปปิงอยู่
การสูญเสีย ping นั้นยอดเยี่ยมสำหรับสิ่งต่าง ๆ
เช่นภาพหน้าจอหรือถ้าคุณต้องการ ถ้า
คุณต้องการเลเยอร์อัลฟ่าถ้าคุณต้องการ
มีเลเยอร์โปร่งใสเพื่อให้คุณสามารถ
ตัดบางคนออกจากภาพเกินความต้องการ
ที่จะบันทึกเป็นสีชมพู แต่โดยทั่วไป
เพราะ มันเป็นภาพหน้าจอที่ไม่สูญเสียหรือ
ภาพความเจ็บปวดที่ยิ่งใหญ่ที่สุดกำลังจะไป
ทำงานได้ดีพอ ๆ กับ JPEG แต่ก็เป็นเช่นนั้น
lossy ดังนั้นคุณจะสูญเสียนิดหน่อย
คุณภาพไม่ว่าคุณจะบอกได้หรือไม่ก็ตาม
เป็นคำถามที่ ไม่เป็นไรดังนั้นเราจะ ไป
เพื่อแปลงสิ่ง เหล่านี้ ทั้งหมด ในที่เดียว
คุณเห็นเมื่อฉันเริ่มเปิด
ดีที่คุณเห็นเมื่อฉันเริ่มเปิดพวกเขา
ในโต๊ะมืดฉันจะต้องไปอย่างไร
ผ่านและเปลี่ยน และเปลี่ยนภาพแต่ละภาพ
และบันทึกไว้เราจะ ใช้จริง
โปรแกรมที่เราเพิ่งติดตั้งและ
เราจะ เริ่มด้วยบางสิ่ง
เรียบง่ายจริงๆ ฉันอยู่ในโฟลเดอร์
กับไฟล์ทั้งหมดของฉันที่เป็นอยู่
ดูที่ขนาดไฟล์ 16 mega see
นั่นคือเราจะแปลงพวกมัน
ลงไปที่ jpg เช่นเดียวกับการสาธิตเล็กน้อยอย่างรวดเร็ว
ดังนั้นเราจะ ไป UF แบตช์รีบดิบ
แล้วเราจะ รีบพุ่งออกไป
พื้นที่ชนิดประและเรากำลังจะ ทำ
jpg คราวนี้ไปรอบ ๆ และ บนอวกาศและ
ฉันจะไม่ ไปทีละคนฉันจะไป
จะพูดดอกจันสำหรับทุกสิ่งที่เรียกว่า
dot และ EF และสังเกตว่าตัวพิมพ์เล็กและใหญ่
ดังนั้นฉันไม่สามารถใช้ dot nef ได้
ช่างสังเกตของกรณีดังนั้นตอนนี้เมื่อฉันตี
มันกำลังจะผ่านโฟลเดอร์นั้น
KaBlam เปิดบันทึกแล้วเปิดบันทึก
เพื่อผ่านรูปภาพ ทั้งหมด 35 ภาพและ
แปลงเป็น jpg ตอนนี้คุณสังเกตเห็น
ตอนนี้ฉันได้รับรูปขนาดย่อเพราะ
แม้แต่ หอยโข่งที่นี่ยังรู้วิธีทำงาน
ด้วย JPEGs ไม่ทราบวิธีการ
อ่านไฟล์ NEF เพื่อให้มี jpg ของฉันหวาน
วิธีการใหญ่เป็นไฟล์ jpg ว่ามันเป็นเพียงหนึ่ง
เมกะไบต์ดังนั้นมันจึงเป็นหนึ่งในสิบหกของ
ขนาดที่มีเพียงการตั้งค่าเริ่มต้น แต่
คุณเห็นว่ามันเป็นความละเอียดเต็ม มัน
คุณภาพเต็ม I Starfleet นั่งเครื่องแบบ
ที่นั่นมีแท่นขุดเจาะ 360 cam ของเราอยู่ที่นั่น
มันเป็นว่าเป็นสิ่งที่ดูเหมือนว่ามี
และมีเครื่องส่งข้อความทางไกลของเราที่ Shelly
ได้อ่าน ในสิ่งที่คุณเห็น
กล้องกาน ทางด้านขวามือ
พวกเขากำลังทำเช่นนั้นนั่นคือสิ่งที่เรากำลังมองหา
เข้าไปในตอนนี้เจ๋งแล้ว คุณมีมัน
มันจะผ่าน และแปลงทั้งหมด
2.jpg นั้นจากดิบและมันทำ
งานที่ค่อนข้างจะบวม แต่นั่นคือ
ฉันแค่บอกว่าเฮ้รับสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ไฟล์ nef แปลงให้เป็น jpg และเพียงแค่
ทำสิ่งที่ถูกต้อง เพื่อให้เป็นที่
คุณกำลังบอกว่าเฮ้ฉันเชื่อ ว่าคุณจะทำอะไร
คุณต้องทำและฉันจะให้คุณทำ
เพราะ เราแค่ทำสิ่งนี้เพื่อ
แบ่งปันให้กับแม่หรือพ่อ แต่พวกเขา
ไฟล์ยังคงมีขนาดค่อนข้างใหญ่ดังนั้นแต่ละ Meg
ใช่ ฉันสามารถแนบห้าหรือหกเท่านั้น
ของพวกเขาก่อนบางสิ่งบางอย่างเช่นท้องถิ่น
ISP อาจเด้งกลับมาเพราะมัน
มีมากกว่าห้าแห่งที่มีผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตจำนวนมากเช่นกัน
Gmail และสิ่งต่าง ๆ กำลังจะยอมรับ
อะไรก็ได้มากถึงประมาณ 25 เมกะไบต์ แต่นั่นก็เป็น
เช่น 25 ภาพจากนั้นก็ เสร็จสิ้น
ถูกหรือภาพดิบที่ถูกต้องดังนั้น ขอ
ตกลง ตอนนี้ฉันจะยกเลิกสิ่งนี้
ด้วย ctrl C และเราจะเห็น ว่าใช่ของเรา
JPEG อยู่ที่นั่นแล้วคุณก็ไปแล้ว
คุณเห็นประกาศว่ามืดแค่ไหน เพราะ
ภาพดิบเป็นข้อมูลทั้งหมดดังนั้นถ้า ฉัน
พาฉันขึ้นไป บนโต๊ะที่มืดได้
ปรับปรุงที่ค่อนข้างเห็น
ความแตกต่าง ออกไปทางขวา
นอกประตูจะดีกว่าและฉัน
สามารถ ผ่านและอีกครั้งเราไม่ได้
จะ ได้รับในการใช้งานตารางที่มืด
คืนนี้ แต่ก็โอเคงั้นเราลองลบทั้งหมด
จากภาพ JPEG ของเราแล้วลองอีกภาพหนึ่ง
ตัวอย่างที่นั่นเราไปกันแล้วตอนนี้ เรากลับไปที่
เพียงแค่มีนั่นเป็นสคริปต์ที่สร้างขึ้นโดย
ตารางที่มืดพวกเรามีแค่ NEF
ไฟล์ดังนั้นขอเข้า เพิ่มเติม
วิธีการที่ซับซ้อนในการทำสิ่งต่างๆก่อน
ฉันจะแสดงให้คุณเห็น
ที่นี่พร้อมกับ ประเภทแบตช์ dash แบบ UF ดิบ
dash dash ช่วยและนั่นทำให้คุณรู้สึกดี
ผลผลิตเล็กน้อย ที่แสดงจำนวนมาก
คุณสมบัติที่ แตกต่าง ที่สิ่งนี้
มีความสามารถในการที่เรากำลังพูดถึง บางส่วน
สิ่งต่าง ๆ เช่นความสามารถในการตั้งค่า
อุณหภูมิแสงของคุณและเรา
ไม่พูด เหมือน 36 องศาเรา
พูดถึงอุณหภูมิสีในเคลวิน
ดังนั้นที่นี่ที่ สตูดิโอเช่นเรา
ที่หกพันเคลวินเพราะเรา
นั่งใต้แสงอาทิตย์ตรงนี้
แสงไฟเป็นแสงอาทิตย์พิเศษ
ที่เราไม่ จำเป็นต้องให้แสงสว่างทั้งหมด
รอบตัวเราเราได้รับ ภายในหนึ่งชั่วโมง
เพดานในสตูดิโอคุณน่าจะเป็น
ดูจาก 5,000 ถึงหก
หนึ่งพันเคลวินที่สำนักงานคุณ
อาจจะมองประมาณ 3,500 เคลวินและ
ที่บ้านคุณอาจ ต่ำกว่านี้เล็กน้อย
กว่า 2,400 สองถึงสามพันหรือ
ดังนั้นขึ้นอยู่กับ ว่าใช้
หลอดไส้ เรืองแสงเจ็บดังนั้นโดย
ตั้งค่าเมื่อคุณรู้ จำนวนเคลวิน
ชอบอุณหภูมิของคุณ
แสงคือคุณสามารถปรับแต่ง
มันมีผลกับสมดุลสีขาว
เพราะมันรู้ความถี่แล้ว
ของแสงเองและสามารถปรับให้เข้ากับ
อย่างที่ คุณทำเอง
คุณสามารถ ระบุได้ใน
บรรทัดคำสั่งดังนั้นอุณหภูมิรีบร้อน
เท่ากับหกพัน สี่ที่นี่ที่สตูดิโอ
D เป็นไรจึงขอลองมันและคุณ
สามารถผ่าน ทุกสิ่งที่ยิ่งใหญ่ไปได้
รายการคุณสมบัติที่แตกต่างกันคือ
ใช้ได้สำหรับคุณมันค่อนข้างใหญ่และ
คุณสามารถทำการเพาะปลูกและ
การปรับขนาดภาพลองทำ สอง สิ่งกัน เถอะ
งั้นเรามาทำแบทช์รีบ ๆ กันแล้ว
ถ้าอย่างนั้นเรา มาลงในสิ่งที่ชอบ
ก่อนอื่นพิมพ์ jpg และ ฉัน
กล่าว ว่าเราเชื่อมั่นว่ามัน
ทำทุกการบีบอัดและทุกอย่าง
แต่เรามาตั้งค่า การบีบอัดกัน
การบีบอัดระดับเท่ากับและคุณสังเกตเห็น
มันห่อ แต่มันคือการบีบอัดเท่ากับ
และค่าเริ่มต้นคือ 85 ฉันเชื่อ แต่ คุณ
สามารถตั้งค่า เป็น 80 หรือ 60 หรือ 90 หากคุณต้องการ
มันจะ มี คุณภาพที่สมบูรณ์แบบ 99 หรือ 100
การบีบอัดเป็นเล็กน้อย ของ
หลอกลวงเพราะคุณคิดว่า 85%
การบีบอัดหมายความว่ามันสูงมาก
บีบอัดร้อยละแปดสิบห้าจริง
หมายถึงคุณภาพร้อยละแปดสิบห้า
การบีบอัดเพียงสิบห้าเปอร์เซ็นต์เมื่อเทียบกับ
คุณรู้ว่าการบีบอัด หกสิบหมายความว่า
มี จริงสี่สิบเปอร์เซ็นต์
การบีบอัดดังนั้น 60 จึงมีคุณภาพน้อยกว่ามาก
กว่า 85 คุณจึงพบว่าสื่อที่มีความสุข
แต่เนื่องจากเราส่งสิ่งนี้ ทางอีเมล
สำหรับคุณ แม่และป๊อปพวกเรากำลัง จะไป
ตั้งค่าการบีบอัดให้บอกว่าลอง ทำ 60
มันคุณภาพต่ำจริงๆทำไมไม่เพราะ
เรา แค่พูดถึง จริงๆ
ภาพขนาดเล็กก็โอเคแล้วเราจะไป
อุณหภูมิเท่ากับหกพันเพราะ
เรารู้ว่านั่นคือสี
อุณหภูมิแสงของเราที่นี่ที่
studio D แล้วเราจะย่อมันลงไป
ลงเพื่อให้ขนาดรีบรีบเท่ากับและจากนั้น
เรากำลังจะ ไป
ด้วยคอมม่าสูงและนั่นคือสิ่งที่
เป็นจำนวนสูงสุดดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้อง
จริงระบุขนาดจริง
คุณพูดได้หนึ่งพันคอมมา
พันและจะ ไม่กว้างขึ้นหรือ
สูงกว่าหนึ่งพัน แต่จะเก็บไว้
สัดส่วนดังนั้นมันจึง ทำงานเป็น
เกลาเช่นกันเพื่อขอทำที่ช่วยให้
พูดเก้าร้อยสามัญ เก้าร้อยและ
นี่คือค่าสูงสุดของเรานั่นคือ
สมบูรณ์แบบ โอเคดังนั้นสิ่งสุดท้ายคือ
ประเภทไฟล์ที่แท้จริงของเราเป็นจุดดาว
NEF แล้ว ฉันจะให้มันบันทึก
โฟลเดอร์ปัจจุบันโดยออกจาก
เริ่มต้น แต่ ฉันทำได้ถ้าฉันต้องการฉัน
สามารถ กำหนดเส้นทางออกเท่ากับและจากนั้นฉัน
สามารถตั้งค่าบ้าน / อะไรก็ได้ แต่ขอเพียง
ปล่อยให้ มันนำไปที่โฟลเดอร์ปัจจุบันและ
ถ้า ฉันทำทุกอย่าง ที่นี่เราไป
มันกำลังสร้าง JPEG เหล่านั้นแล้วคุณจะเห็น
สิ่งที่ทำอยู่กำลังทำอะไรได้เร็วขึ้นมาก
คราวนี้เพราะมันทำงาน ด้วย
รูปภาพขนาดเล็กลง และคุณภาพที่เล็กลง
ไม่สามารถลดขนาดจากศูนย์เป็นเก้า
ร้อย ฉันไม่แน่ใจว่าสิ่งนั้นคือฉัน
ต้อง ทำอะไรซักอย่างหน่อย
แต่ตกลงดังนั้นลองมา ดูกัน
มันเป็นสีเขียว อย่างไรอุณหภูมิสีของฉัน
ในความเป็นจริงออกไปเล็กน้อยดังนั้น ขอกัน
ลอง 5,000 * dot jpg ลองเปลี่ยนกัน
อุณหภูมิสีของฉันถึง 5,000 และดูว่า
ที่ได้รับมันน้อยอย่างใกล้ชิดยังคงได้รับ
ภาพสีเขียวกับเราดังนั้นฉันอาจจะปิดที่ ของฉัน
ไฟหรือบางทีคุณรู้ว่า อะไรของฉัน
เพราะนั่นเป็นภาพดิบบางที ฉัน
ไม่ได้ตั้งค่า ระดับแสงของกล้องให้ถูกต้อง
แต่มันไม่มีความจำเป็นที่ผิดที่จะกล่าวฉันต้อง
ดูหลอดไฟและตรวจสอบให้แน่ใจ
ที่เรากำลังทำงานอยู่ บางทีฉันอายุ สี่ขวบ
นับพันสิ่งที่ฉัน ต้องทำ
อย่างน้อย 50 500 ที่นี่ แต่ พวกเขาอายุ
หลอดไฟเราอยู่ที่นี่มาสองปี แล้ว
ฉันไม่เคยเปลี่ยนเลย โอเคงั้นเรามา
เห็นเพียงกับค่าเริ่มต้น ตกลงดังนั้น
ตรวจจับความถี่สีได้ ดีขึ้น มาก
กว่าที่ฉันสามารถและคุณไปที่นั่น ตอนนี้คุณ
เห็นว่าภาพนั้นคือ 900 x 51 x ให้อภัย
ฉันเก้าร้อยโดย 591 มีขนาดเล็กกว่ามาก
ที่ความละเอียดสูงสุดนั่นคือเสื้อของฉัน
นั่นคือ ความละเอียดเต็มรูปแบบ โอเคและ
ขนาดไฟล์สำหรับการแบ่งปันบนเว็บคือ
เพียง 33.6 กิโลไบต์เท่านั้น ตอนนี้ฉันทำได้แล้ว
รวมถึงวิธีที่ภาพ ยังคง มีมากขึ้น
คุณภาพดี ขนาดนั้นในขนาดนั้น
แต่เราไม่ได้พิมพ์พวกเขาเราไม่ได้
ทำอะไร แบบนั้นอย่างเคร่งครัด
เพื่อแสดง และมีเชลลีย์
ประหลาดใจที่เห็นฉันดังนั้น คุณมีมัน
มีสิ่งสกปรกอย่างรวดเร็วฉันสกปรก
เพิ่งสร้าง คำที่สกปรกขึ้นมา
วิธีสกปรกใน การแปลงดิบของคุณ
รูปภาพใช้งานได้กับรูปแบบ Nikon nef อีกครั้ง
เช่น เดียวกับ CR 2 s จากกล้องแคนนอน
และนั่นจะช่วยให้คุณ แปลง
ทุกอย่างเพื่อ jpeg ping จำได้เมื่อฉัน
set dash dash out พื้นที่พิมพ์ jpg ฉันทำได้
ทำ ping ฉันสามารถทำ TIFF ได้แล้ว
มีตัวเลือกอื่น ๆ อยู่ที่นั่นใช่
และ นั่นจะส่งผลกระทบต่อโดยอัตโนมัติ
เอาท์พุทเพื่อให้ คุณได้รับประเภท ของไฟล์
รูปแบบที่คุณกำลังมองหาเพื่อให้เป็น
จริงๆแล้วทั้งหมด นั้นมีไว้สำหรับผู้คนและ
ความสุขและคุณยินดีต้อนรับใช่ฉันชอบ ที่
หนึ่งในนั้นคือเสื้อยืดของเราประจำสัปดาห์
ขอบคุณทุกคนที่ เข้าร่วมกับเราคืนนี้
นี่ เป็นฤดูกาลที่ 9 แล้วคุณจะเชื่อ
มันจบแล้วและคุณอยู่ที่นี่ตลอด
ซีซันที่ 10 เจ๋งมากเราเลยมี
ทีมที่ยอดเยี่ยมจริงๆในปีนี้ที่จะมาถึง
เรามี Jeff Weston ด้วยตัวคุณเอง Shelly de
ซิลวาตัวเองร็อบบี้เฟอร์กูสันและ ซาชา
มะเขือเทศที่ถูกต้องสวยงามและแน่นอน
เรามี คนอื่น ที่อยู่ใน
สแตนด์บายเหมือน Hilary Rumble ที่เปิดอยู่
ลาคลอดเรากำลังรอคอยที่จะ
พาเธอกลับมาบางครั้ง ตลอด
ฤดู 10 และมันจะ เป็นจริง
ปีที่สนุกและไม่ควรพลาดในสัปดาห์หน้า
คืนวันอังคารจะเป็นไปได้
จะ สกปรกทั้งหมด
ตอนที่ เรามีมุมมอง 360 มุมนั้น
แน่ใจว่าคุณเข้าร่วมกับเรา รับชุดหูฟังของคุณที่แมว
ทีวีห้าจุด / กระดาษแข็งและสิ่งเหล่านี้จริงๆ
ช่างยอดเยี่ยมและน่าทึ่ง
สะดวกสบายลองดูแมว 5 ทีวี /
กระดาษแข็งเพื่อรับหนึ่งในนั้นขอบคุณ
สำหรับทุกคน ที่ได้ซื้อของ
ออก จากเว็บไซต์ของเราและผ่านของเรา
ลิงก์พันธมิตรสร้างความแตกต่าง
และขอขอบคุณสำหรับ การสนับสนุนหมวดหมู่ 5 สำหรับ
ที่ผ่านมา
เก้าฤดูกาลและที่นี่เรา ไปกับฤดูกาล
10 ดังนั้นเราจึงได้ ตัดงาน ของเรา ออกไป
ในสัปดาห์หน้าขณะที่เราเตรียมตัวและฉัน
รอคอยที่จะพบคุณอีกครั้ง
คืนวันอังคารหน้าที่เราเริ่มเปิดฉาก
อย่า พลาดวิดีโอของ skype ของคุณ
ใช่พร้อม เปลือกขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่
ขอบคุณที่ มีฉันและขอบคุณสำหรับคุณ
สำหรับ การอยู่ที่นี่มีคืนที่ดีและ
เราจะพบคุณ ในคืนวันอังคารหน้า
