ສະບາຍດີ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກມື້ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນ Carrie ແລະ jen ແມ່ນຫ່າງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ສອງຂອງ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Emily ແລະ Aaron ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບຄອບຄົວ
ບັນຫາດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສະບາຍ ດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ສໍາລັບ tuning ໃນຂ້າພະເຈົ້າມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ນີ້ມີຂ້າພະເຈົ້າ Aaron Hatton
ແລະ Emily Riley ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງຄອບຄົວແລະ
ພໍ່ແມ່ແລະສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບບ້ານມອມ
ແຕ່ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້
ທ່ານຈະໄດ້ ຮູ້ຈັກພວກມັນ ດີກວ່າ
ດັ່ງນັ້ນອາດຈະ Aaron ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນກັບ ທ່ານໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຕົວທ່ານເອງ ດີຂ້ອຍເປັນແມ່ຂອງ
ສີ່ຂ້ອຍມີລູກຊາຍຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ 14 ລູກສາວ
ຜູ້ທີ່ມີລູກສາວຄູ່ 12 ແລະຄູ່ແຝດທີ່ມີ 9 ຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເປັນຜູ້ຂຽນເຜີຍແຜ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂຽນ
fiction ແລະຂ້າພະເຈົ້າອາສາສະຫມັກຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຄວາມໃຈບຸນທີ່ເອີ້ນວ່າຊຸມຊົນ park redwood
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຮັດຢູ່ບ່ອນໃດ
park redwood ຂ້າພະເຈົ້າພະນັກງານສະຫນັບສະຫນູນຄອບຄົວ
ສະນັ້ນພື້ນຖານຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຫຍັງກໍ່ສ້າງ
ຊຸມຊົນສະຫນັບສະຫນູນກັບ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່
ອາໄສຢູ່ ໃນບ່ອນພັກອາໄສທີ່ມີການປ່ຽນແປງ
okay ຫນ້າຫວາດສຽວສໍາລັບເດັກນ້ອຍ yeah ທຸລະກິດ yeah
ແລະຫມາຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບການກິນ
ເວລາທີ່ຈະຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກັບພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍທີ່ທ່ານຈະໃຫ້ພວກເຮົາ
ເວລາຂອງທ່ານແລະນັ່ງຢູ່ ໃນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ນອກໃນຄວາມຮ້ອນຂອງຮ້ອນດັ່ງນັ້ນ
ບັນຫາຂອງທ່ານໃນ Emily ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເປັນຄົນໃຫມ່
ແມ່ຂ້ອຍມີລູກສາວຄົນຫນຶ່ງ Claire 11 ຄົນ
ເດືອນເກົ່າແລະຜົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Matt ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງມີອາຍຸສາມປີເຄິ່ງຫນຶ່ງ
golden retriever ແລະພື້ນຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ການອອກແບບພາຍໃນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ການຄ້າພາຍໃນແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນເວລາອອກກໍາລັງກາຍແມ່ນແລ້ວແລະ 11 ເດືອນ
ໄດ້ຫມົດໄປໂດຍໂອ້ຍກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ນາງໄດ້ເຕີບໂຕຫຼາຍແລ້ວ, ເມື່ອມັນຫມົດໄປແລ້ວ
ໂດຍໄວສໍາລັບທ່ານໄວທີ່ສຸດ 11
ເດືອນຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດແລະວິທີການ
ແລະເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານມີອາຍຸເທົ່າໃດ
ເດັກນ້ອຍ 14 12 ແລະ 9 14 12 ແລະ 9
ນັ້ນແມ່ນສິດແທ້ໆ ແລະມີສິ່ງທີ່ ຫມົດໄປ
ໄວໂອ້ຍຢ່າງໄວວາ yeah ຄືລູກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນນີ້ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສະບາຍ
ຄືວ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ລູກມື້ວານນີ້ແລ້ວ
ແລະ ລາວມີບົດບາດໃນ tuba ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານມີສະຕິໃນ ງານວາງສະແດງ
ພຽງແຕ່ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືການເປັນ
ບ້ານມອມແຕ່ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະເປັນລູກລະເບີດບອກພວກເຮົາ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຊີວິດແມ່ນ
ຄືສໍາລັບທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດບາງເທື່ອ
ທ່ານໄດ້ແຕ່ງງານກັນ ດົນປານໃດ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະມີ
ລູກທໍາອິດ ຂອງທ່ານ ແລະບາງທີລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນບາງສິ່ງທີ່ ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ພໍ່ແມ່ຄິດວ່າຈະເປັນຄືກັນ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາມີພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະ ມີເດັກນ້ອຍ
okay um ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ແຕ່ງງານ ສໍາລັບຫນຶ່ງປີແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຈົບໃຫມ່ຈາກມະຫາວິທະຍາໄລ Redeemer
ວິທະຍາໄລຂ້ອຍມີລະດັບການສິດສອນແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຖືກກໍານົດທັງຫມົດໃຫ້ເປັນຄູສອນແລະວ່າ
ປະເພດຂອງບໍ່ໄດ້ຫັນອອກທາງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເທົ່າກັບຄວາມຄາດຫວັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ພໍ່ແມ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກນີ້
ຂອງປະເພດ fairytale ນີ້ມີຄວາມສຸກດີໃຈ
ມີຄວາມສຸກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີຄວາມຕ້ອງການ
ສິ່ງທ້າທາຍແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າເຈົ້າ
ເຄີຍຮູ້ຈັກ ວິທີການທີ່ທ້າທາຍ
ການເປັນພໍ່ແມ່ແມ່ນຈະຈິງແທ້ແທ້ໆ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າສິ່ງທ້າທາຍແມ່ນທ່ານ
ຄິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂອ້ພວກເຈົ້າ ໄປ
ປ່ຽນບາງຜ້າອ້ອມແລະດື່ມບາງຢ່າງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານເຊື້ອເຊີນໃຫ້ທ່ານມີວິໄນເລັກຫນ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ແທ້ບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ glad ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ yeah
yeah mm-hmm ປະເພດຂອງ utopian ເປັນ
ທັດສະນະ ເລັກນ້ອຍນ້ອຍແລ້ວເລັກນ້ອຍ
ແລະວິທີການກ່ຽວກັບທ່ານ Emily ແມ່ນສະນັ້ນ Matt ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງງານເປັນເວລາ 4 ປີແລະພຽງແຕ່ເປັນ
ນ້ອຍກວ່າສີ່ປີກ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ Clara
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ບຸກຄົນທີ່ຖືກຈັດຕັ້ງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ ຈະປະຕິບັດກ່ອນຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ຈະມີ ມື້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສະອາດແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະຕາຕະລາງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສະຫງົບແລະມີຄວາມສຸກແລະເນື້ອຫາ
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດມີອົງການຈັດຕັ້ງນັ້ນ
ກັບຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ການຄວບຄຸມໃນຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ ໄປ
ເກີດຂຶ້ນແລະວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າຫຼິ້ນອອກແລະທັງຫມົດ
ວ່າ jazz ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີປະເພດດັ່ງກ່າວ
ຄວາມຮູ້ສຶກແລະເທົ່າທີ່ ຄາດຫວັງຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນຈາກ ບ້ານມອມ ຂອງຂ້ອຍ ວ່າຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
ແລະ Clara ໃຊ້ເວລາຫຼາຍຫຼັງຈາກຂ້ອຍ
ບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນ um ພວກເຮົາພົບເຫັນພວກເຮົາໄດ້
ມີເດັກຍິງດັ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນວ່ານາງຈະເປັນຄົນດີ
ເດັກທີ່ເຂັ້ມແຂງຈະທູນຂໍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງສິ່ງແລະສັງເກດເຫັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດວ່າຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄາດ ວ່າວ່າ
ປະເພດຈາກການໄດ້ຮັບແຕ່ແຕ່ຢາກ erin
ໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານກໍ່ສາມາດຄາດຫວັງວ່ານັ້ນ
ແລະບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນແນວ ໃດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມີວິທີໃດກໍ່ຕາມ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງວ່າຄວາມຮູ້ສຶກຂອງການມີ
ເດັກນ້ອຍແລະການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນຈົນກ່ວາທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວມີເດັກນ້ອຍຄືທ່ານສາມາດມີ
ຄວາມຄິດ ຂອງມັນໂດຍຜ່ານວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຄື
ຖ້າທ່ານມີລູກສາວຫລືເກົ້າແລະວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ມັນເປັນເດັກຂອງທ່ານເອງ
ແລະທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດ ກັບມັນທຸກຄັ້ງ
ມື້ມັນມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດແລ້ວ
ທ່ານປະເພດທີ່ຄາດວ່າຈະມີ
ເດັກທີ່ເຂັ້ມແຂງແລະຢາກໂອ້ແລ້ວເຈົ້າກໍ່ແມ່ນ
ເຈົ້າຂອງຂອງເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແທ້ໆ
ແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະເພາະແຕ່ມີແລ້ວ
ແນ່ນອນວ່າ ຄວາມເຂັ້ມແຂງຈະຕ້ອງຂ້າງຄຽງ
ນາງ yeah ແທ້ yeah yeah yeah yeah ຂອງນາງ
ໃບຫນ້າຂອງລຸງແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ນາງເປັນສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນ yeah yeah
ແລ້ວ ທ່ານ ສາມາດ ແບ່ງປັນ ກັບເຮົາໄດ້ແນວໃດ
ມີການປ່ຽນແປງກັບລູກທໍາອິດຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະແຕ້ມຮູບເປັນບາງທີ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ທັນທີ
ຍ້ອນວ່າທ່ານມີ ລູກ ທໍາອິດ ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດແນວໃດ
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນແປງການພົວພັນທີ່ບໍ່ສະຫຼາດ
ສະຫລາດຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ກຽມພ້ອມສໍາລັບວິທີການ
ຫຼາຍຂອງການເສຍຊີວິດມັນຈະໃຊ້ເວລາກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ມີເດັກນ້ອຍຄືພຽງແຕ່ລະດັບ ຂອງ
ຄວາມລອດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ
ຂອງບຸກຄົນຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ 10 ຊົ່ວໂມງຂອງນອນ
ທຸກໆຄືນເພື່ອໄປແລະເຮັດວຽກຢູ່
ບໍ່ມີຫຍັງ ນັບຕັ້ງແຕ່ຕອນກາງຄືນທໍາອິດທີ່ລາວນອນ
ສໍາລັບຫົກຊົ່ວໂມງຄືກັບສະຫວັນແລະຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ຫນ້ອຍລົງ
ນອນສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າແຕ່ຈໍານວນທາງດ້ານຈິດໃຈທີ່ຈະ
ທ່ານໄດ້ ຄືກັບລະດັບຮໍໂມນເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ເຮັດສິ່ງທີ່ Crazy ກັບ ຂອງທ່ານ
ຄວາມຮູ້ສຶກແລະພັນທະມິດກັບເລື່ອງນີ້
ບຸກຄົນແລະການຮັບຜິດຊອບຕໍ່
ການຢູ່ລອດຂອງພວກເຂົາແລະຄວາມສຸກຂອງພວກເຂົາມັນ
ມັນເປັນເລື່ອງຫຼາຍທີ່ຈະຈັດການກັບແລະຫຼາຍ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ແລະແລ້ວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ປ່ຽນແປງຫຼາຍແລະທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
Emily ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ຄວບຄຸມ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະ ມີກໍານົດເວລາຫຼາຍ
ເຊັ່ນ ວ່າເກີນໄປແລະມັນປະເພດອອກໄປ
ປ່ອງຢ້ຽມແລະທ່ານມີ ເດັກນ້ອຍມີມັນ
ເຊັ່ນວ່າໃນຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານ
ຈະບໍ່ສາມາດວາງແຜນໃນມື້ຂອງທ່ານໄດ້ເພາະວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນແນວໃດ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຂົາ ນອນໃນເວລາໃດຫນຶ່ງແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະນອນດັ່ງນັ້ນຫຼືເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ ດົນກວ່າກິນ
ຄາດຫວັງຫຼືວ່າເຈົ້າກໍາລັງເດີນທາງ
ອອກຈາກ ປະຕູແລະພວກເຂົາມີແທ້
ນ້ໍາຕານບໍ່ສະບາຍແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຕາມແຜນການມັນແມ່ນແລ້ວແລະເຮັດໄດ້
ທ່ານພົບວ່າ Kevin ຄືຜົວຂອງທ່ານ
kevin ສາມາດປັບຕົວກັບການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຂົາເປັນ ຄົນທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ ສວຍງາມ
ລາວດີໃຈທີ່ມີການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງໄດ້ຫຼາຍ
ສະຫນັບສະຫນູນແລະເປັນປະໂຫຍດແລະທຸກສິ່ງທີ່ແລະ
ແມ່ນແລ້ວທີ່ດີແລະທ່ານມີສອງເທົ່າ
ແມ່ຍິງຄູ່ແຝດ mm-hmm Megan Gwen ແລະໄດ້
ພວກເຂົາໄວເກີນໄປພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສາມ
ເດືອນກ່ອນໄວອັນຄວນພວກເຂົາໄດ້ຫຼາຍຫຼາຍ
ຂະຫນາດນ້ອຍແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນໂຮງຫມໍ ສໍາລັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດົນນານນັ້ນໄດ້ເອົາຈໍານວນໃຫຍ່ແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາມີສອງເດັກນ້ອຍແລ້ວຂອງຂ້ອຍ
ຜົວກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດວຽກເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍ ຢູ່ໃນ Hamilton ແລະເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ໃນ Midland ແລະ kevin ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
Barry ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນການຍາກຕໍ່ເຂົາ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າລາວໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະບ່ອນທີ່ yeah
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະ ເຈົ້າສາມາດຢູ່
ເຮືອນ ronald mcdonald ແລະປະເພດຂອງ
ຟື້ນຕົວແລະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເພື່ອດູແລ
ຄູ່ແຝດເລັກນ້ອຍໃນເວລາດຽວກັນແລ້ວ
ແລ້ວແຕ່ມີທັງສີ່ຄົນຢູ່ບ້ານແທ້ໆ
ຂ້ອຍປ່ຽນຄວາມຄາດຫວັງຂອງຂ້ອຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມີ
ເພື່ອປ່ອຍໃຫ້ ມີຄວາມຄາດຫວັງຫຼາຍ
ຕົວເອງແລະຢູ່ຈຸດນັ້ນຄືກັບ ທ່ານ
ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານຢາກ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຢູ່ເຮືອນກັບ ລູກຂອງທ່ານຫຼືບໍ່ທ່ານ
ຍັງມີຄວາມປາຖະຫນາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດການສອນບາງຢ່າງກັບນາງບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢູ່ເຮືອນ ກັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ແມ່ນສະເຫມີເປົ້າຫມາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້
ຂໍຂອບໃຈທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ໄດ້ໃຊ້ເວລາການເສຍສະລະແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງມີ
ໄດ້ໃກ້ຊິດຢູ່ໃນເວລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ glad
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດແນວນັ້ນກັບລູກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ທາງເລືອກທີ່ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສໍາລັບພວກເຮົາ ແລະແທ້ຈິງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ
ຕ້ອງການເຮັດສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ປະເພດ ຂອງເຫມາະ ໃນລະຫວ່າງທີ່ ເດັກນ້ອຍແມ່ນ
ໃນ ໂຮງຮຽນແລ້ວແລະມີດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
Emily ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນຕະຫລາດອອກມາແລ້ວຂ້ອຍຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເຮັດວຽກໄວໆນີ້ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ເຮັດວຽກສອງຢ່າງແທ້ຈິງ
ໂອ້ແລ້ວສໍາລັບການເປັນແມ່ທີ່ແນ່ນອນຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ແມ່ຍິງໃນກົດຫມາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາ
ເວລາຫຼາຍມັນຫຼາຍຂອງການວາງແຜນມັນ
ແມ່ນວຽກເຮັດງານທໍາໂອ້ເປັນວຽກທີ່ດີແລະດີ
ຄືພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ເຫັນແມ່ຂອງພວກເຮົາເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຮັບຮູ້ຈົນກ່ວາຫມູ່ເພື່ອນຂອງ ພວກເຮົາພວກເຂົາກໍາລັງ
ວິລະຊົນ Super ໂອ້ຍວິທີການຄິດວ່າການປ່ຽນແປງສໍາລັບການ
ທ່ານ Emily ເມື່ອລາວມີ Clara ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ ເວົ້າວ່າ ກ່ອນຫນ້ານັ້ນຄືຂ້າພະເຈົ້າຄືທັງຫມົດ
ອົງການຈັດຕັ້ງແມ່ນແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ພະຍາຍາມ ເຮັດຄວາມສະອາດເຮືອນໃນມື້ຫນຶ່ງແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ນາງ ເປັນຄື ລູກທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເປັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບການ ເຮັດ ນີ້ ແລະ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ສະອາດມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ເພື່ອແຍກສິ່ງທີ່ອອກແລະມັນກໍ່ໄດ້
ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າບອກຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ທ່ານບໍ່
ຕ້ອງເຮັດທັງຫມົດນີ້ແລະແມ່ນແຕ່ພຽງແຕ່
ການຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຍອມຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກຜູ້ອື່ນເຊັ່ນ:
ນັ້ນແມ່ນບົດຮຽນທີ່ດີສໍາລັບຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາ ຂ້ອຍອາຫານແລ້ວທ່ານ ກໍ່ສາມາດເອົາມາໃຫ້ ຂ້ອຍ
ອາຫານຄ່ໍາທັງຫມົດຕະຫລອດເວລາກິນອາຫານເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ດີ
ທ່ານສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດເຮືອນແລະພຽງແຕ່
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຍອມຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ໄດ້ຮັບການ
ສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບ
ແລະການຮຽນຮູ້ ທີ່ຈະພັກຜ່ອນແລະຫາຍໃຈແລະ
ທັງຫມົດທີ່ແລະມັກຄືກັນກັບເວລາ
ໄປແລະ stuff ພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຄວາມສະຫງົບສຸກຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປນອນຕາມເວລາທີ່ນາງ ເປັນ
ເດັກເກີດໃຫມ່ເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນນອນຢູ່ 2am ເພື່ອລ້ຽງລູກ
3am ຂອງນາງຫຼືວ່າສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີບໍລິການທີ່ດີສໍາລັບໂທລະສັບໃນປັດຈຸບັນ
ແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດການນະມັດສະການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືຢູ່ທີ່ 3am ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນັ່ງຢູ່ ໃນ
ຊ້ໍາແລະ scrolling ໂດຍຜ່ານໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິດແລະພຽງແຕ່ ຮຽນຮູ້ວິທີເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຄວາມຮູ້ສຶກແລະ ເຫມາະມັນ
ແລ້ວແລະຮຽນຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຜິດ, yeah yeah ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ອ່ານ ຄໍາພີໄບເບິນຢູ່ 3 ໂມງເຊົ້າແລ້ວ
ເວລາ ດຽວກັນ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະແທ້ໆແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງ ເຮັດມັນຢູ່ທີ່ 3 ໂມງເຊົ້າທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນມັນສໍາຄັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນແລະ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ cuz ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານມື້ແຕ່ແລ້ວ yeah ບໍ່ໄດ້
ມີ ຄວາມກົດດັນວ່າຄວາມກົດດັນ hey
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນ yeah um ຢູ່ອາຫານທ່ຽງພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ວິທີການສາມາດມີ
ຄວາມຄາດຫວັງກ່ຽວກັບສອກວ່າຄົນ
ມີທ່ານຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນໃດຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ຊີວິດດັ່ງນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສໍາເລັດໂຮງຮຽນສູງແລະ ປະຊາຊົນມີ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບ okay ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມແມ່ນຫຍັງຕໍ່ໄປ ແມ່ນຫຍັງ
ຕໍ່ໄປສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ
ດຽວພວກເຂົາກໍາລັງເຊັ່ນນັ້ນເມື່ອ ທ່ານຢູ່
ຂ້ອຍຈະ ແຕ່ງງານກັບຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ບໍ່ມີຫລືບໍ່
ທັນທີທີ່ເຈົ້າກໍາລັງແຕ່ງງານແລ້ວເຈົ້າຈະເປັນແນວ ໃດ
ຈະມີເດັກນ້ອຍມີຄວາມຄາດຫວັງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນພໍ່ແມ່ຜູ້ຊາຍທີ່ເວົ້າວ່າ
ວ່າທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ເປັນພະຍານແລະ
ມີປະສົບການທີ່ມີບາງ
ຄວາມຄາດຫວັງຈາກວັດທະນະທໍາຈາກຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນ ທີ່ຖືກເອົາໃຈໃສ່ໃນແມ່ຍິງຄັ້ງທໍາອິດ
ແລະອາດຈະທີສອງທີສາມທີ່ໃຊ້ເວລາສີ່ທ່ານ
ທ່ານຄວນຈະ ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ບາງຢ່າງ
ຄວາມຄາດຫວັງທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າຈາກ
culture that
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງມັນແມ່ນພວກເຂົາມັກ
ຄວາມຄາດຫວັງທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານມີຫນຶ່ງ
ໂຮງຮຽນຂອງຄວາມຄິດທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າໃຫ້
ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານໄຫ້ນອນແລະທ່ານມີ
ໂຮງຮຽນຂອງຄວາມຄິດອື່ນທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ທ່ານຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ແອນ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ໄດ້
ແລະທ່ານຕ້ອງຊອກຫາສິ່ງນີ້ທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກ ສໍາລັບທ່ານສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບຄອບຄົວຂອງທ່ານແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ຫຼາຍຢູ່ໃນສະເຕກເພາະວ່າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າດີ
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຜິດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນລູກຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຢ້ານກົວສໍາລັບຊີວິດແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະ ຂະຫຍາຍຕົວຂຶ້ນເປັນຜູ້ໃຫຍ່ນີ້
ຕ້ອງການການປິ່ນປົວແລະເວົ້າກ່ຽວກັບ ວິທີການທີ່ບໍ່ດີ
ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຂົາແມ່ນໂອ້ຍພວກເຂົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເຊັ່ນ: ມີອາການແພ້ທາງດ້ານຈິດໃຈຫຼືທ່ານຮູ້
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຂະນະທີ່ເດັກນ້ອຍທ່ານໄດ້ຮັບອາຍຸແລະທ່ານ
ມີໂຮງຮຽນຂອງຄວາມຄິດແລະເວົ້າວ່າໃຫ້ທ່ານ
ເດັກນ້ອຍເອົາຄວາມສ່ຽງໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດອັນຕະລາຍ
ສິ່ງຕ່າງໆຫຼືບາງໂຮງຮຽນຂອງຄວາມຄິດ
ພວກເຂົາຄືກັນກັບທ່ານບໍ່ໃສ່ຫມວກກັນກະທົບ
ລູກຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຍ່າງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຂຶ້ນຕົ້ນໄມ້ແລະ
ເບິ່ງ ທັງຫມົດຂອງສະຫນາມເດັກຫຼິ້ນເກົ່າຍ້ອນວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນອັນຕະລາຍແລະທ່ານ ຮູ້ດີແລະ
ແລະສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສະເຕກມີຂ້ອຍ
ການວາງລູກຂ້ອຍໃນຄວາມສ່ຽງທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຄົນພິການສໍາລັບ
ຊີວິດພວກເຂົາຈະຕາຍຈາກທ່ານຮູ້ຈັກ
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດແນວນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນມີ
ຄວາມຄາດຫວັງທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າວາງ
ຕົວທ່ານເອງ ຕ້ອງການຄືຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ເພື່ອປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຈ່າຍເງິນ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ
ກໍ່ ຍາກທີ່ຈະສາມາດໃຫ້ລູກຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍບາງຄັ້ງ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ເພື່ອການເຕີບໂຕຂອງພວກເຂົາແຕ່ແລ້ວມັນຍາກທີ່ຈະເປັນ
ສະນັ້ນ emotionally ຕິດ ກັບນີ້
ເດັກນ້ອຍນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາຈາກ
ເດັກນ້ອຍແລະແລະເບິ່ງພວກເຂົາໄດ້ຮັບບາດເຈັບແລະ
ອາດຈະບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ມັນໂອ້ແລ້ວເຈົ້າຮັກຄົນທີ່ຫຼາຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕ້ອງໄດ້ ເບິ່ງພວກເຂົາທຸກທໍລະມານ
ຫນ້ອຍ​ຫນຶ່ງ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າໃນຄວາມຫມາຍບາງຢ່າງ
ວ່າເບິ່ງຫມູ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງພຣະເຈົ້າ
ຍ້າຍໃນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກຫຼາຍປານໃດ
ເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ແລະຮູ້ ວ່າລາວເປັນ
ພຣະບິດາຂອງເຮົາ ແລະພຣະອົງຮັກເຮົາຊອບມັນ
ກາຍເປັນຜົນກະທົບຂອງພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ
ສາຍພົວພັນກັບ ພຣະເຈົ້າຈຸດປະສົງຂອງທ່ານ
ຂອງພຣະອົງໃນວິທີການໃດຫນຶ່ງຫຼື yeah ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຄືມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສິ້ນເຊີງ
ທັດສະນະກ່ຽວກັບຮັກ unconditional ເປັນ
ດີ ເພາະມັນຄ້າຍຄືຄວາມຮັກທີ່ຂ້ອຍ
ມີສໍາລັບ Matt ແລະ ຄວາມຮັກທີ່ຂ້ອຍມີ
ອະນາໄມ ແລະ ສິ່ງປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ແຕກຕ່າງຈາກຄວາມຮັກທີ່ຂ້ອຍມີ
ທ່ານແລະ ອາໂຣນແລະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ປະເພດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ ຂອງຄວາມຮັກສິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນາງສາມາດຮ້ອງໄຫ້ຄ້າຍຄືກັນສອງຢ່າງ
ຊົ່ວໂມງກົງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະມັນແມ່ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຍັງຄົງຮັກເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງ screams ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າຄື
ໃນຕອນກາງຄືນທັງຫມົດ ແລະແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄວາມເຂົ້າໃຈວ່າ ໃນຂ້ອຍມັນເປັນມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນແຕກຕ່າງກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທັດສະນະຄະສິດທິທີ່ແທ້ຈິງທ່ານ ຄິດວ່າຫຼາຍປານໃດ
ພຣະເຈົ້າຮັກມີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ ແມ່ນແລ້ວ
ຄື ລາວບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈ ມັນໄດ້
ບໍ່ຈໍາກັດຫນ້ອຍທີ່ສຸດຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການປ່ຽນແປງຜ້າອ້ອມເປື້ອນບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄືກັນ
ພຽງແຕ່ cantilever min ປ່ຽນນີ້
diaper ເປື້ອນແລະ ທ່ານບໍ່ scold ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນໃຜພວກເຂົາແມ່ນຍ້ອນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມສັບສົນຫຼືຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານປ່ຽນແປງ
diaper ເປື້ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດອີກ
ຫນຶ່ງຄືກັນ ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຜູ້ຫນຶ່ງເວົ້າ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບຊື່ຂອງນາງ. Karen
Purvis ແລະນາງ ໄດ້ເຮັດວຽກ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ມີ
ເດັກນ້ອຍທີ່ມາຈາກຜູ້ຊາຍທີ່ຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ກໍ່ຮູ້ຈັກທັດສະນະຂອງນາງ
ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ມີແມງໄມ້ຢູ່ນອກບ້ານມອມແລະ
ນາງໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ວິທີການຄືກັບເດັກນ້ອຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດຜິດພາດ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ເອົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຂຶ້ນແລະທ່ານພຽງແຕ່ຮັກພວກເຂົາສໍາລັບຜູ້ທີ່
ພວກເຂົາແມ່ນແລະທ່ານລ້າງຝຸ່ນອອກແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ລ້າງຜ້າອ້ອມທີ່ເປື້ອນນັ້ນແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ຮັກກ່ຽວກັບພວກເຂົາ mm-hm ແລະພຣະເຈົ້າ
ມີວ່າສໍາລັບພວກເຮົາທ່ານ ຮູ້ວ່າເຂົາຍັງເລືອກເອົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ yeah screwed ເຖິງຫຼືທ່ານ
ຮູ້ວ່າລາວໄດ້ເຮັດຜິດພາດແລະຍັງຮັກຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດມັນບໍ່ປ່ຽນແປງແນວໃດ
ຄວາມສໍາພັນກັບພະເຈົ້າ Aaron Aaron ແນ່ນອນ
ວ່າຄ້າຍຄື Emily ເວົ້າພຽງແຕ່
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂບາງຢ່າງ
ຮັກແບບນັ້ນແຕ່ຄວາມຂັດແຍ້ງຂອງຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ພຣະເຈົ້າມັນຮຽນເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ
ໂດຍຕົວເອງຂ້າພະເຈົ້າມີນີ້ແມ່ນຢູ່ນອກເຫນືອໄປຈາກຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມສາມາດແທ້ຈິງແມ່ນແລະຈະສາມາດ
ໃຫ້ອາໄສ ຢູ່ໃນພຣະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຜ່ານແລະໄປ
ທີ່ຈະອີງໃສ່ຮູບພາບຂອງພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແທນທີ່ຈະ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຕົວເອງຄື um
ແທນທີ່ຈະ ເປັນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຕົວເຮົາເອງ
ເປັນອາດຈະບໍ່ເຫມາະສົມກັບຜູ້ທີ່
ຄວາມຄາດຫວັງທີ່ຈະ ສາມາດທີ່ຈະຮູ້ວ່າ
ພຣະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທີ່ ທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ບ້ານມອມສໍາລັບ kids ເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນເຂົາໃຫ້ທ່ານ ຮູ້
ພຣະອົງໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮ່ວມກັນສໍາລັບເຫດຜົນແລະມີ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍພະລັງຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ເຮັດແນວນີ້ແລ້ວທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ມັນແມ່ນ
ເປັນ ສິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຍ່າງກັບພຣະເຈົ້າ ແລ້ວແລະຮຽນຮູ້ພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບຄວາມຊື່ສັດຂອງລາວເຊັ່ນກັນ
Clara ນາງໄດ້ຜ່ານບິດຂອງ ມ້າ
ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນາງໄດ້ສູນເສຍ
ແນ່ນອນລໍຖ້າຫຼັງຈາກນ້ໍາຫນັກເກີດຂອງນາງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍກ່ອນນາງໄດ້ກັບຄືນມາ
ກັບນ້ໍາຫນັກເບື້ອງຂອງນາງແລະພຽງແຕ່ ໄປ
ຜ່ານຄວາມຈິງແລະຄວາມຊື່ສັດຂອງພະເຈົ້າ
ໂດຍຜ່ານການນັ້ນແລະເຮັດໃຫ້ນາງກັບຄືນໄປບ່ອນຄືກັນ
ສະນັ້ນຢ່າງວ່ອງໄວແລະຄ້າຍຄືນາງທັງຫມົດ
ມີສຸຂະພາບດີໃນປັດຈຸບັນນາງໄດ້ເຕີບໂຕແລະມັກຄືກັນ
ເຮັດແນວໃດຖ້າຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕິດຕໍ່ກັບ
ປະຊາຊົນສິດທິໃນການຊ່ວຍເຫຼືອ Oh ສະຫນັບສະຫນູນ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ກັບຫມໍແຂ້ວແທ້ໆແລະຫມູ່ເພື່ອນຄືກັນ
ຄອບຄົວແລະຄອບຄົວຂອງສາດສະຫນາຈັກແລະຄ້າຍຄືກັນ
erin ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄືກັນກັບ ທ່ານຕ້ອງການລະບົບສະຫນັບສະຫນູນນັ້ນ
ປະມານທ່ານແລະມັນ ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວ yeah mmhmm yeah ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາແລ້ວພວກເຮົາມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າ ເຖິງຄວາມຄາດຫວັງ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະກັບມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຮັກທີ່
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການປັບຕົວ ໃນແລະ
ມີຫຼາຍຫຼາຍສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຮຽນຮູ້
ເງິນທຶນ
ແລະ erin ສະນັ້ນປບັໃນເວລາດຽວກັນກັບເວລາດຽວກັນ
ສະຖານທີ່ດຽວກັບໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາກວດສອບການຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າຄູ່ຮ່ວມກັນເລື່ອນລົງຖ້າທ່ານໄປ
ໃສ່ amazon ຈາກຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສະນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບ tuning ໃນ
ທ່ານ
