สวัสดี และ ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวันของฉัน
ชื่อคือ Carrie และ jen ไม่อยู่ดังนั้นฉันมี
เพื่อน ของฉันสอง คนคือเอมิลี่กับอาโรนและ
เรากำลังจะ พูดคุยเกี่ยวกับครอบครัว
สำคัญมากขอบคุณ
สวัสดี และยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวัน
ขอบคุณมาก สำหรับการปรับในฉันมีของฉัน
เพื่อนที่ดีที่นี่กับฉัน Aaron Hatton
และ Emily Riley และเราจะ เป็นเช่นนั้น
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องครอบครัวและ
การเลี้ยงดูและสิ่งที่มันเป็นเหมือนแม่
แต่ก่อนที่ เราจะทำอย่างนั้นฉันคิดว่าฉันจะให้
คุณ รู้จักพวกเขา ดีขึ้น เล็กน้อย
ดังนั้นบางทีอาโรนเราสามารถเริ่มต้นกับคุณ
แน่ใจเกี่ยวกับตัวคุณ โอเคฉันเป็นแม่ของ
สี่ฉันมีลูกชายคนหนึ่งซึ่งเป็นลูกสาว 14 คน
ใครคือลูกสาว 12 และแฝดที่อายุ 9 ปี
ฉันยังเป็นนักเขียนที่เผยแพร่ฉันเขียน
นิยายและฉันอาสาที่ท้องถิ่น
องค์กรการกุศลที่เรียกว่าชุมชนเรดวู้ด
ยอดเยี่ยมและสิ่งที่คุณ ทำ
เรดวู้ดพาร์คฉันเป็นพนักงานให้การสนับสนุนครอบครัว
โดยพื้นฐานแล้วฉันจะทำทุกอย่างที่สร้างขึ้น
ชุมชนที่สนับสนุนกับ คนที่
อาศัยอยู่ ในที่อยู่อาศัยเฉพาะกาลที่นั่น
โอเค น่ากลัวสำหรับเด็ก ๆ
และสุนัขขอบคุณ มากที่สละ
ถึงเวลาที่จะแสดง กับเรา ฉันฉัน
ขอบคุณมากที่คุณจะให้เรา
เวลาของคุณและนั่ง ในที่ ยิ่งใหญ่
กลางแจ้งในช่วงฤดูร้อน
ปัญหาของคุณใน Emily ดังนั้นฉันใหม่
แม่ฉันมีลูกสาวหนึ่งคนคือแคลร์อายุ 11 ปี
เดือนและสามีของฉันแมตต์และฉัน
ยังมีสามและครึ่งปี
จำพวกทองและภูมิหลังของฉันใน
ออกแบบตกแต่งภายใน และฉันทำงานด้วย
การตกแต่งภายในเชิงพาณิชย์ แต่ตอนนี้ฉัน
ลาคลอดใช่และ 11 เดือน
ได้ผ่านไปแล้วโอ้เกี่ยวกับเรื่อง นี้ฉันได้เห็น
เธอเติบโตขึ้นมากใช่ครั้งหนึ่งมันได้หายไป
โดยเร็วสำหรับคุณใช่เร็วที่สุด 11
เดือนทั้งชีวิตของฉันใช่และอย่างไร
และลูก ๆ ของคุณอายุเท่าไหร่แล้ว
เด็กอีกครั้ง 14 12 และ 9 14 12 และ 9
ใช่แล้ว และ ผ่านพ้นไปแล้ว
โอ้เร็วอย่างรวดเร็วใช่เหมือนลูกชายของฉัน
ในโรงเรียนมัธยมตอนนี้ฉันรู้สึกบ้า
เหมือนเขา เป็น เพียงเด็กเมื่อวานใช่
และ เขาเล่นทูบาใช่ฉันทำคือ
น่าอัศจรรย์
ดังนั้นฉันอยาก ให้พวกคุณ แสดง
เพื่อพูดคุย เกี่ยวกับสิ่งที่เป็นอยู่
แม่ แต่ก่อนที่ คุณจะระเบิดบอกเรา
เล็กน้อย เกี่ยวกับสิ่งที่ชีวิตเป็น
เช่นเดียวกับคุณสิ่งที่คุณทำอาจจะ
คุณแต่งงาน นานแค่ไหน ก่อนที่คุณจะมี
ลูกคนแรก ของคุณ และบางทีเขาก็ทำได้
แบ่งปันบางสิ่งที่ คุณเป็น
คิดว่าการอบรมเลี้ยงดูจะเป็นเช่นนั้น
ดังนั้นขอให้เราจับ ภาพสิ่งที่
สิ่งที่คุณ ทำ ก่อน คุณ มีลูก
โอเคเมื่อฉันมีครั้งแรกที่เราเคยไป
แต่งงาน มาหนึ่งปีครึ่งและฉันก็
จบการศึกษาใหม่จากมหาวิทยาลัยมหาไถ่
วิทยาลัยฉันมีการเรียนการสอนและฉัน
ถูกกำหนดให้เป็นครูและสิ่งนั้น
ชนิดของฉันไม่ได้หันไปทางฉัน
คิดเท่าที่ฉันคาดหวังไว้
ฉันไม่รู้ว่าฉันมีความรู้สึกนี้
ของเทพนิยายมีความสุขชนิดนี้
มีความสุขที่คุณรู้ว่าฉันรู้ว่ามี
ความท้าทาย แต่ใช่ฉันไม่ คิดว่าคุณ
เคยรู้ ว่าท้าทาย แค่ ไหน
การเป็นพ่อแม่จะต้องเป็นเช่นนั้นจริงๆ
เมื่อคุณคิดว่าความท้าทายคือคุณ
คิดเหมือนคุณ จะ
เปลี่ยนผ้าอ้อมและดื่มบ้าง
นักดำน้ำเชื้อเชิญให้คุณมีระเบียบวินัยเล็กน้อย
คุณรู้อะไรแบบนั้น แต่ใช่ไม่
ไม่ฉันดีใจที่ ฉันทำมัน แต่แน่นอน
ใช่ mm-hmm ดังนั้นอุดมคติของยูโทเปีย
มุมมอง นิด ๆ หน่อย ๆ ใช่
และคุณเป็นอย่างไรเอมิลี่ใช่แมตต์และ
ฉันแต่งงานเป็นเวลาสี่ปีและเพียง
บิตกว่าสี่ปีก่อนที่เราจะมีคลาร่า
และฉันเป็นคนที่ มีระเบียบมากดังนั้นฉันจึงเป็น
บอกว่า จะพกไว้ก่อนฉันเหมือนฉัน
จะมี วันของฉันที่จะทำความสะอาดและ
ทุกอย่างและกำหนดการของฉันและนั่นคือ
สิ่งที่ทำให้ฉันสงบและมีความสุขและพอใจ
คือฉันสามารถมีองค์กรนั้นได้
เพื่อชีวิตของฉันและ การควบคุมนั้นในแง่หนึ่ง
ที่ ฉันรู้เมื่อสิ่งที่กำลัง จะไป
เกิดขึ้นและวิธีที่พวกเขาเล่นและทั้งหมด
ดนตรีแจ๊ส นั้น และฉันสามารถมีแบบนั้นได้
ความรู้สึกและเท่าที่ คาดหวังเช่นฉัน
ได้ยินจาก แม่ ของฉัน ว่าฉันเป็นเด็ก
และ คลาร่าก็ทำตามฉันอย่างมาก
บุคลิกภาพดังนั้นเรารู้ว่าเราเป็น um
มีผู้หญิงทันทีที่ ฉันได้ยินเรื่องนั้น
ฉันเป็นเหมือนโอเคเธอจะเป็น
เด็กที่เข้มแข็งเอาแต่ใจปากแข็งเหมือน
ฉันเป็นชนิดของสิ่งและสังเกตเห็นคือฉัน
คาดว่าใช่ดังนั้นฉันคาด ว่า
ชนิดของการเดินทาง แต่ชอบเอ ริน
กำลังบอกว่าคุณสามารถคาดการณ์ได้
และไม่รู้ว่ามันจะเป็น อย่างไร
เพราะ ฉันไม่คิดว่าจะมีวิธีการใด ๆ
รู้สึกได้ว่าอารมณ์ของการมี
เด็กและการเชื่อมต่อที่จนกว่าคุณ
มีลูกอย่างที่คุณสามารถมีได้
ความคิด ของมันผ่านวิธีการที่แตกต่างกันเช่น
หากคุณมีหลานสาวหรือหลานชายและที่
เรียงลำดับของสิ่งต่าง ๆ แต่เมื่อมันเป็นลูกของคุณเอง
และคุณจัดการ กับมันทุก ๆ
วันมันแตกต่างกันโดยสิ้นเชิงใช่แล้ว
คุณคาดหวังอะไรจากการมี
ที่รักเอาแต่ใจและที่รัก
บุคลิกภาพของคุณใช่ใช่ซึ่งเอมิลี่
มันช่างวิเศษเหลือเกิน แต่ก็ใช่
แน่นอนด้านที่ แข็งแกร่งเอาแต่ใจไป
ใช่เธอว่าใช่ใช่ใช่คุณ ใช่เธอ
ใบหน้าของป้าใช่ใช่และนั่นคือส่วนหนึ่งของ
อะไรทำให้เธอช่างวิเศษเหลือเกิน
ใช่ คุณ สามารถ แบ่งปัน กับเราในสิ่งที่
เปลี่ยนกับลูกคนแรกของคุณ
แค่พยายามที่จะวาดภาพบางที
เมื่อคุณได้จริงในสิ่งที่ คุณรู้ทันที
อย่างที่คุณมี ลูกคน แรก ฉันคิดว่าอย่างไร
สิ่งต่าง ๆ เปลี่ยนความสัมพันธ์ที่ไม่ฉลาด
ฉลาดฉัน ไม่ได้เตรียมตัว อย่างสมบูรณ์ สำหรับวิธี
จำนวนมากที่ต้องใช้เวลากับฉัน
มีลูกเช่นเดียวกับระดับของ
ความอ่อนเพลีย ที่ฉันและฉันหมายถึงว่าฉันใจดี
ของผู้ที่ต้องการ นอน 10 ชั่วโมง
ทุกคืนเพื่อไปทำงาน
ไม่มีอะไร นับตั้งแต่คืนแรกที่เขาหลับ
หกชั่วโมงก็เหมือนสวรรค์กับฉัน
จากนั้นฉันเรียนรู้ว่าฉันสามารถทำงานได้น้อยลง
นอนหลับได้อย่างแน่นอน แต่อารมณ์ที่จะโทร
คุณมี ระดับฮอร์โมนเหมือนกัน
ที่กำลังทำสิ่งที่บ้ากับ คุณ
อารมณ์และความผูกพันกับเจ้าตัวน้อยนี้
บุคคลและและรับผิดชอบ
ความอยู่รอดและความเป็นอยู่ที่ดีของพวกเขา
มันเป็นเรื่องที่ต้องจัดการและเยอะ
เพื่อรับใช้และใช่แน่นอน
เปลี่ยนไปมากและคุณก็รู้ว่าอะไร
เอมิลี่กำลังพูดถึงการ ควบคุม
สิ่งต่าง ๆ และ การมีตารางงานเป็นจำนวนมาก
อย่าง นั้น เหมือน กันและมันก็ออกไป
หน้าต่างและคุณมี ลูกใช่มัน
เช่นนั้นในแง่ ที่ว่าคุณแค่คุณ
จะไม่สามารถวางแผนวันของคุณเพราะ
คุณ ไม่รู้ว่าพวกเขากำลังจะใช่
แน่นอนคุณรู้ว่าพวกเขาถ้าพวกเขาคุณ
ต้องการ ให้พวกเขา นอนในเวลาที่แน่นอน แต่
พวกเขาไม่ ต้องการนอนเช่นนั้นหรือคุณ
รู้ว่าพวกเขาใช้เวลา กินนานกว่าคุณ
คาดหวังหรือคุณกำลังจะเดิน
ออกไปนอก ประตูและพวกเขามีจริง ๆ
ใช่ผ้าอ้อมเพียงแค่ทุกอย่างก็ทำไม่ได้
เป็นไปตามแผนที่วางไว้
คุณพบว่าเควินเหมือนสามีของคุณ
เควินสามารถปรับให้เข้ากับการเปลี่ยนแปลงเหล่านั้นได้
เขาเป็นคนที่ค่อนข้าง ยืดหยุ่นใช่ไหม
เขายอดเยี่ยมกับการเปลี่ยนแปลงดังนั้นเขาจึงเป็นอย่างมาก
สนับสนุนและเป็นประโยชน์และทั้งหมดนั้นและ
ใช่ดีและคุณมีสองเท่าของคุณ
หญิงแฝด mm-hmm Megan Gwen และเคยเป็น
พวกเขาก่อนวัยอันควรพวกเขาทั้งสาม
เดือนก่อนกำหนดพวกเขามากมาก
เล็กและพวกเขาอยู่ในโรงพยาบาล สำหรับ
เป็นเวลานานมากที่ต้องเสียค่าโทร
สำหรับเราเพราะเรามีลูกสองคนแล้วของฉัน
สามี พยายามทำงานเพื่อช่วยเหลือ
ครอบครัวของฉันฉัน อยู่ในแฮมิลตันและลูก ๆ ของฉัน
อยู่ในมิดแลนด์และเควินกำลังทำงาน
แบร์รี่และฉันคิดว่ามันยากสำหรับเขา
มากกว่าฉัน
เพราะเขากลับไปกลับมาอยู่ที่ไหน
ในขณะที่ฉันเป็น ฉันก็สามารถที่จะอยู่ที่
บ้านโรนัลด์แมคโดนัลด์และบ้าน
กู้คืนและรับใช้ในการดูแล
ทีละน้อยทีละน้อย
ใช่ แต่มีทั้งสี่ที่บ้านจริงๆ
ฉันเปลี่ยนความคาดหวังของฉันอย่างแน่นอน
เพื่อปล่อย ความคาดหวังมากมาย
ตัวฉันและ ณ จุดนั้นเหมือน คุณ
ตระหนักว่าคุณต้องการ ที่จะสามารถ
อยู่บ้านกับ ลูก ๆ ของคุณหรือคุณ
ยังคงมีความปรารถนาที่คุณต้องการ
เพื่อสอนอะไรกับเธอฉันไม่เคยทำ
อยากอยู่บ้าน กับลูกของฉัน
เป็นเป้าหมายเสมอและฉันเพิ่งได้รับ
ขอบคุณจริง ๆ ที่เราจะได้เห็นว่า
ใช้เวลาสักการะและสิ่งของมี
เคยคับ แต่ฉันดีใจจริงๆ
ที่ฉันสามารถ ทำได้กับ ลูก ๆ ของฉัน
มันเป็นเพียงทางเลือกที่ใช้งานได้ดีที่สุด
สำหรับเรา และใช่ว่าเป็นสิ่งที่ฉันเสมอ
อยากจะทำอย่างอื่นที่ฉันทำ
เรียงลำดับ ของความพอดี ในระหว่างเมื่อ เด็กเป็น
ใน โรงเรียนใช่และมีอย่างนั้นและฉันก็รู้
เอมิลี่คุณอยู่บนเสื่อทิ้งไว้ฉันจะเป็น
จะกลับ ไปทำงานเร็ว ๆ นี้ใช่แล้วคุณล่ะ
จะ ต้องทำงานสองอย่างใช่จริง ๆ
โอ้ใช่แม่แน่นอนเหมือนกัน
สิ่งที่ฉันเห็นคุณรู้ว่าฉัน น่าทึ่ง
พี่สะใภ้และฉันเป็นคุณ
เวลามากมันมีการวางแผนมาก
เป็นงานโอ้ใช่เป็นงานที่ดีใช่และ
เหมือนที่เราทุกคนเห็นแม่ของเราทำเช่นนั้น
ตระหนักดีจนกระทั่ง พวกเขาเป็น เพื่อนกัน
ซุปเปอร์ฮีโร่โอ้คิดอย่างไรกับการเปลี่ยนแปลง
คุณเอมิลี่เมื่อเขามีคลาร่าเหมือนฉัน
ฉัน บอกว่า ฉันชอบทั้งหมด
องค์กรใช่ใช่เช่น ฉันบอกว่าฉัน
พยายาม ทำความสะอาดบ้านในหนึ่งวัน
แม้ว่าเธอ จะ เป็นลูกคนหัวปีฉันก็อยากได้
จะไม่เป็นไรฉันจะ ทำ เรื่องนี้ให้ เสร็จแล้ว
มันจะสะอาดเหมือนอย่างที่ฉันเคยมี
เพื่อแยกสิ่งต่าง ๆ ออกไปและมันก็เป็นจริง
แม่ของฉันบอกฉันเหมือนที่ คุณไม่ทำ
ต้องทำทั้งหมดนี้และเพียงแค่
การเรียนรู้ที่จะยอมรับความช่วยเหลือจากผู้อื่นเช่น
นั่นเป็นบทเรียนที่ดีสำหรับฉัน
เช่นเดียวกับการเรียนรู้ที่จะบอกว่าใช่คุณ ทำได้
นำ อาหารกลางวัน มา ให้ฉันคุณ สามารถพา ฉัน มาได้
อาหารเย็นโอเคทุกคนยกเว้นอาหารเหล่านี้โอเค
คุณสามารถทำความสะอาดบ้านและเพียงแค่
การเรียนรู้ที่จะยอมรับความช่วยเหลือนั้น เป็น
สิ่งที่ดีสำหรับ
และเรียนรู้ที่ จะผ่อนคลายและหายใจและ
ทั้งหมดที่และชอบเท่าที่ชอบเวลา
ไปและสิ่งต่าง ๆ เพียงแค่เรียนรู้ ไม่เป็นไรฉัน
ไม่ ต้องทำสิ่งที่ฉันอุทิศให้ถูกต้อง
ก่อนที่ฉันจะเข้านอนเหมือนตอนที่เธอ ยังเป็นเด็ก
ทารกแรกเกิดเมื่อฉันตื่นนอนเวลาตี 2 ให้อาหาร
ตี 3 หรืออะไรทำนองนั้นอย่างฉัน
มีแอพที่ยอดเยี่ยมสำหรับโทรศัพท์ตอนนี้
และนั่นคือเวลาที่ฉันจะทำสิ่งที่อุทิศ
เป็นเหมือนตีสาม ฉันจะนั่งอยู่ ใน
มืดและเลื่อนผ่านบนโทรศัพท์ของฉัน
ถูกต้องและเพียงแค่ เรียนรู้วิธีการทำ
ทุกอย่างอีกครั้งในความรู้สึกและ เหมาะสมกับมัน
ใช่และเรียนรู้เหมือนว่าไม่เป็นไรฉันไม่ได้
รู้สึกผิดใช่ใช่ใช่ฉัน
อ่าน พระคัมภีร์ตอนตี 3 ใช่
เวลา เดียวกัน เมื่อฉันจะและฉัน
ไม่ต้อง ทำตอนตีสามนั่นไม่ใช่
สำคัญมันสำคัญ แต่ฉันทำและ
ที่ฉันอ่าน cuz ที่ช่วยให้ฉันได้รับ
ตลอดทั้งวัน แต่ใช่ไม่ได้
มี แรงกดดันนั้น เฮ้
ทุกอย่าง เพียงแค่ใช่ฉันตอนอาหารกลางวัน
มีการพูดคุยเกี่ยวกับวิธีการที่สามารถมีได้
ความคาดหวังเกี่ยวกับข้อศอกที่ผู้คน
มีคุณในขั้นตอนหนึ่งของคุณ
ชีวิตดังนั้นไม่ว่าคุณจะรู้ว่าคุณเป็น
จบมัธยมปลายและ ผู้คน
ชอบ ไม่เป็นไรคุณจะทำอะไร
หลังจากโรงเรียนมัธยมมีอะไรต่อไป คืออะไร
ถัดไปมีอะไรต่อไปหรือคุณรู้ว่ากำลัง
เดี่ยวพวกเขาเป็นเช่นนั้นเมื่อ คุณ
จะ แต่งงานฉันไม่รู้ หรือไม่
ทันทีที่คุณแต่งงานแล้ว คุณ จะอยู่เมื่อไหร่
จะมีลูกมีความคาดหวัง
แล้วในฐานะพ่อแม่คุณพวกนั้นพูดอย่างนั้น
คุณเป็นพยานและ
มีประสบการณ์ว่ามีบ้าง
ความคาดหวังจากวัฒนธรรมจากที่อื่น
คน ที่ใส่แม่ครั้งแรก
และอาจเป็นครั้งที่สองที่สามที่สี่ที่คุณ
คุณ ควร แบ่งปันอะไรบ้าง
ความคาดหวังที่คุณรู้สึกจาก
วัฒนธรรม นั้น
เราไม่ได้เป็นความจริงที่คุณตระหนักในภายหลังฉัน
คิดว่าส่วนหนึ่ง ของมันคือพวกเขามักจะ
ความคาดหวังที่ขัดแย้งกันเพื่อให้คุณมี
โรงเรียนแห่งความคิดที่บอกว่าคุณ รู้
ทารกร้องไห้คุณจะนอนหลับและคุณมี
โรงเรียนแห่งความคิดอื่นที่เป็นเช่นนั้น
คุณจะไม่ปล่อยให้ลูกน้อยร้องไห้
และคุณต้องค้นหาสิ่งนี้ที่คุณมี
เพื่อค้นหาสิ่งที่เหมาะ กับคุณสิ่งที่ใช้ได้ผล
สำหรับครอบครัวของคุณและมันก็เป็นเช่นนั้น
เดิมพันมากเพราะคุณรู้สึกดี
ถ้าฉันทำสิ่งผิดไป
จะ เป็นรอยแผลเป็นไปตลอดชีวิตและพวกเขากำลัง
จะ เติบโตขึ้นเป็นผู้ใหญ่คนนี้ได้
ต้องการการบำบัดและพูดคุยเกี่ยวกับ วิธีการที่ไม่ดี
พ่อแม่ของพวกเขาโอ้พวกเขาจะเป็นอย่างนั้น
เหมือนคนพิการทางอารมณ์หรือคุณรู้
แม้ในขณะที่คุณเด็กโตและคุณ
มีโรงเรียนแห่งความคิดและพูดให้คุณ
เด็กรับความเสี่ยงปล่อยให้พวกเขาทำอันตราย
สิ่งต่าง ๆ หรือโรงเรียนแห่งความคิด
พวกเขาเหมือนคุณไม่สวมหมวกนิรภัย
ลูกของคุณขณะที่พวกเขาเดินไปรอบ ๆ
และฉันจะไม่ปล่อยให้พวกเขาปีนต้นไม้และ
ดู สนามเด็กเล่นเก่า ๆ เพราะ
พวกมันอันตรายและคุณ ก็รู้
และสิ่งที่เดิมพันมีฉัน
ทำให้ลูกของฉันตกอยู่ในความเสี่ยงที่ไม่จำเป็น
พวกเขาจะ ทำให้คุณรู้ว่าพิการ
ชีวิตพวกเขากำลังจะตายจากคุณรู้
ปล่อยให้พวกเขาทำสิ่งนี้
ความคาดหวัง ฉันคิดว่าเป็นสิ่งที่คุณใส่
กับตัวเองที่ จะชอบเหมือนที่ฉันแค่ฉันต้องการ
ที่จะประสบความสำเร็จในสิ่งนี้ฉันไม่ ต้องการประกันตัว
ฉันไม่ต้องการให้ลูกของฉันล้มเหลวและฉัน
ไม่อยากให้ลูกของฉันเจ็บ
ยาก มาก ที่จะปล่อยให้ลูกของคุณ
เจ็บบางครั้ง เพราะมันเป็นสิ่งจำเป็น
เพื่อการเติบโตของพวกเขา แต่ใช่มันยากที่จะเป็น
อารมณ์ที่แนบมา กับสิ่งนี้
child คือสิ่งที่คุณเลี้ยงดูมาจาก
ที่รักและและดูพวกเขาได้รับบาดเจ็บและ
อาจจะไม่สามารถทำอะไรเกี่ยวกับ
มันใช่แล้วรักใครสักคนมากและ
จากนั้นต้อง ดูพวกเขาต้องทนทุกข์ทรมาน
นิดหน่อย
คุณรู้ว่าฉันคิด ว่าในแง่หนึ่งอาจจะ
ที่กำลังดูผู้ปกครองเพื่อนของฉันมี
ให้มุมมองที่แตกต่างของฉันกับพระเจ้า
ย้ายเข้าไปที่ฉันเห็นว่าฉันรักมากแค่ไหน
เด็ก ๆ เหล่านี้และรู้ ว่าเขาเป็น
พ่อของเรา และเขารักเราชอบมัน
กลายเป็นผู้ปกครองส่งผลกระทบต่อคุณ
ความสัมพันธ์กับ พระเจ้าในมุมมองของคุณ
ของเขาในทางใด ๆ หรือใช่ แน่นอนว่ามัน
ทำให้คุณแตกต่างอย่างสิ้นเชิง
มุมมองเกี่ยวกับความรักที่ไม่มีเงื่อนไขเช่น
ดี เพราะมันเหมือนความรักที่ฉันมี
มีสำหรับแมตต์และ ความรักที่ฉันมี
ชัดเจน และ สิ่งที่มันชอบ
แตกต่างจากความรักที่ฉันมีให้
คุณกับ แอรอนและมันก็เป็นแบบนั้น
ความรัก แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
เพราะ อย่างที่เธอกรีดร้องเพราะสองคน
ชั่วโมงตรงหรืออะไรก็ตามและมันเป็น
สิ่งที่ฉันยังรักเธอ
แม้ว่าเธอจะกรีดร้องที่ฉันอย่างเช่น
ทั้งคืน และใช่มันเป็นเพียง
เข้าใจว่า ในตัวฉันมันเป็นสิ่งที่ดี
ทำให้มันแตกต่างกัน
มุมมองที่ถูกต้องเพราะคุณ คิดว่าเท่าไหร่
พระเจ้ามีความรักสำหรับฉันถ้า ใช่ใช่
เหมือนที่ เขาไม่สามารถเข้าใจ ว่าเป็น
ไม่แตกใช่เลยเหมือนตอนคุณ
เปลี่ยนผ้าอ้อมที่สกปรกใช่ไม่เหมือนอา
เพียงแค่เท้าแขนสั้น ๆ ที่เปลี่ยนแปลงสิ่งนี้
ผ้าอ้อมสกปรกและ คุณไม่ด่าว่า
พวกเขาเป็นใครเพราะพวกเขามี
ทำให้เป็นระเบียบหรือหลังจากที่คุณเปลี่ยน
ผ้าอ้อมสกปรกแล้วพวกเขาก็ทำอย่างอื่น
อย่างหนึ่ง ใช่ แต่ฉันได้ยินผู้พูดคนหนึ่ง
พูดเกี่ยวกับหมอของเธอ ชาวกะเหรี่ยง
เพอร์วิสกับเธอ ทำงาน หลายอย่างด้วยกัน
เด็กที่มาจากสถานที่ที่ยากลำบากคนฉัน
แค่ชื่นชมมุมมองของเธอจริงๆ
ว่ามีข้อบกพร่องนอกแม่และ
เธอได้พูดคุยเกี่ยวกับวิธีการเหมือนเด็ก
พวกเขาทำผิดพลาด และคุณเลือก
พวกเขาและคุณก็รักพวกเขาเพื่อใคร
พวกเขาและคุณล้างสิ่งสกปรกออกและ
คุณเพียงแค่ล้างผ้าอ้อมที่สกปรกและคุณ
เพียงแค่รักพวกเขา mm-hm และพระเจ้า
มีให้เราคุณ รู้ว่าเขายังคงเลือก
ฉันเมื่อฉันใช่เมาหรือคุณ
รู้ว่าเขาทำผิดพลาดและยังรักฉันอยู่
โอเคทำไมมันเปลี่ยนคุณยังไง
ความสัมพันธ์กับพระเจ้าอารอนอาแน่นอน
แบบที่ เอมิลี่พูดอย่างนั้น
เข้าใจพระเจ้าอย่างไม่มีเงื่อนไข
รักแบบนั้น แต่พึ่งฉัน
พระเจ้าก็เรียนรู้ว่าฉันไม่สามารถทำเช่นนั้น
ด้วยตัวเองฉันมีสิ่งนี้อยู่นอกเหนือของฉัน
กำลังการผลิตใช่เป็นจริงและจะสามารถ
วางใจ ในพระเจ้าเพื่อให้ฉันผ่านพ้นไป
เพื่อพึ่งพาภาพลักษณ์ของพระเจ้าของฉัน
มากกว่าที่ ฉันเห็นตัวเองชอบหนอ
แทนการ รับรู้ของฉันเองของตัวเอง
อาจจะไม่เหมาะกับเหล่านั้น
ความคาดหวังที่จะได้ รู้ว่า
พระเจ้าขอบพระคุณ Imma ที่คุณไม่รู้จักพระเจ้า
คิดว่าฉันจะ ดีที่สุด
แม่สำหรับเด็กเหล่านี้เขาจึงให้คุณ รู้
เขารวบรวมเราด้วยเหตุผลและด้วย
ด้วย พลังของพระวิญญาณบริสุทธิ์ฉันทำได้
ใช่คุณรู้ใช่ไหมฉันก็ คิดอย่าง นั้น
เป็นเรื่อง ใหญ่สำหรับฉันและของฉัน
เดินไปกับพระเจ้า ใช่และเรียนรู้เพียงแค่
เกี่ยวกับความซื่อสัตย์ของเขาเช่นกัน
คลาร่าเธอต้อง เจอกับโคก
ในจุดเริ่มต้นที่เธอเธอสูญเสีย
เห็นได้ชัดว่ารอหลังจากน้ำหนักแรกเกิดของเธอ
จากนั้นเธอก็เริ่มรับมันกลับมาและ
จากนั้นเธอก็สูญเสียมากขึ้นก่อนที่เธอจะกลับมา
เพื่อน้ำหนักแรกเกิดของเธอและเพิ่ง จะไป
ผ่านสิ่งนั้นและเป็นเพียงความสัตย์ซื่อของพระเจ้า
ผ่านสิ่งนั้นและทำให้เธอกลับมาเหมือนเดิม
อย่างรวดเร็วและชอบเธอโดยสิ้นเชิง
สุขภาพดีตอนนี้เธอกำลังเฟื่องฟูและใช่แล้ว
ถ้าฉันจะทำให้คุณติดต่อกับ
คนที่เหมาะสมในการช่วยเหลือโอ้ สนับสนุน อย่างแน่นอน
กับผดุงครรภ์ใช่และเหมือนเพื่อน
และครอบครัวและครอบครัวคริสตจักรและชอบ
อีรินพูดว่าคุณทำไม่ได้
คนเดียวอย่างที่ คุณต้องการระบบสนับสนุน
รอบตัวคุณและมันก็ ไม่ได้ขึ้นอยู่กับคุณ
ใช่แล้ว mmhmm ใช่ ฉันคิดว่า เรา
หมดเวลาแล้วมีเรามาก
ไม่ได้ พูด ถึงความคาดหวัง
ยิ่งไปกว่านั้น แต่ถ้าคุณกลับมาอีกครั้ง
สำหรับการแสดงอื่นใช่ฉัน รักที่ จริง
ขอบคุณมากสำหรับการจูน และ
ยังมีอีกมากสำหรับเราที่จะเรียนรู้
กองทุน
และอีรินเพื่อปรับในครั้งต่อไปในเวลาเดียวกัน
สถานที่เดียวกันใหม่ทุกวันทีวีถ้าคุณต้องการ
เพื่อไปที่เว็บไซต์ของเราตรวจสอบของเรา
เลื่อนหน้าคู่ค้าหากคุณไป
สู่ amazon จากหน้าพันธมิตรของเราที่
ช่วยสนับสนุนการแสดงดังนั้นขอบคุณ
มากสำหรับ การปรับจูน
คุณ
