ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 615 จาก
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีตอนนี้อีก
กล่องได้มาถึงในจดหมาย Sasha แล้ว
มาถึงอย่างนี้และฉันจะ
บอกแล้วมันจะสร้างความประทับใจฉันแน่ใจ
มันเป็นเราจะเข้าไปในนี้เพียง
สักครู่ฉันจะให้คุณ
แบะท่าเป็นคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว แต่
มันไม่ใช่ไม้ชั้นราสเบอร์รี่ Pi
รอบ
[เพลง]
Kingston ใช้สองสถานะโซลิดสเตตเท่านั้น
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การปรับแต่งลำแสงในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
flex และเครื่องเล่นวิดีโอ HLS อื่น ๆ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวดห้าจุด
ทีวีหมวด 5 ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของล้อเลื่อนการหลอกลวงทางอินเทอร์เน็ต
cat 5 TV / ia
IP ยินดีต้อนรับสู่การแสดงทุกคนเป็นอย่างนั้น
ดีที่มีคุณมาที่นี่ในสัปดาห์นี้ฉันมี
nondescript ยังไม่มีการทำเครื่องหมายอย่างสมบูรณ์
กล่องกระดาษแข็งขนาดเล็กเพื่อเปิด unboxing และ
เชื่อฉันเถอะนี่ช่างน่าตื่นเต้น
จินตนาการโลกในโลกที่
คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะจะพอดีกับภายใน
กล่องเล็ก ๆ นี้ที่คุณสร้างขึ้น
คอมพิวเตอร์ครั้งเดียวใช่ฉันจำได้อย่างไร
กล่องขนาดใหญ่จำนวนมากเอาไปใช่เราต้อง
ทำเช่นการเดินทาง 17 ครั้งเพื่อรีไซเคิลการถ่ายโอนข้อมูล
ตอนนี้กล่องเล็ก ๆ ใช่ฉันจริง ๆ
ตื่นเต้นเกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันจะให้คุณ
คำใบ้มันไม่ใช่ราสเบอร์รี่ Pi 4 ฉัน
จะให้คำแนะนำแก่คุณอีกดีกว่า
ดังนั้นคุณต้องการติดรอบเราจะ
unbox ที่เราจะดูมัน
และเรากำลังจะเชื่อมต่อมัน
เราจะทดสอบกัน
และดูว่ามันทำงานอย่างไรบนเดสก์ท็อป
คอมพิวเตอร์เราจะบอกว่าเราเพิ่งจะโทร
มันจะเป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยม
อืมมมม
ก่อนที่เราจะเข้าไปถึงแม้ว่าฉันต้องการ
เพื่อเตือนให้คุณแน่ใจว่าคุณสมัครเป็นสมาชิก
สำหรับเราบน YouTube และอย่าลืม
เพื่อคลิกที่ระฆังที่จะทำให้แน่ใจ
ที่คุณได้รับการแจ้งเตือน
ทุกครั้งที่เรามีชีวิตอยู่หรือเมื่อเราโพสต์
วิดีโอใหม่ที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้
ใช่บางทีนั่นเป็นวิธีที่คุณได้มาที่นี่ขอบคุณ
คุณสำหรับการสมัคร
ชอบสมัครสมาชิกใช่ว่าดีแล้วฉัน
จะได้รับตรงไปที่กล่องของเรา
ตารางที่นี่เพราะอันนี้เป็นอะไร
เราต้องเข้าไปที่นั่น
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี
กล่องสำหรับเทพธิดาคือกลุ่มที่ 3 ก่อน
สิ่งที่ฉันเห็นคือสายเคเบิล USBC ที่กำลังจะมา
สันนิษฐานว่าสิ่งนี้มีพลัง
ลองดูที่นี่ดูเหมือนความร้อน
แผ่นอินเตอร์เฟสความร้อนหนึ่งเดียวที่เราไป
โอ้และดูฮีทซิงค์นั้นด้วย
ดังนั้น Cod us vim 3 จึงเปิดตัวเหมือนกัน
วันที่ราสเบอร์รี่ Pi สี่มาพร้อมกับ
อิฐพลังงานที่นั่นเราไปแล้วโอ้มันได้รับ
USB C ในตัวมันสมบูรณ์แบบนี้
ในอีกทางหนึ่งเป็นหกแกน
ตรรกะ 311 D SOC ที่ทำให้ 2.2
กิกะเฮิร์ตซ์ในสี่คอร์ 1.5 บนโน้ต
1.8 ในสองแกน แต่หกแกนคน
เรามีไขควงที่นี่และ DIY
กรณี
ดูฉันชอบการออกแบบและเป็นเช่นนี้
แผ่นฐานโลหะเช่นกัน
รุ่นนี้โดยเฉพาะและมันกำลังจะไป
สมมุติว่าสิ่งต่าง ๆ น่าสนใจขึ้นเล็กน้อย
เรามีอะไรที่นี่
เมื่อพิจารณา vim 3 จะมีแสงอินฟาเรด
ไปที่ช่องอินฟราเรดที่เราอาจมี
การควบคุมระยะไกลของ Coty สำหรับการพูด Kody หรือ
Libre alack หรือแม้แต่ Android แบบนั้น
จะทำงานได้อย่างสมบูรณ์แบบและในขณะนั้น
เรารอคอย SBC ด้วยตัวเอง
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวดูทั้งหมด
อุปกรณ์เสริมเหล่านี้ที่พอดีกับที่
กล่องจิ๋วจิ๋วนี้บอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์มีประมาณ 2 ถึง 4 กิกะไบต์
ของ RAM ตอนนี้สิ่งที่แตกต่างจากนี้
ตอนนี้ S เห็นได้ชัดว่า SOC เป็นส่วนหนึ่งของ
นี่คือ a31 1d ไม่เพียง แต่เป็น 6 คอร์
หน่วยประมวลผลเล็กใหญ่ แต่ก็ยังมี
5.0 เพิ่มหน่วยประมวลผลประสาทดังนั้นถ้า
คุณเคยต้องการที่จะเข้าสู่การพัฒนา AI
นี่คือบอร์ดดังนั้นเราจึงได้รับมาก
ออกจากสิ่งนี้และมันจับเรา
กำลังทำสิ่งที่น่าอัศจรรย์สำหรับเอไอ
การพัฒนาสำหรับผู้ผลิตแม้ว่าคุณจะ
เพียงแค่สนใจในการตรวจสอบมันออกมาดู
ที่กระดานนั้นน่าทึ่งเท่าไหร่ที่พวกเขาสามารถทำได้
พอดีกับสิ่งเหล่านี้วันนี้เพียงแค่
สวยงามมากเรามี micro sd
มีที่ด้านบนด้านบนของคุณเช่นเดียวกับ
Gigabit Ethernet ฉันยังได้รับ EMM นี้เช่นกัน
หรือ m2 และตัวเชื่อมต่อกล้องบางตัวทำ
ฉันพูดว่า m2 ฉันทำเรามีเสาอากาศสำหรับ AC
Wi-Fi และ Bluetooth 5.0 ฉันจะเข้าไปเอง
รายละเอียดเหล่านั้นและคุณมีเรามี
ได้หนึ่ง USB 2 หนึ่ง USB 3 มันเป็นหนูที่ชัดเจน
พื้นที่ทำงานของฉันที่นี่เล็กน้อย
ฉันไม่แน่ใจว่าจะแยกแยะทั้งสองได้อย่างไร
พอร์ต USB พวกเขาดูเหมือนกัน แต่มี
USB ที่เป็น USB C เพื่อการใช้พลังงาน
HDMI Gigabit Ethernet ขนาดเต็มและ
USB อื่นและหนึ่งในนั้นสามารถ
สามฉันมีชั่วขณะสัมผัส
เปลี่ยนฟังก์ชั่นพลังงานและรีเซ็ต
แล้วเราก็มี GPIO 40 พินเช่นกัน
สมบูรณ์แบบสำหรับผู้ผลิต AI หรือทั่วไป
ชงต่อไปที่นั่นคุณมีมัน
ดังนั้นฉันต้องการที่จะใส่ลงไปใน
กรณี Sascha ที่ฉันแสดงให้คุณเห็นที่นั่น
ดังนั้นผ่านความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์ที่ฉันสามารถทำได้
เพียงแค่ข้ามไปข้างหน้าและฉันก็มี
ชิ้นส่วนทั้งหมดพร้อมที่จะไป
ข้อกำหนดอีกสองสามอย่างสำหรับคุณเรามี 4k
HDMI และ 1080p mipi DSi สามารถใช้งานได้
ในเวลาเดียวกันสำหรับจอแสดงผลสูงสุดสองจอ
พวกเขาเป็นอิสระจากกัน
ของพวกเขาสามารถสัมผัสได้เช่นกัน
ด้วยตัวเชื่อมต่อ TP ในตัวนั่นคือ
แผ่นความร้อนที่จะนำเข้าสู่ SOC ได้ที่นี่
ระบบบนชิป
โดยทั่วไปซีพียูของบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ที่จะทำให้ดีขึ้น
สัมผัสความร้อนระหว่างฮีทซิงค์
ที่นี่และโปรเซสเซอร์และสิ่งต่าง ๆ
อย่างนั้นตอนนี้เสาอากาศนี้คือ
จะได้รับในทางที่นี่และมันก็ดู
เหมือนสิ่งที่ฉันต้องการจะทำจริงๆ
ใส่ไว้ในเคสก่อนเพราะ
สกรูที่ฉันใส่เข้าไปในการติดตั้งนี่คือ
ในความเป็นจริงจะถือ
เมนบอร์ดเข้ามาในเคสด้วยเช่นกัน
มีสกรูทั้งหมดเป็นเพียงแค่
ค้นหาสิ่งที่เราจำเป็นต้องใช้
ความพิเศษบางอย่างที่ Wi-Fi นั้น
สร้างไว้ในนี้เช่นกันมันเป็น 2 T 2 R
ซึ่งหมายความว่าและมันคือ AC มันหมายความว่า
มันสามารถส่งและรับในสอง
ช่องทางพร้อมกันจึงน่าจะ
เราจะได้ความเร็วที่ดีจริงๆ
และส่งสัญญาณว่าเรามีสิ่งเหล่านี้
เสาอากาศในตัวเช่นกัน
เราได้รับการสนับสนุนจากการฉีดกัน
เคอร์เนล Linux และที่จริงแล้วมันรองรับ
เคอร์เนล 5.0 และสูงกว่าเราจะไม่
มีปัญหากับล่าสุดและ
ยิ่งใหญ่ที่สุดดังนั้นเรามาดูเกี่ยวกับการได้รับสิ่งนี้
ที่นี่ฉันแค่อยากจะระวัง
เพราะมีคุณรู้มาก
ตัวต้านทานน้อยและทุกอย่างอื่น
บอร์ดนี้และเสาอากาศเหล่านี้จริงๆ
Sasha พูดตามตรงฉัน
คิดว่าสิ่งที่ฉันจะทำคือดูว่าฉันสามารถ
ใช่พวกนี้ดูเหมือน SNC ตัวน้อย
ตัวเชื่อมต่อดังนั้นพวกเขาใช่ฉันทำได้จริง
เอาอันนั้นดันอันนี้ทิ้งไว้ไม่
ปัญหาที่จะช่วยได้ก็โอเค
ฮีทซิงค์ที่ฉันใส่ตอนนี้
นั่นคือการระบายความร้อนของคุณสำหรับเรื่องนี้
มันคือการระบายความร้อนแบบพาสซีฟดังนั้นใช่มี
ส่วนหัวของแฟน ๆ แต่พวกเราจะไปด้วย
ระบายความร้อนแฝงสำหรับกรณี DIY มัน
ดูเพรียวบางจริงๆ แต่ฉันคิดว่า
เช่นคอมพิวเตอร์ไมโครเล็ก ๆ ที่ทรงพลัง
คุณสามารถหนีไปกับมันได้
ด้วยการระบายความร้อนที่ใช้งานจะเป็น
ความคิดที่ดีดังนั้นฉันมีสกรูเหล่านี้ที่นี่
และผ่านความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์ฉัน
สามารถเร่งความเร็วได้ แต่สกรูเหล่านี้คือ
สามเหลี่ยมพวกเขาไม่ใช่สกรูฟิลลิป
และมันรวมถึง Coty's ด้วย
ไขควงกับสิ่งนี้ดังนั้นฉันไม่มี
ปัญหาที่นี่ แต่ผู้สร้างของผู้ดูแลระบบนี้
ผู้ผลิตให้แน่ใจว่าคุณทำเครื่องหมายว่าเป็น
ไขควงของโคตี้และรักษาไว้
ที่ไหนสักแห่งปลอดภัยไม่แพ้ฉันทำได้
เข้าใจคุณรู้ไหมฉันคิดว่าทำไม
พวกเขาไปและทำอะไรแบบนั้น
สิ่งที่โง่เป็นกรรมสิทธิ์ของสกรูที่ฉัน
ไม่สามารถใช้ไขควง Phillips
และฉันคิดว่าคุณรู้ว่านี่คืออะไร
SBC มืออาชีพจริงๆนี่ไม่ใช่
ราสเบอร์รี่ Pi คนนี้เป็นสิ่งที่ฉัน
จะเรียกบางอย่างสำหรับองค์กร
ผู้สร้างมืออาชีพที่เป็นใคร
จริงๆนำสิ่งปลูกสร้างของพวกเขาไปยังที่อื่น
ระดับฉันแค่แนบมันอีกครั้ง
เชื่อมต่อสำหรับเสาอากาศ
และตามเส้นนั้นฉันคิดว่ามันเป็น
เครื่องใช้ไฟฟ้ามากขึ้นอย่างที่คุณเคยเป็น
คุณต้องการให้มันเป็นแบบนี้
สิ่งที่ไม่มีใครจะไป
ถอดแยกชิ้นส่วนกับคุณมันเป็น
แต่ควรเก็บไขควงไว้
มีประโยชน์เพราะมันเป็นปัญหาสำหรับฉัน
ว่าคุณจะต้องการสิ่งนั้นเป็นพิเศษ
ไขควงเพื่อรับกลับ
นอกจากนี้โอเคโอเคเลยมีกรณี
ของ dir ปกของกรณี DIY
นั่นคือวิธีที่มันลงตัวกันฉันหมายถึงมัน
พอดีอย่างสมบูรณ์แบบที่เราสามารถเข้าถึงได้
ปุ่มสัมผัสเหล่านั้นในตอนท้ายมี
คุณไม่จำเป็นต้องถอดประกอบหรือ
ทุกอย่างที่มีการเข้าถึงปุ่ม
สามารถเข้าถึงการ์ด SD ได้อย่างง่ายดาย
ทุกอย่างได้รับการออกแบบอย่างพิถีพิถัน
พิถีพิถันนั่นคือคำที่ฉันจะไป
ใช้ Sasha ฉันต้องพูดแบบนี้
ชุดทั้งหมดเข้าด้วยกันเป็นเพียงอย่างแน่นอน
สร้างดีมากพอใจกับ
สร้างคุณภาพและและคุณภาพของ
SPC ของตัวเองและที่นั่นคุณมีมัน
bin ของ Coty สามพวกเขาสี่คน
พร้อมใช้งานสำหรับการสั่งซื้อล่วงหน้าในขณะนี้และ
คุณสามารถประหยัดได้ถึง $ 20
ราคาปลีกโดยไปที่เว็บไซต์ของพวกเขา
ผ่าน cat5 dot TV slash vim 3 และเพียง
ทำตามคำแนะนำเพื่อโพสต์บน
twitter หรือ facebook และเมื่อคุณทำเช่นนั้น
คุณจะได้รับ 20 20 bucks ปิดฉันได้
สกรูพิเศษบางอย่างที่นี่เหมือน IKEA
สร้างสิ่งนี้ แต่ทุกอย่างมั่นคงและ
ไม่มีใครรูสกรูอื่น
รู้ดีแล้วเราได้อิฐพลังของเรา
ไปที่นั่นแล้วเรามาเสียบมันกับ
เมื่อเรากลับมาหาคนมันจะดีถ้าฉัน
ได้ในรอบเมื่อเรากลับมา
ฉันจะจุดไฟบนกะตะ
BIM สามและเราจะตรวจสอบอะไร
เราสามารถทำอะไรกับเด็กชายตัวน้อยตัวนี้ได้
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่พรั่งพร้อม
ตัวเองมีพลังมากพอที่จะเป็น
เดสก์ท็อปขนาดเล็กติดอยู่รอบ ๆ ยินดีต้อนรับกลับ
วันนี้เรากำลังดูครีบของโคตี้ 3
The vim 3 เป็นแบรนด์ใหม่ที่ยังไม่พร้อมใช้งาน
แต่สามารถสั่งซื้อล่วงหน้าได้
สามารถประหยัดได้ 20 เหรียญด้วยการเพียงแค่
ทำตามคำแนะนำบนเว็บไซต์
ที่ cap 5 dot TV slash vim 3 แต่นี่คือ
ไม่ใช่โฆษณานี่เป็นการตรวจสอบ
ถูกต้องและนี่คือความเป็นกลางนี่เป็นเพียง
ฉันต้องการดูว่าเราอยู่ที่ไหนด้วย
ตอนนี้บางอย่างเช่น Coty's vim 3
เรามาถึงจุดนี้ที่น่าสนใจมาก ๆ
จุดที่นี่เข้าสู่ไตรมาสที่สามของ
2562 และสิ่งที่ฉันเห็นคือสิ่งนี้
การเปลี่ยนแปลงในการคำนวณเบื่อเดียว
เราได้รับการเคลื่อนย้ายไปยังมันและ
ฉันได้สนทนานี้กับ Lukasz จาก
สน 64 ตอนที่เขาอยู่ในรายการเรา
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีที่เราเป็นจริง
ความคืบหน้าสู่จุดเมื่อเดียว
บอร์ดคอมพิวเตอร์กำลังจะมีความสามารถ
ของการเปลี่ยนเดสก์ทอปไม่ใหญ่
เกมคอมพิวเตอร์ที่ทรงพลังเราไม่ได้
พูดถึงว่าโอเคเรากำลังพูดถึง
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปโดยเฉลี่ยที่คุณ
ใช้เพียงเพื่อให้สามารถออนไลน์ได้
เพื่อพายเรือแคนูที่คุณรู้ว่าได้รับบน
อินเทอร์เน็ตทำสิ่งที่คุณชอบท่องทุกวัน
การประมวลผลคำสิ่งที่ถูกต้อง
และเราเห็นว่าใช่แล้วใช่แล้ว
อย่างนั้นเหมือนกัน แต่เราก็เห็นว่า
พิสูจน์แล้วและตอนนี้ด้วยการเปิดตัวของ
ราสเบอร์รี่ Pi สำหรับฉันเป็นเพียงเล็กน้อย
ผงะด้วยความจริงที่ว่าพวกเขากำลัง
การตลาดมันเป็นการทดแทนเดสก์ทอป
สิ่งที่ชอบระวังด้วยการตลาดของเรา
ที่นี่เพราะเราจำเป็นต้องเป็นอย่างมาก
ระวังว่านี่ไม่ใช่บอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์เหล่านี้เป็นอุปกรณ์ที่ใช้แขน
ไม่ใช่ Intel หรือ AMD ไม่ใช่
เช่นสถาปัตยกรรมที่คอมไพล์ด้วย AMD 64
มีคำเตือนเล็กน้อยเมื่อคุณ
สลับไปที่แขนเพราะมันเป็นเช่นนั้น
มันคือสิ่งที่กำลังเติบโต แต่
ในที่สุดตอนนี้เราก็มาถึงจุดนั้นแล้ว
ใครบางคนเช่นราสเบอร์รี่ Pi รู้สึกได้
มั่นใจที่จะเพิ่มความโอ้อวดเท่าที่ทำได้
จะใช้เป็นคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อป แต่บน
วันเดียวกับราสเบอร์รี่ Pi 4
ประกาศ vim 3 ก็ประกาศเช่นกัน
ตอนนี้พวกเขานำไปสู่มัน แต่
นั่นคือวันแห่งการตกสู่บาป
นี่คือรายละเอียดสิ่งนี้คือ
น่าประหลาดใจดังนั้นนี่จึงมี NPU เช่นกัน
นั่นคือหน่วยประมวลผลประสาท
ดังนั้นคิดเกี่ยวกับ AI ที่จะไป
the vim 3 สามารถทำ AI ได้
งานตกลงดังนั้นนี่เป็นยุคใหม่ของ
การคำนวณและเหมาะสมในบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ แต่มีหกแกนสี่ของ
ซึ่งทำงานที่ 2.2 กิกะเฮิร์ตซ์โอเคสองของ
ซึ่งทำงานที่ 1.5 1.8 ถูกต้องฉันรู้อย่างนั้น
เร็วจริง ๆ ดังนั้นตอนนี้เรา
ณ จุดนี้ที่เราสามารถทำได้
ติดที่ด้านหลังของจอภาพหรือ
ทำให้สิ่งนี้กลายเป็นคอมพิวเตอร์ตัวเล็ก ๆ ของคุณ
คิดว่าเราควรจะลองใช่
ฉันเชื่อมต่อสิ่งนี้จริง ๆ แล้วฉันก็เลย
ได้รับ 3 ของ Coty ที่นี่และ
การวิ่งมันยากที่จะทำให้มันกลายเป็นช็อต
แต่ฉันมีช่องต่อ HDMI จากนั้น
เข้าสู่ KK SB 13 นิ้วอะไรคือสิ่งที่
หน้าจอราสเบอร์รี่ Pi แต่แน่นอนมัน
จะ
กับอุปกรณ์ HDMI ใด ๆ มันจึงสมบูรณ์แบบ
ฉันจะสลับฉันได้รับมันจริง
บนหน้าจอของฉันที่นี่และฉันใช้สิ่งนั้นเป็น
คอมพิวเตอร์ของฉันคืนนี้เพื่อดูว่ามันเป็นอย่างไร
ฉันต้องการพูดก่อน
สลับไปมาเมื่อกลุ่มที่ 3 มาถึง
มี Android Pi บนมันโอเค
มันเป็นสิ่งที่น่าทึ่งมาก
ติดตั้งอุปกรณ์ Android ที่เร็วที่สุดเท่าที่ฉันเคยมีมา
เห็น แต่นี่คือสิ่งอื่นที่นั่น
ไม่มีขยะพิเศษไม่มีใครไม่ชอบ
อินเทอร์เฟซใหม่หรือแทนที่ในหน้าของเธอ
และทั้งกลุ่มของความเหมาะสมหรือ
สิ่งใดก็ตามที่ผู้ผลิต
ได้โยนเข้าไปที่นั่นมันก็เหมือน
คล่องตัวที่สุดและ Android ที่สะอาดที่สุด
ติดตั้งที่ฉันเห็นมันมา
ติดตั้งไว้ล่วงหน้า แต่แล้วฉันก็เริ่มเล่น
ด้วยเพียงสองและฉันเริ่ม
การติดตั้ง mems ubuntu debian อื่น ๆ
linux ทุกอย่างไปยัง vim 3
กำลังคิดว่าใช่แล้วฉันสามารถติดตั้ง Android ได้
อีกครั้ง แต่ Android ยังไม่ได้รับ
ปล่อยมันมาบนกระดาน แต่
ไฟล์รูปภาพไม่ได้รับการเผยแพร่ดังนั้น
ที่ฉันสามารถดาวน์โหลดและสร้างใหม่อีกครั้ง
อย่างไรก็ตามตามเวลาที่คุณได้รับ
vim 3 ของคุณจะพร้อมให้คุณใช้งาน
ดังนั้น Lubuntu จึงเป็นเดเบียนได้
แขนที่มีอยู่ถูกทุกชนิด
MEMS Linux สามารถใช้งานได้
ตอนนี้ แต่ขอกระโดดและขอ
มาดูกันว่ามันทำงานอย่างไรเพื่อให้เป็น Ubuntu
xfce สำหรับ the vim 3 จาก Coty's
และทันทีที่ฉันสังเกตเห็นและเราได้
มองไปที่ SBC คนอื่นมาก่อน แต่ฉันหมายถึง
ความรู้สึกทันทีคือมัน
ตอบสนองเหมือนคอมพิวเตอร์ของฉันเหมือนฉัน
ฉันไม่รู้สึกว่าแฝงอยู่ที่นั่นหรือไม่
ทั้งหมดที่นี่มันคือการกระโดดบน
อินเทอร์เน็ตฉันมีเบราว์เซอร์แล้ว
เปิดมีสิ่งที่เรากำลังพูดถึงอยู่
ในในความบาดหมางกันเถอะ
ถึงพิกเซลการสื่อสารและรับตัวเราเอง
วอลล์เปเปอร์พื้นหลังที่ดีเพราะนั่นคือ
สิ่งที่ฉันต้องการที่นี่เพื่อให้พูด
พื้นหลังพื้นที่ดังนั้นที่นี่ฉันมา
โครเมียมอันนี้ติดตั้งมาล่วงหน้า
ไม่ต้องทำอะไรแฟนซีเพื่อรับ
มันตั้งขึ้นฉันชนิดของต้นไม้
นั่งอยู่ใน
โอ้ใช่กลางทุ่งที่สามารถทำได้
ฉันใช้เป็นเดสก์ท็อปได้
รูปพื้นหลังเขาตอบสนองได้ดีจริงๆ
รู้สึกว่ามีการตอบสนองที่นั่นจริงๆ
มีการตอบสนองจำนวนนั้นอยู่ที่ไหน
คุณทำเช่นเดียวกับมาตรฐานและคุณสามารถดู
ที่ตัวเลขแล้วก็มีความรู้สึกนั้น
ของเมื่อฉันคลิกมันตอบสนองเมื่อฉันคลิก
มันทำสิ่งต่าง ๆ เมื่อฉันทำมันเพียงแค่มัน
ไม่มันเป็นสิ่งที่ฉันคาดหวัง
สิ่งนี้ให้ความรู้สึกตอบสนองเมื่อฉันเคลื่อนไหว
รอบ ๆ มันให้ความรู้สึกเหมือนสิ่งที่ฉันต้องการ
คาดหวังว่าเราจะเข้าไปในรายการโอเคในโฟลเดอร์
ที่นั่นเราไปคลิกขวาที่ขอ
ดูและตั้งค่าเป็นภาพพื้นหลังอย่างไร
ดู Sasha สวยมากโอเค
สิ่งที่ฉันติดตั้งคือ GNU
โปรแกรมจัดการภาพที่ฉันเพิ่ง
ติดตั้งที่ใช้ฉลาดดูวิธี
เร็วนี้มันทำงานได้ดี
กล้วยฉันขอเตือนคุณได้ไหมว่า
สิ่งที่คุณเพิ่งเห็นมีชีวิตอยู่บน
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวที่นี่
นี่คือคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวขนาดใหญ่และ
พวกเขาตื่นขึ้นมาได้เร็วแค่ไหน
มีความเป็นธรรมนี้เป็น 1920 โดย 12 78 ดังนั้นที่
โดยทั่วไปแล้ว 1280 P ภาพไม่ใช่ภาพใหญ่
เพื่อที่จะยุติธรรมฉันเพียง
สังเกตว่า แต่นั่นคือฉันหมายความว่ามัน
มันตอบสนองได้ดีรู้สึกดีที่คุณทำได้
มาดูกันว่าชอบคลิกไปรอบ ๆ ฉันแค่
ไม่มีความพยายามที่นั่นไม่เป็นไร
มีความสุขมากกับการติดตั้ง gimp นั้น
ดีไม่มีปัญหาใด ๆ อีก
สิ่งที่ฉันได้ทำการติดตั้งคือซุปเปอร์ทักซ์
เกวียนเพราะฉันแค่อยากรู้ว่า
มันจะจัดการกับเกมและฉันต้องบอกว่า
คุณรู้ว่าอัตราเฟรมตอนนี้จะไม่
ตัดมันสำหรับการเล่นเกมอย่างน้อยไม่ใช่ 3d
เกมที่เรนเดอร์ที่มีและ
อะไรแบบนั้นมันก็ไม่ได้
ประยุกต์
แต่ฉันต้องการรองเท้าบูทไหม
แค่ประสิทธิภาพไม่ดีเกินไป
พวกเราเป็นแบบนี้หรือไม่?
รุ่นหรือสี่กิ๊กใช่ฉันกำลังใช้
พื้นฐานซึ่งเป็นสองกิ๊กของ RAM และ
เอ็มเอ็มซี 16 โอห์มโปรมี 32 กิ๊ก
ของ emmc และ 4 กิ๊กของ ram ok ตกลงได้แล้ว
คุณเลือกและเหล่านั้นเป็นสองรุ่น
of the vim 3 รับคำถามของคุณในสายสะพาย
กำลังดูความไม่ลงรอยกันในระหว่างนี้
สิ่งหนึ่งที่ฉันชอบที่จะตรวจสอบเพราะมัน
มักทำให้ฉันล้มเหลวในกระดานเดียว
คอมพิวเตอร์เป็นอย่างไรบ้าง YouTube
แสดงที่สำคัญสำหรับฉันเพราะ
นั่นเป็นเพียงหนึ่งในสิ่งเหล่านั้นที่คุณ
รู้ว่าฉันจะใช้คอมพิวเตอร์ของฉัน
เพราะคุณรู้ว่าฉันต้องเป็นเจ้าของ
สิทธิของมันไปที่เว็บไซต์ของเรากันเถอะ
สิ่งที่ใช้ซึ่งใช้ YouTube
ที่นั่นเราไปทุกอย่างดูเหมือนว่าจะทำงาน
สบายดีเหมือนอะไรที่ไม่มี
ไม่มีกลเม็ดที่นี่เหมือนมันแค่นี้
แค่รู้สึกถูกต้องแล้วนี่เป็นครั้งสุดท้าย
ตอนของสัปดาห์ใช่มันกำลังเล่นกันเถอะ
นำมาขึ้นใน YouTube
โอเคฉันไม่ได้ติดตั้งอะไรเลย
มันเป็นเพียงการทำสิ่งและการทำงาน
ได้ดี
ดังนั้นวิดีโอใช้งานได้เล็กน้อย janky ใช่
มีความผิดพลาดเล็กน้อยที่นี่
และไปที่แบบเต็มจอดูว่ามันเป็นอย่างไร
มันทำงานอย่างไรเหมือนกัน
ไม่ได้ไม่มีเฟรมสูง
ให้คะแนน แต่ใช้งานได้ไม่ใช่การพูดติดอ่างหรือ
อะไรอย่างนั้น แต่จริง ๆ แล้ว
ดูไม่เลวร้ายนักเมื่อเทียบกับทั้งหมด
และวิดีโอเป็นสิ่งที่ท้าทายสำหรับคนโสด
บอร์ดคอมพิวเตอร์ในประเภทนี้
สภาพแวดล้อมที่จะซื่อสัตย์และที่
เพราะสิ่งต่าง ๆ เช่นการเร่งความเร็ว 3 มิติ
และเบราว์เซอร์มันทำงานอย่างไร
YouTube ดังนั้นคำถามอื่น ๆ สำหรับเราใน
ห้องสนทนาทั้งสองของ Coty เป็นกลุ่มที่สาม
ณ จุดนี้ไม่มี แต่ฉันมีคำถาม
ใช่แล้วฮีทซิงค์ก็เพียงพอแล้ว
คุณรู้สึกอย่างไรกับสิ่งที่ชอบ
อยากจะเพิ่มมือของฉันไม่ได้
เซ็นเซอร์ความร้อนไม่เป็นไร แต่ฉันเพิ่งจะใส่
มือของฉันอยู่ด้านบนของมัน
ฉันจะวางมือลงที่ด้านล่างซึ่งก็คือ
โลหะและมันร้อนใช่มันค่อนข้าง
ความกังวลของฉันร้อนด้วยปริมาณของความร้อน
ที่ฉันรู้สึกคือถ้าฉันทำ m2 และเป็น
ฉันอาจใช้การทำความเย็นแบบพาสซีฟ
การควบคุมปริมาณในระบบไฟล์ของฉันดังนั้นคุณ
อาจต้องการที่จะมีบางอย่างที่ใช้งานอยู่
การระบายความร้อน ณ จุดนั้นสิ่งเหล่านี้คือ
สร้างขึ้นเพื่อทำงานที่อุณหภูมิสูงขึ้น
มากกว่าที่ชอบมากกว่าปกติ
คอมพิวเตอร์ของคุณมีการทำงานเพราะ
พวกเขากำลังสร้างนั่นคือสิ่งที่พวกเขากำลังสร้าง
สำหรับเป็นวัตถุประสงค์อุตสาหกรรมและ
มันไม่รู้สึกว่ามันไม่ใช่
การเผาฉันมันรู้สึกอบอุ่น แต่มัน
ไม่รู้สึกเหมือนไม่ปลอดภัยชนิดไม่ไม่
ไม่มีอะไรที่ไม่เหมือนฉันไม่ได้รับ
จับมันฉันรู้สึกถึงความร้อนเช่น
จานเมื่อคุณนำมันออกมาจาก
เครื่องล้างจานชนิดของสิ่งที่ใช่สมบูรณ์แบบดังนั้น
ไม่มีชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวเมื่ออยู่ในเส้นทาง
เหมือนตอนที่มันเฉยเมยแบบนี้
ไม่ได้ส่งเสียงอะไรเลย
เพื่อมัน
คุณก็สามารถทำงานได้
คุณสามารถเคลื่อนย้ายไปมาได้โดยไม่มีปัญหา
เป็นที่แน่นอนว่าใช่ใช่เพียงแค่ไม่ดึง
สายเคเบิลและทุกสิ่งดังนั้นจึงมี
มีหลายสิ่งที่คุณสามารถทำสิ่งนี้ได้
ฉันหมายความว่าอย่างที่ฉันพูดถึงนี่มันเป็นแบบนั้น
รู้สึกระดับสูงมันรู้สึกเหมือนเฮ้ถ้า
คุณเป็นผู้ผลิตที่จริงจังและคุณต้องการ
ทำตัวเหมือนนำเกมของคุณไปสู่สิ่งต่อไป
ระดับมันเป็น GPIO
ชิป AI มันมี SOC ที่แข็งแกร่งกว่ามาก
มันมี RAM เยอะมากมันเยอะมาก
emmc ในตัวและมันก็เหมือนเก็บไว้ใน
ใจ emmc มีอยู่แล้วดังนั้นเมื่อคุณ
เปรียบเทียบราคา Raspberry Pi Ford
และฉันใช้ราสเบอร์รี่ Pi 4 เท่านั้น
เพราะฉันรู้ว่ามันอยู่ในระดับแนวหน้าของ
ใจของทุกคนที่เราทุกคนกำลังคิด
มันเพราะมันเพิ่งเปิดตัวมันไม่
ไม่ได้มาพร้อมกับที่เก็บข้อมูลใด ๆ ในตัวและ
มันไม่ได้มีความสามารถในการ
ใช้ emmc ตกลงนี่มีที่เก็บข้อมูลที่สร้างขึ้น
ดังนั้นเมื่อคุณเปรียบเทียบเงินดอลลาร์คิดว่า
เกี่ยวกับความจริงที่ว่ามันมาพร้อมกับ emmc
รวมเข้ากับแผงวงจรบวก
มันได้ชิป AI บวกกับมันเหมือนกัน
มันมีบางสิ่งแฟนซีอื่น ๆ ใช่ฉัน
บอกว่าคุณกำลังเรียกใช้วิดีโอ YouTube
ถ้าคุณคลิกขวาที่วิดีโอแล้ว
สถิติสำหรับ nerds สถิติสำหรับ nerds เป็นไป
เพื่อแสดงให้เราเห็นบางสิ่งที่เราต้องการทำเช่นนั้น
เพียงเพื่อดูว่ามันบอกอะไรเราดี
มาดูกันเถอะกลับไปที่ YouTube และ
ฉันจะค้นหาหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
เราอยู่เรามีชีวิตอยู่ที่นั่น
รูปภาพของพวกเราตอนนี้นั่นคือ trippy
เสียงบ้าฉันควรคลิกที่หนึ่ง
ไม่ถูกต้องลองคลิก 2 สัปดาห์ที่ผ่านมา
เมื่อเจฟฟ์อยู่ที่นี่ก็คลิกขวาได้เลย
ฉันหยุดชั่วคราวและคลิกขวาที่สถิติสำหรับ
nerds มันบอกอะไรเราโอเค 1216 โดย
684 มันวางเฟรมไว้ทำอะไร
พวกคุณได้รับจากการทดสอบนั้นอีกครั้ง
ctrl + ทำงานบนบอร์ดนี้และ
มันก็สำคัญสำหรับฉันเช่นกัน
ตอนนี้พวกคุณคงเห็นกันแล้ว
มีสถิติของฉันสำหรับคนโง่ในหลอด
ของคุณปล่อยให้มันเล่น
ดังนั้นใช่มันมีบางเฟรมอยู่
ตอนนี้ก็จำได้เช่นกันและฉัน
คิดว่ามันเป็นสิ่งสำคัญที่จะต้องทราบว่าระบบปฏิบัติการของ
และทุกอย่างยังเด็กมาก
สำหรับบอร์ดฉันหมายความว่ามันเป็นเพียง
ปล่อยในวันจันทร์ที่ถูกต้องดังนั้นมันก็เหมือน
สิ่งที่จะก้าวหน้าเช่นกันและและ
เป็นสิ่งสำคัญที่ควรทราบ แต่ฉันชอบ
มีความโปร่งใสมากเกี่ยวกับความจริง
เฮ้นี่คือสิ่งที่คณะกรรมการเดียว
คอมพิวเตอร์ตอนนี้มันทำงานเป็น
เช่นเดียวกับที่สามารถคาดหวังสำหรับคนโสด
บอร์ดคอมพิวเตอร์และเก่งมาก ๆ
ใช่ฉันอาจใช้สิ่งนี้เป็น
ฉันหมายถึงสิ่งที่คุณสามารถใช้เพื่อเป็นเช่นใน
แสดงผลเหมือนหน้าจอสัมผัส
หรืออะไรทำนองนั้น
มหัศจรรย์อย่างที่คุณสามารถใช้มันได้อย่างง่ายดาย
สำหรับคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันรัก kiosk
นั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึงชอบใส่ไว้
ห้องครัวของคุณและปล่อยให้เธออย่างแท้จริง
หรือตอนที่ฉันทำงานที่คลินิกเรา
กำลังคิดที่จะไร้กระดาษ
คุณลองนึกภาพถ้าคุณมี
สมการหน้าจอสัมผัสที่คุณอยู่
กรอกคำถามเพื่อสุขภาพของคุณที่มี
หน้าจอสัมผัสกับเธอเธอชอบมาก
หน้าจอสัมผัสที่ใครบางคนส่งให้เธอ
หน้าจอสัมผัสฉันทำอย่างนั้นแม้ว่าฉันจะ
ฉันจะดาวน์โหลดเป็นครั้งสุดท้าย
ตอนหมวด 5 เทคโนโลยีประจำสัปดาห์
โทรทัศน์
และถ้าฉันหาได้ที่นี่มันอยู่ในวิดีโอ
ฉันต้องการดูว่าประสิทธิภาพการทำงานเป็นอย่างไร
เมื่อฉันคลิกสองครั้งที่หมวดนั้น ๆ
เต็มหน้าจอมากขึ้นในค่าเริ่มต้น
ผู้เล่นไม่ได้มีมันเราไป
คลิกสองครั้งและมีโคดี้
ติดตั้งไว้ล่วงหน้าซึ่งฉันไม่เคยคลิก
ต่อไปและฉันก็กลัว แต่เราควรจะลอง
ใช่ฉันไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าฉันทำเทพธิดาคือการเข้าสู่ระบบและ
รหัสผ่านเพียงเพื่อให้คุณไม่ทราบ
ไปได้ทุกที่จริง
ที่กล่าวว่า Libra elec สามารถใช้ได้สำหรับ
บอร์ดนี้สำหรับ vim 3 กด ENTER เพื่อ
ป้อนรหัสผ่านของฉันต่อไปที่น่าสนใจ
น่าสนใจ
ดังนั้นคว้าระบบปฏิบัติการอะไรก็ได้
จะให้ทำเพื่อคุณและให้
มันไป
สิ่งอื่นใดที่คุณต้องการ
ที่จะเห็นในการแชทฉันมีฉันเห็นว่ามัน
มีชุดสำนักงานรวมเข้ามา
กับมัน
LibreOffice อีกครั้งเพียงแค่ดูที่
ประสิทธิภาพและคุณเพียงแค่คิดว่านี่
เป็นคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวและมันเป็น
ใช้งานได้ดีมาก ๆ
ประสิทธิภาพรู้สึก X เป็นเพียงแค่
ยอดเยี่ยมและกระดานเป็นจริง
ดีจริงๆ
ขาในทางใด ๆ มันไม่รู้สึกเหมือนที่
ทั้งหมด
มันกำลังตามหา Robbie อยู่ด้วย
ไม่มีปัญหากับ Sasha Hunt และ Peck
ไม่คุณทำได้ดีกว่านั้น
สิ่งนี้มาพร้อมกับสิ่งนี้
Ubuntu xfce เป็นเพียงอุปกรณ์เสริมสองสามอย่าง
มีเกมว่างเปล่า แต่ฉันติดตั้ง
ตะกร้าสินค้าทางเทคนิคขั้นสูงเพียงเพื่อทดสอบฉัน
ติดตั้ง GIMP แต่มาพร้อมกับ Mirage
เรามีโครเมียมโครเมียม
ติดตั้งล่วงหน้าและใช้งานได้
แชท hexbird ค่อนข้างดี
มัลติมีเดียเรามี Kodi ที่ฉันไม่ได้ใช้
แน่ใจว่ามันทำอะไรที่จุดนี้
แต่อย่างที่ฉันบอกว่า Libre elec พร้อมให้บริการแล้ว
คุณและเรามีความแตกต่างกันสองสามอย่าง
สิ่งที่ผู้เล่นและการควบคุมระดับเสียงทั้งหมด
สำนักงานทั่วไปของเราเป็นแบบนั้น
ชุดแล้วระบบสาธารณูปโภคบางอย่าง
เราจะนำขึ้นด้านบน H และดูว่าสิ่งต่าง ๆ
กำลังทำงานอยู่ดังนั้นเราจึงมี
สองสามสี่ห้าหกแกนและสิ่งนี้
บอร์ดมี RAM สองกิ๊กมัน
การลงทะเบียนเป็นหนึ่งจุดแปดกิกะไบต์
และเราใช้ 356 เมกะไบต์
ที่ค่าเฉลี่ยการโหลดที่ไม่ได้ใช้งาน 1.2 - มากกว่า
ผ่านไปสองสามนาทีที่นั่น
มันดูดีจริงๆฉันมีความสุขกับมัน
รับ $ 20 จากผู้ใช้ของคุณอีกครั้งไม่ใช่
โฆษณา แต่เฮ้ให้กำลังใจ
หากคุณสนใจในกลุ่มที่ 3
โคตี้ที่ฉันหวังว่าคุณเป็นเพราะมัน
น่าทึ่งฉันชอบที่ฉันมีมาตลอด
ตาของฉันในสิ่งที่เป็นกลุ่ม 2 ฉันหมายถึง
ฉันคิดว่าพวกเขาเป็นหนึ่งในนั้น
บอร์ดที่ดูดีที่สุดที่พวกเขาเป็นจริง
ดีและยิงมันขึ้นมาและรู้ว่าเฮ้
นี่เป็นกระดานที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ดี แต่เอา 20 bucks ของคุณออกถ้า
คุณชอบโดยไปที่ทีวี 5 ขีดทับพวกเขา
สามและมีข้อมูลบางอย่าง
มีวิธีที่คุณสามารถทวีตหรือ
โพสต์บน Facebook เป็นหนึ่งในนั้น
นี่คือสองทางเลือกของคุณ
คุณจะต้องสมัคร
บัญชีสำหรับหนึ่งในขณะที่คุณอยู่ที่
มันติดตามเราและเราจะให้คุณมากมาย
ชอบมากที่ทุกอย่างถูกต้อง
มิฉะนั้นตกลงที่จะให้คุณ 20 bucks
ออกจาก catus vim 3 ใหม่ของคุณเฮ้
ยกเลิกบัญชีของคุณหลังจากคุณทำเสร็จแล้วถ้า
คุณ
- คุณรู้ว่าคุณไม่เห็นด้วย
ข้อกำหนดและเงื่อนไขของ Twitter ตกลง
เราได้ตรงไปที่ห้องข่าว
Sasha ถ้าคุณพร้อมสำหรับฉันแล้ว
เอาล่ะนี่คือเรื่องราวที่เกิดขึ้น
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในทีวีหมวด 5
ห้องข่าว Lenovo กำลังจัดส่ง 2019
รุ่น ThinkPad P Series ที่ติดตั้งไว้ล่วงหน้า
ด้วยประโยชน์ต่อ Linux หลายสิบไดรเวอร์
สุ่มสี่สุ่มห้าติดตามอ้อม Google Maps
จบลงด้วยการติดอยู่ในสนามกับบางส่วน
ไดรเวอร์ติดอยู่ในโคลนลึกเพียงเล็กน้อย
คอมพิวเตอร์ราสเบอร์รี่ Pi ถูกนำมาใช้เพื่อ
ขโมยข้อมูลจาก Jet Propulsion ของนาซา
ห้องปฏิบัติการและการพูดของราสเบอร์รี่
พี่ในที่สุดพวกเขาก็ปล่อย PI 4 และ
ตอนนี้คุณสามารถแฮ็ค NASA ได้เร็วขึ้น
เรื่องราวกำลังจะมาขึ้นไม่ต้องไป
ทุกที่นี้เป็นทีวี 5 dot หมวดหมู่
ห้องข่าวที่ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ช่องว่าง
Linux มีอคติฉันชื่อ Sasha Rickman ที่นี่ที่
ซีรีย์ยอดนิยมดังต่อไปนี้ในสัปดาห์นี้
Lenovo กำลังจัดส่งไปที่ 2019
รุ่น ThinkPad Peace P series
ติดตั้งมาพร้อมกับประโยชน์เพื่อ Linux
ถูกต้องมันเป็นไปได้ที่จะซื้อ
ThinkPad ประสิทธิภาพสูงของ Lenovo
ระบบที่มีประโยชน์ในการจัดส่งจาก
โรงงานเริ่มต้นด้วยรุ่นปีนี้
ThinkPads เป็นแล็ปท็อปมาโดยตลอด
ทางเลือกสำหรับผู้ใช้ linux เป็น lenovo
ทางประวัติศาสตร์รับรอง ThinkPad
รุ่นสำหรับการใช้งานลินุกซ์ แต่ก่อน
ผู้ซื้อประกาศติดขัด
จ่ายภาษี windows สำหรับที่ไม่พึงประสงค์
สิทธิ์การใช้งานบันเดิลของ Windows ของ Microsoft
Windows ที่หลายคนจะลบต่อไป
แอปพลิเคชันรุ่นสามารถกำหนดค่าได้
ด้วยประโยชน์ถึง 18 จุด o4 LTS และจะ
สามารถใช้ได้ในเดือนนี้แม้ว่าจะไม่
เสนอเป็นตัวเลือกพรีโหลด Apple P
ซีรีส์ยังได้รับการรับรองสำหรับ Red Hat
Enterprise Linux Lenovo ประกาศ 2019
รุ่นของ ThinkPad p73 ThinkPad p53
ThinkPad p53 s และ P 43 s เช่นเดียวกับ
ThinkPad p1 Gen 2 เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ขับเคลื่อนโดย intel core รุ่นที่เก้า
ซีพียู mot แล้วรุ่นใหม่
แนะนำ oled แสดงในบางอย่าง
หน่วยเช่นเดียวกับ X ขวา Pantone Panton
การปรับเทียบสี Pantone โรงงานซึ่ง
เป็นโบนัสที่สำคัญสำหรับเนื้อหา
ผู้สร้างและนักออกแบบรุ่น P
คิดว่า pads นั้นใกล้กับเดสก์ท็อปมากขึ้น
ทดแทนมากกว่าสิ่งอื่นใดเช่นนี้
หน่วยมาพร้อมกับความสามารถในการขยายเพิ่มเติม
ตัวเลือกมากกว่าซีรีย์ T หรือ X และ
ประสิทธิภาพที่สูงขึ้นกราฟิก Nvidia
ผู้ซื้อยังสามารถอัปเกรดเป็น X บน zeon
ซีพียูมือถือซีพียูในซีรีย์ P มันเป็น
ยังไม่เห็นถ้าตัวเลือกนี้จะเป็น
ขยายไปยังรุ่นอื่น ๆ ของ ThinkPad พวกเขา
ได้รับฉันรู้สึกตื่นเต้นเกี่ยวกับที่ฉัน
ไม่สามารถพูดถึงคุณได้พูดว่า X กับ Xeon ฉัน
รู้สึกตื่นเต้นที่ได้เห็นเดสก์ทอปของ Linux
ในเชิงพาณิชย์เช่นที่ดีมาก
ใช่แล็ปท็อปในเชิงพาณิชย์และเราเคยเห็นมัน
เกิดขึ้นก่อน แต่เป็นคน
ค่อยๆรับใช้ที่
ห้องว่างบางทีเราจะเริ่มเห็น
การยอมรับมากขึ้นและวันเหล่านี้จริงๆ
Linux พร้อมสำหรับกระแสหลักแล้ว
เดสก์ท็อปพร้อมสำหรับกระแสหลัก
โดยเฉพาะถ้าพวกเขาบอกว่าให้ดี
ความสัมพันธ์กับไอน้ำและอื่น ๆ และอื่น ๆ
ออกมา
บางทีคุณอาจรู้ไม่มากเพราะตอนนั้น
คุณมีทุกเกมและทุกอย่าง
อื่น ๆ นั่นคืออันที่จริง
ข้อเสียเปรียบถ้าคุณเปลี่ยนมาใช้ Linux คือ
ไม่สามารถเข้าถึงเกมของคุณได้ถ้าไม่ใช่
คุณใช้ไอน้ำอย่างนั้นก็คงจะไม่ใช่
ปัญหาอีกต่อไปที่จะดีและ
เลโนโวทำให้ฮาร์ดแวร์ที่ดีและ
เสียงพวกนั้นเหมือนเครื่องจักรแสนหวาน - ฉันชอบ
คุณจะซื้อเรื่องนี้
อาจเป็นครั้งสุดท้ายที่เราทำข่าว
เรื่องราวเกี่ยวกับ VR สิ่งที่เกิดขึ้นฉันซื้อ
VR VR สิ่งที่ฉันมีตอนนี้มันน่ากลัวเมื่อ
ฉันตื่นเต้นกับเรื่องราวใหม่แล้ว
มันเพิ่งเข้ามาในสมองของฉันและมัน
หมักและนี่คือวิธีที่เราจ่ายเพื่อ
แสดงคนที่เราเพิ่งทำข่าวว่า
ลิงค์พันธมิตรบิงโก bango ต่อไป
เรื่องราวเกี่ยวกับเทสลาไม่ค่อยดีนัก
หลายสิบคนขับสุ่มสี่สุ่มห้าติดตาม
Google แผนที่ทางอ้อมติดอยู่ในท้ายที่สุด
สนามที่มีไดรเวอร์บางตัวติดอยู่ในที่ลึก
โคลนไดรเวอร์โคโลราโดได้รับยาก
บทเรียนเกี่ยวกับเทคโนโลยีหลังจากที่ Google
แผนที่โตราห์ทำให้พวกเขาหลงทางคนหนึ่ง
คนขับรถเกี่ยวข้องกับ Connie Muncie's
รายงานว่าเธอติดอยู่ในการจราจร
ระหว่างทางไปเดนเวอร์
สนามบินดังนั้นเธอจึงเปิดใช้ Google Maps เป็น
ดูว่ามีเส้นทางอื่นไปหรือไม่
พาเธอไปที่นั่นแอพแนะนำเส้นทาง
ที่คาดว่าจะประหยัด 20 นาทีกับเธอ
การเดินทาง แต่ใช้เวลาไม่นานสำหรับเธอ
เพื่อเริ่มตั้งคำถามกับผู้ยิ่งใหญ่
ภูมิปัญญาของ Google ในแบบที่เธอเป็น
ทันใดนั้นก็เปลี่ยนจากทางเท้าเป็นสิ่งสกปรก
ซึ่งกลายเป็นยุ่งเหยิงยุ่งเหยิงเนื่องจาก
สายฝนที่ผ่านมาเธอบอกว่าเวลา
เวลาที่เธอคิดว่ารถคันอื่น ๆ
ด้านหน้าอยู่ต่อหน้าคุณดังนั้นมันจะต้องเป็น
ถูก
เร็ว ๆ นี้แม้ว่าบางส่วนของไดรเวอร์เหล่านั้นมา
ด้านหน้าของเธอเริ่มที่จะติดอยู่ใน
เธอทำโคลน
ทำไม Google ถึงส่งเราไปที่นั่น
เริ่มต้นด้วยมันไม่ได้ทำให้รู้สึกใด ๆ
ไม่มีการหวนกลับเมื่อคุณเป็น
มีมอนตี้พูดว่าถนนชัดเจน
ส่วนตัวและไม่ได้มีความหมายสำหรับปกติ
ผู้โดยสาร แต่ Google กล่าวว่าถนน
ไม่ได้ทำเครื่องหมายว่าเป็นแบบส่วนตัวในของพวกเขา
ระบบ jason'll uber การจราจรในท้องถิ่น
นักข่าวที่เกี่ยวข้องกับ Monty's กล่าว
ไดรเวอร์ไม่ควรมุ่งมั่นที่จะ
โทรศัพท์ของพวกเขากำลังบอกอะไรให้พวกเขาพูด
Google แผนที่ไม่สมบูรณ์แบบที่เขาพูดกับคุณ
จำเป็นต้องรู้ว่าคุณกำลังจะไปไหน
จบคำพูดและนั่นคือเหตุผลที่เขาหลับ
บนโซฟาสัปดาห์นี้พวกคุณโอเคโอ้
ความดีที่เห็นที่สุดจากสำนักงาน
Michael Scott ขับรถด้วยความแห้ง
Dwight Schrute และ GPS กำลังบอก
เขาเลี้ยวขวาเลี้ยวขวาหรืออะไรก็ตาม
เป็นและไมเคิลก็ชอบเขาออกนอกลู่นอกทาง
เหมือนโอเคแล้วเขาเลี้ยวขวาและเขา
เพียงขับรถตรงไปยังทะเลสาบที่ดีที่สุด
ฉากที่เคยและมันก็เตือนทั้งหมด
ฉันโอเคฉันไม่โง่ฉันจะบอกว่าฉันเป็น
ไม่ทำ แต่ฉันเชื่อมั่นในตัวฉันอย่างเต็มที่
Google Maps ไปยังจุดที่บางครั้ง
ฉันถามตัวเองว่ามันบอกว่าคุณ
ปลายทางจะอยู่ทางซ้ายและฉัน
คิดว่าไม่มีทางซ้ายฉันเดิมพัน
คุณคือปลายทางของฉันอยู่ทางขวา
แต่ฉันคิดว่าฉันเห็นบางทีฉันไปต่อ
ทางซ้ายชอบมันเป็นวินาทีเหมือนฉัน
แค่เชื่อมั่นใน Google แผนที่และ
เป็นเพียงเพราะพวกเขาพาฉันไปที่
จุดที่ถูกต้องบ่อยกว่าไม่ใช่ แต่
ฉันใช้มันทุกวันเพื่องานของฉันเพราะ
ฉันเพิ่งส่งไปยังชุมชนที่ฉันได้รับ
ที่อยู่ใส่ไว้ใน google แผนที่ของฉันและ
BAM ดีถ้าฉันไม่ได้จบใช่
มันต้องเป็นเทคโนโลยีและเป็นเรื่องธรรมดา
ความรู้สึกเพราะต้องมาถึงจุด
เมื่อโคลนเริ่มหนาเมื่อคุณ
ตระหนักดีว่านี่ไม่ถูกต้อง แต่เป็น
เธอพูดเหมือนคุณจะทำอะไรในเรื่องนั้น
ขณะที่คุณทำไม่ได้คุณไม่สามารถดึงกลับรถได้
บนโคลนที่ถูกต้องแบบว่าสวย
ยากเมื่อมีคนอื่นอีกร้อยคน
รถยนต์ที่มีการติดตามเช่นเดียวกัน
เส้นทางและฉันสามารถเข้าใจได้
เพราะฉันเคยไป
เมื่อใดก็ตามที่ฉันขับรถไปโตรอนโตฉันรัก
มี GPS ฉันรักมันเพราะมันเป็น
มันบ้ามากและฉันก็เป็นเช่นนั้น
เด็กชายเมืองเล็ก ๆ เมื่อคุณเห็นฉันขับรถ
เหมือนฉันเพิ่งได้ - ใช่ แต่ฉัน
เป็นคนขับที่ดี แต่ฉันจะได้แค่นั้น
หายไปในถนนที่เพิ่งไปทุกที่
ฉันชอบทิศทางใดใน Google Maps
บอกคุณว่าคุณควรอยู่เลนไหน
พวกเขาแน่ใจว่าใช้เลนกลางและ
ติดตามใช่ GPS ของฉันคือ Casa คุณ
ไปเร็วเกินไปโอ้จริงเหรอ
โอ้ใช่ไมค์ไม่ใช่ฉันเหมือนคนที่ถูกปิด
ตอนนี้ฉันสามารถจราจรได้แล้ว
เข้าไปข้างในและแก้ไขและฉันยังไม่ได้ทำ
แต่ฉันรู้จักคนที่มีและฉันจริง ๆ
ควรเมื่อฉันสังเกตเห็นสิ่งผิดปกติ
เมื่อคุณสังเกตเห็นว่าปลายทางคือ
อยู่ฝั่งผิดของถนนหรือโอ้
ใช่ถ้ามันพาคุณไปผิด
ทางเข้าคุณสามารถมีคนต้องการได้
เพื่อแก้ไขถนนเส้นนั้นว่าโอเคส่วนตัว
ถ้าใครทำอย่างนั้นตอนนี้ถูกหรือ
มีคนแก้ไขมันในทิศทางที่ผิด
และมันลื่นหลุดโอ้อาจเป็นเช่นนั้น แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
เพียงแค่เป็นความร่วมมือของผู้คนที่
กำลังพยายามพาคุณไปยังจุดที่ดีที่สุด
และคุณก็รู้ว่าไม่มีใครตั้งใจทำ
คุณอยู่บนถนนที่เต็มไปด้วยโคลนและฉันขอโทษคุณ
อาจพลาดเที่ยวบินของคุณ
นี่อาจจะไม่ใช่ข่าวที่ยิ่งใหญ่
สำหรับคุณทำให้ฉันได้รับไวน์และฉันรู้สึกไม่ดี
มากกว่าสิ่งใดเพราะคุณทำได้
พูดได้ดีทำไมคุณไม่หยุดหรือ
ทำไมไม่ชอบฉันคิดว่ามันลง
เพื่อที่ว่าถ้าฉันอยู่ในโตรอนโตและฉัน
กำลังฟัง GPS ของฉัน
ฉันแค่ทำฉันแค่ทำในสิ่งที่พูด
เพราะมิฉะนั้นฉันจะอยู่ใน
ถนนผิดไปผิดที่
และมันยากมากที่จะกลับมาอีกครั้ง
คุณกำลังเดินทางผิดทางดังนั้นฉันจึงฟังและ
ฉันทำสิ่งที่ฉันบอก
เราได้รับมันเหมือนเล็กน้อย
ความขัดแย้งพิธีวิวาห์ในรถเมื่อ
เดฟบอกว่าทำไมคุณไปทางนั้น
เร็วกว่ามากในการไปทางอื่นที่ฉันชอบ
มันเป็นสิ่งที่ Google บอกว่าฉันแค่ต้องการ
ฟัง the Machine แล้วเขาก็ขับ
มอเตอร์รถจักรยานยนต์ของเขาดังนั้นเขาจึงเป็นเหมือน
เขาแค่เขารู้อย่างที่เขารู้
ทุกถนนและเขารู้เส้นทาง
เหมือนตาของเขาปิดใช่
บอกฉันว่าจะไปที่ไหน Google โอที่รัก
คอมพิวเตอร์ราสเบอร์รี่ Pi ตัวเล็ก ๆ
เคยขโมยข้อมูลจาก Jet ของนาซา
ห้องปฏิบัติการขับเคลื่อนรายงานการตรวจสอบ
เปิดเผยว่าอุปกรณ์ที่ใช้ในการ
ข้อมูลประมาณ 500 เมกะไบต์บอกว่าสอง
ของไฟล์ที่ถูกจัดการ
การถ่ายโอนระหว่างประเทศของถูก จำกัด
เทคโนโลยีการทหารและอวกาศ
ผู้โจมตีที่ใช้อุปกรณ์เพื่อแฮ็ก
เครือข่ายตรวจไม่พบประมาณ 10
เดือนที่แฮกเกอร์ประสงค์ร้ายชนะการเข้าถึง
ไปยังห้องปฏิบัติการ Jet Propulsion ภายใน
เครือข่ายผ่านราสเบอร์รี่ pi โดย
หักหลังบัญชีผู้ใช้รายงาน
กล่าวว่าแม้ว่า PI ได้รับ
เชื่อมต่อกับเครือข่ายโดยพนักงาน
ไม่มีการควบคุมการบันทึกหมายความว่า
ผู้ดูแลระบบของนาซาไม่รู้ว่ามัน
เป็นการนำเสนอการกำกับดูแลนี้เหลือ
อุปกรณ์ที่มีช่องโหว่ไม่ได้ตรวจสอบใน
เครือข่ายยอมให้ผู้โจมตีใช้
ควบคุมมันและใช้มันเพื่อขโมยข้อมูล
เมื่อผู้โจมตีเข้าถึงพวกเขาได้แล้ว
จากนั้นย้ายไปรอบ ๆ เครือข่ายภายใน
โดยใช้ประโยชน์จากความอ่อนแอภายใน
การควบคุมความปลอดภัยที่ควรทำ
มันเป็นไปไม่ได้ที่จะกระโดดข้ามไปมา
ระบบแผนกที่ผู้โจมตีมี
ไม่ได้รับการระบุ
หรือจับข้อมูลที่ถูกขโมยมาจาก 23
ไฟล์ แต่ได้รับรายละเอียดเล็กน้อยเกี่ยวกับ
ประเภทของข้อมูลที่หลงทาง
กระบวนการตรวจสอบพบว่าหลาย ๆ
อุปกรณ์บนเครือข่าย JPL ที่ระบบ
ผู้ดูแลระบบไม่รู้เรื่องเลย
ของอุปกรณ์อื่น ๆ เหล่านี้เชื่อว่าจะ
เป็นอันตรายไม่น่ากลัวดังนั้นเพียง
พนักงานเสียบเข้าและออกในขณะที่
พนักงานเสียบใน Raspberry Pi ซึ่ง
ไม่ต้องสงสัยเลยว่ามีชื่อผู้ใช้เริ่มต้นและ
รหัสผ่านมีแนวโน้มมากที่สุดเช่น PI ราสเบอร์รี่
ใช่คุณไม่จำเป็นต้องคิดถึง
มันอยู่ในดินแดนภายในทันทีที่มันเป็น
เข้าถึงได้ดีตอนนี้คุณก็ทำได้แล้ว
ไม่ใช่สิ่งที่ราสเบอร์รี่ Pi นี่คือ
ปัญหามากกับ ransomware วันนี้
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นเพราะผู้คนมี
คอมพิวเตอร์ที่ไม่มีการป้องกัน
เครือข่ายและหากแฮกเกอร์สามารถเข้าถึงได้
หนึ่งในนั้นตอนนี้พวกเขาสามารถเข้าถึง
ทุกอย่างในกรณีนี้พวกเขารู้ว่าเฮ้
ตอนนี้ฉันเข้า
ฉันจะขโมยข้อมูลเป็นจำนวนมากอย่างดี
พวกเขาสามารถเข้ารหัสของพวกเขาทั้งหมด
ไฟล์และปิดโปรแกรมพื้นที่
พวกเขาสามารถทำเช่นนั้นเพื่อคุณ
รู้ว่ามีทุกชนิดมันไม่ใช่
ปัญหาพายราสเบอร์รี่
มันเป็นเพียงแค่ราสเบอร์รี่พายมาก
อุปกรณ์เล็ก ๆ ที่แสนสะดวกที่คุณสามารถซ่อนได้
ที่ใดก็ได้ขวาฉันแน่ใจว่าผ่อนคลาย
ความปลอดภัยนั่นคือสิ่งที่ฉันจะบอกว่าฉัน
ตกใจว่าพวกเขาขาดเช่นนั้น
ความปลอดภัยฉันหมายถึงแม้กระทั่งจุดสิ้นสุดของ ESET
ศูนย์ความปลอดภัยและ ESET Security
ศูนย์การจัดการให้เปลี่ยน
ตัวย่อ ESET Security Center
เปรียบเสมือนเวอร์ชันล่าสุดของ ESET
ผู้ดูแลระบบระยะไกลเวอร์ชัน 7 มันมี
สิ่งที่เรียกว่าเครื่องตรวจจับคนร้ายในตัว
และสามารถดาวน์โหลดได้ฟรี
ศูนย์การจัดการถ้าคุณไม่มี
ใบอนุญาตมากกว่าที่คุณไม่สามารถปรับใช้ตัวแทน แต่
หรือคุณไม่สามารถปรับใช้มัลแวร์และ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่เครื่องตรวจจับคนโกง
จะยังคงทำงานได้ถูกต้องและโกง
เครื่องตรวจจับจะบอกคุณว่าคุณสามารถตั้งค่าได้
เพื่อให้ผู้ดูแลระบบของเครือข่าย
ได้รับอีเมลหากมีใครเสียบ
คอมพิวเตอร์เพราะถ้าคุณพึ่งพา
เหมือนสระน้ำ DHCP ที่ไม่ดีนัก
นาซ่าไม่ทราบหรือไม่ว่าจะทำเช่นนั้น
สมมุติว่าดูเหมือนว่าใช่งี่เง่านั่น
แปลกเหมือนมีการแก้ไขที่ง่ายนี้
ฉันคิดว่าการเรียก mmhmm ง่ายสุด ๆ
Robbie ใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันเพียงวิธีเดียว
ใช่ว้าวฉันจะตบพวกเขาและพูด
ดูสิว่าพวกคุณโชคดีแค่ไหน
โชคดีจริงๆที่พวกเขาไม่ได้ถูกตีด้วย
ransomware มีเมืองต่างๆอยู่ในขณะนี้
ที่ไม่มีคอมพิวเตอร์เพราะ
ransomware ถูกต้อง 23 อุปกรณ์อื่น ๆ
เห็นได้ชัดว่าไม่เป็นอันตรายแน่นอน
ใครบางคนที่เหมาะสมนำอุปกรณ์จากที่บ้าน
และเสียบเข้ากับหรือวางไว้บน Wi-Fi
และในทันทีมันเป็นอุปกรณ์ใหม่
แต่อย่างที่ฉันพูดถ้าคุณกำลังดู
กลุ่ม DHCP เพื่อดูว่าที่อยู่ IP คืออะไร
วางไข่และที่อยู่ MAC คืออะไร
เชื่อมต่อกับเครือข่ายของคุณ
มันไม่สามารถทำงานได้ถ้ามีคนตั้งค่า
ที่อยู่ IP แบบคงที่ด้านนอกของพูลหรือ
บนบล็อกที่แตกต่างกันเช่นแตกต่างกัน
ซับเน็ตดีที่คุณจะไม่รู้ด้วยซ้ำ
ดังนั้นเครื่องตรวจจับคนโกงจะบอกจริง
พวกเขาหากพวกเขา
อุปกรณ์ในเครือข่ายที่พวกเขาทำไม่ได้
รู้เกี่ยวกับสิ่งที่สำคัญมาก
นั่นเป็นพื้นฐานที่ฉันพูด
นั่นฟรีดังนั้น NASA จึงโทรหาราวี
บางอย่างที่ชอบและสมัครสมาชิกให้เรายกนิ้วให้
ขึ้นถ้าคุณทำงานให้กับองค์การนาซ่าและพูดถึง
ราสเบอร์รี่ Pi ในที่สุดพวกเขาก็ปล่อย
PI สำหรับและตอนนี้คุณสามารถมีนาซา
ราสเบอร์รี่ Pi 4 เร็วยิ่งขึ้น
มาถึงและในที่สุดคุณก็จะได้รับ P up
สูงที่ไม่มีสิ้นสุด
teleprompter ทำให้ฉันถูกตัดออกเล็กน้อย
ไม่เห็นและ PI ก็กลายเป็น P
เรื่องราวนั้นดีกว่า PI มากอย่างเห็นได้ชัด
ชัดเจนขอโทษฉันไม่ได้ตั้งใจที่จะขัดจังหวะ
ไปข้างหน้าใช่แล้วในที่สุดคุณจะได้รับ
PI มากกว่าหนึ่งกิกะไบต์ ram ที่
หัวใจของราสเบอร์รี่ Pi 4 เป็น 64- บิต
คอร์เท็กซ์ควอดคอร์ CPU 72 ตัวทำงานที่
1.5 กิกะเฮิร์ตซ์มันจับคู่กับ
การเลือกตัวเลือกหน่วยความจำหนึ่งกิกะไบต์
ให้คุณกัดหรือแรม 4 กิกะไบต์ใหม่
โปรเซสเซอร์เมื่อจับคู่กับ 4 กิกะไบต์
RAM ได้รับการโฆษณาว่าสามารถ
ส่งมอบเดสก์ท็อปเช่นประสบการณ์ cpu
งานหนักเช่นการจำลองเกมเราจะ
เห็นการแสดงที่โดดเด่นอย่างแน่นอน
การปรับปรุงชิปใหม่เมื่อเทียบกับ
รุ่นเก่าช้ากว่าและรุ่นก่อนหน้า แต่
นี้ยังคงออกจากราสเบอร์รี่ Pi ด้วย
รายละเอียดที่น่าประทับใจน้อยกว่าแม้กระทั่งครั้งสุดท้าย
รุ่นปีจากต้นสน 64 หรือ Odroid
PI 4 มีพอร์ต micro HDMI 2 พอร์ต
แม้ว่าดังนั้นหากคุณต้องการคุณสามารถเชื่อมต่อ
จอแสดงผล 4k สูงสุดสองจอพร้อมกัน
อุปกรณ์ Raspberry Pi 4 ทำขึ้นมา
ความเป็นไปได้ของวิดีโอที่ได้รับการปรับปรุง
คอร์ 6 GPU GPU สามารถจัดการ h.265 ได้
การถอดรหัสฮาร์ดแวร์ 4k P 60
ที่ควรช่วยปรับปรุงการเล่นวิดีโอ
ในระบบ Plex PI เราจะใช้ h.265
ก่อนหน้านี้ทำให้เกิดการพูดติดอ่างมากเกินไป
Raspberry Pi ใหม่สำหรับในที่สุด
แนะนำ Gigabit Ethernet ที่แท้จริงให้กับ
Raspberry Pi รุ่นต่างๆมากกว่า USB
piggybacked gig controller นั้นเท่านั้น
ให้หนึ่งในสามของความเร็วที่นั่น
ยังคงไม่รองรับ emmc ซึ่งก็คือ
น่าผิดหวัง แต่ทั้งหมดในราคา $ 55 เรา
เพียงแค่บอร์ด 4 กิกะไบต์เท่านั้น
PI 4 ใหม่เป็นการอัพเกรดครั้งใหญ่
รุ่นก่อนหน้าในราคาที่สมเหตุสมผล
ชี้ด้วยสเปคที่นำ PI a
อีกเล็กน้อยสอดคล้องกับข้อเสนอจาก
ผู้ผลิต SBC รายอื่น ๆ ที่เราเคยไป
รอนานขนาดนี้และก็
ในที่สุดที่นี่ก็เป็นจริงคุณรู้
มันค่อนข้างน่าประทับใจสำหรับ PI อย่างฉัน
มันกำลังพัดไป PI ที่เก่ากว่า
แน่นอนและฉันคิดว่าความต้องการของ retropie
อัพเกรดเล็กน้อยและโดยที่ฉันหมายถึงเรา
จำเป็นต้องอัปเกรดระบบของเรา
น่ากลัว
ฉันคิดว่า Raspberry Pi สำหรับราคา
retropie นี้จะเป็นเรื่องที่ดี
screamin mmm-hmm ฉันไม่แน่ใจว่า
มีสี่กิ๊ก แต่ฉันยังไม่เคยไป
สามารถที่จะหามันโอ้มันเป็นใช่เพราะ
ชายมาร์ชในชุมชนของเราได้รับของเขา
ที่นี่ในแคนาดาแม้ว่าเราจะมีเสมอ
นี้กับราสเบอร์รี่ปี่เหมือนมัน
ให้บริการในสหราชอาณาจักรที่เราเห็นมัน
ต่อไปจากนั้นแคนาดาเริ่มต้นได้ดีเราเริ่มต้น
เห็นพวกเขาใน Amazon สำหรับที่สูงเกินจริง
ราคาโดยผู้ขายบุคคลที่สามและ
ในที่สุดเมื่อสองปีต่อมาเราก็เริ่ม
สามารถรับได้โดยตรงจาก
Kanak มันและของอื่น ๆ แบบนั้นหวังว่า
Kanaka จะมาร่วมงานกับบอลในครั้งนี้
รอบกับ pi / 4 cuz ฉันต้องการจริงๆ
เพื่อให้ได้มือของฉันเหมือน
รูปแบบสี่กิ๊กและใส่มันผ่าน
ก้าวและดูว่ามันทำงานเป็นไรฉันจะ
คะแนนฉันจะอย่างแน่นอนและฉันมี
และฉันและฉันมีคะแนนหัวเราะคิกคักคะแนน
เพราะ MEMS Linux พร้อมใช้งาน
PI 400 หรือ p4 ขึ้นอยู่กับด้านใด
จากตารางเกียรติของคุณ
และถ้าเราได้รับสถิติเหล่านั้นและเป็น
ประสิทธิภาพดีมากอาจเป็นไปได้
กระดานหมายเลขหนึ่งตอนนี้เท่าที่
เช่นค่าหัวเราะคิกคักและและที่เกิดขึ้นจริง
อัตราส่วนประสิทธิภาพมันเป็นเรื่องจริง
ดีซึ่งมันยอดเยี่ยมจริงๆใช่
ฉันจะดูสิ่งที่เกิดขึ้นจริงอย่างรวดเร็ว
ตุ๊กแกเหรียญแสดงให้เราเห็นเกี่ยวกับ
ตลาด cryptocurrency คุณจะจำได้
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราได้สัมภาษณ์ครั้งใหญ่
และดังนั้นเราจึงไม่สามารถใส่ใน
รายงานการตลาด แต่ที่นี่เราก็เช่นกัน
สองสัปดาห์ต่อมาสิ่งเหล่านี้เป็นอย่างไร
ตัวเลขมีการเปลี่ยนแปลงตลอดหลักสูตร
สองสัปดาห์เมื่อเทียบกับคนปกติของเรา
ช่องว่างสัปดาห์ดังนั้น Bitcoin เราจึงเห็นว่าเป็นเช่นนั้น
ขึ้น Sasha แกรนด์สองสามดังนั้นถ้าคุณ
ลงทุนในสองสัปดาห์ที่ผ่านมาตอนนี้มัน
ขณะนี้การซื้อขายอยู่ที่ 11,000,000
ร้อยเก้าสิบดอลลาร์และแปดสิบ
แปดเซ็นต์ต่อ Bitcoin Facebook ฟรี
เรายังไม่เห็นมันในการแลกเปลี่ยน
ดังนั้นมันจึงยังมีค่าเท่ากับศูนย์
litecoin และฉันควรจะพูดว่า Facebook Libre
ฟรีเรากำลังตรวจสอบเพื่อให้เมื่อมัน
ไม่ตีเราจะเป็นคนแรกที่
รู้ว่าคุณจะเป็นคนแรกที่รู้
litecoin กำลังนั่งอยู่ที่ 118 ดอลลาร์
และ 58 เซนต์ดอลลาร์สหรัฐและนั่นคือ
การสูญเสียประมาณสิบดอลลาร์ต่อสัปดาห์
สองสัปดาห์ที่ผ่านมา
ถ้าทฤษฎีบทขึ้นอยู่กับ 294 26
เกณฑ์สามร้อยดอลลาร์ดึงดูด
ยี่สิบหกดอลลาร์และสิบเจ็ดเซ็นต์
ในสองสัปดาห์
monaro คุณค่าของ Fiat ตอนนี้คือ
แปดสิบแปดดอลลาร์และสิบสองเซ็นต์
เสียสิบเอ็ดดอลลาร์และหกสิบแปด
เซ็นต์ในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมา
แรงบิดและเหรียญเต่าทั้งสองนั่ง
เกี่ยวกับว่าพวกเขาอยู่ที่ไหนเพราะพวกเขาเป็นเช่นนั้น
เล็ก ๆ เราควรเริ่มทำเหมือนมากแค่ไหน
เหรียญเต่าหมื่นตัวมีค่า
นั่นคือวิธีที่เราควรจำ
ฟังราคาถูกที่พวกเขาชอบ
เกมเล็ก ๆ เหล่านั้นอย่างที่เราต้องการ
มีสิ่งที่ชอบสำหรับจุดเต่า
กับเต่าใช่แล้วและถ้าเรา
คูณด้วย 10,000 แล้วเราทำได้
เหรียญเต่ากะทันหันทั้งหมดมูลค่าสี่เหรียญ
ดอลลาร์และผู้คนจะเป็นเช่นนั้น
ที่จะเหลือเชื่อฉันมีล้าน
เหรียญเต่าที่คุณอาจจะรู้ว่าว้าว
สำหรับล้านดอลลาร์ถึงแรงบิด
1.13 นั่นคือจุดที่ได้รับ
หนึ่งในสิบแปดหมื่นส่วน
และจุดหนึ่งหนึ่งสามหมื่นสองพัน
ของร้อยละเหรียญเหรียญเต่ายังไม่
ตอนนี้มีค่ามากพอ ๆ กับ Bitcoin
จุดศูนย์เก้าห้าหมื่นของ
ร้อยละไม่ถึงหนึ่งหมื่นในหนึ่งร้อย
นั่นคือ แต่มันสอดคล้องกันอย่างแน่นอนมันเป็น
อย่างสม่ำเสมอ แต่นั่นหมายความว่าง่ายต่อการ
ฉันยังคงเป็นของฉันง่ายและถ้าเป็นของฉัน
ง่ายต่อการขุดคุณสามารถมีได้มากมาย
และเมื่ออุปทานลดลง
ค่าขึ้นไปนั่นคือข้อสันนิษฐานใช่
อาจจะเกิดขึ้นบางทีมันอาจจะไม่เป็นเช่นนั้น
เมื่อคุณซื้อ crypto หรือเมื่อคุณ
crypto ของฉันคุณแค่ต้องทำให้แน่ใจ
สิ่งที่คุณใช้ไปกับมันคือ
จำนวนเดียวกับที่คุณสามารถใช้จ่ายได้
กาแฟในแต่ละวันในลักษณะที่และ
สิ่งที่ฉันหมายถึงคือเมื่อคุณดื่ม
กาแฟคุณไม่ได้รับเงิน
กลับไม่ได้วางแผนที่จะรับเงินคืน
มันเป็นเรื่องสนุกที่จะลองและถ้า
คุณได้รับเงินคืนหนึ่งหมื่น
พับแล้วที่ยอดเยี่ยม
ส่งทีวีและชุมชนของเราถึงเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวนี้
ขอบคุณสำหรับการรับชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มีอคติ Linux เล็กน้อยและสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้นให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวฉันซาชาริกแมนและฉัน
Robbie Ferguson ขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่
สัปดาห์นี้เราต้องทำจริงๆ
พักอย่างรวดเร็วเราจะกลับมาทันที
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวี 615 สัปดาห์จากสิ่งนี้
และถึงเวลาเปลี่ยนหญิงชรา
คอมพิวเตอร์ที่เราใช้ออกอากาศ
การแสดงทุกสัปดาห์ใช่เธอ
เก่าและซื่อสัตย์เธอปฏิบัติกับเราได้ดี
สวัสดีฉันสร้างมันขึ้นมา
ตอนต้นฤดูกาลที่ห้าหรือฉัน
เดาว่าคุณจะพูดจบฤดูกาล
สี่ถ้าพวกเขาคิดว่าฉันสร้างสิ่งนี้ที่
ในตอนต้นของฤดูกาลที่ห้าและ
ตอนนี้เราไปเที่ยวกันแล้ว
สิบสองและมันถูกยกเลิกไปแล้ว
ตั้งผีและไม่ยอมแพ้
ผีที่ผ่านมากาลมันล้มเหลวเราใช่และ
ดังนั้นฉันจึงได้กล่าวถึงรายการที่เราได้
จำเป็นต้องระดมทุนเพื่อให้สามารถ
ดึงสิ่งนี้เข้าด้วยกันและฉันก็เป็นแบบนั้น
ตื่นเต้นและขอบคุณมากที่สามารถ
ประกาศว่าตอนนี้เรามีทั้งหมดของ
ส่วนประกอบในการสร้างดังนั้นมันคือทั้งหมดที่
ที่นี่ฉันเลิกทำทุกอย่างเท่าที่
ชอบรู้ว่าอะไรอยู่ในบรรจุภัณฑ์
ที่ถูกส่งมาให้เราต้องเปิด
ผลิตภัณฑ์ตัวเองเพราะเราจะ
ทำบนอากาศ แต่จำไว้
หากคุณกระตือรือร้นที่จะเห็นสิ่งก่อสร้างนั้น
เกิดขึ้นให้แน่ใจว่าคุณสมัครเป็น
ผู้อุปถัมภ์และนั่นคือวิธีที่จะสนับสนุน
แสดง แต่มันราคาไม่แพงเหมือนที่
เพียงแค่ดอลล่าร์ต่อเดือนที่คุณต้องการ
สนับสนุนเรา แต่ในเวลาเดียวกัน
การเพิ่มสำเนียงการเข้าถึงเพิ่มเติม
เนื้อหาที่ปกติคุณจะไม่เห็น
ในรายการตอนนี้พวกเราจะมี
คุณลักษณะที่คุณจะเห็นการสร้าง
ในหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีโดยไม่ต้อง
เป็นผู้อุปถัมภ์หรืออะไรก็ได้ แต่ถ้าคุณ
ต้องการติดตามเพราะมันกำลังจะไป
เป็นกระบวนการที่ใช้เวลานานมาก
อาจรวมกันหลายตอนด้วยกัน
คุณจะสามารถเพลิดเพลินไปกับสิ่งที่ไม่ได้เป็น
จะออกอากาศที่อื่นที่เป็น
วิธีที่คุณจะได้รับสิ่งเหล่านั้นขอบคุณ
ถึงทุกคนที่มีส่วนร่วมถ้าคุณ
บริจาคในบางวิธีและคุณไม่ได้
ผู้มีพระคุณบางทีคุณไม่ต้องการเป็น
อุปถัมภ์ด้วยเหตุผลบางอย่างและคุณ
บริจาคผ่าน PayPal ฉันสมบูรณ์แบบ
ยินดีที่จะส่งลิงก์ส่วนตัวถึงคุณ
เช่นเดียวกับมันไม่ใช่ว่ามันไม่พิเศษ
สโมสรหรืออะไรทำนองนั้น
เข้าใจ patreon เพียงแค่ทำให้มัน
ง่ายมากสำหรับเราที่จะมี
หมายถึงการให้เนื้อหาพิเศษให้กับผู้ที่
ผู้สนับสนุนเราเพราะมันเหมือน
เลือกใช้สิ่ง แต่ถ้าคุณมีส่วนร่วม
ในอีกทางหนึ่งฉันยินดีที่จะขอร้องคุณ
โดยตรงดังนั้นเพียงแค่ส่งอีเมลหรือ
บางอย่างเช่นนั้นจะเป็น
ชื่นชมและนั่นจะเป็นจำนวนมาก
สนุกฉันรอไม่ได้ที่จะรวมมันเข้าด้วยกัน
เรามี i 999 ร้อยเคเรามี
การตั้งค่าที่ไม่น่าเชื่อเรามีหกตัว
เทราไบต์ของที่เก็บ nvme เรามี 64
กิกะไบต์ของ 32 แสนเมกะ ram
จากเทคโนโลยีคิงส์ตันเรามีวิดีโอ
เรามีการ์ดและเด็กชายหรือไม่
GPU
gtx 6000 olds GTX GTX r-tx 6000 Quattro
บัตรที่บริจาคเช่นกันเรามี
ทุกส่วนที่จะนำมารวมกัน
เรามีเมนบอร์ดที่สวยงาม
นักทฤษฎีมันเรียกว่า horas อะไร
ปรมาจารย์จากกิกะไบต์และดังนั้นนี่คือ
จะเป็นงานสร้างที่น่าทึ่งและเมื่อฉัน
แม้กระทั่งวางมันลงไปด้วยกัน
จะเป็นเซิร์ฟเวอร์บรอดคาสต์และนั่นก็คือ
เราจะแสดงได้อย่างไร
ขอบคุณมากที่ให้การสนับสนุน
เราและช่วยให้เราสามารถสร้าง
ที่สร้างความเป็นจริง
เราเป็นอาสาสมัครที่นี่ในการแสดงและ
นั่นคือสิ่งที่เราต้องทำ
และเรากำลังทำเช่นนั้นขอบคุณ
ทุกคนและเรามาเข้าสู่ซีซันกัน
13 เมื่อมันมาถึงตุลาคมนี้มันไม่ใช่
ไกลออกไปมันช่างบ้าที่จะคิด
ที่เรากำลังจะเข้าสู่เดือนกรกฎาคมในขณะนี้และ
ตุลาคมไม่ไกลมากเมื่อมัน
ทุกคนพูดและทำและฤดูกาลที่ 13
lucky season 13 เราควรกระโดดไปทางขวาหรือไม่
ฤดู 14 เช่นลิฟท์หรือเรียกว่า
ชอบ 12 B ซีซั่น 12 ฉันไม่ชอบมัน
เยี่ยมมาก แต่ขอบคุณทุกคนสำหรับ
เป็นผู้อุปถัมภ์เพื่อสนับสนุนเราในทุก ๆ
วิธีที่คุณสามารถที่จะเรา
ขอบคุณมากที่เราอยู่
Twitter ที่หมวดทีวีห้าหรือคุณสามารถ
ติดตามฉันเป็นการส่วนตัวที่ Robbie Ferguson
ฉันสัญญาว่าฉันจะสร้างความบันเทิงให้คุณรู้ว่า
คุณเป็นแฟน Norval คุณจะรักฉัน
ฟีดถ้าคุณเป็น geek ในทางที่คุณจะ
รักเท้าของฉันถ้าคุณรักบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์คุณจะรักฟีดของฉันถ้าคุณ
รักบาร์บีคิวคุณจะรักเท้าของฉันด้วย
อย่าลืมคุณสามารถติดตามเราได้
YouTube ที่ควรจะค่อนข้างชัดเจน
พวกเขาสามารถรับทีวีเทคโนโลยีระดับ 5 ได้
YouTube แต่เราก็มีอีกหนึ่งชื่อ
แสดงเทคโนโลยีลินุกซ์และฉันขอแนะนำให้คุณ
สมัครสมาชิกเพื่อดูว่าฉันทำอย่างไร
นั่นเป็นเพราะมันแก้ไขตัวอย่าง
ของทีวีเทคโนโลยีห้าประเภทให้คุณ
สามารถจับคลิป 5 10 15 นาที
แทนที่จะต้องดูทั้งหมด
ชั่วโมงที่ร็อบบี้ไปเรื่อย ๆ
สิ่งที่โง่เขลาที่เราตัดออกทั้งหมด
ล้อเล่นคุณสามารถดูนี้ใน Plex
และโคดี้คุณจะพบกับเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 dot TV เพื่อดึงมันทั้งหมด
เรามีฟีด SS และ
ทุกอย่างอื่นเพื่อให้คุณสามารถค้นหาเหล่านั้น
ขอบคุณที่รับชมทุกคนและ
ฉันหวังว่าจะได้พบคุณอีกในครั้งต่อไป
สัปดาห์ที่ Marid จะต้องอยู่ที่นี่
ในสตูดิโอทำให้ช่วงระยะการเดินทางขึ้นและ
ข้ามชายแดนและจะพูด
กับเราเกี่ยวกับชนิดของอนาคตของ
การคำนวณแบบบอร์ดเดียวในองค์กร
สภาพแวดล้อมเพราะเราเห็นว่า
กะจริงฉันพูดคุยเกี่ยวกับกะไป
เดสก์ท็อปที่กำลังเกิดขึ้น
เริ่มที่จะเกิดขึ้น แต่เราก็ยังมี
องค์กรเห็นการเปลี่ยนแปลงในข้อมูล
ศูนย์กลางที่เราเห็นการเปลี่ยนแปลงใน
ห้องเซิร์ฟเวอร์และนั่นคือจริงๆ
เริ่มที่จะเกิดขึ้นเราจะเป็น
พูดถึงสิ่งที่เราคาดหวังได้
อีกสักครู่และเราก็มี
มากที่จะพูดคุยเกี่ยวกับ
ฉันหมายถึงใครบางคนที่ชอบการแต่งงาน
มันจะเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
และมีความสุขที่ได้เขาที่นี่และ
และนั่นจะเป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมไม่ได้
คุณดูแลเพื่อน ๆ ให้ดูด้วย
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
