Bienvenido de nuevo a todos los días mi nombre es
Carrie y mi nombre es Jen y esto es
La parte final de nuestra serie de cuatro partes.
en la aventura comienza así que estad atentos estar
de vuelta
bienvenidos de nuevo a todos los días así que ¿por qué hacer
Usted sintonizó realmente realmente somos tan
Me alegro de que nos hayas escuchado.
Y poder compartir con lo que somos.
Aprendiendo porque cada vez que hacemos esto.
aprendimos algo oye Jen yeah
durante las últimas cuatro semanas bien tres semanas
hemos estado hablando de la aventura
comienza y cuando empezamos a hablar
sobre esto todo lo que podía pensar era
Frodo Baggins oh señor del anillo en en
El Hobbit El Hobbit me refiero y donde
no quiere tener nada que ver con el
aventura y luego Gandalf, toque, toque, toque
Sabes que decir básicamente fue como Fred
No, no quiero seguir Frodo saber
Bilbo Bilbo Bilbo él dice que no, yo no
Quiero ser parte de esto y Gandalf gusta
¿Qué no eres tú el Hijo y él comienza?
diciendo que le da todas estas razones por qué
dijo que se fue por qué debería ir en esto
Aventura como ha sido básicamente
Equipado para ir su ADN lo ha equipado.
para ir en esta aventura y él es sólo
como no, no, y luego aparecen los enanos
y el equipo se construye este equipo se construye
y luego Frodo sabes que ves esto
Imagen de él mientras menos en la película de
él volando hacia abajo y son como oh son
que va Bilbo mi bondad Bilbo
corriendo es como si estuviera pasando una
Aventura y ni siquiera realmente
saber qué es la aventura sí um y
Así que luego se une a los enanos que firmó.
la página y él está en para el que está en para
La aventura hasta el final sí.
y cuando estamos hablando de la
discípulos y las personas que vinieron a
Cristo tras los discípulos son ellos.
Emprendiendo esta gran aventura y
Acaban de recibir el Espíritu Santo que nosotros
Tenía un pan sobre el día de Pentecostés.
por lo que recibieron el Espíritu Santo por lo que ahora
Ellos tienen la gasolina en el carro que tenían.
una alta visión de la visión que es como
Jesús vino, sí, ve y dile a todos un arco.
Cuéntales a todos sobre el reino.
El hecho de que Jesús haya venido y podamos tener.
La vida a través del sol y convertirse en niños.
de Dios, sí, otra vez, ahora qué tan ahora
apenas están empezando estamos en
el libro de Hechos capítulo 2, sí, y el
el título justo antes del verso 40 se llama
la iglesia vital crece
hmm sí, una iglesia vital crece mentalmente
dice la comunión de los creyentes
bien lo que es interesante porque hemos
habló de Jesús dio la visión que él
construyó el equipo que le dio el poder y por lo
Ahora hemos vuelto a lo que ahora tenía que llegar a
Sé que tal vez puedo leer esto
Aquí también estoy seguro de que a partir del versículo 40 y
con muchas otras palabras testificó y
los ordenó diciendo que se salven de este
generación perversa por lo que este es Pedro
hablando todavía en ese momento aquellos que
con mucho gusto recibió sus palabras fueron bautizadas
y ese día unas tres mil almas.
Se les añadieron y continuaron.
firmemente en la doctrina de los apóstoles y
compañerismo en el partimiento del pan y
en las oraciones, entonces el temor llegó sobre cada
Alma y muchas maravillas y signos fueron.
hecho a través de los apóstoles ahora todos los que
creíamos estaban juntos y tenían todos
Las cosas en común me encanta esta parte y
Vendieron sus posesiones y bienes y
Los repartió entre todos como todos tenían
Carne para continuar diariamente con un acuerdo.
en el templo y partiendo el pan de
casa por casa comieron su comida con
Alegría y sencillez de corazón.
Alabando a Dios y teniendo favor con todos.
El pueblo y el Señor añadieron a la
Iglesia diaria a los que estaban siendo salvados.
se juntaron lo tenían todo
En común, eso es una obra del Santo.
Espíritu ahí sí es cuántos
veces tienes un gran grupo de personas
juntos es como si no, sí
puede que no te lleves bien con
Todo el mundo tal vez no, pero él suave
cosas sobre cuz amor coque cubre sobre un
multitud de pecados es el amor de dios
transformadores en nuestras vidas, sí que
cosas vendidas, sí se reunieron necesidades sí esto
es él todo el mundo estaba lleno de asombro y
Muchas maravillas y signos milagrosos fueron
hecho por los apóstoles y esto no fue
Solo para hacer señales milagrosas y maravillas.
fue con el fin de atraer a la gente a la
Señor fue para testificar de quién era Jesús.
derecho yy eso es lo que atrajo más
gente para ellos, así que tienes este esto
interiormente se dedicaron a la
Apóstoles enseñando en la comunión
partiendo y el pan esta comunión y
la oración y entonces eso es interno
Ese es nuestro grupo y luego los apóstoles.
Hicieron estos maravillosos milagros y eso
uno
Y justo dentro del grupo no creo
Me parece que a los niños se nos dice y
resto de Hechos cómo Jane Eyre Peter y
John iría caminando y si Peters
La sombra cayó sobre alguien que está curado.
bien, así que eso es una cosa externa y
sí se hacen milagros dentro de la iglesia
No tengo ningún problema con eso pero también es
fuera de la iglesia también por la
propósito de usted sabe que la gente apunta
Los milagros de Jesús no se hacen para señalar el
Para nosotros milagros y un AA y maravillas.
se hacen para señalar a la gente a Jesús, sí
Y por eso me parece muy interesante y
porque luego vuelven y todos
los creyentes estaban juntos y tenían
todo en común vendiendo sus
posesiones y buenos y dio a
Todos como él tenía necesidad Kerry es muy
bueno en esto estábamos uh recogimos una
señorita para ir a la escuela y envié
ella está en el grado 8 y dije donde
son tus mitones y ella es como yo
Se olvidó de grado ocho chicas y realmente
son demasiado geniales para vestirse
invierno y fue invierno aquí en Canadá
Tengo frio y dije donde estan tu
mitones y como poco frio sin bufanda
chaqueta abierta y Aquí os pido
sobre los minutos porque todos somos como abrigados
derecho al sombrero de copa a este a quien le importa
acerca de ser cool ahora realmente y por lo que es
como si no tuviera ninguna y entonces, ¿qué hizo
Carrie do ella es como bien aquí tengo una
par extra que acabo de dar y soy como tu
como esos Minton y ella ni siquiera
Ni siquiera pestañeé y soy como
eso es lo que significa eso es lo que
pasaje significa donde simplemente te gusta dar
Las cosas porque hay una necesidad y um I
Sé que a veces lucho con eso
a veces a veces es difícil, sí mi
mitones son una cosa pero he estado
desafiado con otras cosas también como
tal vez sea el dinero lo que Dios te pide
para dar como si hay algunos que realmente tiene
Necesitas y piensas bien que no podrían
Úsalo apropiadamente o lo que sea que hayamos
hablado de este otro episodio y por lo
tal vez simplemente no quiero dar pero yo
solo te reto y estoy a la misma
tiempo sintiéndose desafiado y recordado
esta
para ser un dador loco hmm como vamos solo
Decide esta semana que si Dios trae
algo por lo que tenemos que dar eres
Voy a darlo y luego ver lo que Dios.
Lo hace porque han estado tantas veces.
donde pienso oh hombre no sé si yo
puedo dar eso pero yo solo lo hago y Dios
como totalmente satisface mis necesidades en algunos
otras formas increíbles por lo que tal vez sabes
sobre hablar de milagros tal vez
Así es como Dios va a trabajar un
milagro en su vida mm-hmm que usted
van a ser la respuesta de la oración por
ellos, pero entonces él va a ser a su vez
trabajando en tu vida por tu
obediencia a dar, así que solo quiero
en realidad te desafió si tienes una
historia milagrosa como tal vez has sido
el destinatario de algo increíble o
viendo una curación maravillosa o tal vez
Has sido un dador loco y Dios tiene
Satisfací tu necesidad, acabo de desafiarte a
en realidad graba tu historia así que ponte en marcha
tu iPhone graba un video selfie y
entonces te reto a que lo publiques en
facebook mm-hmm y hablamos de la
maravillosas obras de Dios tal vez usted quiere
Ir a nuestra página de Facebook bajo nuevo
Todos los días y publicar su video lo haría
Me encanta escuchar tus historias y simplemente ser
desafiado a ser un dador loco esto
Iglesia no había nadie que me tuviera
porque vendieron sus cosas recogidas
allí lo tenían y luego se encontraron con el
necesidades de la gente y no sé que estamos
voy a tomar un descanso ya vuelvo
crees que esos dos bichos están vivos oh no
Se han hecho bien, ha habido una
increible que ha ocurrido en el
La evolución de la cultura y millones de años.
Es el mito más grande jamás forzado en el
mentes de los hombres Big Bang evolución personas
solo créelo ciegamente como no puedes
cree que alguien diseñó todo esto
Sabemos que existe por la creación.
Cualquiera que niegue eso como un tonto es
No solo la fe tenemos ciencia es
realmente de nuestro lado y bienvenidos de nuevo a
Todos los días somos nuevos en la cuarta parte de nuestra
Comienza la serie de cuatro partes sobre la aventura.
Jesús ha dado la misión que ha construido.
El equipo que le ha dado el poder de la
Espíritu Santo y ahora es en realidad el
Caminándolo y lo están haciendo en
algo que se llama iglesia y lo que es
interesante es que hablamos un poco
de antemano cómo estaban en perfecto
La unidad de nadie tenía ninguna necesidad y ya sabes
Signos y maravillas increíbles estaban sucediendo
y la pregunta que viene a la mente es
Sí, eso fue entonces, pero ¿qué pasa ahora
como estoy viendo que suceda en nuestro
Iglesia y tantas personas dijeron que así
Era la edad apostólica que se aplica a
Ahora no se aplica a ahora y todo lo que pueda
pensar es que no creo que Jesús tiene
detenido ha dicho que no seas generoso
más porque no tengo razón y yo
no creo que sea casi una pena que es
llamados los Hechos de los Apóstoles porque
Es realmente el acto correcto de Jesús y
habla sobre el Espíritu Santo pero es la
acto de Jesús justo lo que ha hecho y
Él todavía está haciendo ese buen trabajo bien
Sí, y entonces sí, los apóstoles eran
llevándola a cabo pero llevaban
a la siguiente generación a la
próxima generación y por eso es que Paul
establece así es la forma en que la iglesia
Se supone que se ve y así es
lo que se supone que debe hacer y por eso
No, no lo hago cuando leo este pasaje.
no creas que no fue solo por eso
Ahora se supone que usted sabe darse por vencido
Conoces nuestras casas o casas individuales y
luego juntarse bien no, eso no es
estaban diciendo, pero tal vez esto, pero si Dios
te llama
a eso entonces la respuesta es sí como una
De las razones por las que Carrie y yo elegimos.
compartir espacio juntos es lo que es
Más barato, pero ese dinero nos permite
gastalo en otras cosas que dios es
Llamándonos porque la cosa es que nosotros
podría decir que no quiero mi propio espacio, pero
entonces estaríamos pagando sabes dos y
tres veces la cantidad y entonces sabes
estás atado para hacer lo que Dios tiene
te llamé para hacer y tuve en un momento
Estaba buscando comprar una casa y una
La señora me dijo bien, Jen, ¿qué hace Dios?
Llamándote a hacer porque sabes que incluso
aunque el banco te dará esto mucho
El dinero sabe que también te gusta dárselo .
La iglesia que patrocinas personas como en
Mis misioneros de la vida siempre sigues
vacaciones como lo que es el estilo de vida de Dios
te ha llamado y entonces ese es el
En realidad la casa en la que necesitas vivir.
Y varias veces Carrie y yo te tenemos.
Sabemos si alguna vez si Dios alguna vez nos llama
desde el lugar donde estamos viviendo ahora el
hecho de que no nos encantaría la casa
Eso tendría una o dos habitaciones para abrir.
con fines de ministerio para compartir con
otras personas para que puedan saber
Ahorra dinero y haz las cosas que Dios tiene.
los llamó y pero eso es un dios
cosa sí tiene que ser una cosa de Dios contento
Y es por eso que siempre hemos dicho que lo haremos
estar en este lugar hasta que Dios nos llame
En otro lugar porque queremos hacer
Lo que Dios quiere que hagamos y eso es lo que sabes.
por el poder del Espíritu Santo y
así que cuando este pasaje dice que
continúen reuniéndose en el templo
Los tribunales partieron el pan en sus casas.
Comimos juntos con alegría y sincero.
corazones alabando a Dios y disfrutando de la
favor de todo el pueblo y del Señor
añadido a su número diario, así que obviamente
personas de afuera estamos viendo como
estaban tratando a otros dentro y
querían unirse a sí y por lo tanto uno de
la gran pregunta es es esta
sucediendo en su iglesia a la derecha y si
no entonces, ¿por qué no, sí, y por lo tanto lo que
quiero culpar a alguien más bien esto
El equipo no está haciendo lo suyo o esto
El equipo no está haciendo lo suyo y creo.
Tenemos que volver y señalar
nosotros mismos decimos que estoy haciendo lo mío
como estoy dispuesto a romper el pan con
otros creyentes estoy dispuesto a dar la bienvenida
gente en mi casa estoy rezando como
todo esto estoy alabando a Dios como soy
En realidad me presento a la iglesia en
Domingo por la mañana y participando o soy yo.
Hay solo una especie de sentarme alimentarme alimentar
yo en la aplicación bien , es hora de ir por
y luego nos preguntamos por qué Dios está en ti
Saber usarnos o hacer cosas increíbles.
fue porque solo venimos en plonk
nosotros bajamos arriba y ahora en la puerta
pero en realidad no hemos interactuado con
Alguien con quien no hayamos compartido nuestras historias.
no hemos escuchado a otras personas nos
no hemos orado por otras personas que
no son conscientes de las necesidades de los demás
porque en realidad no hemos hecho nuestro
parte y luego culpamos a la iglesia por
No nos anima o no nos inspira.
y estoy pensando que esto no ha sido parte
De eso sé como este pasaje solo
debe ser lo suficientemente inspirador para que digamos
Espera un segundo Jesús dio su misión.
En todo el mundo nos dio el equipo.
que es la iglesia entonces él tenía el gas en
El carro que le dio el Espíritu Santo que es.
todo lo que necesitas no necesitamos estar preguntando
Me pregunto qué quiere Dios que hagamos, sí.
espera bienes verdaderos ya nos ha dicho
Ya nos lo ha dicho y si lo has hecho.
estado esperando para saber que es lo que Dios pide
pidiendo que hagas te animamos a
Lee estos primeros dos capítulos de Hechos.
y simplemente ser inspirado de nuevo que Jesús es
llamándote para compartir el mensaje de su
Reino con otras personas que tiene
Te proporcioné un equipo en la iglesia para
Ayudarte con todo lo que puedas
siempre necesita y luego le ha dado la
Espíritu Santo para guiarte y guiarte, sí
y todo termina y la iglesia es
así este loco organismo vivo
Sí, de personas, varias personas un cuerpo
muchas partes pero un cuerpo con Jesús como
La cabeza y tú eres parte de ese cuerpo.
Tiene un papel que desempeñar la Biblia que te dice
saber si el si el pie debería decir
Porque no soy una mano de la que no tengo.
parte en el cuerpo y eso no es cierto
porque si el munoz tu vehículo que
No soy parte si soy si no soy una nariz o
si yo aminals sí esencialmente cada parte
tiene un papel que desempeñar, sí, así que anímate
Esta semana para rezar y mirar tu papel.
Sí, es ser un donante loco, sí en
una instancia, sí, no estoy diciendo que
usted tiene que asumir un papel especificado en
la iglesia como
tienes un título pero eres parte de eso
cuerpo y usted puede satisfacer las necesidades en
conversación sí en traer una comida en
llamando a una nueva persona para sacudir su
mano sí estoy advirtiendo en invitar a su
compañero de trabajo a la iglesia que tantas maneras tan
muchas maneras por lo que le animamos a tomar
Esta misión que Jesús nos ha dado.
seriamente tomar tu papel en el
Iglesia en serio y someter eso a
el Espíritu Santo diciendo Señor estos son
las cosas con las que estoy luchando porque
A menudo son las cosas que luchamos
con eso nos frenan pero cuando giramos
ellos al Espíritu Santo dijeron esto
es con lo que estoy luchando ni siquiera
Me gusta la iglesia en la que estoy o no
Incluso como el pasador no me gusta el
Persona que estoy sentada al lado y sin embargo esto
es donde estoy podrias ayudarme y tu
saber que hay veces donde he
Oró para que la oración y Dios la tengan totalmente.
mostrado está bien rezar esas oraciones
porque ahí es donde creo que los muchos
maravillas y señales milagrosas suceden
a veces a donde acaba de llegar y él
nos da inicio nos da un amor y
entendiendo que abre los ojos pero son
Estamos dispuestos a ser realmente honestos con
las cosas que estaban luchando con
con la misión porque vuelvo
para poner bolsas de barco de vela y él
Luchó con su papel en el equipo que
dijo bueno, él es un ladrón justo como ellos
tenía que ser un ladrón, es como si yo no fuera
Un ladrón no hago nada malo y
Luego miró a su vida es como pero
Estoy tan cómoda y miro mis dientes
Mi queso y mira todas estas cosas.
en mi casa no quiero salir de mi casa
Y cómodo pero si no se hubiera ido.
y salió se habría perdido
en la mayor aventura de su vida
sí, así que te animamos hoy a tal vez
suelta algo de lo que encuentras seguridad
Y y abrazar la misión que Dios es.
llama usted sabe que el Espíritu Santo es
Te voy a guiar y que una iglesia.
esa iglesia y una iglesia local lo harán
equiparte para todo lo que necesitas, así que sé
Alentó al Señor que está con ustedes tiene una
gran semana tener una gran semana al servicio de la
Señor
amen amen
tú
tú
