ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະນີ້ແມ່ນ
ສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງຊຸດສີ່ສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບການຜະຈົນໄພເລີ້ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຄົງຈະຖືກປັບປຸງ
right back
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້ເພື່ອວ່າເປັນຫຍັງ
ທ່ານປບັທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ແມ່ນພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ຍິນດີທີ່ທ່ານປະຕິບັດ ຕາມພວກເຮົາແທ້
ແລະໄດ້ຮັບການແບ່ງປັນກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຮຽນຮູ້ເພາະວ່າທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ hey Jen yeah ແລະ
ສໍາລັບສີ່ອາທິດສຸດທ້າຍສາມອາທິດ
ພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບການຜະຈົນໄພ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະເມື່ອພວກເຮົາ ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນ
Frodo Baggins oh lord ຂອງວົງໃນ
ການ Hobbit Hobbit ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລະບ່ອນທີ່
ເຂົາຕ້ອງການຫຍັງທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກັບ
ໄຟອັນຕລາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Gandalf ແຕະແຕະແຕະ
ທ່ານຮູ້ວ່າການເວົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ fred ຄືກັນ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ກ່ຽວກັບ Frodo
Bilbo Bilbo Bilbo ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນີ້ ແລະ Gandalf ຄື
ສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ແມ່ນ ພຣະບຸດແລະລາວຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ໂດຍກ່າວວ່າໃຫ້ລາວເຫດຜົນທັງຫມົດນີ້ເປັນຫຍັງ
ລາວ ເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຄວນໄປນີ້
ການຜະຈົນໄພທີ່ລາວໄດ້ຮັບໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ອຸປະກອນທີ່ຈະໄປ DNA ລາວໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງໃຫ້ເຂົາ
ໄປສຸດໄຟອັນຕລາຍນີ້ແລະເຂົາພຽງແຕ່
ຄືບໍ່ມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ dwarves ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທີມງານກໍ່ສ້າງທີມນີ້ກໍ່ສ້າງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Frodo ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຫັນນີ້
ຮູບພາບ ຂອງພຣະອົງໃນຂະນະທີ່ຢ່າງຫນ້ອຍໃນຮູບເງົາຂອງ
ເຂົາບິນລົງແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄືໂອ້ແມ່ນ
ທ່ານ ຈະ Bilbo ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Bilbo
ແລ່ນລົງລາວຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ຽວກັບການ
ການຜະຈົນໄພແລະລາວບໍ່ໄດ້ກໍ່ເລີຍ
ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ໄຟອັນຕລາຍແມ່ນແທ້ຈິງແລະ
ສະນັ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຂົ້າຮ່ວມ dwarfs ເຂົາໄດ້ເຊັນ
ຫນ້າແລະເຂົາຢູ່ໃນສໍາລັບລາວໃນ
ໄຟອັນຕລາຍສິດກັບປາຍຫຼາຍແມ່ນ
ແລະໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ການ
ພວກສາວົກແລະຄົນ ທີ່ມາຮອດ
ພຣະຄຣິດຫລັງຈາກພວກສາວົກເປັນພວກເຂົາ
ການເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບການເດີນທາງອັນຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ແລະ
ພວກເຂົາໄດ້ ຮັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລ້ວ
ມີເຂົ້າຈີ່ກ່ຽວກັບວັນ ເພນເຕກັອດ
ສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ຮັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຕອນນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີອາຍແກັສໃນລົດທີ່ພວກເຂົາໄດ້
ວິໄສທັດທີ່ສູງວິໄສທັດຄືກັນ
ພຣະເຢຊູໄດ້ມາແລ້ວໄປບອກທຸກໆຄົນໃຫ້ເປັນລູກ
ບອກທຸກຄົນກ່ຽວກັບອານາຈັກ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ມາແລະພວກເຮົາສາມາດມີ
ຊີວິດຜ່ານ Sun ແລະກາຍເປັນເດັກນ້ອຍ
ຂອງພຣະເຈົ້າແລ້ວແລ້ວອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ປະຈຸບັນນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ປື້ມບັນທຶກຂອງກິດຈະການບົດທີ 2 yeah ແລະໄດ້
ຫົວຂໍ້ກ່ອນຫນ້າ ທີ 40 ແມ່ນເອີ້ນວ່າເປັນ
ສາດສະຫນາຈັກທີ່ສໍາຄັນເຕີບໂຕຂຶ້ນ
hmm ມີແມ່ນສາດສະຫນາທີ່ສໍາຄັນທີ່ຈະເລີນເຕີບໂຕຂອງໃຈມັນ
ກ່າວວ່າການປະ ຊຸມຂອງຜູ້ເຊື່ອຖື
okay ທີ່ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູໄດ້ໃຫ້ວິໄສທັດ ລາວ
ສ້າງທີມງານທີ່ເຂົາໃຫ້ພະລັງງານແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນ ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດອ່ານນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ ກໍ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເລີ່ມຕົ້ນຂໍ້ທີ 40 ແລະ
ມີຄໍາອື່ນອີກຫຼາຍຢ່າງທີ່ລາວໄດ້ເປັນພະຍານແລະ
ຈັດຮຽງພວກເຂົາວ່າຈະໄດ້ຮັບຄວາມລອດຈາກນີ້
ການຜະລິດແປກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເປໂຕ
ເວົ້າກໍ່ຍັງມີສິດທິໃນປັດຈຸບັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຄໍາເວົ້າຂອງເພິ່ນໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາ
ແລະມື້ນັ້ນປະມານສາມພັນຄົນ
ໄດ້ຖືກເພີ່ມໃຫ້ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາສືບຕໍ່
steadfastly ໃນຄໍາສອນຂອງພວກອັກຄະສາວົກແລະ
fellowship ໃນ breaking ຂອງເຂົ້າຈີ່ແລະ
ໃນຄໍາອະທິຖານຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມຢ້ານກົວມາທຸກໆຄັ້ງ
ຈິດວິນຍານແລະສິ່ງມະຫັດສະຈັນຫຼາຍແລະມີອາການ
ເຮັດໂດຍຜ່ານ ອັກຄະສາວົກໃນປັດຈຸບັນທຸກຄົນຜູ້ທີ່
ເຊື່ອວ່າໄດ້ຮ່ວມກັນແລະມີທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທົ່ວໄປຂ້າພະເຈົ້າຮັກສ່ວນນີ້ແລະ
ຂາຍສິນຄ້າແລະສິນຄ້າຂອງເຂົາເຈົ້າແລະ
ແບ່ງພວກເຂົາໃນບັນດາທຸກຄົນທີ່ມີໃຜ
ຊີ້ນດັ່ງນັ້ນ ຍັງສືບຕໍ່ປະຈໍາວັນດ້ວຍຫນຶ່ງໃນຂໍ້ຕົກລົງ
ໃນພຣະວິຫານແລະເຂົ້າຈີ່ທີ່ແຕກແຍກຈາກ
ເຮືອນຢູ່ເຮືອນພວກເຂົາກິນອາຫານຂອງພວກເຂົາດ້ວຍ
ຄວາມສຸກແລະຄວາມງ່າຍດາຍຂອງຫົວໃຈ
ສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າແລະມີຄວາມໂປດປານກັບທຸກຄົນ
ປະຊາຊົນແລະ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນກັບ
ຄຣິສຕະຈັກປະຈໍາວັນຜູ້ທີ່ຖືກລອດ
ພວກເຂົາມາຮ່ວມກັນພວກເຂົາມີ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໃນທົ່ວໄປທີ່ເປັນວຽກງານຂອງ ຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານມີສິດທີ່ຈະມີແມ່ນ ຈໍານວນເທົ່າ ໃດ
ເວລາທີ່ ທ່ານ ໄດ້ຮັບກຸ່ມໃຫຍ່ຂອງ ປະຊາຊົນ
ຮ່ວມກັນມັນ ຄ້າຍຄືກັບທ່ານພຽງແຕ່ ບໍ່ໄດ້ແທ້
ທ່ານ ພຽງແຕ່ອາດ ບໍ່ໄດ້ຮັບພ້ອມກັບ
ທຸກໆຄົນກໍ່ອາດຈະບໍ່ໄດ້ແຕ່ລາວລຽບງ່າຍ
ສິ່ງທີ່ຫຼາຍກວ່າ coke ຮັກ cuz ກວມເອົາຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ
ຄວາມບາບຈໍານວນຫລາຍຂອງຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ປ່ຽນແປງໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາແລ້ວພວກເຂົາ
stuff ຂາຍແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຄວາມຕ້ອງການແມ່ນນີ້
ແມ່ນ ທຸກຄົນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວແລະ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນຫຼາຍແລະອາການມະຫັດສະຈັນໄດ້
ເຮັດໂດຍ ອັກຄະສາວົກແລະນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເຮັດອາການມະຫັດສະຈັນແລະສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ມັນແມ່ນ ເພື່ອດຶງ ປະຊາຊົນອອກໄປ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນເພື່ອເປັນພະຍານເຖິງຜູ້ທີ່ພະເຍຊູໄດ້
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດຶງດູດຫຼາຍຂຶ້ນ
ປະຊາຊົນເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານມີນີ້
ພາຍໃນພວກເຂົາໄດ້ອຸທິດຕົນເອງກັບ
ອັກຄະສາວົກສອນໃນການຮ່ວມມິດ
breaking ແລະເຂົ້າຈີ່ນີ້ communion ແລະ
ການອະທິຖານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນພາຍໃນ
ນັ້ນຄືກຸ່ມຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກອັກຄະສາວົກ
ໄດ້ມະຫັດສະຈັນທີ່ມະຫັດສະຈັນເຫຼົ່ານີ້ແລະສິ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງ
ແລະພຽງແຕ່ພາຍໃນກຸ່ມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄືກັບເດັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບອກແລະລາວ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງກິດຈະກໍາແນວໃດ Jane Eyre ເປໂຕ ແລະ
John ຈະໄປຍ່າງແລະຖ້າ Peters
ເງົາໄດ້ຫຼຸດລົງກ່ຽວກັບຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ
ສິດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນສິ່ງພາຍນອກແລະ
ມີມະຫັດສະຈັນແມ່ນເຮັດຢູ່ພາຍໃນສາດສະຫນາຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີບັນຫາແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຍັງມີ
ຢູ່ນອກສາດສະຫນາຈັກເຊັ່ນກັນ
ຈຸດປະສົງຂອງທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກຄົນທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ພຣະພິໂລດຂອງພຣະເຢຊູບໍ່ໄດ້ເຮັດເພື່ອຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ກັບພວກເຮົາມະຫັດສະຈັນແລະ AA ແລະສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ແມ່ນເຮັດເພື່ອຊີ້ໃຫ້ປະຊາຊົນມາຫາພຣະເຢຊູແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກັບຄືນມາໃນແລະທັງຫມົດ
ຜູ້ເຊື່ອຖືໄດ້ຮ່ວມກັນແລະມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນການຂາຍທົ່ວໄປຂອງພວກເຂົາ
ຊັບສົມບັດແລະຄວາມດີແລະໃຫ້ ແກ່
ທຸກໆຄົນທີ່ລາວຕ້ອງການ Kerry ແມ່ນຫຼາຍ
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ uh ພວກເຮົາເກັບ ຂຶ້ນເປັນ
ຍິງຫນຸ່ມໄປໂຮງຮຽນແລະຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງໄປ
ນາງຂອງນາງໃນຊັ້ນຮຽນທີ 8 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າບ່ອນໃດ
ແມ່ນ ເຄື່ອງປັ້ນດິນເຜົາຂອງເຈົ້າແລະເຈົ້າ ຄື ຂ້ອຍ
ລືມລະດັບແປດເດັກຍິງແລະກໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ເຢັນເກີນໄປທີ່ຈະ dress ສໍາລັບ
ລະດູຫນາວແລະ ມັນແມ່ນລະດູຫນາວນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ
ຂ້າພະເຈົ້າເຢັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບ່ອນໃດທີ່ ທ່ານມີ
ມີນ້ໍາຫນັກແລະບໍ່ມັກໃສ່ຜ້າຫົ່ມ
jacket ເປີດແລະທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ ທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຂື້ນຂື້ນ
ສິດທິໃນການຫລີກໄປທາງເທີງ ນີ້ຜູ້ທີ່ສົນໃຈ
ກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ເຢັນໃນປັດຈຸບັນກໍ່ແລະດັ່ງນັ້ນນາງ
ຄືຂ້ອຍບໍ່ມີແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
Carrie ເຮັດແນວໃດເຈົ້າດີຄືກັນທີ່ນີ້ຂ້ອຍມີ
ຄູ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ໃຫ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືທ່ານ
ເຊັ່ນ minton ເຫຼົ່ານັ້ນແລະນາງບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຕາແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມ ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
passage ຫມາຍຄວາມວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກໃຫ້
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການແລະຂ້ອຍມີ
ຮູ້ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າ struggling ກັບວ່າຫນຶ່ງ
ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງມັນກໍ່ຍາກແທ້ແທ້ໆ
ເຄື່ອງປັ໊ມແມ່ນສິ່ງຫນຶ່ງແຕ່ຂ້ອຍໄດ້
ທ້າທາຍກັບສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນກັນ
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນເງິນທີ່ພຣະເຈົ້າຂໍໃຫ້ທ່ານ
ໃຫ້ເປັນຄືກັບ ບາງຄົນທີ່ມີແທ້
ຕ້ອງການແລະທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ດີ
ໃຊ້ມັນຢ່າງເຫມາະສົມຫຼືໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແລະອື່ນໆ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ທ້າທາຍທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ດຽວກັນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ້າທາຍແລະເຕືອນຂອງ
ນີ້
ຈະເປັນຜູ້ໃຫ້ເປັນທີ່ຮັກແທ້ໆເຫມືອນກັບວ່າເຮົາຕ້ອງການພຽງແຕ່
ຕັດສິນໃຈໃນອາທິດນີ້ວ່າຖ້າພຣະເຈົ້ານໍາເອົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີ
ຈະໃຫ້ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າ
ບໍ່ເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ ຫລາຍເທື່ອ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດໃຫ້ໄດ້ແຕ່ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດ ແລະພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທັງຫມົດ ຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນບາງ
ວິທີການເຮັດໃຫ້ປະລາດອື່ນໆວິທີທີ່ທ່ານຮູ້
ກ່ຽວກັບການເວົ້າ ກ່ຽວກັບການມະຫັດສະຈັນອາດຈະ
ນັ້ນແມ່ນວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າຈະ ເຮັດວຽກ
ມະຫັດສະຈັນໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາ mm-hmm ວ່າທ່ານ
ແມ່ນຈະ ເປັນຄໍາຕອບຂອງການອະທິຖານ ສໍາລັບ
ພວກເຂົາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາຈະໄປອີກ ເທື່ອຫນຶ່ງ
ເຮັດວຽກໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານເພາະວ່າຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອຟັງເພື່ອໃຫ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່
ທ້າທາຍທ່ານຈິງຖ້າທ່ານມີ
ເລື່ອງມະຫັດສະຈັນຄ້າຍຄືທ່ານອາດຈະເປັນ
ຜູ້ຮັບຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຫຼື
ເບິ່ງການປິ່ນປົວທີ່ປະເສີດຫຼືບາງທີ
ທ່ານໄດ້ ເປັນຜູ້ໃຫ້ມ້າແລະພຣະເຈົ້າມີ
ຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ້າທາຍທ່ານໃຫ້
ຕົວຈິງບັນທຶກເລື່ອງຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
iPhone ຂອງທ່ານບັນທຶກວິດີໂອຕົວເອງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ challenge ທ່ານໃຫ້ອອກມັນ
facebook mm-hmm ແລະສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ວຽກງານທີ່ມະຫັດສະຈັນຂອງພຣະເຈົ້າບາງທີ ທ່ານຕ້ອງການ
ໄປຫາ ຫນ້າເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາ ພາຍໃຕ້ໃຫມ່
ທຸກໆມື້ແລະໂພດວິດີໂອຂອງທ່ານຂ້ອຍຈະ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ເລື່ອງ ຂອງທ່ານ ແລະພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ທ້າທາຍທີ່ຈະເປັນຜູ້ໃຫ້ເງິນທີ່ນີ້
ສາດສະຫນາຈັກບໍ່ມີໃຜທີ່ມີຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາຂາຍສິນຄ້າຂອງພວກເຂົາ ລວບລວມ
ມີສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ພົບກັບ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງ ປະຊາຊົນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໃຊ້ເວລາພັກຜ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທ່ານຄິດວ່າ ທັງສອງແມງໄມ້ແມ່ນມີຊີວິດຢູ່ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເຮັດໄດ້ດີແລ້ວບໍ່ມີ
con incredible ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ການພັດທະນາວັດທະນະທໍາແລະລ້ານ ປີ
ແມ່ນ ຄວາມໂງ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເຄີຍຖືກບັງຄັບໃຫ້ຢູ່ໃນ
ຄວາມຄິດຂອງຜູ້ຊາຍ Big Bang evolution ບຸກຄົນ
ພຽງແຕ່ເຊື່ອວ່າມັນສຸ່ມສີ່ສຸ່ມຫ້າວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່
ເຊື່ອວ່າ ບາງຄົນໄດ້ອອກແບບທັງຫມົດນີ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວມີຢູ່ແລ້ວຍ້ອນການສ້າງ
ຜູ້ທີ່ປະຕິເສດວ່າເປັນຄົນໂງ່ມັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຄວາມເຊື່ອທີ່ພວກເຮົາ ມີວິທະຍາສາດມັນ
ແທ້ຢູ່ຄຽງຂ້າງເຮົາແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ທຸກໆມື້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສ່ວນສີ່ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸດສີ່ສ່ວນກ່ຽວກັບການຜະຈົນໄພເລີ່ມຕົ້ນ
ພຣະເຢຊູໄດ້ມອບພາລະກິດທີ່ລາວສ້າງຂຶ້ນ
ທີມງານເຂົາ 's ໃຫ້ພະລັງງານຂອງການ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະໃນປັດຈຸບັນມັນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຍ່າງອອກແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດມັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເອີ້ນວ່າ ສາດສະຫນາຈັກແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນພວກເຮົາເວົ້າລົມເລັກຫນ້ອຍ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຢູ່ໃນທີ່ສົມບູນແບບ
ບໍ່ມີໃຜມີຄວາມສາມັກຄີໃດກໍ່ຕາມຕ້ອງການແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ອາການທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແລະສິ່ງມະຫັດໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ແລະຄໍາຖາມ ທີ່ ມາສູ່ຈິດໃຈແມ່ນ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວແຕ່ຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນພວກເຮົາ
ສາດສະຫນາຈັກແລະ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ເວົ້າວ່າດີວ່າ
ອາຍຸສູງສຸດ Apostolic ຄືກັບທີ່ນໍາໃຊ້ກັບ
ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ ໄດ້ນໍາໃຊ້ໃນປັດຈຸບັນແລະທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າພະເຍຊູມີ
ໄດ້ຢຸດເຊົາເວົ້າວ່າບໍ່ໃຫ້ໃຈກວ້າງ
ອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີສິດແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າມັນເກືອບເປັນຄວາມຫນ້າອັບອາຍ
ເອີ້ນວ່າກິດຈະການຂອງອັກຄະສາວົກເພາະວ່າ
ມັນກໍ່ແມ່ນ ການກະທໍາຂອງພຣະເຢຊູທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ການເຈລະຈາກ່ຽວກັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ການກະທໍາຂອງພະເຍຊູແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດແລະ
ລາວຍັງ ເຮັດວຽກທີ່ດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກອັກຄະສາວົກໄດ້
ການດໍາເນີນການມັນອອກແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຖືກນໍາ
ມັນອອກໄປສູ່ການຜະລິດຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດ ຕໍ່ໄປ ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງວ່າເປັນ ຫຍັງໂປໂລ
ຕັ້ງຂຶ້ນນີ້ຄືວິທີການໂບດ
ແມ່ນ supposed ທີ່ຈະເບິ່ງແລະຢາກນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນຄວນເຮັດແລະແລະອື່ນໆ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍອ່ານຂໍ້ພຣະຄໍາພີນີ້
ບໍ່ຄິດວ່າບໍ່ມີພຽງແຕ່ສໍາລັບການນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຄວນຈະໃຫ້ທ່ານຮູ້ເຖິງການໃຫ້ເຖິງ
ທ່ານຮູ້ວ່າບ້ານເຮືອນຂອງພວກເຮົາ ຫຼືບ້ານເຮືອນດຽວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມາຮ່ວມກັນດີບໍ່ວ່າບໍ່
ໄດ້ເວົ້າແຕ່ອາດຈະນີ້ແຕ່ຖ້າພຣະເຈົ້າ
ໂທຫາທ່ານ
ເຖິງນັ້ນ, ຄໍາຕອບ ແມ່ນແມ່ນຄືກັນ
ຂອງເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງ Carrie ແລະຂ້ອຍເລືອກ
ການແບ່ງປັນພື້ນທີ່ຮ່ວມກັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນມັນ
ລາຄາຖືກກວ່າແຕ່ວ່າເງິນນັ້ນຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ໃຊ້ເວລາມັນກ່ຽວກັບສິ່ງອື່ນໆທີ່ ພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ໂທຫາພວກເຮົາເພາະວ່າ ສິ່ງນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ສາມາດ ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ ຕ້ອງການພື້ນທີ່ຂອງຂ້ອຍເອງແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຈ່າຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກສອງແລະ
ສາມຄັ້ງຈໍານວນເງິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້
ທ່ານກໍາລັງຕິດກັບສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າມີ
ເອີ້ນທ່ານໃຫ້ເຮັດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາກ່ຽວກັບການຊື້ເຮືອນແລະເປັນ
lady ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າດີ Jen ສິ່ງທີ່ໃສ
ໂທຫາທ່ານເຮັດເພາະຮູ້ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າທະນາຄານຈະໃຫ້ທ່ານນີ້ຫຼາຍ
ເງິນ ຮູ້ວ່າທ່ານຍັງຢາກ ໃຫ້ ມັນ
ສາດສະຫນາຈັກທີ່ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນປະຊາຊົນເຊັ່ນ: ໃນ
ຜູ້ສອນສາດສະຫນາພາລະກິດທີ່ທ່ານເຄີຍໄປ
ພັກຜ່ອນຄືສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດ
ໄດ້ເອີ້ນທ່ານແລ້ວວ່ານັ້ນ ແມ່ນ
ເຮືອນຈິງໆທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ແລະຫຼາຍໆຄັ້ງ Carrie ແລະຂ້ອຍມີເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາເຄີຍມີແຕ່ວ່າພຣະເຈົ້າເຄີຍເອີ້ນເຮົາຢູ່
ຈາກ ຈຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອາໃສຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍ່ມີພວກເຮົາຈະ ຮັກບ້ານ
ວ່າຈະມີຫ້ອງຫນຶ່ງຫຼື ສອງຫ້ອງທີ່ຈະເປີດ
ສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງກະຊວງທີ່ຈະແບ່ງປັນ ກັບ
ຄົນອື່ນ ເພື່ອວ່າພວກເຂົາສາມາດ ຮູ້ໄດ້
ຊ່ວຍປະຢັດເງິນແລະເຮັດສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າມີ
ເອີ້ນເຂົາເຈົ້າແລະແຕ່ວ່າມັນເປັນພຣະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ມີຄວາມສຸກ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາສະເຫມີວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ນີ້ຈົນກວ່າພຣະເຈົ້າຈະເອີ້ນພວກເຮົາ
ບ່ອນອື່ນເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຮັດ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາແລະທີ່ທ່ານ ຮູ້
ຜ່ານ ອໍານາດຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ passage ນີ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ສືບຕໍ່ ພົບກັນໃນພຣະວິຫານ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕັດເຂົ້າຈີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຂົາ
ກິນຮ່ວມກັນດ້ວຍຄວາມກະຕັນຍູແລະຈິງໃຈ
ຫົວໃຈສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າແລະມີຄວາມສຸກ
ຄວາມໂປດປານ ຂອງປະຊາຊົນທັງຫມົດແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເພີ່ມຈໍານວນຂອງພວກເຂົາປະຈໍາວັນດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນ
ປະຊາຊົນຈາກພາຍນອກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວຄົນອື່ນພາຍໃນແລະ
ພວກເຂົາຕ້ອງການຢາກ ຮ່ວມຮ່ວມກັນແລະດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃນ ສາດສະຫນາຈັກຂອງທ່ານສິດແລະຖ້າຫາກວ່າ
ບໍ່ແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ເປັນແນວໃດ
ຕ້ອງ ການຕໍາຫນິຄົນອື່ນໃຫ້ດີ
ທີມງານບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງຫຼືເລື່ອງນີ້
ທີມງານບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ມາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ຕົວເອງເວົ້າດີຂ້ອຍເຮັດສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ຈະ ທໍາລາຍເຂົ້າຈີ່ດ້ວຍ
ຜູ້ທີ່ເຊື່ອອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ປະຊາຊົນເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍອະທິຖານຄືກັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ມັນ ທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ສາສນາຈັກ
ອາທິດອາທິດແລະການເຂົ້າຮ່ວມຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີພຽງແຕ່ການຈັດລຽງ ອາຫານນັ່ງຂ້າພະເຈົ້າອາຫານ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນແອັບຯໄດ້ ດີ ແລ້ວມັນເປັນເວລາທີ່ຈະໄປ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຖາມວ່າເປັນຫຍັງພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນທ່ານ
ຮູ້ ໂດຍໃຊ້ພວກເຮົາຫຼືເຮັດສິ່ງທີ່ປະຫລາດໃຈ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມາໃນ plonk
ຕົວເອງລົງແລະປະຈຸບັນຢູ່ ປະຕູ
ແຕ່ ພວກເຮົາກໍ່ ບໍ່ໄດ້ພົວພັນກັບມັນ
ໃຜທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນເລື່ອງຕ່າງໆຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຟັງ ຄົນອື່ນໆ
ບໍ່ໄດ້ອະທິຖານເພື່ອຄົນອື່ນໆ
ບໍ່ຮູ້ຄວາມຕ້ອງການຂອງຄົນອື່ນ
ເພາະວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຕົວຈິງແລ້ວ
ສ່ວນຫນຶ່ງແລ້ວພວກເຮົາຕໍານິຕິຕຽນສາດສະຫນາຈັກ
ບໍ່ໄດ້ຊຸກຍູ້ໃຫ້ພວກເຮົາຫລືບໍ່ສ້າງແຮງບັນດານໃຈໃຫ້ພວກເຮົາ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ ບໍ່ໄດ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄືກັບ passage ດຽວນີ້
ຄວນຈະໄດ້ຮັບການ ດົນໃຈພຽງພໍສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເວົ້າ
ຈົ່ງລໍຖ້າອີກຄັ້ງທີ່ພະເຍຊູສົ່ງພາລະກິດຂອງຕົນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນໂລກທັງຫມົດທີ່ລາວໄດ້ໃຫ້ ພວກເຮົາທີມງານ
ເຊິ່ງແມ່ນສາດສະຫນາຈັກຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕ້ອງການກ໊າຊໃນ
ລົດທີ່ລາວໄດ້ໃຫ້ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຄືກັນ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ພຣະເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ ເຮັດແນວໃດ
ລໍຖ້າສິນຄ້າທີ່ແທ້ຈິງລາວໄດ້ບອກພວກເຮົາແລ້ວ
ລາວໄດ້ບອກພວກເຮົາແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ລໍຖ້າໃຫ້ ຮູ້ວ່າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມຫຍັງ
ຂໍໃຫ້ທ່ານເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ຊຸກຍູ້ທ່ານໃຫ້
ອ່ານສອງພາກທໍາອິດຂອງກິດຈະການ
ແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການດົນໃຈອີກວ່າພຣະເຢຊູແມ່ນ
ໂທຫາທ່ານເພື່ອແລກປ່ຽນຂໍ້ຄວາມຂອງລາວ
ອານາຈັກກັບປະຊາຊົນອື່ນໆ ທີ່ລາວມີ
ໃຫ້ທ່ານທີມງານຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຄີຍຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຮັບທ່ານ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ນໍາແລະນໍາພາທ່ານແລ້ວ
ແລະທັງຫມົດສິ້ນສຸດແລະຄຣິສຕະຈັກ ແມ່ນ
ຄືນີ້ອົງການຈັດຕັ້ງດໍາລົງຊີວິດ Crazy
ແມ່ນແລ້ວຂອງປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນໃນຮ່າງກາຍດຽວກັນ
ຫຼາຍພາກສ່ວນແຕ່ ຮ່າງກາຍດຽວກັບພຣະເຢຊູເປັນ
ຫົວແລະທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮ່າງກາຍນັ້ນ
ມີພາລະບົດບາດທີ່ຈະຫຼິ້ນພະຄໍາພີກ່າວວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຖ້າຕີນຄວນເວົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ມືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ສ່ວນຫນຶ່ງໃນຮ່າງກາຍທີ່ດີບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ເພາະວ່າຖ້າລົດຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ດັງຫຼື
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າມີບັນດາຫົວໃຈ, ພວກເຮົາມີສ່ວນຮ່ວມກັນ
ມີພາລະບົດບາດທີ່ຈະຫຼິ້ນຢ່າງແທ້ຈິງເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ
ອາທິດນີ້ເພື່ອອະທິຖານແລະເບິ່ງບົດບາດຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນການໃຫ້ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຫນຶ່ງຕົວຢ່າງ yeah ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງມີ ບົດບາດທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນ
ສາດສະຫນາຈັກຄືກັນ
ມີຫົວຂໍ້ແຕ່ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນັ້ນ
ຮ່າງກາຍແລະທ່ານສາມາດຕອບສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການໃນ
ການສົນທະນາມີຢູ່ໃນການນໍາເອົາອາຫານໃນ
ໂທຫາຄົນໃຫມ່ໃນການສັ່ນ ຂອງພວກເຂົາ
ມື ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າເຕືອນໃນການເຊື້ອເຊີນຂອງທ່ານ
ເພື່ອນຮ່ວມງານກັບໂບດທີ່ມີຫລາຍວິທີດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍວິທີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ໃຊ້
ພາລະກິດນີ້ ທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາ
ຢ່າງຮຸນແຮງທີ່ຈະໃຊ້ພາລະບົດບາດຂອງທ່ານໃນ
ສາດສະຫນາຈັກຢ່າງຮຸນແຮງແລະເພື່ອສົ່ງວ່າ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດກ່າວວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມຍ້ອນກັບ
ມັກຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ກັບ ວ່າຖືພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາຫັນ
ພວກເຂົາຫລາຍກວ່າພຣະວິນຍານບໍລິສຸດໄດ້ກ່າວນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຕໍ່ສູ້ ກັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄືກັບໂບດທີ່ຂ້ອຍຢູ່ຫລືຂ້ອຍບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ທີ່ຜ່ານໄປຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ຂ້າງແລະທັນນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າແລະຂ້ອຍໄດ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ມີ ເວລາທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ອະທິຖານວ່າການອະທິຖານແລະພຣະເຈົ້າມີທັງຫມົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນການດີທີ່ຈະອະທິຖານອະທິຖານເຫລົ່ານັ້ນ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງມະຫັດແລະອາການມະຫັດສະຈັນເກີດຂື້ນ
ບາງຄັ້ງທີ່ລາວ ມາແລະລາວ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້ພວກເຮົາຮັກແລະ
ຄວາມເຂົ້າໃຈລາວເປີດຕາຂອງເຈົ້າແຕ່ ແມ່ນ
ພວກເຮົາເຕັມໃຈທີ່ຈະມີຄວາມຈິງໃຈດ້ວຍ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບການ ຕໍ່ສູ້ກັບ
ມີ ພາລະກິດຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຈະກັບຄືນມາ
ການ ກໍານົດເຮືອບິນເຮືອບິນ ແລະລາວ
ມີການຕໍ່ສູ້ກັບພາລະບົດບາດຂອງເຂົາເຈົ້າໃນທີມງານພວກເຂົາ
ໄດ້ກ່າວວ່າລາວເປັນຜູ້ຂີ້ຕົວະຄືພວກເຂົາ
ໄດ້ ໃຫ້ລາວເປັນໂຈນທີ່ລາວຄືຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ໂຈນຂ້ອຍບໍ່ເຮັດຫຍັງຜິດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເບິ່ງຢູ່ໃນຊີວິດຂອງລາວແມ່ນຄ້າຍຄືແຕ່
ຂ້ອຍສະດວກສະບາຍແລະເບິ່ງແຂ້ວຂອງຂ້ອຍ
ເນີຍແຂງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະເບິ່ງສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ໃນບ້ານຂ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກອອກຈາກ ເຮືອນ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະສະດວກສະບາຍແຕ່ຖ້າລາວບໍ່ໄດ້ໄປ
ແລະຍ່າງອອກໄປ, ລາວຈະໄດ້ພາດໂອກາດອອກ
ກ່ຽວກັບການຜະຈົນໄພທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຊີວິດຂອງລາວ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາຂໍແນະນໍາທ່ານໃນມື້ນີ້ບາງທີອາດມີ
ປ່ອຍໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຊອກຫາຄວາມປອດໄພ
ແລະຮັບເອົາ ພາລະກິດທີ່ ພຣະເຈົ້າປະຕິບັດ
ເອີ້ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນ
ຈະນໍາພາທ່ານແລະສາດສະຫນາຈັກ
ສາດສະຫນາຈັກແລະ ສາສນາຈັກທ້ອງຖິ່ນນັ້ນ
ອຸປະກອນໃຫ້ທ່ານສໍາລັບທຸກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແມ່ນຢູ່ ກັບ ທ່ານມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມີອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ການບໍລິການ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
amen amen
ທ່ານ
ທ່ານ
