ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉันคือ
Carrie และฉันชื่อเจนและนี่คือ
ส่วนสุดท้ายของซีรี่ส์สี่ส่วนของเรา
เกี่ยวกับการผจญภัยเริ่มต้นดังนั้นโปรดคอยติดตาม
กลับมา
ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันทำไม
คุณปรับแต่งไม่ได้จริงๆเราเป็นเช่นนั้น
ดีใจที่คุณ ฟังเรา จริงๆ
และแบ่งปันกับสิ่งที่เรา
การเรียนรู้เพราะทุกครั้งที่เรา ทำสิ่งนี้
เราได้เรียนรู้สิ่งที่เฮน เยนใช่แล้วและ
ในช่วงสี่สัปดาห์ที่ผ่านมาสามสัปดาห์
เราได้ พูดคุยเกี่ยวกับการผจญภัย
เริ่มต้นและเมื่อเรา เริ่มพูดคุย ครั้งแรก
เกี่ยวกับทุกสิ่งที่ฉันคิดได้คือ
โฟรโดแบ๊กกิ้นส์เจ้าแห่งแหวนเข้ามา
ฮอบบิทเดอะฮอบบิท ฉันหมายถึงและที่ไหน
เขาอยากจะทำอะไรกับ
การผจญภัย แล้วแกนดัล์ฟแตะแตะ แตะ
คุณรู้ว่าพูดโดยทั่วไปเฟร็ด เป็นเช่นนั้น
ไม่ฉันไม่อยากรู้โฟรโด
Bilbo Bilbo Bilbo เขาบอกว่าไม่ฉันไม่
ต้องการเป็นส่วนหนึ่งของนี้ และ Gandalf ชอบ
คุณไม่ใช่ ลูกชายและเขาเริ่ม
บอกให้เขาด้วยเหตุผลทั้งหมดเหล่านี้ว่าทำไม
เขา พูดไปแล้วทำไมเขาต้องทำอย่างนี้
การผจญภัยอย่างที่เขาเป็น
พร้อมที่จะไป DNA ของเขาได้ติดตั้งเขา
เพื่อไปผจญภัยครั้งนี้และเขาก็แค่
ไม่เหมือนไม่มีแล้วคนแคระก็มาปรากฏตัว
และทีมถูกสร้างทีมนี้ถูกสร้างขึ้น
แล้วโฟรโดคุณก็รู้ว่าคุณเห็นสิ่งนี้
รูปภาพ ของเขาในขณะที่น้อยที่สุดในภาพยนตร์ของ
เขาบินลงและพวกเขากำลังชอบโอ้เป็น
คุณ จะไป Bilbo คุณงามความดี Bilbo
วิ่งลงเขาเหมือนฉันจะบน
การผจญภัยและเขาไม่ได้จริงๆ
รู้ ว่าการผจญภัยคืออะไรใช่อืมและ
ดังนั้น เขาจึงเข้าร่วมกับคนแคระที่เขาเซ็นชื่อ
หน้าและเขาอยู่ในสำหรับเขาในเพื่อ
การผจญภัยไปจนถึงจุดสิ้นสุดใช่แล้ว
และเมื่อเรากำลังพูดถึง
สาวกและคน ที่เข้ามา
คริสต์หลังจากสาวกพวกเขา
เริ่มต้นการผจญภัยอันยิ่งใหญ่นี้และ
พวกเขาเพิ่ง ได้รับพระวิญญาณบริสุทธิ์เรา
มีขนมปังประมาณวัน เพ็นเทคอสต์
ดังนั้นพวกเขาจึงได้รับพระวิญญาณบริสุทธิ์ดังนั้นในตอนนี้
พวกเขามีก๊าซอยู่ในรถ
วิสัยทัศน์สูงวิสัยทัศน์ที่เหมือน
พระเยซูเสด็จมาแล้วบอกให้ทุกคนคำนับ
บอกทุกคนเกี่ยวกับราชอาณาจักรเกี่ยวกับ
ความจริงที่ว่าพระเยซูเสด็จมาและเราสามารถมีได้
ชีวิตผ่านดวงอาทิตย์และกลายเป็นลูก
ของพระเจ้าใช่แล้วตอนนี้อะไรอีก แล้ว
พวกเขา เพิ่งเริ่มต้นเราอยู่ใน
หนังสือกิจการบทที่ 2 ใช่และ
หัวเรื่องก่อนที่ ข้อ 40 จะเรียกว่า
คริสตจักรที่สำคัญเติบโต
อืมใช่คริสตจักรที่สำคัญยิ่งต้องคิดขึ้น
มิตรภาพของผู้ศรัทธา พูดว่า
โอเคซึ่งน่าสนใจเพราะเรา
พูดคุยเกี่ยวกับพระเยซูให้วิสัยทัศน์ที่ เขา
สร้างทีมที่เขาให้พลังดังนั้น
ตอนนี้เรากลับมา แล้ว
รู้ว่า ฉันอ่าน อะไรได้บ้าง
ที่นี่ เช่นกันดังนั้นเริ่มต้นข้อ 40 และ
ด้วยคำอื่น ๆ อีกมากมายที่เขาเป็นพยานและ
เรียงพวกเขาว่าจะถูกบันทึกไว้จากนี้
ยุควิปลาสนี่คือเปโตร
การพูดยังคงเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
ยินดีรับถ้อยคำของเขารับบัพติศมา
และวันนั้นประมาณสามพันดวง
ถูกเพิ่มเข้ากับพวกเขาและพวกเขาดำเนินการต่อ
มั่นคงในหลักคำสอนอัครสาวกและ
มิตรภาพในการแตกขนมปังและ
ในคำอธิษฐานนั้นความกลัวมาถึงทุกคน
จิตวิญญาณและสิ่งมหัศจรรย์และสัญญาณหลายอย่าง
ทำผ่าน อัครสาวกทุกคนตอนนี้
เชื่ออยู่ด้วยกันและมีทั้งหมด
สิ่งที่เหมือนกันฉันรักในส่วนนี้และ
ขายสมบัติและสินค้าของพวกเขาและ
แบ่งพวกเขาทั้งหมดตามที่ทุกคนมี
เนื้อเพื่อดำเนินการต่อไปในชีวิตประจำวันกับหนึ่ง Accord
ในพระวิหารและทำลายขนมปังจาก
ไปทานอาหารที่บ้าน
ความสุขและความเรียบง่ายของหัวใจ
สรรเสริญพระเจ้าและมีความโปรดปรานกับทุกคน
ผู้คนและ พระเจ้าได้เพิ่มเข้ามา
คริสตจักรทุกวันผู้ที่ได้รับความรอด
พวกเขามาด้วยกันพวกเขามี ทุกอย่าง
โดยทั่วไปนั่นเป็นงานของ ศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณอยู่ที่นั่นใช่ มี กี่คน
ครั้งที่คุณได้รับเป็นกลุ่มใหญ่ของผู้คน
ด้วยกัน เหมือนว่าคุณ ไม่ได้ใช่
คุณ อาจจะ ไม่เข้ากับ
ทุกคนอาจจะไม่เพียง แต่เขาราบรื่น
สิ่งที่อยู่เหนือ cuz love coke ครอบคลุมมากกว่า
บาปมากมายความรักของพระเจ้าคือ
เปลี่ยนแปลงในชีวิตของเราใช่พวกเขา
ขายสิ่งที่พวกเขาได้พบกับความต้องการใช่ นี้
เป็นเขาทุกคนก็เต็มไปด้วยความหวาดกลัวและ
สิ่งมหัศจรรย์และสัญญาณมหัศจรรย์หลายอย่างคือ
ทำโดย อัครสาวกและนี่ไม่ใช่
เพียงเพื่อทำเครื่องหมายอัศจรรย์และสิ่งมหัศจรรย์
มันคือ เพื่อดึงดูด ผู้คนให้ไปที่
ท่านลอร์ดเพื่อเป็นพยานว่าพระเยซูคือใคร
ถูกต้องและนั่นคือสิ่งที่ดึงดูดมากขึ้น
ผู้คนเหล่านี้คุณมีสิ่งนี้
ภายในพวกเขาอุทิศตนเพื่อ
อัครสาวกสอนเป็นเพื่อน
ทำลายและขนมปังการมีส่วนร่วมและ
การอธิษฐานแล้วก็เป็นเรื่องภายใน
นั่นคือกลุ่มของเราและจากนั้นอัครสาวก
ทำปาฏิหาริย์ที่น่าอัศจรรย์เหล่านี้และสิ่งนั้น
หนึ่ง
และภายในกลุ่มฉันไม่คิด
ฉันคิดว่ามันเหมือนเด็ก ๆ ที่เราบอกและ
ส่วนที่เหลือของการกระทำวิธี Jane Eyre Peter และ
จอห์นจะไปเดินและถ้าปีเตอร์ส
เงาตกใส่คนที่รักษาให้หาย
ถูกต้องนั่นคือสิ่งภายนอกและ
ใช่ปาฏิหาริย์เกิดขึ้นภายในคริสตจักร
ฉันไม่มีปัญหา แต่มันก็ยัง
นอกคริสตจักรเช่นกันสำหรับ
จุดประสงค์ของคุณรู้ว่าคนชี้ไปที่
ปาฏิหาริย์ของพระเยซูไม่ได้ชี้ไปที่
ให้เราปาฏิหาริย์และ AA และและสิ่งมหัศจรรย์
ทำเพื่อชี้ให้ผู้คนเห็นถึงพระเยซูใช่
และฉันก็พบว่ามันน่าสนใจมากและ
เพราะจากนั้นพวกเขากลับมาและทั้งหมด
ผู้ศรัทธาอยู่ด้วยกันและมี
ทุกอย่างในการขายของพวกเขาเหมือนกัน
สมบัติและดีและมอบให้ แก่
ทุกคนในขณะที่เขาต้องการ เคอร์รี่เป็นอย่างมาก
ดีที่นี่เรา เอ่อเราหยิบ ขึ้นมา
หญิงสาวไปโรงเรียนและฉันก็ส่ง
เธออยู่ในเกรด 8 และฉัน พูดว่าที่ไหน
เป็น ถุงมือของคุณและเธอก็ เหมือน ฉัน
ลืมเกรดแปดสาวและจริงๆ
พวกเขาเท่ห์เกินกว่าจะแต่งตัวให้ได้
ฤดูหนาวและ นี่เป็นฤดูหนาวที่แคนาดา
ฉันหนาวและฉันก็พูดว่า คุณ อยู่ที่ไหน
ถุงมือและเย็นน้อยไม่มีผ้าพันคอ
แจ็คเก็ตเปิดและที่นี่ฉันขอให้ คุณ
เกี่ยวกับนาทีเพราะเราทุกคนชอบรวมตัวกัน
ไปทางด้านบนของหมวกให้ กับผู้ที่ห่วงใย
เกี่ยวกับความเท่ห์ในตอนนี้จริง ๆ แล้วเธอเป็น
เหมือนที่ฉันไม่มีและสิ่งที่ทำ
แครีทำแบบนี้กับฉันได้ไหม
คู่ พิเศษที่ ฉันให้และฉันก็ชอบคุณ
เหมือนมินตันพวกนั้นและเธอก็ไม่แม้แต่จะ
ไม่ตบตาและฉันก็ชอบ
นั่นคือสิ่งที่หมายถึง นั่นคือสิ่งที่
เนื้อเรื่องหมายถึงตำแหน่งที่คุณต้องการให้
สิ่งต่าง ๆ เพราะมีความต้องการและเอ่อฉัน
รู้ว่าบางครั้ง ฉันต่อสู้กับสิ่งนั้น
บางครั้งมันก็ยากใช่ฉัน
ถุงมือเป็นสิ่งหนึ่ง แต่ฉันเคยไป
ท้าทายกับสิ่งอื่นเช่นกัน
อาจเป็นเงินที่พระเจ้าขอให้คุณ
เพื่อให้เหมือนมี บางคนที่มี
ต้องการและคุณคิดว่าพวกเขาอาจไม่ดี
ใช้อย่างเหมาะสมหรืออะไรก็ตามที่เราเคยทำ
พูดถึงเรื่องนี้ตอนอื่น แล้ว
บางทีฉันอาจไม่ ต้องการให้ แต่ฉัน
แค่ท้าทายคุณและฉันก็เหมือนกัน
เวลารู้สึกท้าทายและนึกถึง
นี้
ที่จะเป็นผู้ให้อืมบ้าเหมือนอย่างเรามา
ตัดสินใจในสัปดาห์นี้ว่าถ้าพระเจ้านำมา
มีบางอย่างที่เราต้องการ มอบให้คุณ
จะให้แล้วดูว่าพระเจ้า
ทำเพราะพวกเขาเคยมา หลายครั้ง
ที่ฉันคิดว่าคนโอ้ ฉันไม่รู้ว่าฉัน
สามารถให้ได้ แต่ ฉันแค่ทำมัน และพระเจ้า
เหมือนทั้งหมด ตรงตามความต้องการของฉันในบาง
วิธีอื่น ๆ ที่น่าอัศจรรย์ดังนั้นบางทีคุณอาจจะรู้
เกี่ยวกับการพูดคุย เกี่ยวกับปาฏิหาริย์อาจจะ
นั่นเป็นวิธีที่พระเจ้าจะ ทำงาน
ปาฏิหาริย์ในชีวิตพวกเขา mm-hmm ที่คุณ
จะ เป็นคำตอบ สำหรับการ อธิษฐาน
พวกเขา แต่แล้วเขาก็จะ เป็น
ทำงานใน ชีวิตของคุณเพราะคุณ
การเชื่อฟังที่จะให้ดังนั้นฉันต้องการเพียงแค่
ท้าทายคุณจริง ๆ ถ้าคุณมี
เรื่องมหัศจรรย์อย่างที่คุณเคยเป็น
ผู้รับสิ่งที่น่าอัศจรรย์หรือ
เห็นการรักษาที่ยอดเยี่ยมหรืออาจจะ
คุณเคย เป็นผู้ให้ที่บ้าและพระเจ้ามี
ตอบสนองความต้องการของคุณฉันเพิ่งท้าทายให้คุณ
บันทึกเรื่องราวของคุณจริง ๆ
iPhone ของคุณบันทึกวิดีโอเซลฟี่และ
จากนั้น ฉันขอท้าให้คุณโพสต์ไว้
facebook mm-hmm และพูดคุยเกี่ยวกับ
ผลงานที่ยอดเยี่ยมของพระเจ้าบางที คุณ อาจ ต้องการ
ไปที่ หน้า Facebook ของเรา ภายใต้ใหม่
ทุกวันและโพสต์วิดีโอของคุณฉันจะ
รักที่จะได้ยิน เรื่องราว ของคุณ และเพียงแค่เป็น
ท้าทายที่จะเป็นผู้ให้ที่บ้านี้
โบสถ์ไม่มีใครที่มีฉัน
เพราะพวกเขาขายสิ่งที่ รวบรวมมา
สิ่งที่พวกเขามีแล้วพบกับ
ความต้องการของ ผู้คนและฉันไม่รู้ว่าเรา
เดี๋ยวก่อนเดี๋ยวนะ
คุณคิดว่า ข้อบกพร่องทั้งสองนั้นยังมีชีวิตอยู่ไม่ได้
พวกเขาทำได้ดีโอเคมีแล้ว
แย้งอย่างไม่น่าเชื่อที่เกิดขึ้นใน
วิวัฒนาการวัฒนธรรมและหลายล้าน ปี
เป็น ตำนานที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่เคยถูกบังคับให้ทำ
ความคิดของผู้ชายวิวัฒนาการของบิกแบง
เชื่อเถอะว่าคุณจะทำ ไม่ได้
เชื่อว่า มีคนออกแบบทั้งหมดนี้
เรารู้ว่าเขามีอยู่เพราะการสร้าง
ทุกคนที่ปฏิเสธว่าเป็นคนโง่มัน
ไม่ใช่แค่ศรัทธาเรา มีวิทยาศาสตร์มัน
จริงๆในด้านของเราและยินดีต้อนรับกลับ สู่
ใหม่ ทุกวันเราอยู่ในส่วนที่สี่ของเรา
ซีรี่ส์สี่ส่วนในการผจญภัยเริ่มต้นขึ้น
พระเยซูได้รับภารกิจที่เขาสร้างขึ้น
ทีมงานของเขาได้รับอำนาจของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์และตอนนี้ก็เป็น จริง
เดินออกไปและพวกเขากำลัง ทำอยู่
สิ่งที่เรียกว่า คริสตจักรและสิ่งที่
ที่น่าสนใจคือเราคุยกันนิดหน่อย
ก่อนหน้าว่าพวกเขาสมบูรณ์แบบอย่างไร
ความสามัคคีไม่มีใครมีความต้องการและคุณก็รู้
สัญญาณที่น่าอัศจรรย์และสิ่งมหัศจรรย์กำลังเกิดขึ้น
และคำถาม ที่ อยู่ในใจคือ
ใช่ แต่ตอนนี้มันเกี่ยวกับอะไร
เหมือนที่ ฉันเห็นว่าเกิดขึ้นในเรา
คริสตจักรและ ผู้คน มากมาย พูดอย่างนั้น
อายุอัครสาวกเป็นเช่นนั้น
ตอนนี้ ใช้ไม่ได้กับทุกสิ่งที่ฉันทำได้
คิดว่าฉันไม่ คิดว่าพระเยซูมี
หยุดได้พูดไม่ได้ใจดี
อีกต่อไปเพราะฉันไม่ถูกต้องและฉัน
อย่าคิดว่ามันน่าละอายเลย
เรียกการกระทำของอัครสาวกเพราะ
มัน เป็นการกระทำของพระเยซูอย่างถูกต้องและ
พูดคุยเกี่ยวกับพระวิญญาณบริสุทธิ์ แต่มันเป็น
การกระทำของพระเยซูถูกต้องสิ่งที่เขาทำและ
เขายังคง ทำผลงานได้ดี
ใช่แล้วดังนั้นอัครสาวกก็เป็นเช่นนั้น
แบกมันออกมา แต่พวกมันก็แบกอยู่
มันออกไปสู่รุ่นต่อไปเพื่อ
รุ่น ต่อไป และนั่นคือ เหตุผลที่พอล
ตั้งขึ้นเช่นนี้เป็นวิธีที่คริสตจักร
ควรจะมีหน้าตาแบบนี้
สิ่งที่มันควรจะทำและและอื่น ๆ
ไม่ฉันไม่อ่านข้อความนี้เมื่อฉัน
อย่าคิดว่าไม่ได้เป็นเพียงแค่นั้น
ตอนนี้เราควรที่จะรู้ว่าคุณยอมแพ้
คุณรู้จักบ้านของเรา หรือบ้านเดี่ยวและ
ถ้าอย่างนั้นก็มารวมกันไม่ดี
กำลังพูด แต่อาจเป็นเช่นนี้ แต่ถ้าพระเจ้า
โทรหาคุณ
คำตอบ ก็คือใช่เหมือนอย่างนั้น
เหตุผลที่ แครี่กับฉันเลือก
การแบ่งปันพื้นที่ด้วยกันคือสิ่งที่มันเป็น
ถูกกว่า แต่เงินนั้นทำให้เราสามารถ
ใช้มันกับสิ่งอื่น ๆ ที่ พระเจ้าเป็น
โทรหาเราเพราะ สิ่งนั้นคือเรา
สามารถ พูดว่าไม่ ฉันต้องการพื้นที่ของตัวเอง แต่
จากนั้นเราจะจ่ายให้คุณรู้จักสองคนและ
จำนวนสามเท่าแล้วคุณก็รู้
คุณถูกมัดให้ทำสิ่งที่พระเจ้ามี
เรียกให้คุณทำและ ฉันมีอยู่ช่วงหนึ่ง
ฉันกำลังมองหาซื้อบ้านและ
เลดี้พูดกับฉันอย่างดีเจนทำในสิ่งที่พระเจ้า
เรียกให้คุณทำเพราะรู้ว่าแม้กระทั่ง
แม้ว่าธนาคารจะให้คุณเท่านี้
เงิน รู้ว่าคุณชอบที่จะ ให้ มัน
คริสตจักรคุณสปอนเซอร์คนชอบใน
ภารกิจเผยแผ่ศาสนาที่คุณดำเนินต่อไป
วันหยุดเหมือนชีวิตของพระเจ้าคืออะไร
เรียกคุณมาแล้วว่า เป็น
บ้านจริง ๆ ที่คุณ ต้องใช้ชีวิตใน
และหลาย ๆ ครั้งที่ Carrie และฉันมีคุณ
ถ้าเรา รู้ ว่าพระเจ้าจะทรงเรียกเรา
จาก จุดที่เราอยู่ตอนนี้
ความจริงที่ว่าเราจะไม่ รักบ้าน
ที่จะเปิดหนึ่งหรือ สองห้อง
ขึ้นเพื่อวัตถุประสงค์ในกระทรวงที่จะแบ่งปัน กับ
คน อื่น เพื่อให้พวกเขา รู้
ประหยัดเงินและทำสิ่งที่พระเจ้ามี
เรียกพวกเขาไปและนั่นคือพระเจ้า
สิ่งที่ใช่จะ ต้องเป็นสิ่งที่พระเจ้ายินดี
และนั่นคือเหตุผลที่เราพูดเสมอว่าเราจะทำ
จงอยู่ในที่นี้จนกว่าพระเจ้าจะทรงเรียกเรา
ที่อื่นเพราะเราต้องการ ทำ
สิ่งที่พระเจ้าต้องการให้เราทำและคุณ รู้
ผ่าน อำนาจของ พระวิญญาณบริสุทธิ์และ
ดังนั้นเมื่อตอนนี้บอกว่าพวกเขา
พบกันต่อในวัด
ศาลพวกเขาทำลายขนมปังในบ้านของพวกเขา
กินด้วยกันด้วยความดีใจและจริงใจ
หัวใจสรรเสริญพระเจ้าและเพลิดเพลินกับ
ความโปรดปราน ของทุกคนและพระเจ้า
เพิ่มหมายเลขของพวกเขาทุกวันอย่างชัดเจน
ผู้คนจากภายนอกเราเห็นว่าเป็นอย่างไร
พวกเขาปฏิบัติต่อผู้อื่นภายในและ
พวกเขาต้องการ เข้าร่วมใช่แล้วหนึ่งในนั้น
คำถามที่ยิ่งใหญ่ก็คือคำถามนี้
เกิดขึ้นใน โบสถ์ของคุณและถ้า
ถ้าอย่างนั้นทำไมเราไม่ทำเช่นนั้น
ต้องการ ตำหนิคนอื่นอย่างนี้
ทีมไม่ได้ทำสิ่งเหล่านี้หรือสิ่งนี้
ทีมไม่ได้ทำสิ่งของพวกเขาและฉัน คิดว่า
เราต้อง กลับมาและชี้ไปที่
พวกเราพูดอย่างดีว่าฉันกำลังทำสิ่งที่ฉันทำ
เหมือนฉันยินดีที่จะ ทำลายขนมปังด้วย
ฉันเชื่อว่าคนอื่น ๆ ยินดีต้อนรับ
ผู้คนในบ้านของฉันกำลังสวดอ้อนวอน
ส่วนทั้งหมดของ ฉันฉันสรรเสริญพระเจ้าเหมือนฉัน
จริง ๆ แล้วฉันปรากฏตัวขึ้นที่ โบสถ์
เช้าวันอาทิตย์และมีส่วนร่วมหรือ ฉัน
แค่ นั่งกินอาหาร
ฉันในแอป ตกลง ได้เวลาผ่านไปแล้ว
แล้วเราสงสัยว่าทำไมพระเจ้าทรงสถิตอยู่ในคุณ
รู้ ใช้เราหรือทำสิ่งที่น่าอัศจรรย์
เป็นเพราะ เราเข้ามาก่อ เหตุ เท่านั้น
ตัวเราขึ้นและลงที่ ประตู
แต่ จริงๆแล้วเรา ไม่ได้มีปฏิสัมพันธ์กับ
ทุกคนที่เราไม่ได้แบ่งปันเรื่องราวของเราเรา
เรายังไม่ได้ฟัง คนอื่น
เราไม่ได้อธิษฐานเพื่อคนอื่น
ไม่ทราบถึงความต้องการของผู้อื่น
เพราะ เราไม่ได้ทำจริง
จากนั้นเราก็ตำหนิคริสตจักร
ไม่สนับสนุนเราหรือไม่สร้างแรงบันดาลใจให้เรา
และฉันคิดว่านี่ ไม่ได้เป็นส่วนหนึ่ง
ของฉันฉันรู้ว่าข้อความนี้ เพียงอย่างเดียว
ควร สร้างแรงบันดาลใจให้เราพูด
รอสักครู่ที่พระเยซูให้ภารกิจของเขาดำเนินต่อไป
ไปทั่วโลกเขาให้ ทีมเรา
ซึ่งเป็นคริสตจักรแล้วเขาต้องการก๊าซใน
รถที่เขามอบให้กับพระวิญญาณบริสุทธิ์นั่นก็คือ
ทั้งหมดที่คุณต้องการเราไม่จำเป็นต้องถาม
ฉันสงสัยว่า พระเจ้าต้องการให้เรา ทำอะไร
รอสินค้าจริงเขาบอกเราแล้ว
เขาบอกเราแล้วถ้าคุณ
รอคอยที่จะ รู้ว่าสิ่งที่พระเจ้าถาม
ขอให้คุณทำเรา สนับสนุนให้คุณ
อ่านสองบทแรกของการกระทำ
และเพียงได้รับแรงบันดาลใจอีกครั้งว่าพระเยซูคือ
โทรหาคุณเพื่อแบ่งปันข้อความของเขา
อาณาจักรกับคนอื่น ที่เขามี
ให้ทีมในคริสตจักรแก่คุณ
ช่วยคุณด้วยทุกสิ่ง ที่คุณทำได้
เคยต้องการแล้วเขาให้คุณ
พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่ จะนำและนำคุณใช่
และท้ายที่สุด ก็คือ โบสถ์
เช่นนี้สิ่งมีชีวิตบ้าคลั่งนี้
ใช่คนหลายคนร่างกายเดียว
หลายส่วน แต่เป็น ร่าง เดียว กับพระเยซูเป็น
หัวและคุณเป็นส่วนหนึ่งของร่างกายนั้น
มีบทบาทในการเล่นพระคัมภีร์ที่บอกว่าคุณ
รู้ว่าถ้าเท้าควรพูด
เพราะฉันไม่ได้ เป็นมือกว่าที่ฉันไม่มี
มีส่วนร่วมในร่างกายที่ไม่เป็นความจริง
เพราะถ้ายานพาหนะของคุณ munoz ว่า
ฉันไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งถ้าฉันไม่ใช่ จมูกหรือ
ถ้าฉัน aminals ใช่เป็นหลักแต่ละส่วน
มีบทบาทในการเล่นใช่แล้วให้กำลังใจคุณ
สัปดาห์นี้เพื่ออธิษฐานและดูบทบาทของคุณ
ใช่มันเป็นผู้ให้ที่บ้าใช่มั้ย
ตัวอย่างหนึ่งใช่ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น
คุณ ต้อง สวมบทบาทที่ระบุใน
คริสตจักรเช่น
มีชื่อเรื่อง แต่คุณเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้น
ร่างกายและคุณสามารถตอบสนองความต้องการมา
บทสนทนาใช่ในการนำอาหารมา
พูดเป็นคนใหม่ในการสั่นของพวกเขา
ใช่ฉันกำลังเตือนคุณอยู่
เพื่อนร่วมงานไปที่คริสตจักรนั้นมีหลายวิธี
หลายวิธีดังนั้นเราแนะนำให้คุณ ทำ
ภารกิจนี้ ที่พระเยซูมอบให้เรา
อย่างจริงจังที่จะรับบทบาทของคุณใน
คริสตจักรอย่างจริงจังและส่งที่
พระวิญญาณบริสุทธิ์ตรัสว่า ท่านเหล่านี้คือ
สิ่งที่ฉันต้องดิ้นรนเพราะ
บ่อยครั้งเป็นสิ่งที่เราดิ้นรน
กับ ที่ถือเรากลับ แต่เมื่อเราหัน
พวกเขาไปยังพระวิญญาณบริสุทธิ์กล่าวสิ่งนี้
คือสิ่งที่ฉันดิ้นรน กับฉันไม่ได้
เช่นคริสตจักรที่ฉันอยู่หรือไม่
แม้แต่คนสัญจรที่ฉันไม่ชอบ
คนที่ฉันนั่งอยู่ข้างๆและยังเป็นแบบนี้
คือที่ที่ คุณสามารถช่วยฉันและคุณได้
รู้ว่ามี บางครั้งที่ ฉัน
อธิษฐานว่าการอธิษฐานและพระเจ้ามีทั้งหมด
ปรากฏว่ามันโอเคที่จะอธิษฐานคำอธิษฐานเหล่านั้น
เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉัน คิดว่ามาก
สิ่งมหัศจรรย์และสัญญาณมหัศจรรย์เกิดขึ้น
บางครั้งเขาก็ มาและเขา
ให้เราเริ่มให้ความรักกับเราและ
ความเข้าใจเขาเปิดตาของเธอ แต่ มี
เรายินดีที่จะซื่อสัตย์กับ
สิ่งที่กำลัง ดิ้นรน อยู่
กับ ภารกิจเพราะฉันจะกลับไป
เพื่อ ตั้งค่า baggins เรือแล่น และเขา
ดิ้นรนกับบทบาทของเขาในทีมพวกเขา
บอกว่าเขาเป็นขโมยเหมือนพวกเขา
ถ้า เขาเป็นขโมยเขาเหมือนฉัน ไม่
ขโมยฉันไม่ทำอะไรผิดและ
จากนั้นเขาก็มองว่าชีวิตของเขาเป็นเช่นนั้น
ฉันสบายและดูฟันของฉัน
ชีส ของฉัน และดูสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ในบ้านของฉันฉัน ไม่ต้องการออกจาก บ้าน
และสะดวกสบาย แต่ถ้าเขาไม่ได้ไป
และก้าวออกไปเขาก็จะพลาด
ในการผจญภัยที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในชีวิตของเขา
ใช่เราขอแนะนำให้คุณวันนี้อาจจะ
ละทิ้งสิ่งที่คุณพบกับความปลอดภัย
และยอมรับ ภารกิจที่ พระเจ้าทรงเป็น
เรียกว่าคุณรู้ว่าพระวิญญาณบริสุทธิ์คือ
จะแนะนำคุณและโบสถ์
คริสตจักรนั้นและ คริสตจักรท้องถิ่นจะ
จัดให้สำหรับทุกสิ่งที่คุณต้องการ
สนับสนุนพระเจ้าอยู่ กับ คุณ
สัปดาห์ที่ดีมีสัปดาห์ที่ดีที่ให้บริการ
เจ้า
สาธุสาธุ
คุณ
คุณ
