শুভ সকাল বা বিকেল বা যাই হোক না কেন এটি আপনার হয়
সময় অঞ্চল উহ আমি বিপি 9. এটি বিভাগ 5 5
আমার গ্রিড ভিউটি যদি সঠিক দেখায় তবে সম্প্রদায়টি
এটি ডগ এবং এটি সলবার্গ
[হাসি] সুতরাং সোবু আমাদের একটি তরঙ্গ দিন যা আপনি সবে করেছেন
ঠিক আছে হ্যাঁ ভাল চুক্তি আপনাকে স্যার এবং হ্যালো ডগ ধন্যবাদ
ওয়েভ জন্য আপনাকে ধন্যবাদ এবং আমি bp9 হ্যালো তাই
আসুন দেখি আমি আমার জগতে খুব বেশি কিছু চালাচ্ছি না আমি অনেক কিছু করি নি
যে ক্লায়েন্ট সার্ভারে অগ্রগতি যদিও
আমি মনে করি আমি গত সপ্তাহে জানিয়েছি যে আমি এর মধ্যে একটি সফল সংযোগ করেছি
ক্লায়েন্ট এবং সার্ভার এবং তাদের বিনিময় করা
উহ শংসাপত্রগুলি পিছনে পিছনে উহ জানেন আপনি তাদের সমস্যার সমাধান করেছেন এবং made
সামনে এবং sobo আমি এখনও আপনার সাথে একমত স্যার ii
সম্পূর্ণরূপে সম্মত হন যে এই এনক্রিপ্ট হওয়া প্যাকেটগুলিতে um স্বাক্ষর করা উচিত
এবং আমি এটি বাস্তবায়ন করার চেষ্টা করি এবং চেষ্টা করে বের করার চেষ্টা করি
এই মুহুর্তে কীভাবে নির্ভরযোগ্য করে তোলা যায়
আমি সেই কাজটি নির্ভরযোগ্যভাবে করতে পারি না এবং কেন জানি তা আমি জানি না
আমি এমনকি আপনি কারও সাথে কথা বলতে পরামর্শ দেওয়া ব্যবহার
চ্যাটে বা এই প্যাকেটটি যে কেউ ব্যবহার করেছেন আপনি এই প্যাকেটগুলি জানেন
এই ক্রিপ্টো লাইব্রেরির আগে হ্যাঁ হুম
এবং আমি প্রকৃতপক্ষে উহ পরীক্ষার কেসগুলি ব্যবহার করেছি
সেই প্রোগ্রামটির সাথে সোর্স কোডে পাঠানো
হ্যাঁ, এই লাইব্রেরিটি সহ হ্যালো পিটার ওয়েলকাম পিটার
আমি সেই লাইব্রেরির সাথে আসা পরীক্ষাগুলি ব্যবহার করেছি এবং তারা
তারা সাধারণত কাজ করে একইভাবে ব্যর্থ হয় কিন্তু কখনও কখনও তারা না হয় তবে আমাকে করতে হয়
এটি দেখতে বার বার জিনিস চালান
ব্যর্থতা আপনি এটি চালানোর একবার এটি একটি ভাল সুযোগ এটি কাজ করবে কিন্তু আপনি যদি
যদি আপনি বারবার পরীক্ষা চালিয়ে যান
তারা কখনও কখনও কাজ করে এবং কখনও কখনও তারা দুঃখিত হয় না আমি সম্ভবত
আমি বলতে প্রয়োজন উপর সম্ভাব্যতা বক্ররেখা করা
আহ তাদের সম্ভাব্যতা যা তারা ব্যর্থ করছে তা নিন
আপনি কী জানেন তা গাণিতিক ধারণা দেওয়ার জন্য
এটি সত্যই এলোমেলো বা এটি ঠিক হয়ে গেছে
আমি মনে করি না এটি এলোমেলোভাবে ভাল আমি জানি না এটি এলোমেলো বা না আম না
আমি কেবল জানি যে এটি [সঙ্গীত]
বেশিরভাগ সময় এটি কাজ করে আমি সম্ভবত 60 বা 70 শতাংশ বলতে চাই
সময় এটি কাজ করে
হ্যাঁ আপনি প্রতিটি সময় জানেন কী শতাংশ কাজ করবে বা আপনি কি করবেন
আমি প্রায় 60 বা 70 সময় বলতে চাই যে সাইন ইন করা প্রায়শই হয়
এনক্রিপশন আমের সাথে একত্রীকরণ তবে আপনি বাকি সময়টি জানেন
এটি এমনটি হয় না যখন আমি বুঝতে পারি যে আমি এটি বের করতে যাব তবে আমি
এখনও সেই কোডটি লিখতে হবে যা আসলে সম্পাদন করে
ক্লায়েন্ট এবং সার্ভারের মধ্যে ডেটা এক্সচেঞ্জ
এবং আমি এখনকার চেয়ে আরও গুরুত্বপূর্ণ মনে করি
প্যাকেটগুলি এনক্রিপ্ট করা এবং স্বাক্ষর করার চেয়ে আমি উম উহ এর চেয়ে বেশি
কারণ আমি এখনও বিকাশে আছি তাই আপনাকে দেখার জন্য উহ কিছু আছে
আমি গত সপ্তাহে এটি প্রদর্শন করেছি গত সপ্তাহে এবং এটি বন্ধ করে দিয়েছি
আপনি কি গত সপ্তাহে বা না থেকে উম কফি ব্রেক দেখতে পেয়েছেন?
আমি এটি পড়েছি আমি এখনও এটি শুনিনি ঠিক আছে তাই এটি কীবোর্ড ঠিক আছে
চিন্তা ভাবনা সাদা কীবোর্ড এটি বাইরে মনে হয়
কিবোর্ডের বাইরের বিরতি ঠিক আছে এটি একটি ব্লুটুথ কীবোর্ড এবং আমি করেছি
প্রমাণ করুন যে এটি রাস্পবেরি পাইয়ের সাথে রাস্পবেরি পাইয়ের সাথে কাজ করে
অসাধারণ তাই আপনি খোলা পপ করুন যা একটি রাস্পবেরি পাই এর জন্য অকেজো
এক মিনিটের মধ্যে আমি আপনাকে দেখাব যে এটি আসলে কী জন্য কার্যকর
এবং তারপরে আপনি এটির মতো এটি খুলুন এবং এটি আপনাকে বেশ কিছু দেয়
ভাল আমি পুরো আকারের কীবোর্ডটি বলব না হ্যাঁ খুব সুন্দরভাবে ফাঁক দেওয়ার জায়গাটি বন্ধ করুন
ভাল এটা আমার কাছাকাছি কাছাকাছি
নিয়মিত কীবোর্ড এটি কেবল 10 শতাংশের মতো ছোট হতে পারে
তিন চতুর্থাংশ হতে পারে আমি মনে করি এটি এত ছোট নয়
এখন আমার নিয়মিত কীবোর্ডে ফাংশন কী এবং আম রয়েছে
এবং সংখ্যার কীপ্যাড যে এটি ঠিক আছে না
সংখ্যায় পৌঁছাতে আপনাকে একটি ফাংশন কী ধরে রাখতে হবে এবং নতুনটি ব্যবহার করতে হবে
ডানদিকের উপরের সারির বরাবর মেধাবী যখন আমি এটি কাজ করলাম
রাস্পবেরি পাই দিয়ে আমি ভেবেছিলাম ওহ আমি আরও ভাল কিছু করব
এটি এই এইহ এর সাথে কাজ করুন
পোর্টসমাউথ এবং অবশ্যই এটি পুরোপুরি ভালভাবে কাজ করে
এটিকে তত্ক্ষণাত্ নিবন্ধিত করে কোনও সমস্যা নেই
ফোনে একটি কীবোর্ড হিসাবে আম হিসাবে
এবং তারপরে এটি সংযুক্ত হওয়ার সাথে সাথেই আপনি যা করেন আমি চেষ্টা করে যাচ্ছি
এই ফোনের দিকে ওহ আছে কিবোর্ড এবং আছে
তারপরে আপনি ঠিক ওপরে ফোনটি বিশ্রাম করুন ওহু নিশ্চিত এবং আপনার একটি রয়েছে
ঠিক নিখুঁত নিখুঁত টার্মিনাল
আমি আসলে এটি পেয়েছি আপনি এটি ভাল পেয়েছি আমি এটি বন্ধ পেয়েছিলাম
আমাজন এবং আমি ভিতরে গিয়েছিলাম এবং আমি প্রবেশ করলাম
সার্চ বার
রাস্পবেরি পাই এর জন্য মিনি কিবোর্ডের মতো কিছু
ঠিক আছে এবং এটিই কী পপ আপ করেছে আমি জানি না আপনি এটির নামটি পড়তে পারেন কিনা
আইপ্যাডের অংশ আইপ্যাড বন্দর হ্যাঁ এবং এটি রাস্পবেরি পাই সাথে কাজ করে ঠিক আছে
এটি বলেছিল যে এটি করেছে এবং এটি ওহ ভাল কাজ করে does
এটি এখন ভালভাবে কাজ করে এখন আমার কাছে এটি ব্লুটুথ বা ওয়াই-ফাই উহ এটি ওয়াই-ফাই রয়েছে
ঠিক আছে ২.৪ গিগাহার্টজ ঠিক আছে তবে এখন আমি উম নিয়ে সমস্যা করছি
ক্রোমিয়াম
কী ধরণের সমস্যাগুলি আমি ক্রোমিয়ামের একটি ড্রাম সংস্করণ ব্যবহার করছি ঠিক আছে কারণ
উহ সংস্করণ যে আম রাস্পবেরি পাই সহ আসে তা স্বয়ংক্রিয়ভাবে থাকে না
ড্রামের ক্ষমতা ঠিক আছে এবং তাই আমি এগিয়ে গেলাম
একটি সার্চ ইঞ্জিন এবং আমি গিয়ে অনুসন্ধান করলাম
কীভাবে এটি সমাধান করা যায় এবং আমি ক্রোমিয়ামের একটি সংস্করণ পেয়েছি যা ড্রাম তৈরি করেছে
এটি ঠিক আছে এখন এটি আপডেট করা প্রয়োজন এবং বলে
এটি ডিজিটাল রাইটস ম্যানেজমেন্টের জন্য এতটা ড্রাম হতে পারে না
ডান এটি তাই যাতে আপনি ইউটিউব ভিডিও স্টাফ মত খেলতে পারেন
হ্যাঁ মূলত আমি যা চাই তা আমি চাই যদি আমাজন যাই তবে এটি এটি বলে
আমি স্ট্যান্ডার্ড ক্রোমিয়াম ব্যবহার করলে ড্রাম নেই have
আকর্ষণীয় এবং আমার ক্রোমিয়াম আপডেট করতে হবে তবে
যখন আমি ক্রোমিয়াম আপডেট করার চেষ্টা করি তখন এটি বলে যে এটি ইতিমধ্যে আপডেট হয়েছে
এটি নতুন সংস্করণ পেয়েছে তাই ডগ করুন কেন আপনি চেষ্টা করবেন না
উম ইনস্টল করুন
অন্য একটি এবং সেখান থেকে এটি আপডেট করুন আবার কিছু পরিবর্তন করে আবার অদলবদল করুন
এটি রাস্পবেরিতে চালাবেন কিনা তার উপর নির্ভর করে
পাই পিটার উম আমি যেটিকে ব্যবহার করেছি তাকে আমি উম আহ বলে ডাকতাম
হুম ওম ফায়ারফক্স
আমি জানি এটি ইস্যু এবং জিনিসগুলি সম্পর্কে সামান্য মজাদার জিনিস পেয়েছে তবে
আহ ফায়ারফক্স আপনি যদি ফায়ার ফক্স বেবিতে থাকেন তবে আমি নই
কম্পিউটার সত্যই এবং ফায়ারফক্সের চারপাশে চেষ্টা করুন এবং তারপরে চেষ্টা করুন
আহ এটি ফায়ারফক্সে চালিয়ে যান এবং তারপরে ফিরে যান
ড্রাম ডাইভার্সন এটি utrm2 রেজিস্ট্রি তাই হতে পারে নাও হতে পারে
হ্যাঁ আমি একই জিনিস এবং উহ সম্পর্কে একটি জিনিস পরামর্শ করতে চলেছিলাম
ফায়ারফক্স এবং লিনাক্স সিস্টেমে ড্রামটি হ'ল এটি
এটি অন্তর্ভুক্ত কিন্তু এটি [সাধুবাদ]
অক্ষম তবে উইন্ডো বা ম্যাকের বিপরীতে ডিফল্টরূপে যাই হোক না কেন
সুতরাং আপনি করতে হবে কিন্তু আপনি যখন একটি পৃষ্ঠাতে যান যে আপনাকে আহ
আপনার ড্রাম অ্যাকটিভ করার দরকার খুব উপরের বারে বার বার এসেছিল এবং বলেছে
কন্টেন্টটি চালানোর জন্য আপনার ড্রামকে সক্রিয় করতে হবে
ভাল হয়ত আমি ফায়ারফক্স চেষ্টা করবো তবে আপনি এটি ড্রাম সমর্থনও পেতে পারেন
ফায়ারফক্স এবং ক্রোমিয়াম উভয়ই ব্যবহার করে এমন একটি সাধারণ লাইব্রেরি সরবরাহ করে
আমি খুঁজে পেয়েছি তবে এটি মাঝে মাঝে হয়
আপনি ঠিক আছে পিটার
আমি যেটি পেয়েছি তা হ'ল গ্রন্থাগারটি উম উহ উহ আহ গ্রন্থাগারটি সরবরাহ করে
উভয়ের জন্য উভয় আহের জন্য সমর্থন
আমি কি নিজেকে হারিয়ে ফেলেছি আপনি সবাই আমাকে শুনতে পারবেন ঠিক আছে হ্যাঁ আমরা পারি
শুনি এখন তুমি থামিয়ে দিয়েছিলে সম্ভবত তুমি হাঁ করেছো
আমার ইন্টারনেট আমার আমার পরবর্তী কলটি হতে চলেছে
ইন্টারনেট সরবরাহকারীর কারণ আমি যেহেতু যাই হোক না কেন এই বকাবকি দিয়ে শেষ করেছি
আমাকে বলার দরকার নেই যে ওম সমস্যা নেই
হ্যাঁ আমাদের জন্য ইন্টারনেটের জন্য আপনার পছন্দগুলি এখানে ভাল
আহ কি চুষছে এবং কী কম মূলত sucks
সুতরাং এটি আমি পেয়েছি শুধুমাত্র পছন্দ বেশ প্রায়
সুতরাং এটি ঠিক আছে কেউ আমার চেয়ে হতাশাকে ভাল করে বুঝতে পারে না
ও আচ্ছা
আমি হ্যাঁ আমি যা খুঁজে পেয়েছি তা হ'ল আমি যে ইন্টারনেটটি আমি ইন্টারনেট নই
ড্রাম বা যে কোনও কার্যকারিতা আমি তখন সন্ধান করছিলাম
আমি ইনস্টল করে ক্রোম এবং তারপরে এটি লাইব্রেরি ইনস্টল করে এবং সক্রিয় করে
লাইব্রেরি ফায়ারফক্সকে কাজ করা শুরু করে যাতে আপনি এর মতো কিছু পেতে পারেন
হ্যাঁ ঠিক আছে আমি জানি না যে এটি কতটা ভাল
কাজ করে তবে আপনি জানেন আপনি সম্ভবত এটির সাথে ঠিক আছেন
আমাকে এটি সন্ধান করতে হবে এবং পরের পর্বে রিপোর্ট করতে হবে
অবশ্যই ওহ হ্যাঁ আমি জানি না যে উহাকে কী প্রস্তাব দিতে হবে
আমার এই সমস্যাটি আমার একটিরও ছিল না
হুম, পাইন ফোনটি হ'ল পাইন ফোনটি নিয়ে আমার সমস্যা আছে
এটি হ'ল এটি ব্যবহার করে এটি বিশেষত ইউব বন্দরগুলি ব্যবহার করে
সংস্করণটির নিজস্ব সফ্টওয়্যার কেন্দ্র এবং আপনি ব্যবহার করেন
অন্য কোথাও থেকে সফ্টওয়্যার ইনস্টল করতে পারবেন না তাই আমি পারবেন না আপনি পারবেন না
দুঃখিত লোড হুঁ না আপনি কমান্ড লাইনে উহ করতে পারবেন না বা আমি যেতে পারি
কমান্ড লাইন তবে যদি আমি চেষ্টা করে অ্যাপ্লিকেশনটি ইনস্টল করি তবে এটি ঠিক কাজ করবে না
আছে বা সম্ভবত অ্যাপ্লিকেশন নির্দেশ করছে
ওহ, আপনি সফটওয়্যার সেন্টারে জানেন
তবে আমি যদি এমন কিছু ইনস্টল করার চেষ্টা করি তবে আমি চেষ্টা করি
বিবর্তন বা আমি যদি কিছু ইনস্টল করার চেষ্টা করি
ফায়ারফক্স এটি ঠিক খুঁজে পাওয়া যায় নি এটি আপনি জানেন এটি এটি খুঁজে পেতে পারে না
এটি কমান্ড অপ্ট ইনস্টল ব্যবহার পাওয়া যায় নি বলে না
এটি ইনস্টল করার জন্য এটি কেবলমাত্র বলে যে এটি তারা কোনও ডেবিয়ান ব্যবহার করছে এটি আমি খুঁজে পাচ্ছি না
লিনাক্স উবুন্টুর উহ বংশধর ডেবিয়ানকে ভিত্তি করে তৈরি হ্যাঁ ওহ এটি উবুন্টু ঠিক আছে
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ এটিই ইউবকে বোঝায়
ইউব টাচ উব পোর্টগুলি ওবুন্টু পোর্টস সংস্করণ
কোন প্যাকেজ ইনস্টল করতে হবে তা আপনাকে জানায় function
এটি নিজেই এমন প্যাকেজ যা কোনও আনইনস্টল করতে পারে এবং i
মনে করুন যে কোনও বিতরণ ডিফল্টরূপে এটি অন্তর্ভুক্ত করে না তাই আপনি
ওমকে ইনস্টল করতে হবে ঠিক আছে তবে আমি চালাতে পারি অ্যাপ সন্ধান করতে পারি
প্যাকেজের নামটির জন্য এবং এটি কেবল প্যাকেজটির জন্য আমি খুঁজছি
কেবলমাত্র আপনি জানেন সেই তালিকায় কেবল প্রদর্শিত হবে না যাতে আমি কমান্ডটিতে এটি করতে পারি
লাইন এবং আমি যে প্যাকেজটি আমি ফায়ারফক্স বা বিবর্তন বা যাই হোক না কেন হিসাবে সন্ধান করছি
আমি কেবল তদন্ত করব তা তালিকায় এটি প্রদর্শিত হবে না
এপ ফোল্ডারের মধ্যে ইত্যাদিতে আম পরীক্ষা করে দেখুন
আপনি আমার অধীনে যে বিতরণটি ব্যবহার করছেন সে সম্পর্কে কিছুটা গুগল অনুসন্ধান করতে পারে
এবং তারপরে আমাকে আমার হাতের ড্যান্ডি উহ ফোয়ারা কলমটি পেতে দিন এবং আমাকে পরীক্ষা করতে দিন
এটা লিখুন
দেখা যাক
আচ্ছা এটি আক্ষরিক আকারে স্ল্যাশ এপটি এটি ঠিক আছে হ্যাঁ
এটি পেল এবং এটিতে একটি ফাইল রয়েছে
উত্স.লিস্ট এবং এখানে একটি ফোল্ডারও রয়েছে
উত্স.লিস্ট.হ্যাঁ
এটি কনফিগার করা সার্ভারগুলির জন্য অনুসন্ধান করছে
প্যাকেজ থেকে সমস্যা তাই হবে
এই বিতরণে কাজ করবে এমন প্যাকেজগুলি সন্ধান করছে
এবং এই সিপু হ্যাঁ আম্মু মনে হয় হ্যাঁ গুগল আপনার বন্ধু friend
এই ক্ষেত্রে কিন্তু আমি মনে করি যে
পাইনের বই পাইনের বইয়ের পক্ষে নয় তবে পাইনের বইটি একই সিপিইউ ব্যবহার করে
যেমন পাইনের ফোনটি করে এবং যদি এটি সত্য হয়
তাহলে তাত্ত্বিকভাবে আমার মধ্যে থাকা একই প্যাকেজগুলি ব্যবহার করতে সক্ষম হওয়া উচিত
পাইনের ফোনে পাইনের বই তাত্ত্বিকভাবে আমরা করব
দেখুন কি হয় আপনি আমাকে দেখেন আপনি আমাকে এটি বড় ক্র্যাশ দেখেন
সময় তাই আমি আরও নিশ্চিত করি যে আমি একটি অনুলিপি রেখেছি
একটি পুনরুদ্ধার চিত্র কারণ স্পষ্টতই যদি আমি
বুটেবল ইমেজ সহ একটি এসডি কার্ড সেখানে আটকে দিন
এটি বিল্ট-ইন এনভিএম এর পরিবর্তে এটি বন্ধ করে দেবে
সুতরাং পাইনা ফোনটি কী ব্রাউজার করে তা ওহ কোনও ধারণা ব্যবহার করে না
এটি হ্যাঁ এটি আমি মনে করি এটি এমনকি হও
কিছু ওয়েবকিট-ভিত্তিক ব্রাউজার এবং আমি মনে করি এটি একটি জিটিকে
gtk প্যাকেজ তালিকার অন্তর্ভুক্ত অন্তর্ভুক্ত um নির্দিষ্ট
ডিস্ট্রো বাহে আমি উবুন্টু আগে চালিয়েছি এবং আমি এটি কখনও দেখিনি
না আমিও আমার আশা করি না যে আমি এটির মাধ্যমে এসএসএসে কাজ করতে সক্ষম হব expected
এখন বেসরকারী সরকারী ব্যক্তিগত কী সঙ্গে উপায়
আমি আমার ডেস্কটপে আমার ল্যাপটপ থেকে বা যা কিছু পারি তা করতে পারি
এটিতে এই মেশিনটির জন্য আমার ব্যক্তিগত কীটি ব্যবহার করে এতে এসএসএস করুন
তবে এটি কেবলমাত্র পর্দা প্রজ্বলিত থাকলেই পর্দা জীবিত রাখবে
জ্বলে উঠলে ঠিক কাজ হবে না
এটি এই জিনিসটি সম্পর্কে সমস্ত ধরণের সতর্কতা রয়েছে যার অর্থ আমি প্রত্যাশা করেছিলাম
বিশেষত একটি মোটামুটি বেসিক লিনাক্স বাক্স আমি জানতাম এটি হবে
ওম আমি জানতাম এটি মোটামুটি বেসিক লিনাক্সের আশা করা আমার পক্ষে বেশ বেসিক হবে
একটি ফোনে সংযুক্ত বক্স এবং আমি কী ছিল
আমি যা করার চেষ্টা করছি তা সমাধান করা trying
এটি আমার স্থানীয় ক্যাল ডিভ এবং কার্ড ডেভ সার্ভারের সাথে সিঙ্ক করার অনুমতি দিচ্ছে
আমি মনে করি অবশেষে আমি একটি নিবন্ধ অনলাইনে পেয়েছি
যে কিভাবে এটি সম্পর্কে আলোচনা এবং তাই আমি সম্ভবত এটি চেষ্টা করতে যাচ্ছি
বিকেলে আমি গতকাল চেষ্টা করে বোঝাতে চাইছিলাম কিন্তু আমিও ছিলাম
খুব অলস ওম যে প্লাস আমার ইন্টারনেট রাখে
সমস্ত জায়গা জুড়ে তাই আমি এটি কারণ আরও অনেক কিছু না এবং আমি
ভাবেন এটি ঠিক আবার মারা গেছে ওহ এটি দুর্দান্ত নয়
দেখুন আমি কী সম্পর্কে কথা বলছি এবং আজ এটি [সঙ্গীত]
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি কোনওভাবেই জিন্স করতে চাই না তাই তাই আমি যা করেছি
আমি এত ভাল আছি আপনি কি আপ হয়েছে
আমি এই সপ্তাহে একটি জানাজায় গিয়েছি আমি খুব দুঃখিত
হ্যাঁ এটি আমার চাচাদের একজন এবং কয়েক মাস ধরে তাঁর ক্যান্সার হয়েছিল
বা সম্ভবত না তাই তারা আশা করেছিল যে তিনি স্থায়ী হবেন
গ্রীষ্ম অবধি এবং আহ না তবে আমার সমবেদনা নেই
সুসংবাদটি হ'ল
আমার পরিবারের পক্ষ এবং তাদের পরিবারের বাকি সদস্যরা
তাদের প্রজন্ম আহ এটা সর্বদা উম হয় নি সেখানে একটি আহ আছে না
হ্যাঁ পরিবারের মধ্যে যোগাযোগ করুন তবে আমার মামি যিনি এখন ভিডিও
এবং তিনি উহ যোগাযোগ করতে চান তাই ঠিক আছে এবং উহ আমাদের কাজিন এবং আহ ভাইপেজ
দেরিতে আহ আমরা যেখানে আমরা উহ হয়েছি তা দেখা যায় যে লোকেরা সবসময়ই আছে
যোগাযোগ চেয়েছিলেন তবে আহ কীভাবে শুরু করবেন তা জানতেন না
হ্যাঁ ভাল করে শুনে আমি দুঃখিত যে আমি সমাধানের মাধ্যমে অস্ট্রেলিয়ায় ফিরে যেতে চাই sorry
পরিবার পরিদর্শন করতে পরিদর্শন করতে কিন্তু উম তা করতে পারছে না
ঠিক এই মুহুর্তে তবে আপনি একবার ভ্রমণ শুরু হওয়ার আগে জানার আগে আমি তা করব
তাই আমি জেগেছি
5 45 যাতে আমার আগে গাড়ি চালাতে হয়েছিল
প্রায় চার ঘন্টা ওহ না আপনাকে যা করতে হবে তা হ'ল একটি get
বিমান এবং তারপরে এটি চালানোর চেয়ে আপনি এটিকে উড়ে নিতে পারেন take
খুব কম সময় আমি আপনাকে হ্যাঁ এবং তারপর বলছি
মজার অংশটি হ'ল যে সেই জায়গাটি হ'ল এটি সাধারণ সময়ে এটি উহ out
প্রচুর শীতকালীন গন্তব্য এবং তাদের একটি স্থানীয় বায়ু রয়েছে
হ্যাঁ এয়ারশিপ নিশ্চিত হওয়ার জন্য হ্যাঁ কোনও সমস্যা নেই
সব মিলিয়ে আমি মাত্র কয়েক মিলিয়ন উহ দরকার হয়েছিল
একটি প্লেনের জন্য মিলিয়ন এবং তারপরে দশ মিলিয়ন ডলার
জিনিসটি ভালভাবে ব্যবহার করতে শেখা আমি জানি না আপনার কী আমি কী তা জানি না
মুদ্রা এবং আমি জানি না যে এটি কীভাবে আমাদের সাথে ডলারের তুলনা করে
ওম তবে আপনি এখানে ব্যবহার করা প্লেনগুলি ভাল অবস্থায় থাকতে পারেন
কারণ আমি কোনও গাড়ির দাম প্রায় 30 40 000 ডলার জানি না
ওহ তাদের আরও বেশি খরচ হয়েছে এখানে তারা এখানে আরও বেশি খরচ করে যদি তা হয়
তিনটি অক্ষরের সাথে ট্যাগযুক্ত ফা পিএমএ আপনি 10 এর চেয়ে 20 গুণ বেশি চার্জ করতে পারেন
নিয়মিত রাবার ব্যান্ডের কী দাম হবে
এবং এটি বিশেষভাবে এটির জন্য আরও বেশি ব্যয় করে
হ্যাঁ আপনি ঠিক তাই জানেন যে টাকা মুদ্রণের লাইসেন্স
একেবারে এবং এটিও বিরল
পিটার বরাবর আপনার অ্যাম কীভাবে আপনার অ্যান্টেনা বক্স আসছে
উম আমরা উহ যেখানে পিসিবি তৈরির বিন্দু
যে মুহুর্তে আমরা ডিজাইনিং করছি তারা হ'ল আমরা রাসায়নিকগুলিতে ব্যবহার করছি
মুহুর্ত এবং আমার বন্ধুদের বাইরে এবং আহ আমরা সিদ্ধান্ত নিচ্ছি
আহ উহ আহ উহ কতক্ষণ আমাদের এই জিনিসগুলি রাখা উচিত
সুতরাং আপনি কীভাবে পিসিবিএস আঁকেন আপনি কীভাবে ব্যবহার করেছিলেন?
এটি করার জন্য কোনও প্রোগ্রাম বা আপনি ঠিক আহা করেছিলেন
আমি দুটি প্রোগ্রাম ব্যবহার করেছি এবং একটি আমার পছন্দ হয়নি
হ'ল ওসটি যা আম বোঝা ছিল হ্যাঁ আপনাকে ধন্যবাদ ভাল কাজ আমি যাচ্ছিলাম
আপনাকে সতর্ক করে দিচ্ছি যে ঠিক আছে আমি আপনার কিছু অস্ট্রেলিয়ার ব্যবহার করতে পারি
শব্দ এবং কেউ আমাকে বুঝতে পারবেন না আপনি ঠিক করছেন কেউই পারেন না
আপনাকে বুঝতে এখন এটি বেশ ভাল এবং আহ তাই আমরা আশা করি চেষ্টা করে দেখুন get
এই সপ্তাহে বেশ তাড়াতাড়ি এটি পেয়ে যাবেন আমরা আশা করি যদি আমরা তবে কোনও সমস্যা না পাই
সমস্যাটি হ'ল যে বোর্ড বেশ কিছুটা পেয়েছে
এবং আহ খুব ছোট সংযোগ পেয়েছে
তাদের মধ্যে একটি জিনিস ছিল এবং তারা শীর্ষস্থানগুলির সুযোগ পেল
পরীক্ষার কিংবদন্তির কারণে আমরা তাকে পেয়েছি বলেই ফিরে আসছি
ভাল আপনি সম্ভবত উহ করতে চান ভাল আমি ভাবলাম আপনি যদি আরএফ উম এর সাথে ব্যবহার করছেন
প্রচুর প্রচুর এম্পস এবং আপনাকে প্রচুর ওয়াট
সম্ভবত এর চেয়ে আরও ঘন তার চাই তবে আমার ধারণা কন্ট্রোল সার্কিটগুলির প্রয়োজন নেই
এ জাতীয় ভারী গতির তারে প্রতি কয়েল কেবল ১৫০ মিলিঅ্যাম্পে সঠিক হয় that's
খারাপ ঠিক আছে হ্যাঁ ঠিক আছে না সমস্যা নেই
একদম এবং আহ উমম
একটি কঠিন আমি এটি বলা এই ছবি রাখুন
আমি হ্যাঁ আমি আপনাকে দেখেছি আমি দেখেছি আপনি আমাকে এটি লেজার প্রিন্টের মতো দেখেছিলেন বা এটি
ইঙ্কজেট মুদ্রণ হ্যাঁ এটি একটি ছবি ছিল
আমি যে বাক্সটি আঁকলাম তার শেষে আমি তারে তারটি রেখেছি put
এই কারণেই আমি ওহ ছেড়ে গেলাম আমি ভেবেছিলাম আপনি এই বিষয়ে কথা বলছেন
সার্কিট মারা মুদ্রিত সার্কিট বোর্ড যে আপনি যে ছিল
তুমি কোন ছাপিয়েছো না, ঠিক আছে আহা আমি দাঁতের ডাক্তার হয়ে যেতাম
ব্যয়বহুল উহ উহ উহ এর প্রধান বিশিষ্ট নৃত্যশিল্পী
আমার দাঁত ওহ ছেলে কারণ আবার
এবং তারা সেখানে একটি দাঁত বের করল এবং উহ তারা এগুলি কিনেছিল
তারা এটি রান্না করে ফেলেছিল আমি আর একটি শব্দ ব্যবহার করেছি যা আমি এখন করব না এবং উহ এবং
তারা দাঁত ভেঙে দিয়েছে এবং তারা বেছে নিয়েছে
ওহ মানুষ ওহ মানুষ আমরা এই বিষয়ে কথা বন্ধ করতে হবে
স্টাফ টিপে আমরা তার পরিবর্তে মজাদার জিনিসগুলির বিষয়ে কথা বলব
যাইহোক তারা করেছে যে তারা এখন ঠিক করেছে এবং আমি তাদের বলেছিলাম যে তাদের বেরিয়ে আসতে হবে
কারণ তারা এটিকে টেনে নিয়েছে তারা হ'ল অত্যধিক বাগ
এবং অন্যদিকে অন্যটি পাশাপাশি শুরু হয়েছে তবে আহ্
আমি আহকে ধরে রাখার চেষ্টা করছি আমিও একই সমস্যা পেয়েছি আমার সন্দেহ নেই
তাদের সম্পর্কে আমি মনে করি তারা কেবল শেকড় পেয়েছে এবং এটি আবার ভুল হয়েছে
সুতরাং আমাকে খুব অপেক্ষা করতে হবে এবং আমি ইঞ্জেকশনটি নিয়ে যাব
ইনজেকশন সম্পর্কে কথা বলার সাথে সাথে আমার মা ইঞ্জেকশনটি পেয়েছিলেন
বুধবার ঠিক আছে
হ্যাঁ এই জিনিসটি আমরা হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ সম্পর্কে কথা বলার কথা না
ঠিক আছে এবং কি এবং কি এই সব করা যাক
ছিল এবং এটি ঠিক আছে
ওঁকে একসাথে প্রস্তুত রাখার জন্য মুখ ঘুরিয়ে নি আমি প্রস্তুত হতে চাই এবং
যখন তারা তাদের আশীর্বাদ করার মতো হয়ে উঠছিল তখন কোনওভাবেই এটি হাহাকার করে উঠছে এমন কিছু খুঁজে পেল না
সত্যিই ভাইদের মতো ছিল কেউ কী জানত না যে তারা কী রেখে গেছে এবং তারা রয়ে গেছে
ডান এবং ভাল জায়গা যে তার পোঁদ হয় কিভাবে তার জায়গা
তিনি এখন সমস্ত সুস্থ হয়ে গেছেন বা তিনি এখনও একটি ধনুর্বন্ধনী বা কি পরেছে
তার শ্রোণী হাড় আমি উহু বলা উচিত আমি দুঃখিত তাই ঠিক আছে
ঠিক আছে
৩১ শে মার্চ তিনি দ্বিতীয় পেলেন
ভাল যখন আমি জানতে পারি কখন এটি আমার জন্য উপলব্ধ হয়ে যায় যখন এটি চলেছে
আসলে আমাকে দুই সপ্তাহের জন্য বিমান থেকে অযোগ্য ঘোষণা করুন
এটি আসলে আমি তালিকায়ও আছি যা পরের আহ হবে না
তালিকায় আমি মনে করি আমি এটি করতে পারি কারণ হ্যাঁ কারণ
আপনি ঠিক জানেন ঠিক আছে হ্যাঁ ঠিক আছে হ্যাঁ ঠিক আছে মিঃ ডাগ কি কি h
স্যার আপনার সাথে যাচ্ছেন আপনি কী ধরণের ঝামেলা করছেন
ভাল আমি আপনাকে আমি উহ সম্পর্কে একটি জিনিস সম্পর্কে আপনাকে বলেছিলাম সম্পর্কে আমি আপনাকে বলেছি
রাস্পবেরি পাই হ্যাঁ হ্যাঁ, এটা ঠিক আছে
শুভ কামনা রইল তোমার আম্মুর সাথে তোমার আহা
উহ আপনার কীবোর্ড অ্যাডভেঞ্চার সহ হ্যাঁ এবং আপনার সাথে শুভ কামনা রইল
বিনোদন কেন্দ্র অ্যাডভেঞ্চারস আপনি কী করতে যাচ্ছেন তা ঠিক করলেন
আপনার বিনোদন জন্য রাস্পবেরি পাই লাগান
ডিভাইস আমি কেবল রাস্পবিয়ান ডান ব্যবহার করছি তবে সফ্টওয়্যার প্যাকেজটি কী পছন্দ করে
প্লেক্স বা কিছু আপনি ওহ উম সিদ্ধান্ত নিয়েছেন
আমি এখনও এটি করিনি যে আমি এটি করতে পারি
ঠিক আছে ঠিক আছে তবে আপনি বেশ কয়েকটি পছন্দ পেয়েছি যা আমি আপনাকে বলছি
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র আমাকে ক্ষমা করবেন
যদি আপনি হার্ড ড্রাইভে কোনও কিছু অনুলিপি করতে ড্রামকে ক্র্যাক করেন বা
এরকম কিছু আপনি আইন ভঙ্গ করেছেন
ঠিক আছে এবং এটি আমি করতে চাই এমন কিছু নয়
যথেষ্ট ন্যায্য যথেষ্ট তাই সঠিকভাবে যে প্ল্লেক্স বাইরে না
আপনাকে অনেক প্রস্তাব দেয় এটি সত্য যে আপনি ঠিক হ্যাঁ এটি সত্য
আমি যেসব জিনিস এগিয়ে চলেছি তার মধ্যে কেউ কারও আগে ম্যাট ব্যবহার করেছিল
ম্যান ল্যাব নামে একটি টপিক ব্যবহার করেছেন
না আমি নেই ঠিক আছে না ঠিক আছে আম
আমি সম্ভবত পরবর্তী সময়ে যা করব আমি এটি বন্ধ করব কারণ আমরা করেছি
ইতিমধ্যে 25 মিনিটের জন্য হয়েছি তাই আমি সম্ভবত এটি করতে যাচ্ছি
আগত সপ্তাহে আহ আহ্বান সম্ভবত আমি কিছু প্রশ্ন পেয়েছি
ওহ ক্রিপ্টোকারেন্সি উম সম্পর্কে এবং আমরা কীভাবে ব্যবহার করব
এটি দৈনন্দিন জীবনে এবং তাই
আমি মনে করি আমি কি করতে পারি তা যদি আমরা আহ রবার্ট কে না পাই তবে তা দেখতে পেলাম
কফির বিরতিতে বা আমরা তাকে কুইজ করতে পারি এমন কিছুতে in
ক্রিপ্টো সম্পর্কে আপনারা কীভাবে কিছু করার বিষয়ে অনুভব করবেন
হ্যাঁ, হ্যাঁ এবং আমি ভাবছিলাম সম্ভবত উঁকি দিয়ে যাব
অ্যামেরিড্রয়েড এবং আপনি যে সর্বশেষতম এবং সর্বশ্রেষ্ঠ এবং ডাগ সম্পর্কে জানতে পারেন
আপনি আমিরড্রয়েডকে জিজ্ঞাসা করতে পারেন all
আপনার আহ রাস্পবেরি পাই এর জন্য সমস্ত বিভিন্ন বিকল্প সম্পর্কে
কারণ আমি পুরানো droid4 এর মতো কিছু ব্যবহার করার কথা ভেবেছি
হ্যাঁ তিনি আপনাকে একটি দেখিয়েছেন হ্যাঁ আমি নিশ্চিত যে সে করবে
সবচেয়ে খারাপটি ঠিক কি ঘটতে পারে সে সঠিকভাবে বলবে না
তিনি আমার সাথে যেমন করেছিলেন আমি মনে করি আগের কফি বিরতিতে তিনি জড়িত ছিলেন এবং
আমরা তাকে সরবরাহ করা সম্পর্কে চারপাশে রসিকতা করেছি
কিছু um কিছু উহ রাস্পবেরি পাই শিক্ষার জন্য
উদ্দেশ্য বা তাই এবং তিনি কামড়েনি আমাদের চেষ্টা কিন্তু আমরা
এটি কামড়ান না ঠিক আছে এটি সব ভাল ছিল সব ভাল মজা ছিল
কিন্তু তারপর
আমি অন্য একটি ডিসঅর্ডার সার্ভারে আহ কিছু পেয়েছি যা আমার মনে হয়েছিল একটি হাস্যকর
ওম ছেলে ওহ ছেলে আমি দেখেছি যে আমি হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি তা দেখেছি
y হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমি দেখেছি
যে হ্যাঁ আমার নয় এটি এত জটিল নয় যে আহ এটি একটি
সতর্কতা প্যানেলের মতো এটির কোনও সতর্কতা নেই
এরকম অ্যালার্ম তাই সম্ভবত ভ্রমণে এটি আমি দেখতে পেয়েছি যে আপনি আপনার মায়া পেয়েছেন
গত সপ্তাহের তুলনায় এটি আরও সম্পূর্ণ, এত সুন্দর কাজের জোর দেওয়া
ঠিক আছে, আবার আমি কি আপনাকে বলতে চাই যে আমরা খেলতে যাচ্ছি
দ্রুত যদি আপনি দ্রুত কারণ আমি প্রায়
আমাদের বন্ধ
পিটার যান
আমি অনুমান করি যে তিনি কথা বলতে চান না পরে আপনি এটি শুনতে পারেন
আমি কিছুই শুনিনি
ঠিক আছে আমি কিছু শুনতে পাচ্ছি না তাই আমি এগিয়ে যাব এবং আমাদের বন্ধ করে দেব
ঠিক আছে, আপনাকে সবাই ধন্যবাদ উহ আপনাকে পাঁচটি বিভাগের সাথে যোগ দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ
টিভি কফি বিরতি এটি উপভোগ করেছে এবং এএএই সপ্তাহে ভাল লাগবে এবং আমরা ধরব
আপনি পরের সপ্তাহে সবাইকে বিদায় জানান
[সঙ্গীত]
উহু