早上好或下午好，或者无论您身在何处
时区，我是bp9。这是类别5
如果我的网格视图看起来正确，请社区我
那是道格，那是索尔伯格
（笑声）sobu给了我们您刚刚做过的一波，但是
好的，很好，谢谢您，先生和道格
谢谢你的帮助，我是bp9你好
让我们看看我的世界上发生了什么事情我没有做太多
尽管该客户端服务器上的进度
我想我上周报道说我之间确实建立了成功的联系
客户端和服务器并使它们交换
来回凭证你知道让它们来解决问题
来吧，我仍然同意你，先生
绝对同意那些加密的数据包应该签名
我确实计划实施该计划并尝试找出
目前如何使工作可靠
我无法可靠地完成这项工作，我也不知道为什么会这样
我什至用你建议我和某人说话
在聊天中或使用此数据包的人，您都知道这些数据包
在这个加密库之前
我用了实际上是
该程序随附在源代码中
所以，那个图书馆，所以，彼得，你好，欢迎彼得
我使用了该库附带的测试用例，他们
失败的方式与他们通常的工作方式相同，但有时却不行，但我必须
一遍又一遍地跑着看
失败，一旦有机会就可以运行它，但是如果您运行
如果您一遍又一遍地运行测试
他们有时工作，有时却不，我很抱歉我可能
我必须要说的是概率曲线
不管他们失败的可能性如何
给一个数学的想法，你知道怎么回事
真的只是随机的或固定的
我不认为它是随机的我不知道它是否是随机的
我只知道它是[音乐]
在大多数情况下，我想说的是60％或70％
工作时间
是的，您每次都知道百分比会起作用还是您会知道
我想说大约60或70的时间是
与加密um结合使用，但您知道其余的时间
当我确定要继续解决时，事实并非如此，但是我
仍然需要编写um实际执行
客户端和服务器之间的数据交换
我觉得这比现在更重要
比对数据包进行加密和签名
因为我还在开发中，所以可以给你一些东西
我上周已经展示了这个，我上周展示了这个，
你有没有看到上周的咖啡休息时间？
我读了，但我还没听，所以键盘还可以
思维认为白色键盘是外面思考
是键盘外面的休息好吗，这是蓝牙键盘，我做到了
证明它确实与树莓派对树莓派有效
太棒了，所以您将其打开对树莓派没用，但是
一分钟后，我将向您展示它对
然后像这样打开它，这会使您受益匪浅
好吧，我不会说全尺寸键盘是的，该死的漂亮
很好，这非常接近我
普通键盘，可能只小10％
可能四分之三，我不认为它那么小
现在我的常规键盘上有功能键和um
和数字小键盘，这不好
要获得数字，您必须按住功能键并使用新的
沿着右上排是值得的，但是当我开始工作时
我以为与树莓派我会做的更好，我会做的更好
使它与此一起工作啊，这是
朴茨茅斯，当然效果很好
没问题，它立即注册为
就像手机上的键盘一样
然后一旦它连接起来，那么我要去尝试做
朝向手机，那里是键盘，
然后您只需将手机放在最上面哦，确定可以，并且您有一个
就像那样完美的完美终端
我实际上发现了这个，你发现很好，我得到了这个
亚马逊，我进去了，我进入了
搜索栏
像树莓派的迷你键盘之类的东西
好的，这是弹出的内容，我不知道您是否可以阅读它的名称
ipad的部分ipad端口是的，它确实可以与覆盆子pi一起使用
它说确实做到了，确实很好哦
现在它运作良好，现在我正在使用蓝牙或wi-fi，它是wi-fi
好的2.4 GHz好的，但是现在我遇到了问题
铬
什么样的问题好，我正在使用铬的drm版本，因为
um raspberry pi随附的uh版本不会自动包含
drm功能还可以，所以我继续
一个搜索引擎，我去找了
如何解决这个问题，我发现了内置了drm的铬版本
现在它说需要更新，
um数字版权管理无法做到如此
正确的是，这样您就可以像youtube视频一样播放
是的，基本上，无论我想要什么，如果我继续在亚马逊上说
如果我使用标准铬，则没有drm
有趣，我需要更新铬，但是
当我尝试更新铬时，它说已经更新了
它有最新的版本，所以道格你为什么不尝试
安装um
另一个，然后从那里更新它，然后再次交换回来，这取决于
取决于它是否将在树莓上运行
皮特·彼得·恩，我会打电话给恩，我用过的那个
嗯，那是那个
我知道事情和事情都没什么可笑的，但是
恩，如果你在Firefox宝贝上，我不是
真正的计算机，并尝试周围的Firefox，然后尝试
嗯，让它在Firefox上运行，然后返回
DRM转移它可能不需要utrm2注册表，所以
是的，我要提出同样的建议，关于
Firefox和Linux系统上的drm是
包括在内，但[掌声]
禁用，但默认情况下与Windows或Mac上相反
因此，您必须要做的是，但是当您转到某个页面时，
需要您激活drm um在最上方出现一个栏，说
您需要激活drm才能播放内容
好吧，也许我会尝试使用Firefox，然后您可能还会发现DRM支持
由一个既使用Firefox又使用铬的通用库提供
嗯，我发现情况确实如此，但有时
你就在那里彼得
我发现的是，图书馆提供了
同时支持两者
我有我迷路了吗，你们都能听到我好吗，是的，我们可以
听到你的声音，你确实停了一秒钟，口吃了
我的互联网，我的下一个电话将是我的
互联网提供商，因为无论如何我都受够了，所以请原谅
我，我不应该说没问题，嗯
是的，在我们这里，您对互联网的选择
嗯，什么不好，基本上什么不好
所以这几乎是我唯一的选择
所以没关系，没有人比我更了解挫败感
哦耶
嗯，是的，我发现的是，互联网不是互联网
drm或我当时正在寻找的任何功能
嗯，我安装了chrome，然后安装了库并激活了
库使Firefox开始工作，因此您可能会发现类似以下内容
是的，好吧，我不知道那有多好
可以，但是您知道您可能会同意
我必须将其搜索出来并报告下一集
当然，是的，我不知道还有什么建议
我没有这个问题，我遇到的问题之一
恩，这是松电话吗？
是它使用还是特别是ub端口
版本使用自己的软件中心，您
无法从其他任何地方安装软件，所以我不能，不，你不能
抱歉，加载huh，不，您不能转到命令行，或者我可以转到
命令行，但是如果我尝试执行应用安装，它将无法正常工作
有或者也许应用程序指向
嗯，对软件中心的了解
但是，如果我尝试安装类似
进化或如果我尝试安装类似的东西
火狐它只是找不到找不到你知道
它没有说不说没有找到命令使用apt install
安装它只是说我找不到它是他们使用的是Debian
嗯，Linux ubuntu的后代是基于debian的，是的，哦，这是ubuntu好的
好的，是的，这就是ub代表的意思
ub touch ub端口是ubuntu端口版本
告诉您要安装哪个软件包的功能
这本身就是一个可以卸载的软件包，我
认为某些发行版默认情况下不包括该版本，因此您
必须安装um可以，但是我可以运行，我可以进行应用搜索
为包名称，它只是我正在寻找的包
只是根本不会出现在您知道的列表中，所以我可以在命令中执行此操作
行和我正在寻找的包，例如Firefox或Evolution或其他
它只是没有出现在列表中，我要调查的是
嗯在apt文件夹中的etc中，检查
谷歌搜索一下您在我之下使用的分布
然后让我拿起我方便的dandy uh钢笔，让我检查让我
写下来
让我们来看看
恰如其分地用斜线表示apt是，是的
知道了，其中有一个名为
sources.list，还有一个名为
sources.list.d是的
寻找的已配置服务器
从包，所以会有问题
查找适用于此发行版的软件包
这个cpu yeah um，我想是的google是您的朋友
这种情况，但我认为
pine book不是pine book pro，而是pine book使用相同的CPU
就像这台松手机一样，如果是真的
那么从理论上讲，我应该能够使用与
从理论上讲，我们会在松手机中找到一本松书
看看你怎么看我，看着我崩溃
时间，以便更好地确保我保留副本
恢复图像，因为显然如果我
将SD卡插入其中，并带有可引导映像
它会启动而不是内置的nvme
那松手机不知道用什么浏览器哦
是的，嗯，我想可能甚至是呃
一些基于Webkit的浏览器，我认为这是一个gtk
um包含在gtk软件包列表中
在发行版中，哇，我以前运行过ubuntu，但我从未见过
不，我也没有期望能实现ssh的工作
私有公钥的方式，所以现在
我可以从台式机上的笔记本电脑或其他可以
使用我这台机器的私钥将它SSH入
但只有在屏幕亮起时，它才能使屏幕保持活动状态
点亮然后就不起作用
这件事有很多警告，我的意思是我期望
特别是一个相当基本的linux机器，我知道它将是
嗯，我知道这是非常基本的，我希望有一个基本的Linux
附有电话的盒子和我当时的情况
尝试我想要做的是解决
使其与我的本地cal dev和card dev服务器同步
我想我终于在网上找到了一篇文章
谈论如何做到这一点，所以我要尝试一下
下午我本打算昨天尝试，但我也是
太懒了，再加上我的互联网不停
遍布整个地方，所以我是因为没有太多事情要做，所以我
认为它又死了没有它，太棒了
看看我在说什么，今天呢[音乐]
好吧，是的，我不想混任何东西，所以我一直在努力
嗯，嘘，你到底在干什么
我这星期去过葬礼，我很抱歉
是的，这是我的叔叔之一，他患了癌症几个月
也许没有，所以他们希望他能持续下去
直到直到夏天，但我没有哀悼
所以好消息是
我和家人的另一面
他们的世代，呃，并不总是，嗯，没有
家庭之间的联系是的，但我的阿姨现在是视频
她想要呃联系，好吧，我们堂兄弟和侄子
在延误下来的时间里，我们发现人们总是
想要联系，但不知道如何开始
是的，我很抱歉听到那个解决方案，我想回到澳大利亚
去拜访家人，但不能做到这一点
就在这一刻，但是我会在你知道旅行开始之前先做的
所以我醒来
5 45为了如果我不得不开车之前
快四个小时了，哦，您不需要做的就是
飞机，然后您可以驾驶它而不是驾驶它
我告诉你的时间少很多，然后
有趣的是，嗯，在正常情况下，它是
呃，冬天去了很多，他们有当地的空气
恩飞艇肯定没问题是不用担心
我只需要几百万呃就一千万
数以百万计的飞机，然后一百万
学习很好地使用东西我不知道你什么我不知道你什么
货币是，我不知道与美元相比
嗯，但您可以在这里购买状况良好的二手飞机
因为我不知道汽车的价格约30 40 000美元
哦，他们花的钱更多，他们在美国的花钱是更多，如果是
标有三个字母faa pma的价格比10倍高10倍
普通的橡皮筋要花多少钱
而且成本要高得多
呃，那是印钱的许可证，你知道的，是的
绝对如此，这也是罕见的
现在你好吗，彼得的天线盒怎么样
嗯，我们在哪里制作PCB的点
我们正在设计的那一刻，我们正在使用化学药品
那一刻，我的朋友们出去，呃，我们在决定
呃，呃，那我们要放多久
所以你是如何绘制使用过的印刷电路板的
某种程序可以做到这一点，或者您只是...
我用了两个程序，一个我不喜欢
是操作系统之一，是大量的工作，是的，谢谢你，我要做好
警告您好吧，我可以使用您的一些澳大利亚人
话，没人能理解我，不，不，你做得很好，没人能
现在了解您了，一切都很好，所以所以我们希望尝试并获得它
希望本周很快得到它，我们希望如果没有其他问题，但
问题是，董事会上有很多这些东西
呃，有很多小联系
他们之间有事，他们有机会取得领先
因为尝试的传说而消失，我们得到了他
好吧，你可能想呃嗯，好吧，我想如果你在用rf um
很多安培和很多瓦特
可能想要比这更粗的电线，但我想控制电路不需要
这样粗的线规只能纠正每个线圈150毫安的电流
不好，是的，好的，不是问题
完全没有
一个困难的我把它的照片放在这个叫做
我是的，我看到了你，我看到了你，它看起来像是激光打印的，还是
喷墨打印是的，这是一张
我在最后画的盒子的数量是我把电线插入其中的
这就是为什么我离开了哦，我以为你在谈论
电路板，你原来是
你打印了不，不，不，好吧，我会去看牙医的。
昂贵的呃主要的杰出舞者
当然，我的牙齿哦，男孩，因为再次
他们在那里拔了牙，他们买了
他们把它煮熟了，我用了另一个我现在不愿意说的话，
他们断了牙，然后选择了
哦，哦，哦，我们必须停止谈论
紧迫的事情，我们将谈论有趣的事情
无论如何，他们做到了，他们现在还好，我告诉他们，他们必须下车
因为他们把它拔了，他们是太多的bug
另一边的另一边也开始了
我想坚持下去，我会得到同样的问题，我毫不怀疑
关于他们，我认为他们已经扎根了，这又错了
所以我也只需要等待，我就去注射
顺便说说打针我妈妈打针了
在星期三还可以
是的，我们不应该谈论这件事，是的，是的，是的
好的，什么以及什么让我们开始
曾经而且还可以惨败
并没有把她放在一起准备，我想准备
当他们想祝福他们时，找不到任何抱怨的声音
真的像弟兄们，没人知道剩下的是什么，他们是
对，做得好，她的臀部怎么样
她现在都已经康复了，还是仍戴着牙套或其他什么东西
我应该说她的骨盆骨，哦，我很抱歉，好
好的
在3月31日，她获得了第二个
好吧，当我知道您何时可以使用它时，
实际上使我失去了飞行两个星期的资格
实际上是我，我也在清单上，不会是下一个呃
在列表中，我认为我可以做到，因为是的，因为
你知道对对对对对对对对对先生道格什么是什么
先生，你要怎么办
嗯，我跟你说过我跟你说过一件事
树莓派是的，嗯，还可以
祝你好运祝你好运
嗯，与您的键盘历险是的，祝您好运
娱乐中心冒险您决定要去什么
穿上树莓派来娱乐
设备我只是在使用树莓派权利，但是像什么软件包
plex或您决定做些什么哦
我还没有做到，我可能会做到
好吧好吧，但是我在告诉您一些选择
美国，对不起
如果您破解了drm将任何内容复制到硬盘驱动器或
那样的事情你违反了法律
对对对，那不是我想要做的
足够公平，所以在那个plex之外并不是真的
给你做很多事情是对的，是的，是的，是的
嗯，接下来发生的事情之一彼得在任何人面前都使用了亚光
使用了一个名为“人工实验室”的主题
不，我没有，不是，不是，嗯
下一步我可能会做些什么，因为我们已经
已经开了25分钟了，所以我打算在
未来几周是你邀请我吗？
关于呃加密货币um以及我们将如何使用
在日常生活中等等
我想我可能要做的就是看看我们能否得到罗伯特·克
嗯，在喝咖啡休息时间或我们可以向他询问的事情上
关于加密，你们对做这样的事情有何感想
是的，很酷，我当时想也许是
ameridroid并谈论一些最新，最伟大的东西
你可以问问所有的那些呃阿米拉机器人
关于您的树莓派的所有这些各种选择
因为我已经考虑过使用类似旧droid4的东西
是的，他会给你看的，是的，我确定他会
最糟糕的事情可能会发生吧，他会说不对
就像他对我所做的那样，我记得他早些时候喝咖啡休息了，
我们开玩笑说要给他补给
一些嗯一些树莓派的教育
目的左右，他没有咬我们，但我们
没有咬，没关系，一切都很好，很好玩
但是之后
我在另一台不和谐的服务器上发现了一些我认为很幽默的东西
嗯，哦，男孩，哦，男孩，我看到我确实看到了，是的，是的，我确实看到了
是的，是的，我确实看到了
是的不是我的不是那么复杂，以至于它有一个
这样的警告面板没有主要警告
这样的警报，所以也许航行吧，我是否看到您有错觉
比上周更完整，工作进展非常好
好的，再说一秒钟，我能告诉你一些我们会演奏的吗？
如果你很快就快点，因为我要
关闭我们
去彼得
我想他毕竟不想说话
我什么也没听到
好吧，我什么也听不到，所以我要继续把我们关掉
好的，谢谢大家，谢谢大家加入我们的第五类
电视茶歇很享受，度过了愉快的一周，我们将赶上
你下周照顾大家再见
[音乐]
哦