bonjour ou après-midi ou quoi que ce soit dans votre
fuseau horaire euh je suis bp 9. c'est la catégorie 5
communauté mon si ma vue de grille semble correcte alors
c'est doug et c'est solberg
[Rires] si sobu donnez-nous un signe que vous venez de faire mais
c'est bon ouais bonne affaire merci monsieur et bonjour doug
merci pour la vague et je suis bp9 bonjour alors
Voyons voir qu'il ne se passe pas grand chose dans mon monde, je n'ai pas fait grand-chose
de progression sur ce serveur client bien que
je pense avoir signalé la semaine dernière que j'ai réussi à établir une connexion entre
le client et le serveur et les a fait échanger
euh les identifiants d'avant en arrière euh tu sais leur ont fait résoudre un problème en arrière et
en avant et sobo je suis toujours d'accord avec vous monsieur ii
tout à fait d'accord que ces paquets cryptés doivent être signés um
et je prévois de mettre en œuvre cela et d'essayer de comprendre
comment rendre ce travail fiable pour le moment
Je ne peux pas faire fonctionner cela de manière fiable et je ne sais pas pourquoi
J'ai même utilisé tu suggérant d'aller parler à quelqu'un
dans le chat ou quiconque a utilisé ce paquet, vous connaissez ces paquets
avant cette bibliothèque cryptographique avant ouais euh
et j'ai utilisé les cas de test qui sont en fait
livré dans le code source avec ce programme
alors euh avec cette bibliothèque alors bonjour peter bienvenue peter
j'ai utilisé les cas de test fournis avec cette bibliothèque et ils
échouent de la même manière qu'ils fonctionnent habituellement mais parfois non mais je dois
exécutez la chose encore et encore et encore pour voir cela
échec, vous l'exécutez une fois, il y a de bonnes chances que cela fonctionne mais si vous
si vous exécutez les tests encore et encore et encore
ils fonctionnent parfois et parfois non je suis désolé je suis probablement
avoir à faire la courbe de probabilité sur le j'ai besoin de dire
euh prendre quelle que soit la probabilité qu'ils échouent
pour donner une idée mathématique de ce qui se passe tu sais
c'est vraiment juste aléatoire ou comme ils sont fixés
Je ne pense pas que ce soit aléatoire, je ne sais pas si c'est aléatoire ou non
je sais juste que c'est euh [Musique]
est que la plupart du temps cela fonctionne, je veux dire probablement 60 ou 70 pour cent de la
temps ça marche
ouais tu sais à chaque fois quel est le pourcentage qui fonctionnera ou tu le ferais
Je veux dire que 60 ou 70 du temps, c'est à quelle fréquence la signature fonctionne
en conjonction avec le cryptage euh mais vous savez le reste du temps
ce n'est pas le cas quand je comprends que je vais continuer à le comprendre mais je
doivent encore écrire le um le code qui exécute réellement le
échange de données entre le client et le serveur
et j'ai l'impression que c'est plus important maintenant que
que euh euh que de chiffrer et de signer les paquets
parce que je suis encore en développement, alors euh je veux quelque chose à voir
je l'ai montré la semaine dernière, je l'ai montré la semaine dernière et
avez-vous vu avez-vous vu la pause-café de la semaine dernière ou non
je l'ai lu je ne l'ai pas encore écouté ok donc c'est le clavier ok
penser penser clavier blanc c'est penser dehors
est-ce que la pause en dehors du clavier est correcte, c'est un clavier Bluetooth et je l'ai fait
prouver que cela fonctionne contre le raspberry pi avec le raspberry pi
génial alors vous ouvrez ce qui est inutile pour un Raspberry Pi mais
dans une minute, je vais vous montrer à quoi cela sert vraiment
et puis vous l'ouvrez comme ça et cela vous donne à peu près
Eh bien, je ne dirai pas que le clavier en taille réelle, ouais, fermez bien l'espacement est joli
bon c'est terriblement proche de mon de mon
clavier ordinaire, il ne peut être que 10% plus petit
peut-être les trois quarts, je ne pense pas que ce soit si petit
maintenant mon clavier régulier a des touches de fonction et um
et pavé numérique que cela n'a pas bien
pour accéder aux chiffres, vous devez maintenir une touche de fonction enfoncée et utiliser le nouveau
mérite le long de la rangée du haut à droite, mais quand je l'ai fait fonctionner
Avec le Raspberry Pi, j'ai pensé que je ferais quelque chose d'encore mieux
le faire fonctionner avec ce ah qui est le
portsmouth et bien sûr cela fonctionne parfaitement bien
pas de problème du tout il s'est inscrit immédiatement en tant que
comme un um comme un clavier sur le téléphone
et puis dès qu'il s'est connecté, alors qu'est-ce que tu fais je vais essayer de faire
c'est vers le téléphone il y a euh il y a le clavier et
Ensuite, vous posez simplement le téléphone sur le dessus, bien sûr, et vous avez un
terminal parfait parfait comme ça bien
J'ai vraiment trouvé ça, tu l'as trouvé sympa, j'ai eu ça
amazon et moi sommes entrés et je suis entré dans le
barre de recherche
quelque chose comme un mini clavier pour raspberry pi
d'accord et c'est ce qui est apparu, je ne sais pas si vous pouvez lire le nom dessus
la partie ipad port ipad oui et cela fonctionne avec raspberry pi ok
il a dit que oui et il fait vraiment de très bonnes œuvres
ça marche bien maintenant maintenant je l'ai qu'est-ce que c'est bluetooth ou wi-fi euh c'est wi-fi
ok 2,4 gigahertz ok mais maintenant j'ai des problèmes avec um
chrome
quel genre de problèmes j'utilise une version drm de chrome ok parce que le
uh version qui vient avec um raspberry pi n'a pas automatiquement
la capacité drm est correcte et j'ai donc continué
un moteur de recherche et je suis allé chercher
comment résoudre cela et j'ai trouvé une version de chrome qui a construit drm
dedans ok maintenant il dit qu'il doit mettre à jour et
ça ne peut pas tellement drm pour um gestion des droits numériques
c'est vrai pour que vous puissiez jouer comme des vidéos youtube des trucs comme ça
Ouais en gros tout ce que je veux euh si je vais sur Amazon, il le dit
n'a pas de drm si j'utilise le chrome standard
intéressant et j'ai besoin de mettre à jour le chrome mais
quand j'essaye de mettre à jour chrome, il dit qu'il est déjà mis à jour
il a la dernière version, alors pourquoi n'essayez-vous pas
installer um
un autre et mettez-le à jour à partir de là, puis échangez à nouveau quelque chose dépend
dépend de si cela fonctionnera sur la framboise
pi peter um j'aurais appelé um euh celui que j'ai utilisé
um firefox ouais c'est celui là
Je sais que c'est un peu drôle sur les problèmes et les choses mais
euh firefox si vous êtes sur firefox baby je ne suis pas un
ordinateur vraiment et essayez autour de Firefox, puis essayez de
euh, lancez-le sur Firefox, puis revenez à
drm diversion il peut ne pas être voulu registre utrm2 donc
ouais j'étais sur le point de suggérer la même chose et euh une chose à propos du
firefox et le drm sur les systèmes linux est qu'il est
il est inclus mais c'est [Applaudissements]
désactivé mais peu importe par défaut par opposition à Windows ou sur Mac
donc tu dois le faire mais quand tu vas sur une page
besoin que vous activiez le drm um une barre tout en haut arrive et dit
dont vous avez besoin pour activer drm pour lire le contenu
Eh bien, peut-être que je vais essayer Firefox, vous constaterez peut-être également que le support drm
est fourni par une bibliothèque commune utilisée à la fois par Firefox et Chrome
euh j'ai trouvé que c'était le cas mais parfois
tu es juste là peter
ce que j'ai trouvé, c'est que la bibliothèque um euh euh euh la bibliothèque fournit le
support pour les deux euh pour les deux
Est-ce que je me suis perdu, pouvez-vous tous m'entendre d'accord ouais nous pouvons
t'entends maintenant tu t'es arrêté une seconde tu as bégayé oui probablement
mon internet um mon prochain appel va être à mon
fournisseur internet parce que j'en ai fini avec cette merde de toute façon alors excuse
moi je n'aurais pas dû dire que pas de problème euh
ouais bien ici aux USA tes choix pour internet
euh ce qui craint et ce qui craint moins au fond
donc c'est à peu près le seul choix que j'ai
alors c'est bon que personne ne comprend mieux la frustration que moi
Oh oui
alors euh ouais ce que j'ai trouvé c'est que le euh que l'Internet je ne suis pas Internet
le drm ou toute autre fonctionnalité que je recherchais à l'époque
euh j'ai installé chrome, puis cela a installé la bibliothèque et activé le
bibliothèque a fait démarrer Firefox pour que vous puissiez trouver quelque chose de similaire à
ça ouais ok je ne sais pas à quel point ça
fonctionne mais vous savez que vous pourriez être d'accord avec ça
je vais devoir le rechercher et faire un rapport sur le prochain épisode
bien sûr oh ouais je ne sais pas quoi suggérer d'autre euh
je n'ai pas eu ce problème l'un des problèmes que j'ai avec ça
est-ce que c'est le téléphone pin, le problème que j'ai avec le téléphone pin
c'est qu'il um il utilise ou en particulier les ports ub
édition utilise son propre centre logiciel et vous
Je ne peux pas installer de logiciel de n'importe où ailleurs, donc je ne peux pas simplement non tu ne peux pas
désolé chargement hein non vous ne pouvez pas aller à la ligne de commande ou je peux aller à la
ligne de commande mais si j'essaie de faire l'installation de l'application, cela ne fonctionnera tout simplement pas si
il y a ou peut-être l'application pointe vers
le euh euh au sur vous savez au centre logiciel
mais si je um si j'essaye d'installer quelque chose comme
évolution ou si j'essaye d'installer quelque chose comme
Firefox, il n'est tout simplement pas trouvé, je ne le trouve pas, vous savez
il ne dit pas ne dit pas commande introuvable utiliser apt install
pour l'installer, cela dit simplement que je ne peux pas le trouver utilisent-ils un debian
uh descendant de linux ubuntu est basé sur debian oui oh c'est ubuntu ok
ok ouais ouais c'est ce que ub représente
ub touch ub ports est une édition ubuntu ports
fonction qui vous indique quel package installer
c'est en soi un package que l'on peut désinstaller et je
pense que certaines distributions n'incluent pas cela par défaut, donc vous
Je dois installer le um ok mais je peux exécuter je peux faire une recherche d'application
pour le pour le nom du paquet et c'est juste le paquet que je recherche
n'apparaît tout simplement pas dans la liste que vous connaissez pour que je puisse le faire sur commande
line et j'ai le package que je recherche comme firefox ou evolution ou autre
il n'apparaît tout simplement pas dans la liste ce que j'enquêterais est
um dans le etc dans le dossier apt, vérifiez le
peut-être une petite recherche google sur la distribution que vous utilisez sous moi
puis laissez-moi prendre mon stylo plume dandy et laissez-moi vérifier, laissez-moi
écris ça
Voyons voir
apt c'est littéralement en slash apt c'est l'apt ok ouais
je l'ai eu et il y a un fichier appelé
sources.list et il y a aussi un dossier appelé
sources.list.d ouais
les serveurs configurés qu'il recherche
paquets de donc le problème il y aurait
trouver des packages qui fonctionneront sur cette distribution
et ce processeur ouais euh je pense que ouais google est votre ami
ce cas mais je pense que le
livre de pin pas le livre de pin pro mais le livre de pin utilise le même processeur
comme ce téléphone en pin et si c'est vrai
alors théoriquement, je devrais pouvoir utiliser les mêmes packages que ceux du
livre de pin dans le téléphone de pin, théoriquement, nous
Regarde ce qui se passe tu me regardes tu me regardes s'écraser
temps donc je ferais mieux de m'assurer de garder je fais une copie
d'une image de récupération parce qu'apparemment si je
collez-y une carte sd avec une image amorçable
il démarrera cela au lieu de la nvme intégrée
alors quel navigateur le téléphone pin n'utilise aucune idée oh
c'est ouais c'est euh je pense que ça pourrait même être euh
quelque chose d'un navigateur Webkit et je pense que c'est un gtk
um spécifique inclus dans le inclus dans la liste des paquets gtk
dans la distribution wow j'ai exécuté ubuntu avant et je n'ai jamais vu ça
non et je ne m'attendais pas à ce que je puisse faire travailler ssh là-dessus en
la voie avec la clé privée publique privée donc maintenant
je peux depuis mon ordinateur portable sur mon bureau ou tout ce que je peux
ssh dedans en utilisant ma clé privée de cette machine pour ceci
mais cela ne gardera les écrans en vie que si l'écran est allumé
allumé alors ça ne fonctionnera pas
il y a toutes sortes de mises en garde à cette chose, je veux dire que je m'attendais
en particulier une boîte Linux assez basique, je savais que ce serait
euh je savais que ce serait assez basique je m'attendais à avoir un linux assez basique
boîte avec un téléphone attaché et ce que j'étais
essayer ce que j'essaye de faire est de résoudre
lui permettant de se synchroniser avec mon serveur de développement local et de développement de cartes
je pense avoir enfin trouvé un article en ligne
qui explique comment faire cela et donc je vais essayer que probablement ceci
après-midi, je voulais l'essayer hier mais j'étais juste trop
trop paresseux euh que plus mon Internet a gardé
partout, donc c'est parce qu'il n'y a pas grand chose à faire et je
Je pense qu'il vient de mourir encore non oh c'est fantastique
voir de quoi je parle et aujourd'hui [Musique]
Eh bien oui, je ne veux rien faire de mal, alors c'est ce que j'ai fait
um so boo quel bien sobre qu'est-ce que tu as fait
J'ai été à un enterrement cette semaine, je suis vraiment désolé
ouais c'est un de mes oncles et il a eu leur cancer depuis quelques mois
ou peut-être non alors ils espéraient qu'il durerait
jusqu'à et euh jusqu'à l'été mais pas mes condoléances
donc la bonne nouvelle est
mon côté de la famille et le reste de leur famille sur
leur génération euh ça n'a pas toujours été euh il n'y a pas eu euh
contact entre les familles ouais mais ma tante qui est maintenant la vidéo
et elle veut euh contact alors d'accord et euh nous cousins ​​et euh neveux
sur le retard euh nous où nous euh il s'avère que les gens ont toujours
voulait un contact mais je ne savais pas par où commencer et
ouais bien je suis désolé d'entendre que résoudre euh je voudrais retourner en Australie
visiter pour rendre visite à la famille mais je ne suis pas en mesure de le faire
juste ce moment mais je le ferai avant que tu saches qu'une fois que le voyage s'ouvre
alors je me suis réveillé à
5 45 pour savoir si je devais conduire avant
presque quatre heures oh non ce que vous devez faire est de vous obtenir un
avion et ensuite vous pouvez le piloter plutôt que de le conduire, cela prendra un
beaucoup moins de temps je te dis ouais et puis
le plus drôle est que euh cet endroit euh euh c'est dehors en temps normal c'est un
énorme destination hivernale et ils ont un air local
uh dirigeable pour sûr pas un problème du tout yep pas de soucis à
tout ce dont j'avais juste besoin de quelques millions pour 10 millions
millions pour un avion, puis un million pour
apprendre à bien utiliser la chose je ne sais pas ce que tu ne sais pas ce que tu
la monnaie est et je ne sais pas comment cela se compare aux dollars américains
euh mais vous pouvez acheter des avions d'occasion ici qui sont en bon état
car je ne connais pas le prix d'une voiture environ 30 40000 dollars
oh ils coûtent plus cher ils coûtent plus cher ouais ici aux états si c'est si c'est
étiqueté avec les trois lettres faa pma vous pouvez charger 10 20 fois plus que
ce que coûterait un élastique ordinaire
et cela coûte beaucoup plus spécifiquement
euh c'est une licence pour imprimer de l'argent ici tu sais alors oui
absolument et cela aussi est rare
maintenant comment va ton um comment va ta boîte d'antenne peter
um nous uh où le point de euh faire les pcbs au
au moment où nous concevons, nous utilisons des produits chimiques
moment et mes amis dehors et euh nous décidons
uh euh euh que euh combien de temps devons-nous mettre ce truc
alors comment as-tu dessiné les circuits imprimés que tu as utilisés
une sorte de programme pour faire ça ou avez-vous juste euh i
j'ai utilisé deux programmes et celui que je n'ai pas aimé
était l'os qui était une charge de euh oui merci bon travail j'étais sur le point de
Je vous préviens que je pourrais utiliser certains de vos australiens
les mots et personne ne me comprend non non tu vas très bien personne ne peut
vous comprenez maintenant tout va bien et euh alors nous espérons essayer de l'obtenir
obtenez-le assez tôt cette semaine, nous espérons que si nous n'avons aucun problème, mais le
Le problème est que euh le conseil en a beaucoup sur
et euh j'ai beaucoup de petites connexions
entre eux, il y avait une chose et ils ont eu une chance de les conduire
sortir à cause de la légende de l'expérimentation avec laquelle nous l'avons eu
Eh bien, vous voulez probablement euh ouais bien je pensais que si vous utilisiez rf um avec
beaucoup d'amplis et beaucoup de watts vous
Je veux probablement un fil plus épais que cela, mais je suppose que les circuits de contrôle n'ont pas besoin
un tel fil épais ne corrige que 150 milliampères par bobine, ce qui n'est pas
mauvais d'accord ouais d'accord ouais pas de problème
du tout et euh um euh
un difficile je mets l'image de celui-ci dans ce appelé
je l'ai fait ouais je t'ai vu je t'ai vu que tu ressemblais à une impression laser était-ce ou
une impression jet d'encre ouais c'était une image d'un
de la um de la boîte que j'ai peinte à la fin je mets le fil dedans je pense
c'est pourquoi je suis parti oh je pensais que tu parlais du
circuit die le circuit imprimé que vous étiez
tu as imprimé non non non d'accord euh j'aurais été chez le dentiste
cher euh euh grands danseurs de premier plan qui
Bien sûr, fais mes dents oh garçon parce que de nouveau
Et ils ont pris une dent là-bas et euh ils l'ont achetée
ils l'ont préparé j'ai utilisé un autre mot que je ne voudrais pas maintenant et euh et
ils ont cassé la dent et ils ont choisi le
Oh mec, oh mec, nous devons arrêter de parler de la
en pressant des trucs on va parler de trucs marrants
de toute façon ils ont fait qu'ils ont bien fait maintenant et je leur ai dit qu'ils devaient sortir
parce qu'ils l'ont remonté, ce sont eux qui ont trop de bugs
et l'autre de l'autre côté a commencé aussi mais euh
J'essaye de m'accrocher euh j'ai eu le même problème je n'ai aucun doute
à leur sujet, je pense qu'ils ont juste les racines et ça a encore mal tourné
Alors je dois juste attendre aussi et j'irai me faire l'injection
Au fait, parle des injections, ma mère a reçu l'injection
mercredi d'accord
ouais cette chose dont nous ne sommes pas censés parler ouais ouais ouais ouais ouais
ok et quoi et quoi allons-y tout
était et c'était bien fiasco
Je ne suis pas venu à euh pour la préparer, je voudrais me préparer et
je n'ai rien trouvé, il gémissait de toute façon quand ils sont comme bénis
était vraiment comme des frères, personne ne savait ce qui leur restait et ils
bien et bien qui la place comment va sa hanche
elle a tous guéri maintenant ou porte-t-elle toujours un appareil dentaire ou quoi
son os pelvien, je devrais dire oh je suis tellement désolé d'accord
d'accord
le 31 mars, elle obtient le deuxième
Eh bien, quand je sais que tu sais quand il sera disponible pour moi
me disqualifier de voler pendant deux semaines
c'est en fait je suis je suis aussi sur la liste qui ne sera pas la prochaine euh
dans la liste je pense que je pourrais le faire parce que oui parce que
tu sais bien, bien, oui, d'accord, ouais, d'accord, mr doug
continue avec vous monsieur quel genre de problème causez-vous
Eh bien euh je t'ai dit que je t'ai dit une chose avec euh
framboise pi oui euh c'est à peu près ça va
bonne chance avec votre euh bonne chance avec votre euh
euh euh avec vos aventures au clavier ouais et bonne chance avec votre
aventures du centre de divertissement qu'avez-vous décidé de faire
mettez le Raspberry Pi pour votre divertissement
appareil j'utilise juste raspbian mais quel est le logiciel
plex ou quelque chose avez-vous décidé oh um
je ne l'ai pas encore fait je peux le faire
ok ok mais vous avez quelques choix que je vous ai dit dans le
États-Unis, excusez-moi
si vous craquez le drm pour copier quoi que ce soit sur un disque dur ou
quelque chose comme ça tu as enfreint la loi
bien droit et ce n'est pas quelque chose que je veux faire
assez juste assez juste donc en dehors de ce plex n'est pas vraiment
t'offre beaucoup est-ce vrai que tu as raison ouais c'est vrai
um une des choses qui vont de l'avant Peter n'importe qui a utilisé le mat avant tout le monde
ont utilisé un sujet appelé man lab
non je n'ai pas non d'accord non d'accord euh
ce que je ferai probablement dans la prochaine je suis sur le point de fermer ça parce que nous
depuis 25 minutes déjà, alors ce que je vais faire probablement dans le
les semaines à venir est uh invite probablement j'ai des questions
à propos de la crypto-monnaie um et comment nous utiliserions
ça dans la vie de tous les jours et ainsi
Je pense que ce que je pourrais faire, c'est voir si nous ne pouvons pas avoir euh robert k
heu sur la pause café ou quelque chose sur lequel nous pouvons le questionner
à propos de la cryptographie, que pensez-vous de faire quelque chose comme ça
Ce serait cool ouais et je pensais que peut-être um se connecter avec
ameridroid et parlez de certains des plus récents et des meilleurs
tu pourrais demander à Amira droid à propos de tous ces uh
à propos de toutes ces différentes options pour votre uh raspberry pi
parce que j'ai pensé à utiliser quelque chose comme un vieux droid4
ouais il te montrera un ouais je suis sûr qu'il le ferait
quel est le pire qui pourrait arriver, il dira non
comme il me l'a fait je me souviens lors d'une pause-café plus tôt, il était impliqué et
nous avons plaisanté sur le fait de l'avoir approvisionné
quelques um des tartes aux framboises pour l'éducation
ou deux et il n'a pas mordu nous avons essayé mais nous
n'a pas mordu c'est bon c'est tout bon c'était très amusant
mais alors
J'ai trouvé quelque chose sur un autre serveur Discord que je pensais être humoristique
um oh boy oh boy j'ai vu que j'ai vu que oui oui oui j'ai vu
que oui oui oui oui j'ai vu
que ouais le mien n'est pas le mien n'est pas si compliqué que ça a un
panneau d'avertissement comme ça il n'a pas de mise en garde principale
alarme comme ça alors peut-être voyage, je vois que tu as ton illusion
est plus complet que la semaine dernière il y a tellement de boost si beau travail
ok encore une seconde puis-je euh je veux te dire quelque chose que nous jouerons toi
rapide si tu es rapide parce que je suis sur le point de
arrête-nous
allez peter
Je suppose qu'il ne veut pas parler après tout, peux-tu entendre ça
je n'ai rien entendu
D'accord, je ne peux rien entendre alors je vais aller de l'avant et nous arrêter
très bien merci à tous pour euh merci à tous d'avoir rejoint la catégorie cinq
la pause-café à la télévision a apprécié et passez une bonne semaine et nous allons attraper
vous la semaine prochaine prenez soin de tout le monde au revoir
[La musique]
Oh