सुप्रभात या दोपहर या जो कुछ भी यह आपके में है
समय क्षेत्र uh i'm bp 9. यह श्रेणी 5 है
मेरा समुदाय यदि मेरा ग्रिड दृश्य सही है तो
यह डौग है और यह सोलबर्ग है
[हँसी] तो सोबु हमें एक लहर दे दो जो आपने अभी किया लेकिन
यह ठीक है हां अच्छा सौदा धन्यवाद सर और हैलो डॉग
लहर के लिए धन्यवाद और मैं bp9 हेलो हूँ
आइए देखें कि ओउम मेरी दुनिया में बहुत ज्यादा नहीं चल रहा है
हालांकि उस क्लाइंट सर्वर पर प्रगति
मुझे लगता है कि मैंने पिछले सप्ताह रिपोर्ट किया कि मैंने एक सफल संबंध बनाया
ग्राहक और सर्वर और उन्हें विनिमय किया
उह क्रेडेंशियल्स आगे और पीछे उह आप जानते हैं कि उन्हें एक समस्या को हल करने के लिए वापस और
आगे और सबो मैं अभी भी आपसे सहमत हूँ सर ii
पूरी तरह से सहमत हैं कि उन एन्क्रिप्टेड पैकेट पर हस्ताक्षर किए जाने चाहिए um
और मैं उस पर अमल करने की कोशिश करता हूं और कोशिश करता हूं और पता लगाता हूं
उस कार्य को इस समय विश्वसनीय कैसे बनाया जाए
मैं उस काम को मज़बूती से नहीं कर सकता और मुझे नहीं पता कि ऐसा क्यों है
मैंने भी आपको सुझाव दिया था कि मैं किसी से बात करूं
चैट में या जिसने भी इस पैकेट का उपयोग किया है आप इन पैकेट को जानते हैं
इस क्रिप्टो पुस्तकालय से पहले हाँ उम से पहले
और मैंने उह परीक्षण मामलों का उपयोग किया जो वास्तव में हैं
उस प्रोग्राम के साथ सोर्स कोड में भेज दिया
तो उस पुस्तकालय के साथ उह तो हेलो पीटर स्वागतकर्ता पीटर
मैंने परीक्षण के मामलों का उपयोग किया जो उस पुस्तकालय और उनके साथ आए थे
उसी तरह से विफल होते हैं जैसे वे आमतौर पर काम करते हैं लेकिन कभी-कभी वे नहीं करते हैं लेकिन मुझे करना पड़ता है
उस चीज को बार-बार देखें
यदि आप इसे एक अच्छा मौका देते हैं, तो यह एक अच्छा मौका है
यदि आप बार-बार परीक्षण चलाते हैं
वे कभी-कभी काम करते हैं और कभी-कभी मुझे अफसोस नहीं होता है
मैं कहने की जरूरत पर संभावना वक्र करने के लिए कर रहा हूँ
उह ले लो, जो भी वे की संभावना विफल रहे हैं
एक गणितीय विचार देने के लिए कि आपको क्या पता है
यह वास्तव में सिर्फ यादृच्छिक या जैसा कि वे तय कर रहे हैं
मुझे नहीं लगता कि यह अच्छी तरह से यादृच्छिक है मुझे नहीं पता कि यह यादृच्छिक है या उम नहीं है
मुझे सिर्फ इतना पता है कि यह उम [संगीत]
यह है कि ज्यादातर बार यह काम करता है मैं शायद 60 या 70 प्रतिशत कहना चाहता हूं
समय काम करता है
हाँ, आप हर बार जानते हैं कि प्रतिशत क्या काम करेगा या आप करेंगे
मैं 60 या 70 के बारे में कहना चाहता हूं कि इस तरह से कितनी बार साइन इन करने का काम होता है
एन्क्रिप्शन um के साथ संयोजन लेकिन आप बाकी समय जानते हैं
ऐसा नहीं है जब मुझे लगता है कि मैं इसे बाहर निकालने के लिए जारी रहेगा, लेकिन मैं
अभी भी um कोड लिखना है जो वास्तव में प्रदर्शन करता है
क्लाइंट और सर्वर के बीच डेटा का आदान-प्रदान
और मुझे लगता है कि अभी की तुलना में अधिक महत्वपूर्ण है
पैकेट को एन्क्रिप्ट करने और हस्ताक्षर करने की तुलना में उम उह
क्योंकि मैं अभी भी विकास में हूँ, इसलिए उह आप को देखने के लिए कुछ करना चाहिए
मैंने पिछले सप्ताह इसे दिखाया है और पिछले सप्ताह मैंने इसे बंद कर दिया है
क्या आपने देखा कि क्या आपने पिछले हफ्ते से उम कॉफी को तोड़ते देखा है या नहीं
मैंने इसे पढ़ा मैंने इसे अभी तक ठीक से नहीं सुना ताकि कीबोर्ड ठीक हो
सोच सफेद कीबोर्ड यह बाहर लगता है
कीबोर्ड के बाहर विराम है ठीक है यह एक ब्लूटूथ कीबोर्ड है और मैंने किया
साबित करें कि यह रास्पबेरी पाई के साथ रास्पबेरी पाई के खिलाफ काम करता है
भयानक तो आप पॉप खुला है जो एक रास्पबेरी पाई के लिए बेकार है लेकिन
एक मिनट में मैं आपको दिखाता हूँ कि यह वास्तव में किसके लिए उपयोगी है
और फिर आप इसे उस तरह से खोलते हैं और यह आपको बहुत अधिक मिलता है
अच्छी तरह से मैं पूर्ण आकार कीबोर्ड नहीं कहूँगा हाँ बहुत सुंदर है रिक्ति सुंदर बंद करें
अच्छा है कि यह मेरे लिए मेरे करीब है
नियमित कीबोर्ड यह केवल 10 प्रतिशत छोटे जैसा हो सकता है
तीन तिमाहियों में हो सकता है मुझे नहीं लगता कि यह छोटा है
अब मेरे नियमित कीबोर्ड में फंक्शन कीज़ और उम हैं
और संख्यात्मक कीपैड कि यह ठीक नहीं है
न्यूमेरिक्स में जाने के लिए आपको एक फंक्शन की को पकड़ना होगा और नए का उपयोग करना होगा
सही शीर्ष पंक्ति के साथ योग्यता, लेकिन जब मुझे यह काम मिला
रास्पबेरी पी के साथ मैंने सोचा था कि ओह, मैं कुछ और भी बेहतर करूँगा मैं करूँगा
इस आह के साथ काम करो जो है
पोर्ट्समाउथ और निश्चित रूप से यह पूरी तरह से अच्छी तरह से काम करता है
कोई समस्या नहीं है यह तुरंत एक के रूप में पंजीकृत है
फोन पर एक कीबोर्ड के रूप में उम के रूप में
और फिर जैसे ही यह जुड़ा हुआ है तो आप क्या करने की कोशिश करने जा रहे हैं
इस फोन की ओर वहाँ उह कीबोर्ड और है
तो आप बस ओह ओह यकीन है कि फोन पर आराम करो और आप एक है
एकदम सही टर्मिनल कि तरह अच्छी तरह से
मैं वास्तव में यह पाया आप इसे अच्छा मैं इस से दूर मिल गया
अमेज़ॅन और मैं अंदर गए और मैंने अंदर प्रवेश किया
खोज पट्टी
रास्पबेरी पाई के लिए मिनी कीबोर्ड जैसा कुछ
ठीक है और यह है कि मैं क्या तुम उस पर नाम पढ़ सकते हैं पता नहीं है
ipad का हिस्सा ipad बंदरगाह हाँ और यह रास्पबेरी पाई ठीक के साथ काम करता है
यह कहा कि यह किया है और यह वास्तव में ओह अच्छा काम करता है
यह अब अच्छी तरह से काम करता है अब मैं कर रहा हूँ यह क्या है ब्लूटूथ या वाई-फाई उह यह वाई-फाई है
ठीक है 2.4 गीगाहर्ट्ज़ ठीक है, लेकिन अब मैं उम के साथ मुद्दों कर रहा हूँ
क्रोमियम
अच्छी तरह से क्रोमियम के एक ड्रम संस्करण का उपयोग करने के कारण किस तरह की समस्याएँ हैं, क्योंकि
उह संस्करण जो उम रास्पबेरी पाई के साथ आता है वह स्वचालित रूप से नहीं है
ड्रम क्षमता ठीक है और इसलिए मैं चला गया
एक खोज इंजन और मैं गया और देखा
इसे कैसे हल किया जाए और मुझे क्रोमियम का एक संस्करण मिला है जो ड्रम में बनाया गया है
ठीक है अब यह कहता है कि इसे अद्यतन करने की आवश्यकता है और
यह उम डिजिटल अधिकार प्रबंधन के लिए इतना नहीं कर सकता
सही यह है कि ताकि आप उस तरह यूट्यूब वीडियो सामान की तरह खेल सकते हैं
हाँ मूल रूप से जो कुछ भी मुझे चाहिए, अगर मैं अमेज़न पर जाता हूं तो यह कहता है कि यह
अगर मैं मानक क्रोमियम का उपयोग करता हूं तो मेरे पास ड्रम नहीं है
दिलचस्प है और मुझे क्रोमियम को अपडेट करने की आवश्यकता है लेकिन
जब मैं क्रोमियम को अपडेट करने की कोशिश करता हूं तो यह कहता है कि यह पहले से ही अपडेट है
यह सबसे नया संस्करण मिला है ताकि आप प्रयास न करें
उम स्थापित करें
एक और एक और इसे वहां से अपडेट करें फिर वापस स्वैप करें कुछ निर्भर करता है
पर निर्भर करता है कि क्या यह रास्पबेरी पर चलेगा
pi पीटर um i मैंने यूम एक का उपयोग किया है
उम फ़ायरफ़ॉक्स हाँ वहाँ एक है
मुझे पता है कि यह मुद्दों और चीजों के बारे में थोड़ा funnies है लेकिन
उह फ़ायरफ़ॉक्स अगर आप फ़ायरफ़ॉक्स बच्चे पर हैं तो मैं नहीं हूँ
कंप्यूटर वास्तव में और फ़ायरफ़ॉक्स के आसपास की कोशिश करो और फिर करने की कोशिश करो
उह यह फ़ायरफ़ॉक्स पर चल रहा है और फिर वापस करने के लिए जाओ
डीआरएम डायवर्जन यह नहीं हो सकता है इसलिए utrm2 रजिस्ट्री चाहिए
हाँ, मैं एक ही बात का सुझाव देने वाला था और उह के बारे में एक बात
लिनक्स सिस्टम पर फ़ायरफ़ॉक्स और ड्रम है
यह शामिल है लेकिन यह [वाहवाही] है
अक्षम लेकिन जो भी डिफ़ॉल्ट रूप से विंडोज़ या मैक पर विरोध के रूप में
तो आप है, लेकिन जब आप एक पृष्ठ पर जाते हैं कि आप उह
आप ड्रम उम को सक्रिय करने की जरूरत है एक बहुत ऊपर उह पर एक बार के साथ आता है और कहते हैं
आपको सामग्री को चलाने के लिए ड्रम को सक्रिय करने की आवश्यकता है
अच्छी तरह से शायद मैं फ़ायरफ़ॉक्स कोशिश करूँगा तो आप यह भी पा सकते हैं कि ड्रम सपोर्ट
एक सामान्य पुस्तकालय द्वारा आपूर्ति की जाती है जो फ़ायरफ़ॉक्स और क्रोमियम दोनों का उपयोग करता है
उम मैंने पाया कि मामला है, लेकिन कभी-कभी
तुम वहीं पीटर हो
मुझे क्या मिला कि पुस्तकालय um uh उह उह पुस्तकालय पुस्तकालय प्रदान करता है
दोनों के लिए दोनों उह के लिए समर्थन
क्या मैंने खुद को खो दिया है क्या आप सब मुझे सुन सकते हैं ठीक है हाँ हम कर सकते हैं
सुना है अब तुम एक पल के लिए रुक गए तुम शायद हाँ stuttered
मेरा इंटरनेट उम मेरी अगली कॉल मेरे लिए होने जा रहा है
इंटरनेट प्रदाता क्योंकि मैं इस बकवास के साथ वैसे भी बहाना कर रहा हूँ
मुझे नहीं कहना चाहिए कि कोई समस्या नहीं उम
हाँ यहाँ अच्छी तरह से हमें इंटरनेट के लिए अपनी पसंद में
उह क्या चूसता है और क्या कम चूसता है
तो यह बहुत ही एकमात्र विकल्प है जो मुझे मिला है
इसलिए यह ठीक है कि कोई भी मुझसे बेहतर निराशा को नहीं समझता है
अरे हां
तो उम मैं क्या पाया कि उम कि इंटरनेट मैं इंटरनेट नहीं था
ड्रम या जो भी कार्यक्षमता मैं उस समय के लिए देख रहा था
um i ने क्रोम स्थापित किया और फिर लाइब्रेरी स्थापित की और सक्रिय किया
पुस्तकालय बनाया फ़ायरफ़ॉक्स काम करना शुरू कर देता है ताकि आपको कुछ समान मिल सके
यह ठीक है, मुझे नहीं पता कि यह कितना अच्छा है
काम करता है लेकिन आप जानते हैं कि आप हो सकता है कि आप इसके साथ ठीक हो सकते हैं
मुझे इसे खोजना होगा और अगले एपिसोड पर रिपोर्ट करना होगा
यकीन है कि ओह, मुझे नहीं पता कि क्या और क्या उह सुझाव देना है
मेरे पास उस समस्या में से एक भी समस्या नहीं है जो मेरे पास है
क्या यह पाइन फोन है जो मुझे पाइन फोन के साथ समस्या है
यह है कि यह उम का उपयोग करता है या विशेष रूप से ub बंदरगाहों
संस्करण अपने स्वयं के सॉफ्टवेयर केंद्र और आप का उपयोग करता है
कहीं और से सॉफ़्टवेयर स्थापित नहीं किया जा सकता है, इसलिए मैं सिर्फ वह नहीं कर सकता जिसे आप नहीं कर सकते
क्षमा करें लोडिंग हुह नहीं, आप कमांड लाइन पर नहीं जा सकते या मैं जा सकता हूं
कमांड लाइन लेकिन अगर मैं कोशिश करता हूं और ऐप इंस्टॉल करता हूं तो यह काम नहीं करेगा बस अगर
वहाँ या शायद app करने के लिए इशारा कर रहे हैं
सॉफ्टवेयर सेंटर के बारे में आप को पता है
लेकिन अगर मैं उम अगर मैं कुछ स्थापित करने की कोशिश की तरह
विकास या अगर मैं कुछ स्थापित करने की कोशिश की तरह
फ़ायरफ़ॉक्स यह अभी नहीं मिला है यह आपको पता नहीं है
यह नहीं कहता है कि कमांड का उपयोग नहीं पाया गया है जिसे स्थापित नहीं किया गया है
इसे स्थापित करने के लिए यह सिर्फ कहता है कि मैं नहीं पा सकता कि वे एक डेबियन का उपयोग कर रहे हैं
उह वंश का उबंटु उबंटू डेबियन हां ओह से दूर आधारित है, यह उबंटु ठीक है
ठीक है, हाँ, यह है कि क्या ub के लिए खड़ा है
ub टच ub पोर्ट्स ubuntu पोर्ट्स एडिशन है
फ़ंक्शन जो आपको बताता है कि किस पैकेज को इंस्टॉल करना है
यह स्वयं एक पैकेज है जिसे कोई भी अनइंस्टॉल कर सकता है और मैं
सोचें कि कुछ वितरणों में डिफ़ॉल्ट रूप से आप शामिल नहीं हैं
उम ठीक स्थापित करने के लिए है, लेकिन मैं मैं app खोज कर सकते हैं चला सकते हैं
पैकेज के नाम के लिए और यह सिर्फ मैं देख रहा हूँ पैकेज के लिए है
बस बस आपको पता है कि सूची में नहीं दिखा तो मैं कमांड पर ऐसा कर सकते हैं
लाइन और मैं पैकेज मैं फ़ायरफ़ॉक्स या विकास या जो भी पसंद कर रहा हूँ
यह सिर्फ सूची में नहीं दिखा कि मैं क्या जांच करूंगा
उपयुक्त फ़ोल्डर में आदि में उम की जाँच करें
हो सकता है कि आपके द्वारा मेरे अधीन उपयोग किए जा रहे वितरण के बारे में थोड़ा सा Google खोज करें
और फिर मुझे मेरा काम बांका उह फाउंटेन पेन लेने दो और मुझे चेक करने दो
यह लिखो
चलो देखते हैं
उपयुक्त रूप से यह स्लैश में उपयुक्त है, यह उपयुक्त है हाँ
यह मिल गया और इसमें एक फ़ाइल है जिसे कहा जाता है
source.list और नाम का एक फोल्डर भी है
source.list.d हाँ
कॉन्फ़िगर सर्वर है कि यह के लिए देख रहा है
संकुल से समस्या वहाँ होगी
ऐसे पैकेज खोजना जो इस वितरण पर काम करेंगे
और यह सीपीयू हाँ उम मुझे लगता है कि हाँ गूगल में आपका दोस्त है
यह मामला है लेकिन मुझे लगता है कि
पाइन बुक पाइन बुक प्रो नहीं है, लेकिन पाइन बुक उसी सीपीयू का उपयोग करता है
जैसा कि यह पाइन फोन करता है और यदि यह सच है
तब सैद्धांतिक रूप से मुझे वही पैकेज इस्तेमाल करने में सक्षम होना चाहिए जो अंदर हैं
पाइन फोन में पाइन बुक सैद्धांतिक रूप से हम करेंगे
देखो क्या होता है तुम मुझे देखो तुम मुझे देखो यह बड़ा दुर्घटना
समय तो मैं बेहतर यकीन है कि मैं रखने के लिए मैं एक प्रतिलिपि बनाते हैं
एक रिकवरी छवि की वजह से अगर मैं स्पष्ट रूप से
एक बूट छवि के साथ वहाँ एक एसडी कार्ड छड़ी
यह अंतर्निहित nvme के बजाय बूट करेगा
तो क्या पाइन फोन का उपयोग करता है कोई विचार नहीं है ओह
यह हाँ है, यह मुझे लगता है कि यह उह भी हो सकता है
कुछ webkit- आधारित ब्राउज़र और मुझे लगता है कि यह एक gtk है
जीईके पैकेज सूची में शामिल विशिष्ट um
डिस्ट्रो वॉव में मैंने पहले ubuntu चलाया है और मैंने ऐसा कभी नहीं देखा है
नहीं और न ही मैं उम मुझे उम्मीद है कि मैं इस पर काम करने में सक्षम होने के लिए सक्षम होने की उम्मीद कर रहा हूं
अब निजी सार्वजनिक निजी कुंजी के साथ रास्ता
मैं अपने लैपटॉप से ​​अपने डेस्कटॉप पर या जो कुछ भी मैं कर सकता हूं
इस मशीन के लिए मेरी निजी कुंजी का उपयोग करके इसे ssh
लेकिन यह केवल स्क्रीन को जीवित रखेगा यदि स्क्रीन जलाई गई है
तब जलाया तो यह काम नहीं करेगा
यह इस बात के लिए सभी प्रकार की बातें हैं, मेरा मतलब है कि मुझे उम्मीद है
विशेष रूप से एक काफी बुनियादी लिनक्स बॉक्स मुझे पता था कि यह होगा
उम मुझे पता था कि यह काफी बुनियादी होगा मुझे उम्मीद है कि एक काफी बुनियादी लिनक्स होगा
एक फोन के साथ बॉक्स संलग्न है और मैं क्या था
मैं क्या करने की कोशिश कर रहा हूँ के लिए हल करने की कोशिश कर रहा हूँ
इसे मेरे स्थानीय कैल देव और कार्ड देव सर्वर के साथ सिंक करने की अनुमति देता है
मुझे लगता है कि मैं अंत में एक लेख ऑनलाइन मिला
यह कैसे करना है और इसलिए मैं यह कोशिश करने जा रहा हूँ कि इस बारे में बात करता है
दोपहर मैं इसे कल की कोशिश करने का मतलब था, लेकिन मैं अभी भी था
बहुत आलसी उम कि प्लस मेरे इंटरनेट रखा
सभी जगह पर मैं ऐसा इसलिए करता हूं क्योंकि ऐसा करने के लिए और मैं नहीं
लगता है कि यह अभी मर गया है यह ओह नहीं है यह शानदार है
देखो मैं किस बारे में बात कर रहा हूँ और आज यह [संगीत]
अच्छी तरह से हाँ, मैं कुछ भी करने के लिए कुछ भी नहीं करना चाहता, तो यही है कि मैं क्या कर रहा हूँ
उम तो क्या अच्छी तरह से शांत क्या आप के लिए किया गया है
मैं इस सप्ताह एक अंतिम संस्कार के लिए गया हूँ तो मुझे खेद है
हाँ, यह मेरे चाचाओं में से एक है और कुछ महीनों तक उनका कैंसर रहा
या शायद नहीं, इसलिए वे उम्मीद नहीं कर रहे थे कि वह चलेगा
गर्मियों तक और उह तक लेकिन मेरी संवेदना नहीं
इसलिए अच्छी खबर है
परिवार का मेरा पक्ष और उनके परिवार का बाकी हिस्सा
उनकी पीढ़ी उह यह हमेशा उम नहीं रहा है वहाँ एक उह नहीं रहा है
परिवारों के बीच संपर्क हाँ, लेकिन मेरी चाची जो अब वीडियो है
और वह उह संपर्क करना चाहती है तो ठीक है और उह चचेरे भाई और उह भतीजे
देरी से उह पर हम जहां उह करते हैं, उससे पता चलता है कि लोगों के पास हमेशा है
संपर्क करना चाहता था लेकिन उह को पता नहीं था कि कैसे शुरू किया जाए और
हाँ, मुझे यह सुनकर खेद है कि um को हल करना मैं ऑस्ट्रेलिया वापस जाना चाहता हूं
परिवार का दौरा करने के लिए, लेकिन उम ऐसा करने में सक्षम नहीं है
इस क्षण को सही करें, लेकिन इससे पहले कि आप जानते हैं कि एक बार उह यात्रा खुल जाए
इसलिए मैं जाग गया
5 ४५ के क्रम में अगर मुझे पहले गाड़ी चलानी थी
लगभग चार घंटे ओह, आपको जो करने की ज़रूरत है वह आपको नहीं मिलेगा
हवाई जहाज और फिर आप इसे ड्राइव करने के बजाय इसे उड़ा सकते हैं
बहुत कम समय मैं तुम्हें हाँ और फिर बता रहा हूँ
अजीब बात यह है कि उम कि जगह उह यह सामान्य समय में बाहर है यह एक है
विशाल उह सर्दियों गंतव्य और उनके पास एक स्थानीय हवा है
यकीन है कि हाँ में कोई समस्या नहीं के लिए उह हवाई पोत पर कोई चिंता नहीं है
सभी मैं सिर्फ 10 मिलियन के लिए कुछ लाख उह की जरूरत है
एक प्लेन के लिए लाखों और फिर एक मिलियन
अच्छी तरह से इस बात का उपयोग करना सीखें कि मुझे नहीं पता कि आपके लिए मुझे क्या पता नहीं है
मुद्रा है और मुझे नहीं पता कि यह कैसे हमारे खिलाफ डॉलर की तुलना करता है
उम लेकिन आप यहाँ इस्तेमाल किए गए विमानों को खरीद सकते हैं जो अच्छी स्थिति में हैं
के लिए मैं एक कार की कीमत के बारे में 30 40 000 डॉलर पता नहीं है
ओह वे अधिक लागत वे अधिक हाँ यहाँ राज्यों में अगर यह है अगर यह लागत
तीन पत्र faa pma के साथ टैग किए गए आप 10 से 20 गुना अधिक शुल्क ले सकते हैं
एक नियमित रबर बैंड की कीमत क्या होगी
और यह विशेष रूप से बहुत अधिक लागत
उह यह कि आप हाँ जानते हैं, वहीं पैसा छापने का लाइसेंस है
बिल्कुल और वह भी दुर्लभ है
अब आपका um कैसा है और आपका एंटीना बॉक्स पीटर के साथ कैसे आ रहा है
उम हम उह जहां उह बिंदु पीसी पर बना रहे हैं
पल हम डिजाइन कर रहे हैं उम हम रसायनों का उपयोग कर रहे हैं
पल और मेरे दोस्त बाहर और उह हम फैसला कर रहे हैं
उह उह उह हम कब तक इस सामान में डाल दिया है
तो तुमने कैसे किया तुम कैसे पीसीबी का उपयोग किया तुमने इस्तेमाल किया
कार्यक्रम के कुछ प्रकार है कि आप या मैं सिर्फ मैं था
मैंने दो कार्यक्रमों का उपयोग किया और एक मुझे पसंद नहीं आया
ओएस एक था जो उम का भार था हाँ धन्यवाद अच्छी नौकरी मैं करने वाला था
आपको इस बारे में चेतावनी देता हूं कि ठीक है, मैं आपके कुछ ऑस्ट्रेलियाई लोगों का उपयोग कर सकता हूं
शब्द और कोई भी मुझे समझे नहीं नहीं, आप ठीक कर रहे हैं कोई नहीं कर सकता
अब आप समझ गए हैं कि यह सब अच्छा है और उह इसलिए हम उम्मीद करते हैं कि इसे प्राप्त किया जाए
इस सप्ताह बहुत जल्द ही हमें उम्मीद है कि अगर हमें कोई समस्या नहीं है लेकिन
समस्या यह है कि उह बोर्ड काफी इन पर बहुत कुछ मिला है
और उह को बहुत छोटे कनेक्शन मिले
उनके बीच एक बात हुई और उन्हें लीड्स का मौका मिला
उसके साथ प्रयोग करने की किंवदंती के कारण हम उसके पास आ गए
अगर आप rf उम के साथ उपयोग कर रहे थे तो आप शायद अच्छी तरह से हाँ करना चाहते हैं
बहुत सारे एम्प्स और बहुत सारे वाट्स आप
शायद उससे मोटा तार चाहते हैं, लेकिन मुझे लगता है कि नियंत्रण सर्किट की जरूरत नहीं है
इस तरह के भारी गेज तार केवल 150 मिलीमीटर प्रति कुंडली को सही करते हैं
बुरा ठीक है हाँ सब ठीक है हाँ एक समस्या नहीं है
सब पर और उह उम उम
एक मुश्किल मैं इस में यह कहा जाता है की तस्वीर डाल दिया
मैंने किया था हाँ मैंने देखा था कि मैंने देखा कि आप इसे एक लेजर प्रिंट की तरह लग रहे थे या
एक इंकजेट प्रिंट हाँ, यह एक की एक तस्वीर थी
बॉक्स के ओम जिसे मैंने अंत में चित्रित किया था, उसमें मुझे लगता है कि मैं तार लगाता हूं
यही कारण है कि मैं ओह में छोड़ दिया मैंने सोचा कि आप के बारे में बात कर रहे थे
सर्किट मरो मुद्रित सर्किट बोर्ड है कि आप थे
आपने नो नो ओके उह छपाया मैं डेंटिस्ट के पास होता
महंगे उह प्रमुख प्रमुख नर्तक कि उह
बेशक मेरे दाँत ओह लड़के क्योंकि फिर से
और उन्होंने वहाँ एक दाँत निकाला और उह ने उसे खरीद लिया
उन्होंने इसे पकाया मैं एक और शब्द इस्तेमाल करता था जो अब मैं नहीं और उह और
उन्होंने दाँत तोड़ दिए और उन्होंने चुना
अरे यार ओह यार हम होगा हम बात करना बंद करो
सामान दबाने के बजाय हम मज़ेदार चीज़ों के बारे में बात करने वाले हैं
वैसे भी उन्होंने ऐसा किया कि उन्होंने अब ठीक किया और मैंने उनसे कहा कि उन्हें बाहर निकलना होगा
क्योंकि उन्होंने इसे खींच लिया, वे बहुत अधिक कीड़े हैं
और दूसरी तरफ दूसरी भी उह शुरू हो गई है
मैं उह पर पकड़ करने की कोशिश कर रहा हूँ मैं उह ही समस्या आती है मुझे कोई संदेह नहीं मिला
उनके बारे में मुझे लगता है कि उन्हें सिर्फ जड़ें मिली हैं और यह फिर से गलत हो गया है
इसलिए मुझे अभी इंतजार करना होगा और मैं इंजेक्शन लेने जाऊंगा
वैसे इंजेक्शन के बारे में बात करो मेरी माँ को इंजेक्शन मिल गया
ठीक है
हाँ, यह बात कि हम हाँ के बारे में बात करने वाले नहीं हैं हाँ हाँ हाँ हाँ
ठीक है और क्या और क्या चलो यह सब करते हैं
था और यह ठीक था
उसे एक साथ तैयार करने के लिए उह के लिए बारी नहीं थी मैं तैयार हो जाना चाहता हूं और
कुछ भी नहीं मिल रहा था यह वैसे भी कराह रहा था जब वे उन्हें आशीर्वाद दे रहे हैं
वास्तव में भाइयों की तरह कोई भी नहीं जानता था कि वे क्या छोड़ गए हैं और वे क्या कर रहे हैं
सही है और अच्छी तरह से कर रहा है कि उसे जगह कैसे उसके कूल्हे है
वह अब ठीक हो गई है या उसने अभी भी ब्रेस पहन रखी है या क्या
उसकी पेल्विक बोन मुझे कहना चाहिए कि ओह मैं सॉरी ठीक हूं
अच्छा जी
31 मार्च को वह दूसरा स्थान हासिल करती है
जब मुझे पता चलता है कि यह मेरे लिए कब उपलब्ध हो जाता है
वास्तव में मुझे दो सप्ताह के लिए उड़ान भरने से अयोग्य घोषित कर दिया
यह वास्तव में मैं उस सूची में हूँ, जो अगले उह नहीं होगी
सूची में मुझे लगता है कि मैं यह कर सकता था क्योंकि हाँ क्योंकि
तुम्हें पता है कि सही सही हाँ हाँ ठीक है हाँ सब सही श्री डॉग क्या उह क्या है
तुम्हारे साथ चल रहा है साहब आपको किस तरह की परेशानी हो रही है
अच्छी तरह से, मैं तुम्हें उह के साथ एक बात के बारे में बताया था
रास्पबेरी पाई हाँ उम कि यह बहुत ठीक है
आपके उम के साथ आपकी शुभकामनाएं
उह अपने कीबोर्ड रोमांच के साथ हाँ और आपके साथ शुभकामनाएँ
मनोरंजन केंद्र रोमांच क्या आपने तय किया था कि आप जा रहे थे
अपने मनोरंजन के लिए रास्पबेरी पाई पर रखें
डिवाइस मैं सिर्फ रास्पियन अधिकार का उपयोग कर रहा हूं, लेकिन क्या सॉफ्टवेयर पैकेज पसंद है
plex या कुछ और आपने ओह उम का फैसला किया
मैंने ऐसा नहीं किया है, फिर भी मैं ऐसा कर सकता हूं
ठीक है, लेकिन आपको कुछ विकल्प मिल गए हैं जो मैं आपको बता रहा हूं
एकजुट राज्यों उम मुझे माफ करना
अगर आप ड्रम को किसी हार्ड ड्राइव या किसी भी चीज़ में कॉपी करने के लिए क्रैक करते हैं
ऐसा कुछ आप कानून तोड़ चुके हैं
ठीक है और यह कुछ ऐसा नहीं है जो मैं करना चाहता हूं
काफी अच्छा निष्पक्ष इतना है कि plex के बाहर वास्तव में नहीं है
आपको बहुत कुछ देता है यह सच है कि आप सही हैं हाँ यह सच है
um उन चीजों में से एक है जो किसी भी पहले से इस्तेमाल किए गए मैट का इस्तेमाल करते हैं
मैन लैब नामक विषय के एक टुकड़े का उपयोग किया है
नहीं, मेरे पास कोई ठीक नहीं है उम्म नहीं
मैं शायद अगले में क्या करूँगा क्योंकि हम इसे बंद करने के बारे में हूँ
25 मिनट के लिए पहले से ही तो मैं शायद में क्या करने जा रहा हूँ
आने वाले सप्ताह उह आमंत्रित हैं शायद मुझे कुछ प्रश्न मिले हैं
उह क्रिप्टोक्यूरेंसी उम के बारे में और हम कैसे उपयोग करेंगे
रोज़मर्रा की जिंदगी में ऐसा है
मुझे लगता है कि मैं क्या कर सकता हूँ अगर हम उह रॉबर्ट k नहीं मिल सकता है
कॉफी ब्रेक या कुछ पर उम हम उसके बारे में प्रश्नोत्तरी कर सकते हैं
क्रिप्टो के बारे में आप लोग ऐसा कुछ करने के बारे में कैसा महसूस करेंगे
यह अच्छा होगा हाँ और मैं सोच रहा था शायद उम हुक के साथ
ameridroid और नवीनतम और सबसे महान और doug आप कर सकते हैं में से कुछ के बारे में बात करते हैं
आप उन सभी उह के बारे में अमीरा ड्रॉइड से पूछ सकते हैं
अपने उह रास्पबेरी पाई के लिए उन सभी विभिन्न विकल्पों के बारे में
क्योंकि मैं एक पुराने droid4 की तरह कुछ का उपयोग करने के बारे में सोचा है
हाँ, वह आपको एक हाँ दिखाएगा, मुझे यकीन है कि वह करेगा
जो सबसे बुरा हो सकता है, वह सही कहेगा
जैसे उसने मुझे याद किया कि पहले के कॉफी ब्रेक में वह शामिल था और मुझे याद है
हमने उसे आपूर्ति करने के बारे में मजाक किया
कुछ उम शैक्षिक के लिए कुछ उह रास्पबेरी pies
प्रयोजनों या तो और वह नहीं काटता है लेकिन हमने कोशिश की
यह सब अच्छा है यह सब अच्छा था यह ठीक है काटो नहीं था
परन्तु फिर
मैं एक और कलह सर्वर पर कुछ उह पाया कि मुझे लगा कि एक विनोदी था
ओम् ओह बॉय ओह बॉय मैंने देखा कि मैंने देखा कि हाँ हाँ मैंने देखा था
कि हां, हां, मैंने देखा था
कि हाँ मेरा नहीं है मेरा इतना जटिल नहीं है कि उह कि यह एक है
चेतावनी पैनल की तरह यह एक मास्टर सावधानी नहीं है
अलार्म की तरह है कि शायद यह यात्रा हो सकती है मुझे लगता है कि आपको लगता है कि आपका भ्रम है
यह पिछले हफ्ते की तुलना में अधिक पूर्ण है इसलिए बहुत अच्छा काम है
ठीक है, फिर से एक सेकंड के लिए मैं उह मैं तुमसे कुछ कहना चाहता हूँ हम आप खेलेंगे
अगर तुम जल्दी हो क्योंकि मैं के बारे में हूँ
हमें बंद कर दो
याचिकाकर्ता जाओ
मुझे लगता है कि वह बात नहीं करना चाहता है सब के बाद आप सुन सकते हैं
मैंने कुछ नहीं सुना
सब ठीक है, मैं कुछ भी नहीं सुन सकता, इसलिए मैं आगे जा रहा हूं और हमें बंद कर दूंगा
सब ठीक है, उह के लिए आप सभी को धन्यवाद उह श्रेणी पांच के साथ जुड़ने के लिए आप सभी को धन्यवाद
टीवी कॉफी ब्रेक का आनंद लिया और अच्छे सप्ताह आए और हम पकड़ लेंगे
आप अगले सप्ताह हर किसी का ध्यान रखें अलविदा
[संगीत]
ओह