buongiorno o pomeriggio o qualunque cosa sia nel tuo
fuso orario uh sono bp 9. questa è la categoria 5
community my se la mia visualizzazione a griglia sembra corretta
questo è Doug e questo è Solberg
[Risate] quindi sobu dacci un cenno che hai appena fatto ma
va bene sì buon affare grazie signore e ciao doug
grazie per l'onda e sono bp9 ciao così
vediamo um non succede molto nel mio mondo, non ho fatto molto
di progresso su quel server client anche se
Penso di aver riferito la scorsa settimana di aver stabilito una connessione riuscita tra
il client e il server e li ha fatti scambiare
uh credenziali avanti e indietro uh sai che hanno risolto un problema indietro e
avanti e sobo sono ancora d'accordo con lei signore ii
assolutamente d'accordo sul fatto che quei pacchetti crittografati dovrebbero essere firmati um
e ho intenzione di implementarlo e cercare di capire
come rendere quel lavoro affidabile al momento
non posso farlo funzionare in modo affidabile e non so perché
Ti ho persino suggerito di andare a parlare con qualcuno
in chat o chiunque abbia usato questo pacchetto conosci questi pacchetti
prima di questa libreria crittografica prima di sì um
e ho usato i casi di test che in realtà sono
fornito nel codice sorgente con quel programma
quindi uh con quella libreria quindi ciao peter benvenuto peter
ho usato i casi di test forniti con quella libreria e loro
falliscono nello stesso modo in cui funzionano normalmente ma a volte non lo fanno ma devo farlo io
eseguire la cosa ancora e ancora e ancora per vederlo
fallimento lo esegui una volta che è una buona possibilità che funzioni ma se tu
se esegui i test ancora e ancora e ancora
a volte funzionano ea volte non mi dispiace, probabilmente
dover fare la curva di probabilità sulla ho bisogno di dire
uh, prendi qualunque probabilità che stiano fallendo
per dare un'idea matematica di quello che sta succedendo sai
è davvero solo casuale o così come vengono risolti
Non penso sia casuale, beh, non so se sia casuale o no
So solo che um [Musica]
è che la maggior parte delle volte funziona, voglio dire probabilmente il 60 o il 70 percento dei
ora funziona
sì, sai ogni volta quale sarà la percentuale o lo faresti
Voglio dire che circa 60 o 70 volte è la frequenza con cui l'accesso funziona
insieme alla crittografia, ma sai per il resto del tempo
non è così quando lo capisco continuerò a capirlo ma io
devo ancora scrivere l'um il codice che esegue effettivamente il
scambio di dati tra il client e il server
e sento che adesso è più importante di
che um uh uh che crittografare e firmare i pacchetti
perché sono ancora in fase di sviluppo quindi uh doug qualcosa per te da vedere
L'ho mostrato la scorsa settimana l'ho mostrato la scorsa settimana e
hai visto hai visto la pausa caffè della scorsa settimana o no
L'ho letto non l'ho ancora ascoltato bene quindi va bene la tastiera
pensare pensare tastiera bianca è pensare fuori
è la pausa fuori dalla tastiera va bene è una tastiera bluetooth e l'ho fatto
dimostrare che funziona contro il lampone pi con il lampone pi
fantastico quindi apri quello che è inutile per un raspberry pi ma
tra un minuto ti mostrerò per cosa è veramente utile
e poi lo apri in quel modo e questo ti dà praticamente un
beh, non dico tastiera a grandezza naturale sì, dannatamente vicino la spaziatura è carina
bene, è terribilmente vicino al mio al mio
tastiera normale potrebbe essere solo del 10 percento più piccola
potrebbero essere tre quarti, non credo sia così piccolo
ora la mia tastiera normale ha i tasti funzione e um
e il tastierino numerico che questo non ha a posto
per arrivare ai valori numerici devi tenere premuto un tasto funzione e usare il nuovo
meriti lungo la riga in alto a destra, ma quando ho funzionato
con il raspberry pi ho pensato oh farò qualcosa di ancora meglio lo farò
fallo funzionare con questo ah che è il file
Portsmouth e ovviamente funziona perfettamente
nessun problema è stato registrato immediatamente come file
come un um come una tastiera sul telefono
e poi non appena si è connesso, allora quello che fai proverò a fare
questo verso il telefono c'è la uh c'è la tastiera e
quindi appoggia il telefono in alto, certo, certo e hai un
terminale perfetto perfetto proprio così bene
In realtà ho trovato questo, tu hai trovato carino, l'ho preso
Amazon e io siamo entrati e sono entrato nel
barra di ricerca
qualcosa come una mini tastiera per Raspberry Pi
ok e questo è quello che è saltato fuori non so se puoi leggere il nome su di esso
parte ipad porta ipad sì e funziona con raspberry pi ok
ha detto che lo ha fatto e funziona davvero bene
funziona bene ora lo sto avendo cos'è bluetooth o wi-fi uh è wi-fi
ok 2.4 gigahertz ok ma ora ho problemi con um
cromo
che tipo di problemi sto usando una versione drm di chromium va bene perché il
uh la versione fornita con um raspberry pi non ha automaticamente
la capacità drm va bene e così sono andato avanti
un motore di ricerca e sono andato a cercare
come risolverlo e ho trovato una versione di chromium che ha costruito drm
in esso va bene ora dice che deve essere aggiornato e
non può essere così drm per um gestione dei diritti digitali
giusto è che così puoi giocare come video di YouTube cose del genere
si fondamentalmente quello che voglio um se vado su Amazon lo dice
non ha drm se uso lo standard cromo
interessante e ho bisogno di aggiornare il cromo ma
quando provo ad aggiornare il cromo dice che è già aggiornato
ha la versione più recente quindi doug perché non provi a farlo
installa um
un altro e aggiornalo da lì, quindi scambia di nuovo qualcosa dipende
dipende da se verrà eseguito sul lampone
pi peter um avrei chiamato um uh quello che ho usato
um firefox yeah questo è quello lì
so che è un po 'divertente su questioni e cose, ma
uh firefox se sei su firefox baby io non sono un
computer davvero e provare Firefox e poi provare a
fallo funzionare su Firefox e poi torna a
drm diversion potrebbe non essere necessario utrm2 registry quindi
sì, stavo per suggerire la stessa cosa e uh una cosa su
firefox e il drm sui sistemi linux è che lo è
è incluso ma è [Applausi]
disabilitato ma qualunque cosa per impostazione predefinita al contrario di Windows o su mac
quindi devi ma quando vai su una pagina che uh tu
ho bisogno che tu attivi il drm um una barra in alto uh arriva e dice
che devi attivare drm per riprodurre il contenuto
beh, forse proverò Firefox, quindi potresti anche trovare il supporto per drm
è fornito da una libreria comune utilizzata sia da Firefox che da chromium
um ho scoperto che è il caso, ma a volte
hai ragione peter
quello che ho scoperto è che la libreria um uh uh uh la libreria fornisce il file
supporto per entrambi uh per entrambi
ho perso me stesso, potete sentirmi tutti bene, sì, possiamo
sentirti ora che ti sei fermato per un secondo hai balbettato sì probabilmente
il mio internet um la mia prossima chiamata sarà al mio
provider di servizi Internet perché ho finito con questa merda comunque quindi scusa
io non avrei dovuto dire che nessun problema um
si beh qui negli Stati Uniti le tue scelte per internet
uh cosa fa schifo e cosa fa schifo meno fondamentalmente
quindi è praticamente l'unica scelta che ho
quindi va bene che nessuno capisca la frustrazione meglio di me
o si
quindi um sì quello che ho scoperto è che il um che Internet non sono Internet
il drm o qualsiasi altra funzionalità che stavo cercando in quel momento
um ho installato Chrome e poi ho installato la libreria e attivato il
library ha fatto iniziare a funzionare firefox, quindi potresti trovare qualcosa di simile a
che sì, ok, non so quanto bene
funziona ma sai che potresti essere che potresti essere d'accordo con quello
dovrò cercarlo e riferire sul prossimo episodio
certo oh sì non so cos'altro suggerire uh
non ho avuto quel problema uno dei problemi che ho con questo
è uh questo è il telefono al pino, il problema che ho con il telefono al pino
è che usa o in particolare le porte ub
edition utilizza il proprio centro software e tu
non posso installare software da nessun'altra parte, quindi non posso semplicemente no non puoi
scusa caricamento eh no non puoi andare alla riga di comando o posso andare al
riga di comando, ma se provo a installare l'app, non funzionerà solo se
ci sono o forse l'app sta puntando
il uh uh al su che conosci al centro software
ma se provo a installare qualcosa come
evoluzione o se provo a installare qualcosa di simile
firefox è solo non trovato non riesco a trovarlo sai
non dice non dice comando non trovato usa apt install
per installarlo dice solo che non riesco a trovarlo stanno usando una Debian
uh discendente di linux ubuntu è basato su debian sì oh è ubuntu ok
ok, sì, sì, questo è ciò che rappresenta ub
ub touch ub ports è l'edizione dei port di ubuntu
funzione che ti dice quale pacchetto installare
che è esso stesso un pacchetto che si può disinstallare e i
pensa che alcune distribuzioni non lo includano per impostazione predefinita, quindi tu
devo installare il um ok ma posso eseguire posso fare la ricerca di app
per il nome del pacchetto ed è solo il pacchetto che sto cercando
semplicemente semplicemente non viene visualizzato nell'elenco che conosci, quindi posso farlo al comando
line e io il pacchetto che sto cercando come Firefox o Evolution o qualsiasi altra cosa
semplicemente non compare nell'elenco su cosa vorrei indagare
um nel etc nella cartella apt controlla il file
forse una piccola ricerca su Google sulla distribuzione che stai usando sotto di me
e poi fammi prendere la mia comoda penna stilografica e fammi controllare lasciami
scrivilo
vediamo
apt è letteralmente in slash apt è l'appartamento ok, sì
capito capito e in quello c'è un file chiamato
sources.list e c'è anche una cartella chiamata
sources.list.d yeah
i server configurati che sta cercando
pacchetti da così il problema ci sarebbe stato
trovare pacchetti che funzioneranno su questa distribuzione
e questo cpu sì um penso sì google è tuo amico in
questo caso, ma penso che il
pine book non è il pine book pro ma il pine book usa la stessa cpu
come fa questo telefono di pino e se è vero
quindi teoricamente dovrei essere in grado di utilizzare gli stessi pacchetti presenti in
libro di pino nel telefono di pino in teoria lo faremo
guarda cosa succede mi guardi mi guardi crollare alla grande
tempo quindi è meglio che mi assicuri di conservarne una copia
di un'immagine di ripristino perché a quanto pare se i
attaccaci una scheda SD con un'immagine avviabile
lo avvierà invece di nvme integrato
quindi quale browser usa il telefono di pino non ha idea, oh
è sì, penso che potrebbe anche essere uh
qualcosa di un browser basato su webkit e penso che sia un gtk
um specifico incluso nella inclusa nella lista dei pacchetti gtk
nella distro wow ho eseguito Ubuntu prima e non l'ho mai visto
no, né mi aspettavo di essere in grado di far funzionare ssh su questo
il modo con la chiave privata pubblica privata così ora
posso dal mio laptop sul mio desktop o qualunque cosa posso
ssh in esso usando la mia chiave privata per questa macchina a questo
ma manterrà in vita gli schermi solo se lo schermo è illuminato
acceso poi semplicemente non funzionerà
ci sono tutti i tipi di avvertimenti su questa cosa, voglio dire che mi aspettavo
in particolare una scatola Linux abbastanza semplice sapevo che sarebbe stata
um sapevo che sarebbe stato abbastanza semplice mi aspettavo di avere un Linux abbastanza semplice
scatola con un telefono in allegato e quello che ero
provare quello che sto cercando di fare è risolvere
permettendogli di sincronizzarsi con il mio server cal dev e card dev locale
Penso di aver finalmente trovato un articolo online
che parla di come farlo e quindi proverò probabilmente questo
pomeriggio volevo provarlo ieri ma lo ero anche io
troppo pigro e um che più il mio Internet ha mantenuto
dappertutto quindi è perché non c'è molto altro da fare e io
Penso che sia appena morto di nuovo, no, oh, è fantastico
guarda di cosa parlo e oggi [Musica]
beh sì, non voglio sfidare nulla, quindi chiunque, quindi è quello che ho combinato
um so boo, beh, sobrio cosa hai combinato
Sono stato a un funerale questa settimana mi dispiace tanto
sì, è uno dei miei zii e ha avuto il cancro per alcuni mesi
o forse no, quindi speravano che sarebbe durato
fino e uh fino all'estate ma non le mie condoglianze
quindi la buona notizia è
il mio lato della famiglia e il resto della loro famiglia
la loro generazione uh non è sempre stata um non c'è stato un uh
contatto tra le famiglie sì, ma mia zia che ora è il video
e lei vuole un contatto, quindi va bene e uh noi cugini e uh nipoti
sul ritardato uh giù noi dove siamo uh si scopre che le persone hanno sempre
volevo un contatto ma uh non sapevo come iniziare e
si beh mi dispiace sentire che risolvendo mi piacerebbe tornare in australia
da visitare per visitare la famiglia ma non sono in grado di farlo
Proprio in questo momento, ma lo farò prima che tu sappia una volta che il viaggio si aprirà
quindi mi sono svegliato alle
5 45 per se dovessi guidare prima
quasi quattro ore oh no, quello che devi fare è prenderti un
aereo e poi puoi farlo volare invece di guidarlo ci vorrà un
molto meno tempo ti dico sì e poi
la parte divertente è che um quel posto uh uh è fuori in tempi normali è un
enorme uh destinazione invernale e hanno un'aria locale
uh dirigibile di sicuro non è affatto un problema sì, non preoccuparti
tutto quello che mi serviva solo pochi milioni uh per 10 milioni
milioni per un aereo e poi un milione per
imparando a usare bene la cosa non so cosa sia tuo non so cosa sia tuo
la valuta è e non so come si confronta con i dollari americani
ma qui puoi comprare aerei usati che sono in buone condizioni
per non so il prezzo di un'auto circa 30 40 000 dollari
oh costano di più costano di più sì qui negli Stati Uniti se è se è
contrassegnati con le tre lettere faa pma puoi caricare 10 20 volte di più
quanto costerebbe un normale elastico
e questo costa molto di più nello specifico
uh questa è una licenza per stampare denaro proprio lì, lo sai quindi sì
assolutamente e anche questo sono rari
ora come sta il tuo um, come va la tua scatola dell'antenna, Peter
um noi uh dov'è il punto di uh fare i circuiti stampati in
nel momento in cui stiamo progettando stiamo usando prodotti chimici al
momento e i miei amici fuori e uh stiamo decidendo
uh uh uh che uh quanto tempo dobbiamo mettere in questa roba
allora come hai fatto come hai disegnato i pcb che hai usato
una sorta di programma per farlo o l'hai appena uh i
ho usato due programmi e quello non mi è piaciuto
era il sistema operativo che era un carico di um sì grazie buon lavoro che stavo per fare
ti avverto che va bene potrei usare un po 'del tuo australiano
parole e nessuno mi capisce no no stai andando proprio bene nessuno può
ti capisco ora va tutto bene e uh quindi speriamo di provare a ottenerlo
ottenerlo abbastanza presto questa settimana speriamo che se non avremo problemi, ma il file
il problema è che uh il tabellone ne ha parecchi
e uh ha molti piccoli collegamenti
tra di loro c'era una cosa e hanno avuto una possibilità di vantaggio
venendo fuori a causa della leggenda di sperimentare che abbiamo ottenuto lui
beh, probabilmente lo vuoi uh sì beh, ho pensato che se stessi usando rf um con
molti molti amplificatori e molti watt tu
probabilmente voglio un cavo più spesso di quello, ma immagino che i circuiti di controllo non ne abbiano bisogno
un filo di tale spessore corregge solo 150 milliampere per bobina che non è
male okay sì tutto bene sì non è un problema
per niente e uh um um
un difficile ho messo l'immagine di esso in questo chiamato
ho fatto sì ti ho visto ti ho visto mi sembrava una stampa laser, era o
una stampa a getto d'inchiostro sì, era la foto di un
dell'um della scatola che ho dipinto alla fine ci ho messo il filo credo
ecco perché me ne sono andato oh pensavo stessi parlando del
circuito muoiono il circuito stampato che eri quello
hai stampato no no no okay uh sarei stato dal dentista
costoso uh uh importanti ballerini di spicco di cui uh
Certo che fai i denti oh ragazzo perché di nuovo
e hanno preso un dente là fuori e uh l'hanno comprato
l'hanno cucinato ho usato un'altra parola che non avrei voluto ora e uh e
hanno rotto il dente e hanno scelto il
oh uomo oh uomo dobbiamo smetterla di parlare di
premendo cose parleremo invece di cose divertenti
comunque hanno fatto loro che hanno fatto bene ora e ho detto loro che dovevano uscire
perché l'hanno tirato su sono quelli di troppo bug
e anche l'altro dall'altra parte è iniziato ma uh
Sto cercando di resistere a uh, ho lo stesso problema di cui non ho dubbi
su di loro penso che abbiano solo le radici ed è andato storto di nuovo
quindi devo solo aspettare anch'io e vado a fare l'iniezione
a proposito, parlare di iniezioni, mia madre ha ricevuto l'iniezione
mercoledì va bene
sì quella cosa di cui non dovremmo parlare sì sì sì sì sì
va bene e cosa e cosa diamine andiamo tutto
era ed andava bene fiasco
non si è presentato a uh per metterla insieme pronta mi piacerebbe prepararmi e
non riusciva a trovare nulla che stesse gemendo comunque quando sono come benedica loro
era davvero come se fratelli nessuno sapesse cosa lasciava ciò che loro erano rimasti e loro sono
giusto e facendo bene quel posto lei com'è il suo fianco
ora è guarita del tutto o indossa ancora un tutore o cosa
il suo osso pelvico dovrei dire oh mi dispiace così tanto, okay
bene
il 31 marzo riceve il secondo
beh, quando ti faccio sapere quando sarà disponibile per me lo sarà
in realtà mi squalifica dal volo per due settimane
in realtà sono anche io sulla lista che non sarà il prossimo uh
nella lista penso di poterlo fare perché sì perché
lo sai bene, giusto, sì, va bene, sì, signor doug, cosa, uh, cosa
andando avanti con lei, signore, che tipo di guai sta causando
beh, ti ho parlato di una cosa con uh
lampone pi sì, va bene così
bene buona fortuna con il tuo um buona fortuna con il tuo uh
uh uh con le tue avventure con la tastiera sì e buona fortuna con il tuo
avventure nel centro di intrattenimento che cosa hai deciso di fare
metti il ​​raspberry pi per il tuo divertimento
dispositivo sto solo usando raspbian giusto ma quale pacchetto software piace
plex o qualcosa del genere hai deciso oh um
Non l'ho ancora fatto, potrei farlo
ok okay ma hai un paio di scelte che ti ho detto nel
Stati Uniti um mi scusi
se rompi il drm per copiare qualcosa su un disco rigido o
qualcosa del genere hai infranto la legge
giusto giusto e non è qualcosa che voglio fare
abbastanza giusto abbastanza giusto così al di fuori di quel plex non è proprio così
ti offro molto è vero hai ragione sì è vero
um una delle cose che vanno avanti Peter chiunque ha usato Matt prima di chiunque altro
hanno utilizzato un argomento chiamato man lab
no non ho no okay no okay um
quello che probabilmente farò nel prossimo sto per chiudere questo perché abbiamo
è già attivo da 25 minuti, quindi quello che farò probabilmente in
le prossime settimane è uh invito, probabilmente ho delle domande
sulla uh criptovaluta e su come la useremmo
nella vita di tutti i giorni e così via
Penso che quello che potrei fare è vedere se non riusciamo a ottenere uh robert k
Partecipa alla pausa caffè o qualcosa su cui possiamo interrogarlo
riguardo alle criptovalute come vi sentireste voi ragazzi a fare qualcosa del genere
Sarebbe bello sì e stavo pensando che forse unirmi con
ameridroid e parla di alcuni dei più recenti e migliori e doug che potresti
potresti chiedere ad Amira Droid di tutte quelle uh
su tutte quelle varie opzioni per il tuo uh raspberry pi
perché ho pensato di usare qualcosa come un vecchio droid4
sì, te ne mostrerà uno sì, sono sicuro che lo farebbe
Qual è il peggio che potrebbe accadere, giusto, dirà di no
come ha fatto con me, ricordo che in una pausa caffè precedente era coinvolto e
abbiamo scherzato sul fatto che lui rifornisse
alcune um delle uh torte di lamponi per scopi educativi
scopi o giù di lì e non ha morso abbiamo provato ma noi
non ha morso va tutto bene è stato tutto molto divertente
ma allora
ho trovato qualcosa su un altro server di discordia che pensavo fosse divertente
um oh ragazzo oh ragazzo ho visto che ho visto che sì sì sì ho visto
che sì sì sì sì ho visto
che sì il mio non è mio non è così complicato che uh abbia un
pannello di avvertimento come quello non ha una precauzione principale
allarme del genere quindi forse viaggio, vedo che hai la tua illusione
è più completo di quanto non fosse la scorsa settimana c'è così tanto lavoro così bello
ok di nuovo un secondo posso uh voglio dirti qualcosa che suoneremo tu
veloce se sei veloce perché sto per farlo
spegneteci
vai peter
immagino che non voglia parlare dopotutto, puoi sentirlo
non ho sentito niente
Va bene, non riesco a sentire niente, quindi vado avanti e ci spegnerò
Va bene, grazie a tutti per uh, grazie a tutti per esservi uniti alla categoria cinque
tv coffee break ci siamo divertiti e buona settimana e ci fermeremo
la prossima settimana prenditi cura di tutti ciao
[Musica]
Oh