おはようや午後、またはそれがあなたの中にあるものは何でも
タイムゾーンええと、私はbp9です。これはカテゴリ5です。
グリッドビューが正しいように見える場合は、コミュニティ
それはダグであり、それはソルベルグです
[笑い]そうそう、あなたがやったばかりの波を私たちにくれますが
それは大丈夫ですうんかなりありがとうサーとこんにちはダグ
波に感謝します。私はbp9です。こんにちは。
私の世界ではあまり起こっていないのを見てみましょう私はあまり作っていないのです
そのクライアントサーバーでの進捗状況
私は先週、私が間の接続を成功させたと報告したと思います
クライアントとサーバーを交換させました
ええと、資格情報を行ったり来たりします。
4番目とsobo私はまだあなたに同意します
それらの暗号化されたパケットはumに署名されるべきであることに絶対に同意します
そして私はそれを実装し、試して理解することを計画しています
現時点でその作業を信頼できるものにする方法
私はそれを確実に機能させることができず、その理由がわかりません
私も誰かと話をすることを提案したあなたを使用しました
チャットまたはこのパケットを使用した人は誰でもこれらのパケットを知っています
この暗号ライブラリの前にええと
そして私は実際にあるええとテストケースを使用しました
そのプログラムと一緒にソースコードで出荷されます
ええと、そのライブラリで、こんにちはピーターようこそピーター
そのライブラリに付属のテストケースを使用しました。
彼らは通常働くのと同じように失敗しますが、時々彼らは失敗しますが、私はしなければなりません
それを確認するために何度も何度も物事を実行します
失敗すると、それが機能する可能性は十分にありますが、
テストを何度も何度も実行した場合
彼らは時々働くそして時々彼らは私が申し訳ありません私はおそらく申し訳ありません
私が言う必要がある確率曲線をしなければならない
ええと、彼らが失敗している確率は何でも取ります
あなたが知っている何が起こっているのか数学的な考えを与えるために
それは本当にランダムであるか、修正されているので
私はそれがランダムだとは思わない私はそれがランダムであるかどうかわからない
私はそれがええと知っているだけです[音楽]
ほとんどの場合それは機能します私はおそらく60または70パーセントを言いたいです
それが機能する時間
ええ、あなたは毎回何パーセントがうまくいくか知っていますか、それともあなたは
私が言いたいのは、約60または70の時間は、サインインがどのくらいの頻度で機能するかです。
暗号化と組み合わせて、しかしあなたは残りの時間を知っています
私がそれを理解するとき、私はそれを理解し続けるでしょうが、私はそうではありません
それでも実際に実行するコードを書く必要があります
クライアントとサーバー間のデータ交換
今はそれよりも重要だと思います
ええと、ええと、パケットを暗号化して署名するよりも
私はまだ開発中であるので、ええと、あなたが見るために何かをダグします
私は先週これを披露しました私は先週これを披露しました
先週のコーヒーブレイクを見ましたか？
私はそれを読んだ私はまだそれを聞いていなかったので大丈夫それはキーボード大丈夫です
白いキーボードだと思う外で考える
キーボードの外での休憩は大丈夫ですそれはBluetoothキーボードですそして私はしました
ラズベリーパイでラズベリーパイに対して機能することを証明する
ラズベリーパイには役に立たないものを開くので素晴らしいですが
すぐにそれが本当に役立つものをお見せします
それからあなたはそれをそのように開きますそしてそれはあなたにかなり得ます
よく私はフルサイズのキーボードとは言いませんええかなり間隔のかなり近い
良いですそれは私の近くにひどく近いです
通常のキーボードは10％小さいだけかもしれません
四分の一かもしれません私はそれがそれほど小さいとは思わない
今私の通常のキーボードにはファンクションキーとええと
とこれが大丈夫ではないテンキー
数値を取得するには、ファンクションキーを押したまま新しいものを使用する必要があります
右上の列に沿ってメリットがありますが、私がそれを機能させたとき
ラズベリーパイで私はああ私は私がもっと良いことをするだろうと思った
このああで動作させる
ポーツマスそしてもちろんそれは完全にうまく機能します
すぐに登録して問題ありません
電話のキーボードのように
そして、接続したらすぐに、あなたがやろうとしていることをやってみようと思います
これは電話の方にありますええとキーボードがありそして
それからあなたはただ電話を上に置くだけです確かにそしてあなたは
そのような完璧な完璧なターミナル
私は実際にこれを見つけましたあなたはそれがいいと思いました
アマゾンと私は入って、私は入った
検索バー
ラズベリーパイ用のミニキーボードのようなもの
さて、これはポップアップしたものですあなたがそれに名前を読むことができるかどうかはわかりません
ipadの一部ipadポートはい、それはラズベリーパイで動作します大丈夫
それはそれがしたと言って、それは本当にああ良い仕事をします
それは今うまく機能しています今私はそれを持っていますそれはブルートゥースまたはwi-fiですええとそれはwi-fiです
大丈夫2.4ギガヘルツ大丈夫ですが今私はええと問題を抱えています
クロム
クロムのdrmバージョンを使用しているので、どのような問題が発生しますか？
ええと、ラズベリーパイに付属しているバージョンは自動的にありません
drm機能は大丈夫なので私は続けました
検索エンジンと私は行って探しました
それを解決する方法と私はdrmが構築されたクロムのバージョンを見つけました
それに今それはそれが更新する必要があると言って大丈夫
それはumデジタル著作権管理のためにそれほどdrmすることはできません
そうです、YouTubeの動画のように再生できます
ええ基本的に私がアマゾンに行くなら私が欲しいものは何でもそれはそれを言う
標準のクロムを使用した場合、drmはありません
面白いし、クロムを更新する必要がありますが
クロムを更新しようとすると、すでに更新されていると表示されます
それは最新バージョンを持っているので、ダグしてみませんか
ええとインストール
別のものを更新し、そこから更新してから、もう一度スワップバックします。
ラズベリーで実行されるかどうかによって異なります
pi peterum私が使ったのはumuhと呼んでいたでしょう
ええと、Firefoxええそれはそこにあるものです
私はそれが問題や物事について少しおかしなことを持っていることを知っていますが
あなたがFirefoxの赤ちゃんをしているなら、私はFirefoxではありません
コンピュータを実際に使ってFirefoxを試してから、
ええと、Firefoxで実行してから、
drmの流用それはutrm2レジストリが必要ないかもしれないので
ええ、私は同じことを提案しようとしていました、そしてええと、
Linuxシステム上のFirefoxとDRMはそれが
含まれていますが【拍手】です
無効になっていますが、WindowsやMacとは対照的に、デフォルトでは何でも
だからあなたはしなければならないが、あなたがそのページに行くときあなたは
drm umをアクティブにする必要があります。一番上のバーがやって来て、
コンテンツを再生するにはdrmをアクティブ化する必要があること
たぶん私はFirefoxを試してみますそしてあなたはまたdrmサポートを見つけるかもしれません
Firefoxとクロムの両方が使用する共通のライブラリによって提供されます
ええと、私はそれが事実であることがわかりましたが、時々
あなたはそこにいますピーター
私が見つけたのは、ライブラリが提供しているということでした。
両方のサポートええと両方
私は自分自身を失ったことがありますかあなたはすべて私を聞くことができます大丈夫ええ私たちはできます
聞いてくださいあなたは一瞬止まりました
私のインターネットええと、私の次の電話は私の
私はとにかくこのがらくたで終わっているのでインターネットプロバイダーだから言い訳
私は問題ないと言ってはいけませんでした
ええ、ここ私たちのインターネットのためのあなたの選択
ええと、基本的に何が吸うのか、何が吸わないのか
だから私が持っている選択肢はほとんどそれだけです
だから誰も私よりも欲求不満をよく理解していないのは大丈夫です
そうそう
ええと、私が見つけたのは、私がインターネットではないということです。
drmまたはその時に探していた機能
ええと、私はクロームをインストールし、それからライブラリをインストールしてアクティブにしました
ライブラリがFirefoxの動作を開始したので、次のようなものが見つかる可能性があります
ええ大丈夫私はそれがどれほどうまくいくかわかりません
動作しますが、あなたはそれで大丈夫かもしれないことを知っています
私はそれを検索して次のエピソードについて報告する必要があります
確かにそうそう私はええと提案する他に何がわからない
私はその問題を抱えていません私がこれで抱えている問題の1つ
これは松の電話です私が松の電話で抱えている問題です
それはそれが使用するか、特にubポートであるということです
エディションは独自のソフトウェアセンターを使用し、あなたは
他の場所からソフトウェアをインストールできないので、私はできません。
申し訳ありませんが、読み込み中です。コマンドラインに移動できないか、コマンドラインに移動できます。
コマンドラインですが、アプリをインストールしようとすると、次の場合にのみ機能しません。
あるか、おそらくアプリが指している
ええと、ソフトウェアセンターにあなたが知っている上にええと
しかし、私が次のようなものをインストールしようとすると、
進化または私が次のようなものをインストールしようとした場合
Firefoxそれが見つからないだけであなたが知っているそれを見つけることができません
コマンドが見つからないということはありません。aptinstallを使用してください。
それをインストールするためにそれは私がそれを見つけることができないと言うだけです彼らはdebianを使用しています
ええと、Linuxubuntuの子孫はdebianに基づいていますはいああそれはubuntuです大丈夫です
大丈夫そうそうそうそれはubがで表すものです
ub touchubportsはubuntuportsエディションです
インストールするパッケージを指示する関数
それ自体がアンインストールできるパッケージであり、私は
一部のディストリビューションにはデフォルトでそれが含まれていないと思うので、
umをインストールする必要がありますが、実行できますアプリ検索を実行できます
パッケージ名とそれは私が探しているパッケージだけです
あなたが知っているリストに表示されないので、コマンドでそれを行うことができます
ラインと私はFirefoxやEvolutionなどのように私が探しているパッケージ
私が調査するものがリストに表示されないだけです
aptフォルダ内のetcのumをチェックしてください
多分あなたが私の下で使用しているディストリビューションについての小さなグーグル検索
それから私に私の便利なダンディええと万年筆を手に入れさせて、私にチェックさせてください
それを書き留める
どれどれ
aptそれは文字通りスラッシュでですaptそれはapt大丈夫ですええ
それを手に入れましたそしてその中に
sources.listと呼ばれるフォルダもあります
sources.list.dええ
探している構成済みサーバー
からのパッケージなので、問題が発生します
このディストリビューションで動作するパッケージを見つける
そして、このCPUええと私はええグーグルはあなたの友達だと思います
この場合ですが、私は
パインブックはパインブックプロではありませんが、パインブックは同じCPUを使用しています
この松の電話がそうであるように、そしてそれが本当なら
その後、理論的には、にあるのと同じパッケージを使用できるはずです。
理論的には松の電話の松の本
何が起こるか見てくださいあなたは私を見てあなたは私がそれを大きくクラッシュさせるのを見て
時間なので、コピーを作成し続けるようにしてください
どうやら私が
そこにSDカードを起動可能なイメージで貼り付けます
組み込みのnvmeの代わりにそれを起動します
だから、松の電話はどのブラウザを使っているのかわからない
ええ、それはええと、私はそれがええとさえあるかもしれないと思います
何かウェブキットベースのブラウザで、それはgtkだと思います
gtkパッケージリストに含まれている特定のum
ディストロで私は以前にubuntuを実行したことがありますが、それを見たことがありません
いいえ、私は私がこれに取り組んでいることができると期待していません
秘密公開秘密鍵を使った方法
ラップトップからデスクトップまたはできることなら何でもできます
これにこのマシンへの私の秘密鍵を使用してそれにssh
ただし、画面が点灯している場合にのみ画面を存続させます
点灯すると機能しません
これにはあらゆる種類の警告があります私が期待したことを意味します
特にかなり基本的なLinuxボックスだと思っていました
ええと、私はそれがかなり基本的なものになることを知っていました私はかなり基本的なLinuxを持っていると思っていました
電話が接続されたボックスと私が何であったか
私がやろうとしていることを試みることは解決することです
ローカルのcaldevおよびcarddevサーバーと同期できるようにします
私はついにオンラインで記事を見つけたと思います
それはそれを行う方法について話しているので、おそらくこれを試してみるつもりです
午後私は昨日それを試すつもりでしたが私も
それに加えて私のインターネットが維持した怠惰なええと
いたるところにあるので、他にやることがあまりないので、
それはちょうど再び死んだと思いますそれはありませんああそれは素晴らしいです
私が話していることを見て、今日それは[音楽]
ええ、私は何もジンクスしたくないので、誰でもそれが私がやってきたことです
ええと、あなたは何をしているのか、どれほど地味なのか
今週は葬式に行ってきましたごめんなさい
ええ、それは私の叔父の一人で、彼は数ヶ月間彼らの癌を患っていました
または多分そうではないので彼らは彼が続くことを望んでいた
夏までそしてええと、しかし私の哀悼の意はありません
良いニュースは
家族の私の側と彼らの家族の残りの部分
彼らの世代ええと、それはいつもええとではありませんでしたええとありませんでした
家族間の連絡はええ、でも今はビデオになっている私の叔母
彼女は連絡を取りたいので大丈夫ですそして私達のいとことええと甥
遅れて、私たちがどこにいるのか、人々はいつも
連絡を取りたかったのですが、始め方がわかりませんでした。
うん、オーストラリアに戻りたいと思って解決したと聞いてごめんなさい
家族を訪問するために訪問するが、それを行うことはできません
この瞬間はちょうどいいですが、旅行が始まったらあなたが知る前にそれをします
だから私はで目が覚めた
545前に運転しなければならなかった場合
ほぼ4時間ああ、あなたがする必要があるのはあなたを手に入れることです
飛行機を運転するのではなく、飛行機で飛ぶことができます。
私があなたにそう言っている時間はずっと少ないですそしてそれから
面白い部分は、その場所は、通常の時間に出ているということです。
巨大なええと冬の目的地と彼らは地元の空気を持っています
ええと、飛行船は確かにまったく問題ありませんうん、心配はありません
すべて私は1000万のために数百万ええと必要でした
飛行機の場合は数百万、次に飛行機の場合は百万
物事を上手に使うことを学ぶ私はあなたの何を知らないあなたの何を知らない
通貨はあり、それが私たちのドルとどのように比較されるのかわかりません
ええと、でもここで状態の良い中古飛行機を買うことができます
車の値段がわからないので約3040000ドル
ああ、彼らはもっと費用がかかる彼らはもっと費用がかかるそうだ
3文字のfaapmaでタグ付けすると、10〜20倍の料金を請求できます
通常の輪ゴムの費用はいくらですか
具体的にはかなりコストがかかります
ええと、それはあなたが知っているその場でお金を印刷するためのライセンスですそうそう
絶対にそしてそれもまれです
アンテナボックスはどうですか？
ええと、ええと、ええと、でPCBを作るポイント
私たちが設計している瞬間は、私たちが化学物質を使用していることです
瞬間と私の友達が出て、ええと、私たちは決定しています
ええと、ええと、ええと、私たちはこのようなものをどれくらい入れなければなりませんか
では、どのようにPCBを描画し、どのように使用しましたか
それを行うためのある種のプログラムまたはあなたはただええと
私は2つのプログラムを使用し、1つは気に入らなかった
ええとの負荷だったOSのものでしたはい私がしようとしていた良い仕事をありがとう
私はあなたのオーストラリア人の一部を使うことができるということについてあなたに警告します
言葉と誰も私を理解していませんいいえいいえあなたはうまくやっています誰もできません
今あなたを理解してくださいそれはすべて良いですそしてええとそれで私たちはうまくいけばそれを手に入れようとします
今週はすぐに入手できますが、問題がなければ、
問題は、ボードにこれらがたくさんあるということです
そして、ええと、たくさんの小さなつながりがありました
彼らの間に何かがあり、彼らはリードのチャンスを得ました
私たちが彼を手に入れたという実験の伝説のために外れました
ええと、ええと、あなたがrf umを使っていたら、私は思ったでしょう。
たくさんのアンプとたくさんのワットあなた
おそらくそれより太いワイヤーが欲しいのですが、制御回路は必要ないと思います
このような太いゲージのワイヤーは、コイルあたり150ミリアンペアしか修正しません。
悪い大丈夫ええ大丈夫ええ問題ではありません
まったくそしてええとええと
難しい私はこれにそれの写真を入れました
私はそうしました私はあなたを見ました私はあなたを見ました私はそれがレーザープリントのように見えましたまたは
インクジェットプリントええそれはの写真でした
最後に描いた箱のええと、ワイヤーを入れたと思います
だから私はあなたが話していると思った
あなたがいたプリント回路基板を回路ダイ
あなたはいいえいいえいいえ大丈夫ええと私は歯科医に行ったでしょう
高価なええとええとのええと主要な著名なダンサー
もちろん、私の歯をやる
そして彼らはそこに歯を取り、ええと彼らはそれを買いました
彼らはそれを調理しました私は今ではない別の言葉を使いましたそしてええとそして
彼らは歯を折って、彼らは
ああ男ああ男私たちは話をやめなければならない
プレスのもの代わりに楽しいものについて話します
とにかく彼らは彼らが今大丈夫だと彼らをしましたそして私は彼らに彼らが出なければならないと言いました
彼らはそれを引き上げたので彼らはあまりにも多くのバグです
反対側のもう一方も開始しましたが、ええと
私はええと、私はええと同じ問題を抱えていることを保持しようとしています私は間違いなく得ました
それらについて私は彼らがただのルーツを持っていると思いますそしてそれは再び間違っています
だから私も待つ必要があり、注射を受けに行きます
ちなみに注射について話す私の母は注射を受けました
水曜日は大丈夫
ええ、私たちが話すことになっていないことはええええええええええ
大丈夫、何を、何を全部行こうか
だったし、大丈夫だった大失敗
彼女を一緒に準備するためにええと立ち上がらなかった私は準備をしたいと思います
彼らがそれを祝福するようなとき、とにかくそれがうめき声を上げていたものを見つけることができませんでした
本当に兄弟のようでした誰も彼らが残されたものを残したものを知りませんでしたそして彼らは
彼女の腰はどうですか
彼女は今、すべて治癒したのか、それともまだブレースをつけているのか、それとも何をしているのか
彼女の骨盤の骨私はああ私はとてもごめんなさい大丈夫と言うべきです
はい
3月31日に彼女は2番目のものを手に入れます
いつそれが私に利用可能になるかをあなたに知らせるとき、それは
実際に私は2週間飛行する資格を失います
それは実際には私は次のええとないリストにも載っています
リストの中で私はそれができると思います
あなたは正しい正しい正しいええ大丈夫ええ大丈夫ミスターダグ何がええと何ですか
あなたと一緒に進んでいるあなたはどのような問題を引き起こしていますか
ええと、私はあなたに話しました私はええと1つのことについてあなたに話しました
ラズベリーパイはいええと、それはほとんど大丈夫です
あなたのええとあなたの幸運とあなたのええと幸運
ええと、あなたのキーボードの冒険でええとあなたの幸運
エンターテインメントセンターの冒険あなたは何に行くと決めましたか
あなたの娯楽のためにラズベリーパイを着てください
デバイス私はちょうどラズビアンを使用していますが、ソフトウェアパッケージはどのようなものですか
プレックスか何かあなたはああええと決めましたか
私はまだそれをしていません私はそれをするかもしれません
大丈夫大丈夫ですが、あなたは私があなたに言ってきたいくつかの選択肢を持っています
アメリカ合衆国、すみません
あなたがハードドライブに何かをコピーするためにdrmをクラックした場合または
あなたが法律を破ったような何か
そうだね、それは私がやりたいことではない
十分に公平十分に公平なので、そのプレックスの外側は実際にはありません
あなたに多くのことを提供しますそれは本当ですあなたは正しいですええそれは本当です
ええと、誰もが誰よりも前にマットを使ったピーターを先に進めるものの1つ
マンラボと呼ばれるトピックの一部を使用しました
いいえ私は大丈夫ではありません大丈夫ええと
次はおそらく何をするのかこれを閉じようとしています
すでに25分間オンになっているので、おそらくで何をするつもりですか
今後数週間は、おそらく私はいくつかの質問があります招待
ええと、暗号通貨と私たちがどのように使用するかについて
日常生活などで
私がするかもしれないことは、私たちがuh robertkを取得できないかどうかを確認することだと思います
コーヒーブレイクや私たちが彼にクイズできる何かについて
暗号についてあなたたちはそのようなことをすることについてどう思いますか
それはクールだろうええ、私は多分ええと
ameridroidとあなたができる最新かつ最高のそしてダグのいくつかについて話します
あなたはそれらすべてについてアミラドロイドに尋ねることができます
あなたのええとラズベリーパイのためのすべてのそれらのさまざまなオプションについて
古いdroid4のようなものを使うことを考えたからです
ええ彼はあなたに1つ見せますええ私は彼がそうするだろうと確信しています
最悪の事態は正しく起こる可能性があります彼は正しくないと言うでしょう
彼が私にしたように、私は以前のコーヒーブレイクで彼が関わっていたことを覚えています
私たちは彼に供給させることについて冗談を言った
教育用のラズベリーパイ
目的かそこらで、彼は私たちが試したのを噛みませんでしたが、私たちは
噛まなかった大丈夫それはすべて良かったそれはすべて楽しかった
しかしその後
ユーモラスだと思った別の不和サーバーで何かを見つけました
ええと、ああ、男の子、私は見た、はい、はい、私は見た
そのうんうんうんうん私は見た
ええ、私のものは私のものではないので、それほど複雑ではありません。
そのような警告パネルにはマスターの注意がありません
そのような警報なので多分航海はあなたがあなたの幻想を持っているのを見ます
先週よりも完全ですとても素晴らしい仕事があります
もう一度大丈夫、私はあなたに私たちがプレイする何かをあなたに伝えたいのですが
私がしようとしているのであなたが速いなら速い
私たちをシャットダウンします
ピーターに行く
結局、彼は話したくないと思います。
何も聞こえなかった
大丈夫、何も聞こえないので、先に進んでシャットダウンします
大丈夫、ありがとうございました。カテゴリ5に参加していただきありがとうございます。
テレビのコーヒーブレイクはそれを楽しんで、良い週を過ごしました、そして私たちはキャッチします
来週はみんなさようなら
[音楽]
ああ