bom dia ou tarde ou o que quer que esteja em seu
fuso horário uh, eu sou bp 9. esta é a categoria 5
comunidade, se minha visualização em grade estiver correta, então
esse é o doug e esse é o solberg
[Risos] então sobu nos dê um aceno que você acabou de dar, mas
está tudo bem sim, bom negócio, obrigado senhor e olá doug
obrigado pela onda e eu sou bp9 olá então
vamos ver, não há muito acontecendo no meu mundo, eu não fiz muito
de progresso nesse servidor cliente, embora
Acho que relatei na semana passada que fiz uma conexão bem-sucedida entre
o cliente e o servidor e os fez trocar
uh credenciais e para trás uh você sabe que os fez resolver um problema e
adiante e sobo eu ainda concordo com você senhor ii
concordo absolutamente que esses pacotes criptografados devem ser assinados um
e eu pretendo implementar isso e tentar descobrir
como fazer esse trabalho confiável no momento
Eu não posso fazer isso funcionar de maneira confiável e não sei por quê
Eu até usei você sugeriu que eu fosse falar com alguém
no chat ou quem já usou este pacote você conhece esses pacotes
antes desta biblioteca de criptografia antes sim, hum
e eu usei os casos de teste que são realmente
enviado no código-fonte com esse programa
então uh com aquela biblioteca então olá Peter, seja bem-vindo Peter
eu usei os casos de teste que vieram com essa biblioteca e eles
falham da mesma forma que normalmente funcionam, mas às vezes não, mas eu tenho que
execute a coisa uma e outra e outra vez para ver que
falha você executa uma vez, é uma boa chance de funcionar, mas se você
se você executar os testes repetidamente
às vezes funcionam e às vezes não, desculpe, provavelmente
ter que fazer a curva de probabilidade no preciso dizer
uh pegue qualquer que seja a probabilidade de eles estarem falhando
para dar uma ideia matemática do que está acontecendo, você sabe
é realmente apenas aleatório ou como eles são fixos
Eu não acho que seja aleatório bem, eu não sei se é aleatório ou não um
Eu só sei que é [música]
é que na maioria das vezes funciona, quero dizer provavelmente 60 ou 70 por cento do
hora funciona
sim, você sempre sabe qual porcentagem funcionará ou você
quero dizer que cerca de 60 ou 70 vezes é a frequência com que funciona o login
conjunto com criptografia, mas você sabe o resto do tempo
não é assim quando eu descobrir isso, vou continuar a descobrir, mas eu
ainda tenho que escrever o código que realmente executa o
troca de dados entre o cliente e o servidor
e eu sinto que isso é mais importante agora do que
do que um uh uh do que criptografar e assinar os pacotes
porque eu ainda estou em desenvolvimento então uh doug algo para você ver
Eu mostrei isso na semana passada, mostrei na semana passada e
você viu, você viu um intervalo para o café da semana passada ou não
eu li e não ouvi ainda ok então esse é o teclado ok
pensando pense teclado branco é pense fora
é a quebra fora do teclado ok é um teclado bluetooth e eu fiz
provar que funciona contra o pi de framboesa com o pi de framboesa
incrível, então você abre aquilo que é inútil para um pi de framboesa, mas
em um minuto eu vou mostrar para você o que é realmente útil para
e então você abre assim e isso lhe dá um
bem, eu não direi teclado de tamanho normal, sim, danado, feche o espaçamento é bonito
bom, é terrivelmente perto do meu para o meu
teclado regular pode ser apenas 10 por cento menor
pode ser três quartos, eu não acho que seja tão pequeno
agora meu teclado normal tem teclas de função e um
e teclado numérico que este não tem bom
para obter os números, você deve manter pressionada uma tecla de função e usar o novo
méritos ao longo da linha superior direita, mas quando comecei a trabalhar
com o pi de framboesa pensei ah, farei algo ainda melhor, farei
fazer funcionar com este ah que é o
Portmouth e é claro que funciona perfeitamente bem
sem problemas, ele foi registrado imediatamente como um
como um como um teclado no telefone
e então, assim que conectou então o que você faz eu vou tentar e fazer
isso em direção ao telefone é o uh há o teclado e
então você apenas coloca o telefone em cima com certeza e você tem um
terminal perfeito perfeito assim também
eu realmente achei isso você achou legal eu tirei isso de
amazon e eu entramos e entrei no
Barra de pesquisa
algo como um mini teclado para framboesa pi
ok e isso é o que apareceu eu não sei se você consegue ler o nome nele
porta ipad de parte de ipad sim e funciona com pi de framboesa ok
disse que sim e realmente funciona muito bem
Funciona bem agora estou usando o que é bluetooth ou wi-fi uh é wi-fi
ok 2,4 gigahertz ok, mas agora estou tendo problemas com um
cromo
que tipo de problemas, bem, estou usando uma versão drm do cromo, porque o
uh versão que vem com um pi de framboesa não tem automaticamente
a capacidade de drm está bem e então continuei
um motor de busca e eu fui procurar
como resolver isso e encontrei uma versão de cromo que tem drm construído
está certo, agora ele diz que precisa ser atualizado e
não pode ser tão drm para um gerenciamento de direitos digitais
certo é que você pode reproduzir vídeos do YouTube, coisas assim
Sim, basicamente o que eu quiser, se eu for para a Amazon, diz que
não tem drm se eu usar o cromo padrão
interessante e eu preciso atualizar o cromo, mas
quando tento atualizar o cromo, ele diz que já está atualizado
tem a versão mais recente, então doug, por que você não tenta
instalar um
outro e atualizá-lo a partir daí, então troque de volta algo depende
depende se vai funcionar na framboesa
pi peter um eu teria chamado hum uh o que usei
um firefox, sim, é aquele ali
eu sei que é engraçado sobre questões e coisas, mas
uh firefox se você estiver no firefox baby eu não sou um
computador realmente e tente em torno do Firefox e, em seguida, tente
uh execute-o no firefox e depois volte para
desvio drm pode não ser desejado registro utrm2 então
sim, eu estava prestes a sugerir a mesma coisa e uh uma coisa sobre o
firefox e drm nos sistemas Linux é que é
está incluído, mas é [Aplausos]
desativado, mas o que quer que seja por padrão em oposição ao Windows ou Mac
então você tem que fazer, mas quando você vai para uma página que uh você
preciso que você ative o drm hum uma barra bem no topo uh vem e diz
que você precisa para ativar o drm para reproduzir o conteúdo
bem, talvez eu tente o firefox, então você também pode achar que o suporte drm
é fornecido por uma biblioteca comum que o firefox e o cromo usam
hum eu achei que era o caso, mas às vezes
você está bem aí Peter
o que descobri foi que a biblioteca hum uh uh uh a biblioteca fornece o
suporte para ambos uh para ambos
Eu me perdi, todos vocês podem me ouvir? Ok, podemos?
ouvi dizer que você parou por um segundo, você gaguejou sim, provavelmente
minha internet, hum, minha próxima ligação será para o meu
provedor de internet porque eu estou farto dessa porcaria de qualquer maneira, então desculpe
eu, eu não deveria ter dito isso, não há problema um
sim, bem aqui nos EUA suas escolhas para internet
uh o que é uma merda e o que é menos basicamente
então essas são as únicas opções que eu tenho
então está tudo bem, ninguém entende a frustração melhor do que eu
Oh sim
então, sim, o que eu descobri foi que a internet eu não sou internet
o drm ou qualquer outra funcionalidade que eu estava procurando na época
eu instalei o Chrome e então isso instalou a biblioteca e ativei o
biblioteca fez o firefox começar a funcionar, então você pode encontrar algo semelhante a
isso sim ok eu não sei o quão bem isso
funciona, mas você sabe que pode estar, você pode concordar com isso
Eu terei que pesquisar e relatar no próximo episódio
claro oh sim eu não sei o que mais sugerir uh
Eu não tive esse problema, um dos problemas que tenho com isso
é uh este é o telefone pinho o problema que eu tenho com o telefone pinho
é que ele usa ou particularmente as portas ub
edição usa seu próprio centro de software e você
não posso instalar software de qualquer outro lugar, então não posso simplesmente não, você não pode
desculpe carregar, não, você não pode ir para a linha de comando ou posso ir para o
linha de comando, mas se eu tentar instalar o aplicativo, ele não funcionará apenas se
há ou talvez o aplicativo esteja apontando para
o uh uh para o em você sabe para o centro de software
mas se eu tentar instalar algo como
evolução ou se eu tentar instalar algo como
firefox simplesmente não foi encontrado não consigo encontrar você sabe
não diz não diz comando não encontrado use apt install
para instalá-lo, ele apenas diz que não consigo encontrar, eles estão usando um debian
uh descendente do linux ubuntu é baseado no debian sim oh é ubuntu ok
ok sim é isso que ub representa em
ub touch ub ports é a edição do ubuntu ports
função que informa qual pacote instalar
é um pacote que pode ser desinstalado e eu
pense que algumas distribuições não incluem isso por padrão, então você
tenho que instalar o um, ok, mas posso executar, posso fazer pesquisa de aplicativos
para o nome do pacote e apenas o pacote que estou procurando
simplesmente não aparece na lista, você conhece, então posso fazer isso no comando
linha e eu o pacote que estou procurando, como firefox ou evolução ou qualquer outra coisa
simplesmente não aparece na lista, o que eu investigaria é
um no etc na pasta apt verifique o
talvez uma pequena pesquisa no google sobre a distribuição que você está usando sob mim
e, em seguida, deixe-me pegar minha caneta-tinteiro e deixe-me verificar, deixe-me
escreva isso
vamos ver
apt está literalmente em barra apt é apt ok sim
entendi entendi e nele há um arquivo chamado
sources.list e também há uma pasta chamada
sources.list.d sim
os servidores configurados que está procurando
pacotes de então o problema seria
encontrar pacotes que funcionarão nesta distribuição
e esta cpu, sim, acho que o google é seu amigo em
neste caso, mas eu acho que o
o livro pine não o livro pine pro, mas o livro pine usa a mesma cpu
como este telefone de pinho faz e se isso for verdade
então, teoricamente, deveria ser capaz de usar os mesmos pacotes que estão no
livro de pinho no telefone de pinho, teoricamente, vamos
veja o que acontece, você me observa, você me vê quebrando bem
tempo, então é melhor eu ter certeza de manter uma cópia
de uma imagem de recuperação porque, aparentemente, se eu
cole um cartão SD com uma imagem inicializável
vai arrancar com isso em vez do nvme integrado
então qual navegador o telefone pine usa não faço ideia oh
é sim, hum, acho que pode até ser uh
algo em algum navegador baseado em webkit e acho que é um gtk
um específico incluído no incluído na lista de pacotes gtk
na distro wow eu já rodei o ubuntu antes e nunca vi isso
não, nem eu esperava ser capaz de fazer o ssh trabalhar nisso
o caminho com a chave privada pública privada agora
eu posso do meu laptop no meu desktop ou o que eu puder
ssh nele usando minha chave privada para esta máquina para este
mas só vai manter as telas vivas se a tela estiver iluminada
aceso então simplesmente não funcionará
há todos os tipos de advertências para isso, quero dizer, eu esperava
particularmente uma caixa de linux bastante básica, eu sabia que seria
hum, eu sabia que seria bem básico, esperava ter um Linux bastante básico
caixa com um telefone conectado e o que eu era
tentando o que estou tentando fazer é resolver para
permitindo que ele sincronize com meu servidor de desenvolvimento de cal e cartão local
Acho que finalmente encontrei um artigo online
que fala sobre como fazer isso e então vou tentar que provavelmente este
tarde, pretendia experimentar ontem, mas também estava
muito preguiçoso isso mais minha internet manteve
em todo o lugar, então é porque não há muito mais o que fazer e eu
acho que acabou de morrer de novo, não é, é fantástico
veja do que estou falando e hoje isso [música]
bem, sim, eu não quero azarar nada, então é isso que tenho feito
hum então boo que bem sóbrio o que você tem feito
Eu fui a um funeral esta semana, sinto muito
sim, é um dos meus tios e ele teve o câncer deles por alguns meses
ou talvez não, então eles esperavam que ele durasse
até e uh até o verão mas não minhas condolências
então a boa notícia é
meu lado da família e o resto da família em
a geração deles uh não foi sempre hum não houve um uh
contato entre as famílias sim, mas minha tia que agora é o vídeo
e ela quer uh contato então tudo bem e uh nós primos e uh sobrinhos
no atrasado uh para baixo onde nós uh acontece que as pessoas sempre
queria contato, mas uh não sabia como começar e
Sim, bem, sinto muito por saber que está resolvendo, gostaria de voltar para a Austrália
para visitar para visitar a família, mas não posso fazer isso
apenas neste momento, mas vou fazer isso antes que você saiba, uma vez que a viagem começa
então eu acordei em
5 45 para se eu tivesse que dirigir antes
quase quatro horas oh não, o que você precisa fazer é conseguir um
avião e então você pode pilotá-lo em vez de dirigi-lo levará um
muito menos tempo eu estou te dizendo sim e então
a parte engraçada é que um lugar uh uh está fora em tempos normais, é um
grande uh destino de inverno e eles têm um ar local
uh dirigível, com certeza não é um problema, sim, não se preocupe
tudo que eu só precisava de alguns milhões uh para 10 milhões
milhões por um avião e depois um milhão por
aprendendo a usar bem a coisa, não sei o que é, não sei o que é
moeda é e eu não sei como isso se compara com dólares americanos
mas você pode comprar aviões usados ​​aqui que estão em boas condições
pois nao sei preco de um carro cerca de 30 40 000 dolares
oh eles custam mais eles custam mais sim aqui nos estados se for
marcado com as três letras faa pma você pode cobrar 10 20 vezes mais do que
quanto custaria um elástico normal
e isso custa significativamente mais especificamente
uh isso é uma licença para imprimir dinheiro aí mesmo, você sabe, sim
absolutamente e isso também é raro
agora como está seu hum como está sua caixa de antena vindo Peter
hum nós uh onde o ponto de uh fazer os pcbs no
momento em que estamos projetando, estamos usando produtos químicos no
momento e meus amigos fora e uh estamos decidindo
uh uh uh isso uh quanto tempo temos que colocar essas coisas
então como você desenhou os pcbs que você usou
algum tipo de programa para fazer isso ou você apenas uh i
usei dois programas e o que não gostei
foi o sistema operacional que foi um monte de hum, sim, obrigado, bom trabalho, eu estava prestes a
avisar sobre isso ok, eu poderia usar alguns de seus australianos
palavras e ninguém me entende não, você está indo muito bem, ninguém pode
entendo você agora está tudo bem e uh então esperamos tentar e conseguir
obtê-lo em breve esta semana, esperamos que, se não tivermos nenhum problema,
o problema é que, uh, o tabuleiro tem muitos desses
e uh tem um monte de pequenas conexões
entre eles havia uma coisa e eles tiveram uma chance de liderar
saindo por causa da lenda de experimentar que o pegamos
bem, você provavelmente quer uh sim bem, eu pensei que se você estivesse usando rf um com
muitos, muitos amplificadores e muitos watts você
provavelmente quer um fio mais grosso do que esse, mas acho que os circuitos de controle não precisam
esse fio de bitola pesada corrige apenas 150 miliamperes por bobina que não
mal ok sim tudo bem sim não é um problema
em tudo e uh hum hum
um difícil eu coloco a foto dele neste chamado
Sim, eu vi você, vi que você, parecia uma impressão a laser, era ou
uma impressão a jato de tinta, sim, era uma foto de um
da um da caixa que pintei no final coloco o fio nela acho
é por isso que saí, oh, pensei que você estivesse falando sobre o
circuito morrer a placa de circuito impresso que você era aquele
você imprimiu não não não ok uh eu teria ido ao dentista
caras, uh uh grandes dançarinos proeminentes que uh de
claro que faço meus dentes oh garoto porque de novo
e eles tiraram um dente lá e uh eles compraram
eles inventaram eu usei outra palavra que não faria agora e uh e
eles quebraram o dente e escolheram o
oh cara, temos que parar de falar sobre o
pressionando coisas, vamos falar sobre coisas divertidas em vez disso
de qualquer maneira, eles fizeram, eles fizeram bem agora e eu disse a eles que eles tinham que sair
porque eles puxaram para cima, eles são os únicos bugs
e o outro do outro lado também começou, mas uh
Estou tentando segurar uh, eu tenho o mesmo problema, não tenho dúvidas
sobre eles, eu acho que eles têm apenas as raízes e deu errado novamente
então eu só tenho que esperar também e vou pegar a injeção
a propósito, falo sobre injeções minha mãe tomou a injeção
na quarta-feira ok
sim aquela coisa que não devemos falar sim sim sim sim sim sim
ok e o que e o que vamos fazer tudo
foi e foi bom fiasco
não apareci para colocá-la pronta Eu gostaria de ficar pronta e
não consegui encontrar nada, estava gemendo de qualquer maneira quando eles estão tipo, abençoe-os
realmente era como irmãos, ninguém sabia o que deixou o que sobrou e eles estão
certo e indo bem aquele lugar ela como está seu quadril
ela está totalmente curada agora ou ela ainda está usando uma cinta ou o que
o osso pélvico dela, eu deveria dizer oh, sinto muito, ok
Ok
no dia 31 de março ela recebe o segundo
bem, quando eu te conhecer, quando estiver disponível para mim, vai
realmente me desqualifica para voar por duas semanas
na verdade estou, também estou na lista que não será a próxima uh
na lista acho que poderia fazer porque sim porque
você sabe certo, certo, certo, certo, certo, certo, senhor doug, o que é, uh, o que é
acontecendo com o senhor, que tipo de problema você está causando
bem, eu te falei sobre eu te falei sobre uma coisa com uh
pi de framboesa sim, está quase tudo bem
bem, boa sorte com a sua boa sorte com a sua uh
uh uh com suas aventuras de teclado sim e boa sorte com seu
aventuras no centro de entretenimento o que você decidiu que iria
coloque o pi de framboesa para o seu entretenimento
dispositivo, estou apenas usando o raspbian certo, mas qual pacote de software gosta
plex ou algo assim você decidiu oh um
Eu não fiz isso ainda, posso fazer isso
ok ok, mas você tem algumas opções que venho lhe dizendo no
Estados Unidos, com licença
se você crackear o drm para copiar qualquer coisa para um disco rígido ou
algo assim você quebrou a lei
certo, certo e isso não é algo que eu quero fazer
justo o suficiente justo o suficiente para que fora desse plex realmente não
te oferecer muito isso é verdade, você está certo, sim, é verdade
uma das coisas que vem em seguida, peter, qualquer um, usou mate antes de qualquer um
usei um tópico chamado man lab
não, eu não tenho não ok não ok hum
o que provavelmente farei no próximo estou prestes a fechar isso porque nós
já faz 25 minutos, então o que vou fazer provavelmente no
próximas semanas é uh convite, provavelmente eu tenho algumas perguntas
sobre uh criptomoeda e como usaríamos
isso na vida cotidiana e assim
Acho que o que devo fazer é ver se não conseguimos, uh robert k
um no intervalo para o café ou algo que podemos questioná-lo sobre
sobre criptografia, como vocês se sentiriam fazendo algo assim
isso seria legal sim e eu estava pensando que talvez um ficar com
ameridroid e fale sobre alguns dos melhores e mais recentes e doug que você poderia
você poderia perguntar a Amira Droid sobre todos aqueles uh
sobre todas as várias opções para o seu uh raspberry pi
porque pensei em usar algo como um velho andróide4
sim, ele vai te mostrar um sim, tenho certeza que ele vai
o que é o pior poderia acontecer certo ele dirá não certo
como ele fez comigo, lembro-me de uma pausa para o café anterior, ele estava envolvido e
nós brincamos sobre ele fornecer
algumas tortas de framboesa para fins educacionais
propósitos ou assim e ele não mordeu nós tentamos, mas nós
não mordi tudo bem, tudo bem, tudo bem divertido
mas então
eu encontrei algo uh em outro servidor discord que eu pensei que era engraçado
um oh garoto oh garoto eu vi que eu vi isso sim sim sim eu vi
isso sim sim sim sim eu vi
que sim meu não é meu não é tão complicado que uh que tem um
painel de aviso como esse, não tem um aviso mestre
alarme assim, talvez viagem sim, vejo que você tem sua ilusão é
está mais completo do que na semana passada há muito impulso tão bom trabalho
ok de novo um segundo posso uh eu quero te dizer algo que vamos tocar você
rápido se você for rápido porque estou prestes a
nos feche
vai peter
Eu acho que ele não quer falar, afinal você pode ouvir isso
eu não ouvi nada
Tudo bem, eu não consigo ouvir nada, então vou prosseguir e nos desligar
tudo bem, obrigado a todos por uh, obrigado a todos por entrarem na uh categoria cinco
pausa para o café da TV aproveite e tenha uma boa semana e vamos pegar
você na próxima semana se cuide, tchau
[Música]
oh