доброе утро или день или что там у вас
часовой пояс, я bp 9. это категория 5
сообщество мое, если мой вид сетки выглядит правильно, тогда
это Дуг и это Сольберг
[Смех] Итак, собу, помаши нам рукой, ты только что сделал, но
это нормально да хорошая сделка спасибо сэр и привет Дуг
спасибо за волну и я bp9 привет так
давай посмотрим, что в моем мире мало что происходит, я не зарабатывал много
прогресса на этом клиентском сервере, хотя
Думаю, на прошлой неделе я сообщил, что установил успешное соединение между
клиент и сервер и заставили их обмениваться
учетные данные туда и обратно, вы знаете, заставили их решить проблему и
Вперед и собо, я все еще согласен с вами, сэр II
абсолютно согласен с тем, что эти зашифрованные пакеты должны быть подписаны um
и я планирую реализовать это и попытаться выяснить
как сделать эту работу надежной на данный момент
Я не могу заставить это работать надежно, и я не знаю, почему так
Я даже использовал тебя, предлагал мне поговорить с кем-нибудь
в чате или кем бы то ни было, кто использовал этот пакет, вы знаете эти пакеты
перед этой крипто-библиотекой, прежде чем да
и я использовал тестовые примеры, которые на самом деле
поставляется в исходном коде с этой программой
Итак, с этой библиотекой, так что привет, Питер, добро пожаловать, Питер
я использовал тестовые примеры, которые поставлялись с этой библиотекой, и они
терпят неудачу так же, как они обычно работают, но иногда нет, но я должен
пробегайте это снова и снова, чтобы увидеть, что
провал вы запустите его, как только он сработает, но если вы
если вы запускаете тесты снова и снова
они иногда работают а иногда нет извини я наверное
нужно сделать кривую вероятности на мне нужно сказать
ну возьмите любую вероятность того, что они потерпят неудачу
дать математическое представление о том, что происходит, вы знаете
это действительно просто случайно или так как они исправлены
Я не думаю, что это случайно, ну, я не знаю, случайно это или нет
Я просто знаю, что это [Музыка]
то, что в большинстве случаев это работает, я хочу сказать, вероятно, 60 или 70 процентов
время это работает
да вы каждый раз знаете, какой процент будет работать или вы бы
я хочу сказать, что примерно 60 или 70 случаев - это то, как часто подписание работает в
в сочетании с шифрованием эм, но в остальное время вы знаете
это не так, когда я это выясню, я продолжу выяснять это, но я
по-прежнему нужно написать код, который фактически выполняет
обмен данными между клиентом и сервером
и я чувствую, что сейчас это важнее, чем
чем шифрование и подпись пакетов
потому что я все еще в разработке, так что вы можете кое-что посмотреть
я показал это на прошлой неделе, я показал это на прошлой неделе и
Вы видели, вы видели перерыв на кофе на прошлой неделе или нет
я читал это я еще не слушал это хорошо, так что клавиатура в порядке
мышление думает белая клавиатура это думает снаружи
это разрыв за пределами клавиатуры, хорошо, это клавиатура bluetooth, и я сделал
Докажите, что он работает против Raspberry Pi с Raspberry Pi
круто, так что вы открываете то, что бесполезно для Raspberry Pi, но
через минуту я покажу тебе, для чего это действительно полезно
а затем вы открываете его вот так, и это дает вам в значительной степени
ну я не скажу полноразмерная клавиатура да чертовски близко
хорошо, это ужасно близко от моего к моему
обычная клавиатура может быть меньше всего на 10 процентов
может быть три четверти, я не думаю, что это так мало
теперь у моей обычной клавиатуры есть функциональные клавиши и гм
и цифровая клавиатура, что это не нормально
чтобы перейти к числовым значениям, вы должны удерживать функциональную клавишу и использовать новую
достоинства в верхнем ряду справа, но когда я заработал
С Raspberry Pi я подумал, о, я сделаю что-нибудь еще лучше, я сделаю
заставить его работать с этим ах, который является
Портсмут и, конечно же, он отлично работает
нет проблем, он сразу же зарегистрировался как
как клавиатура на телефоне
а затем, как только он подключится, что вы делаете, я попытаюсь сделать
это в сторону телефона, вот клавиатура и
тогда вы просто кладете телефон сверху, конечно, и у вас есть
идеальный идеальный терминал, вот так хорошо
я на самом деле нашел это вам было приятно я снял это
Амазонка и я вошли, и я вошел в
панель поиска
что-то вроде мини-клавиатуры для raspberry pi
хорошо, и вот что всплыло, я не знаю, можете ли вы прочитать имя на нем
часть ipad порт ipad да, и он работает с raspberry pi, хорошо
Он сказал, что это так, и он действительно делает хорошие дела
теперь он работает хорошо сейчас у меня есть что это bluetooth или wi-fi ээ это wi-fi
хорошо 2,4 гигагерца хорошо но теперь у меня проблемы с эм
хром
какие проблемы хорошо я использую версию хрома DRM хорошо, потому что
версия, которая поставляется с малиной пи, автоматически не имеет
Возможности DRM в порядке, и я продолжил
поисковик, и я пошел искать
как решить эту проблему, и я нашел версию хрома, в которой построен drm
в это хорошо, теперь он говорит, что нужно обновить и
это не может быть так DRM для управления цифровыми правами
правильно, чтобы вы могли играть, как видео на YouTube, и все такое
да, в основном все, что я хочу, если я пойду на Amazon, там написано, что это
нет DRM, если я использую стандартный хром
интересно и мне нужно обновить хром, но
когда я пытаюсь обновить хром, он говорит, что он уже обновлен
у него самая новая версия, так почему бы тебе не попробовать
установить мм
еще один и обновите его оттуда, затем снова поменяйте местами, что-то зависит
зависит от того, будет ли он работать на малине
пи Питер эм, я бы назвал эм эм тем, что использовал
эм firefox, да, это тот, который есть
Я знаю, что у него есть небольшие анекдоты о проблемах и вещах, но
эээ, firefox, если вы используете firefox, детка, я не
компьютер и попробуйте Firefox, а затем попробуйте
э-э, запустите его на firefox, а затем вернитесь к
drm переадресация может не понадобиться реестр utrm2, поэтому
да, я собирался предложить то же самое, и одну вещь о
firefox и drm в системах linux заключается в том, что это
он включен, но это [Аплодисменты]
отключено, но все по умолчанию, в отличие от Windows или Mac
так что вы должны, но когда вы переходите на страницу, которая у вас
нужно, чтобы вы активировали drm, а на самом верху появляется панель и говорит
что вам нужно активировать DRM для воспроизведения контента
ну, может, я попробую firefox, тогда вы также можете обнаружить, что поддержка drm
поставляется из общей библиотеки, которую используют как firefox, так и chromium
эм, я обнаружил, что это так, но иногда
ты прямо там, Питер
то, что я обнаружил, было то, что библиотека мм мм мм мм библиотека предоставляет
поддержка обоих э-э для обоих
я потерял себя, вы все меня слышите, да, мы можем
слышу теперь ты остановился на секунду ты заикался да наверное
мой интернет, мой следующий звонок будет моему
Интернет-провайдер, потому что я все равно закончил с этим дерьмом, так что извините
мне, я не должен был говорить это без проблем эм
да, здесь, в США, твой выбор в пользу Интернета
что отстой и что отстой в основном меньше
так что это почти единственный выбор, который у меня есть
Так что все в порядке, никто не понимает разочарования лучше меня
о, да
Так что да, я обнаружил, что это интернет, я не интернет
drm или другие функции, которые я искал в то время
я установил хром, а затем установил библиотеку и активировал
библиотека заставила firefox начать работать, поэтому вы можете найти что-то похожее на
что да ладно я не знаю насколько хорошо это
работает, но вы знаете, что вы могли бы быть в порядке с этим
мне нужно будет найти это и доложить о следующем эпизоде
конечно, о да, я не знаю, что еще предложить
у меня не было этой проблемы одна из проблем, которые у меня есть с этим
это сосновый телефон проблема у меня с сосновым телефоном
в том, что он использует или, в частности, порты ub
edition использует собственный программный центр, и вы
не могу установить программное обеспечение из другого места, поэтому я не могу просто нет, вы не можете
извините, загрузка да нет, вы не можете перейти в командную строку, или я могу перейти в
командная строка, но если я попытаюсь установить приложение, оно просто не сработает, если
есть или, возможно, приложение указывает на
ээээ к тому, что вы знаете в центре программного обеспечения
но если я попробую установить что-то вроде
эволюция или если я попытаюсь установить что-то вроде
firefox он просто не найден не могу найти вы знаете
он не говорит, не говорит, что команда не найдена, используйте apt install
чтобы установить его, он просто говорит, что я не могу его найти, они используют debian
потомок linux ubuntu основан на debian, да, это ubuntu, хорошо
хорошо, да, это то, что означает ub
ub touch ub ports - это версия портов ubuntu
функция, которая сообщает вам, какой пакет установить
это сам по себе пакет, который можно удалить, и я
думаю, что некоторые дистрибутивы не включают это по умолчанию, поэтому вы
нужно установить эм, хорошо, но я могу запустить, я могу выполнить поиск приложений
для имени пакета, и это просто пакет, который я ищу
просто не отображается в списке, который вы знаете, поэтому я могу сделать это по команде
строка и пакет, который я ищу, например, firefox, evolution или что-то еще
это просто не отображается в списке, что я бы исследовал, это
гм в т. д. в папке apt проверьте
возможно, немного поищите в Google о дистрибутиве, который вы используете подо мной
а затем позвольте мне взять мою ручку перьевая ручка денди и позвольте мне проверить, позвольте мне
запишите это
Посмотрим
возможно, это буквально косая черта, это подходящий вариант, хорошо, да
получил его получил и в нем есть файл с именем
sources.list, а также папка с именем
sources.list.d да
настроенные серверы, которые он ищет
пакеты из, поэтому проблема будет
поиск пакетов, которые будут работать с этим дистрибутивом
и этот процессор да, я думаю, да, Google - твой друг в
в этом случае, но я думаю, что
сосновая книга не сосновая книга профи, но сосновая книга использует тот же процессор
как этот сосновый телефон, и если это правда
то теоретически я должен иметь возможность использовать те же пакеты, что и в
сосновая книга в сосновом телефоне теоретически мы
Посмотри, что происходит, ты смотришь на меня, ты смотришь, как я разбиваю его
время, так что мне лучше убедиться, что я сохраню, я сделаю копию
образа восстановления, потому что, очевидно, если я
воткнуть туда sd карту с загрузочным образом
он загрузится вместо встроенного nvme
так какой браузер использует сосновый телефон, понятия не имею, о
это да, я думаю, что это может быть даже э
какой-то браузер на основе webkit, и я думаю, что это gtk
гм конкретный включен в список пакетов gtk
в дистрибутиве вау, я уже запускал Ubuntu раньше и никогда не видел этого
нет, и я не ожидал, что смогу, я заставил ssh работать над этим
путь с закрытым открытым закрытым ключом так что теперь
я могу со своего ноутбука на моем рабочем столе или как угодно
ssh в него, используя мой закрытый ключ от этой машины к этому
но он будет поддерживать экраны живыми только в том случае, если экран горит
горит тогда это просто не сработает
к этому есть множество предостережений, я имею в виду, я ожидал
в частности, довольно простой Linux-бокс, я знал, что это будет
эм, я знал, что это будет довольно просто, я ожидал, что у меня будет довольно простой Linux
коробка с прикрепленным телефоном и кем я был
пытаясь сделать то, что я пытаюсь сделать, это решить для
позволяя ему синхронизироваться с моим локальным cal dev и сервером card dev
Я думаю, что наконец нашел статью в Интернете
это говорит о том, как это сделать, и я попробую это, наверное, это
днем я хотел попробовать это вчера, но я был слишком
слишком ленив, это плюс мой интернет сохранил
повсюду, так что это потому, что больше нечего делать, и я
Думаю, он снова умер, не так ли, это фантастика
посмотри, о чем я говорю, и сегодня это [Музыка]
ну да, я не хочу ни на что сглазить, так что это то, чем я занимался
эм так бу, что хорошо трезвый, чем ты был
я был на похоронах на этой неделе мне очень жаль
да, это один из моих дядей и у него был рак несколько месяцев
Или, может быть, нет, поэтому они надеялись, что он продержится
до и до лета, но никаких моих соболезнований
так что хорошие новости
моя сторона семьи и остальная часть их семьи на
их поколение, это не всегда было, а там не было
контакт между семьями да, но моя тетя, которая сейчас видео
и она хочет, э-э, контакта, так что ладно, и э-э, кузены и племянники
на задержке, э-э, мы, где мы, а, оказывается, люди всегда
хотел связаться, но не знал, с чего начать и
да ладно, мне жаль слышать это решение эм, я хотел бы вернуться в австралию
в гости, в гости к семье, но я не могу этого сделать
прямо сейчас, но я сделаю это, прежде чем вы узнаете, когда откроется путешествие
так я проснулся в
5 45, если бы мне приходилось водить раньше
почти четыре часа, о нет, что вам нужно сделать, это получить
самолет, и тогда вы можете летать на нем, а не за рулем, это займет
намного меньше времени я говорю тебе да а потом
Самое смешное, что в этом месте, в обычное время, это место
Огромное зимнее направление, и у них есть местный воздух
дирижабль точно не проблема да не беспокойся
все, что мне просто нужно было несколько миллионов на 10 миллионов
миллионов за самолет, а затем миллион за
учусь хорошо пользоваться этой штукой, я не знаю, что у тебя, я не знаю, что у тебя
валюта есть, и я не знаю, как это по сравнению с долларами США
гм, но вы можете купить здесь подержанные самолеты, которые находятся в хорошем состоянии
цена авто не знаю около 30 40 000 долларов
о, они стоят дороже, они стоят дороже, да здесь, в штатах, если это
помеченный тремя буквами faa pma, вы можете заряжать в 10 20 раз больше, чем
сколько будет стоить обычная резинка
и это стоит значительно дороже, в частности
ну, это лицензия на печать денег прямо там, ты знаешь, да
абсолютно и это тоже редко
Как поживает твоя антенная коробка, Питер?
эм, мы где точка изготовления печатных плат на
в момент, когда мы проектируем, мы используем химические вещества в
момент и мои друзья вышли, и мы решаем
эээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ. как долго мы должны вставлять эти вещи
так как вы рисовали печатные платы вы использовали
какая-то программа для этого или ты просто эээ, я
я использовал две программы и ту, которая мне не понравилась
была ОС, которая была загружена эм да спасибо, хорошая работа, которую я собирался
предупреждаю вас об этом хорошо, я мог бы использовать некоторые из ваших австралийских
слова, и никто меня не понимает, нет, у тебя все хорошо, никто не может
понимаю, что теперь все хорошо и так что мы, надеюсь, попробуем получить это
получим его довольно скоро на этой неделе, мы надеемся, если у нас не возникнет никаких проблем, кроме
проблема в том, что на плате их довольно много
и у меня много мелких связей
Между ними было что-то, и у них появился шанс на зацепку
отрывается из-за легенды об экспериментах, которую мы получили
ну, вы, вероятно, захотите, да, я подумал, если вы используете rf um с
много, много усилителей и много ватт, вы
возможно, нужен более толстый провод, но я думаю, что цепи управления не нужны
такой толстый провод исправляет всего 150 мА на катушку, что не
плохо хорошо да хорошо да не проблема
вообще и ммм ммм
сложно, я поместил это изображение в это название
я видел да я видел тебя я видел что ты это выглядело как лазерная печать было это или
струйная печать, да, это была фотография
из мм коробки, которую я нарисовал в конце, я вставил в нее провод, я думаю
вот почему я ушел, о, я думал, ты говоришь о
схема умирает печатная плата, что вы были
ты напечатал нет нет нет ладно я бы пошел к дантисту
дорогие эээ крупные известные танцоры, которые эээ
конечно, мои зубы о мальчик, потому что снова
и они вынули зуб там и они купили его
они это приготовили, я использовал другое слово, я бы не стал сейчас, а, и
они сломали зуб и выбрали
о человек о человек, мы должны прекратить говорить о
важные вещи, мы будем говорить о забавных вещах вместо этого
в любом случае они сделали они, что они сделали хорошо, и я сказал им, что они должны уйти
потому что они его вытащили, они слишком много ошибок
и другой на другой стороне тоже начал но э-э
Я пытаюсь удержаться, у меня такая же проблема, у меня нет сомнений
о них я думаю, что у них только корни, и все снова пошло не так
Так что мне тоже нужно подождать, и я пойду, сделаю укол
кстати поговорим об уколах моей маме уколы
в среду хорошо
да, то, о чем мы не должны говорить, да, да, да, да
хорошо, а что и что, пойдем все это
было и все было хорошо, фиаско
не пришел, чтобы собрать ее, я хотел бы подготовиться и
ничего не мог найти, он все равно стонал, когда они хотели благословить их
действительно было похоже на братьев, никто не знал, что осталось то, что осталось, и они
хорошо и хорошо, это место ее как ее бедро
она все выздоровела или она все еще носит скобу или что
Ее тазовая кость, я должен сказать, извини, ладно
Ладно
31 марта получает вторую
хорошо, когда я узнаю, когда он станет доступен для меня, он станет
фактически лишить меня права летать на две недели
это на самом деле я, я тоже в списке, который не будет следующим э
в списке я думаю, что смогу это сделать, потому что да, потому что
Вы знаете, правильно, верно, да, хорошо, хорошо, мистер Дуг, что, да, что
продолжаю с вами, сэр, какие проблемы вы доставляете
ну, эм, я тебе говорил, я сказал тебе одну вещь с э-э
малиновый пи да эм, в значительной степени все в порядке
Что ж, удачи с тобой, удачи с тобой
ээээ с вашими приключениями на клавиатуре да и удачи с вашими
развлекательный центр приключения что вы решили, что собираетесь
поставьте Raspberry Pi для вашего развлечения
устройство, я просто использую raspbian правильно, но какой программный пакет нравится
plex или что-то в этом роде, вы решили ой ммм
я еще не сделал этого, могу я могу сделать это
хорошо, хорошо, но у вас есть несколько вариантов, о которых я говорил вам в
Соединенные Штаты, извините меня
если вы взломаете drm, чтобы скопировать что-нибудь на жесткий диск или
что-то подобное вы нарушили закон
правильно, и это не то, что я хочу делать
достаточно справедливо достаточно справедливо, так что вне этого сплетения на самом деле
Предлагаю тебе многое, правда, ты прав, да, это правда
эм одна из вещей, которые продвигаются вперед Питер, кто использовал мат, это раньше всех
использовали часть темы под названием man lab
нет, у меня нет, хорошо, нет, хорошо, ммм
что я, вероятно, сделаю в следующий раз, я собираюсь закрыть это, потому что мы
был включен уже 25 минут, так что я, наверное, буду делать в
в ближайшие недели пригласить, наверное, у меня есть вопросы
о криптовалюте и о том, как мы будем использовать
это в повседневной жизни и так
Я думаю, что я могу сделать, это посмотреть, не сможем ли мы достать Роберт К.
у меня перерыв на кофе или что-то, о чем мы можем его расспросить
насчет криптовалюты, как бы вы, ребята, относились к подобным действиям
это было бы круто, да, и я подумал, может быть, я пообщаюсь с
америдроид и поговорим о некоторых из последних и величайших и дуг, которые вы могли бы
ты мог бы спросить амиру дроида обо всех этих эм
обо всех этих различных вариантах для вашего малинового пи
потому что я подумал об использовании чего-то вроде старого droid4
да, он покажет вам одну да, я уверен, что он бы
что худшее может случиться правильно он скажет нет
как он поступил со мной, я помню, что во время перерыва на кофе он был вовлечен и
мы шутили, что у него есть
немного малиновых пирогов для образовательных
цели или около того, и он не кусался, мы пытались, но мы
не кусался, все хорошо, все было хорошо
но потом
я нашел кое-что на другом сервере разногласий, что, на мой взгляд, было забавным
эм, о, мальчик, о мальчик, я видел, что я видел это да да да я видел
что да да да да я действительно видел
что да, мой не мой, не так сложно, что у него есть
такая панель предупреждений не имеет главного предупреждения
такая тревога, может быть, вояж я вижу, у вас есть иллюзия
более полный, чем на прошлой неделе
Хорошо, еще раз, я могу сказать тебе кое-что, мы сыграем ты
быстро, если вы быстро, потому что я собираюсь
выключи нас
иди, Питер
я думаю, он не хочет разговаривать, ты слышишь это
я ничего не слышал
хорошо, я ничего не слышу, поэтому я пойду и выключу нас
хорошо, спасибо всем за спасибо всем за то, что присоединились к пятой категории
ТВ-кофе-брейк понравился и хорошей недели, и мы поймаем
на следующей неделе позаботьтесь, всем пока
[Музыка]
ой