buenos dias o tardes o lo que sea en tu
zona horaria uh soy bp 9. esta es la categoría 5
comunidad mi si mi vista de cuadrícula se ve correcta entonces
eso es Doug y eso es Solberg
[Risas] Entonces, danos un saludo que acabas de hacer, pero
está bien, sí, buen trato, gracias señor y hola doug
gracias por la ola y soy bp9 hola
veamos, no hay mucho que hacer en mi mundo, no he ganado mucho
de progreso en ese servidor cliente aunque
Creo que informé la semana pasada que hice una conexión exitosa entre
el cliente y el servidor y los hizo intercambiar
uh credenciales de ida y vuelta uh sabes que les hizo resolver un problema y
adelante y sobo todavía estoy de acuerdo con usted señor ii
absolutamente de acuerdo en que esos paquetes cifrados deben estar firmados um
y planeo implementar eso y tratar de averiguar
cómo hacer que ese trabajo sea confiable en este momento
No puedo hacer que eso funcione de manera confiable y no sé por qué.
Incluso usé tu sugerencia de que fuera a hablar con alguien
en el chat o quien haya usado este paquete, conoce estos paquetes
antes de esta biblioteca de criptomonedas antes sí um
y utilicé los casos de prueba que en realidad son
enviado en el código fuente con ese programa
así que uh con esa biblioteca así que hola peter bienvenido peter
Usé los casos de prueba que venían con esa biblioteca y
fallan de la misma manera que suelen funcionar, pero a veces no, pero tengo que hacerlo
ejecutar la cosa una y otra y otra vez para ver que
si falla, lo ejecuta una vez, es muy probable que funcione, pero si
si ejecuta las pruebas una y otra y otra vez
a veces funcionan y a veces no lo siento, probablemente
tener que hacer la curva de probabilidad en lo que necesito decir
uh toma la probabilidad de que estén fallando
para dar una idea matemática de lo que está pasando, sabes
en realidad es simplemente aleatorio o que, como están arreglados
No creo que sea aleatorio, bueno, no sé si es aleatorio o no.
solo sé que es um [música]
es que la mayoría de las veces funciona, quiero decir que probablemente el 60 o el 70 por ciento de la
tiempo que funciona
Sí, siempre sabes cuál es el porcentaje que funcionará o lo harías
Quiero decir que aproximadamente 60 o 70 de las veces es la frecuencia con la que funciona el inicio de sesión en
en conjunción con el cifrado um pero ya sabes el resto del tiempo
no es así cuando me doy cuenta de que continuaré resolviéndolo, pero
todavía tengo que escribir el um el código que realmente realiza el
intercambio de datos entre el cliente y el servidor
y siento que eso es más importante ahora que
que um uh uh que encriptar y firmar los paquetes
porque todavía estoy en desarrollo, así que haz algo para que veas
lo mostré la semana pasada lo mostré la semana pasada y
¿Viste, viste la pausa para el café de la semana pasada o no?
lo leí todavía no lo escuché bien, así que ese es el teclado bien
pensando pensar en el teclado blanco es pensar en el exterior
es el descanso fuera del teclado está bien, es un teclado bluetooth y lo hice
demuestre que funciona contra la frambuesa pi con la frambuesa pi
impresionante, así que abres lo que es inútil para una frambuesa pi pero
en un minuto te mostraré para qué es realmente útil
y luego lo abres así y eso te da bastante
Bueno, no diré teclado de tamaño completo, sí, bastante cerca, el espacio es bonito
bueno es terriblemente cerca de mi a mi
teclado normal, puede que solo sea un 10 por ciento más pequeño
podría ser tres cuartos, no creo que sea tan pequeño
ahora mi teclado normal tiene teclas de función y um
y teclado numérico que este no tiene bien
para llegar a los números, debe mantener presionada una tecla de función y usar la nueva
méritos a lo largo de la fila superior a la derecha pero cuando lo hice funcionar
con la frambuesa pi pensé, oh, haré algo aún mejor, lo haré
haz que funcione con este ah que es el
Portsmouth y por supuesto funciona perfectamente bien
no hay problema en absoluto, se registró inmediatamente como
como un um como un teclado en el teléfono
Y luego, tan pronto como se conecte, ¿qué haces? Voy a intentar hacer
esto hacia el teléfono está el uh está el teclado y
entonces simplemente descansa el teléfono en la parte superior, oh, seguro, y tienes un
perfecto terminal perfecto así de bien
De hecho, encontré esto, te pareció agradable, lo saqué de
amazon y entré y entré en el
barra de búsqueda
algo así como un mini teclado para raspberry pi
está bien y esto es lo que apareció, no sé si puedes leer el nombre en él
ipad's part ipad port sí y funciona con raspberry pi bien
dijo que lo hizo y realmente lo hace oh buenas obras
funciona bien ahora ahora lo tengo ¿qué es bluetooth o wi-fi uh es wi-fi?
está bien 2,4 gigahercios bien, pero ahora tengo problemas con um
cromo
¿Qué tipo de problemas? Bueno, estoy usando una versión DRM de cromo.
uh versión que viene con um raspberry pi no tiene automáticamente
la capacidad de drm está bien, así que seguí
un motor de búsqueda y fui y busqué
cómo resolver eso y encontré una versión de cromo que ha construido drm
en él está bien ahora dice que necesita actualizar y
no puede tan drm para la gestión de derechos digitales de um
la derecha es eso para que puedas jugar como videos de youtube cosas así
Sí, básicamente, lo que quiera, um, si voy a Amazon, dice que
no tiene drm si uso el cromo estándar
interesante y necesito actualizar el cromo pero
cuando intento actualizar el cromo, dice que ya está actualizado
Tiene la versión más nueva, así que, ¿por qué no lo intentas?
instalar um
otro y actualizarlo desde allí y luego volver a cambiarlo, algo depende
depende de si se ejecutará en la frambuesa
pi peter um habría llamado um uh el que usé
um Firefox, sí, ese es el que está ahí
Sé que tiene sus pequeños chistes sobre problemas y cosas, pero
uh firefox si estás en firefox bebé no soy un
computadora realmente y pruebe alrededor de Firefox y luego intente
Ejecútelo en Firefox y luego vuelva a
desviación drm puede que no se desee el registro utrm2, así que
Sí, estaba a punto de sugerir lo mismo y una cosa sobre el
firefox y el drm en los sistemas Linux es que es
está incluido pero es [Aplausos]
deshabilitado pero lo que sea de forma predeterminada en comparación con Windows o Mac
así que tienes que hacerlo, pero cuando vas a una página que eh tú
Necesito que active la batería um una barra en la parte superior uh viene y dice
que necesitas activar drm para reproducir el contenido
bueno, tal vez probaré firefox, entonces también puede encontrar que el soporte drm
es suministrado por una biblioteca común que utilizan tanto Firefox como Chrome.
um encontré que ese es el caso, pero a veces
estás ahí Peter
lo que encontré fue que la biblioteca um uh uh uh la biblioteca proporciona el
soporte para ambos uh para ambos
¿Me he perdido? ¿Pueden todos oírme? Sí, podemos
te escucho ahora te detuviste por un segundo tartamudeaste sí probablemente
mi internet um mi próxima llamada va a ser a mi
proveedor de Internet porque de todos modos he terminado con esta basura, así que disculpe
Yo no debería haber dicho que no hay problema um
Sí, bueno, aquí en EE. UU. sus opciones para Internet
uh lo que apesta y lo que apesta menos básicamente
así que esas son prácticamente las únicas opciones que tengo
así que está bien nadie entiende la frustración mejor que yo
Oh si
Así que, sí, lo que encontré fue que, en Internet, no soy Internet.
el drm o cualquier funcionalidad que estuviera buscando en ese momento
um instalé Chrome y luego instalé la biblioteca y activé el
biblioteca hizo que Firefox comenzara a funcionar, por lo que es posible que encuentre algo similar a
eso sí, está bien, no sé qué tan bien
funciona, pero sabes que podrías estar de acuerdo con eso
Tendré que buscarlo e informar sobre el próximo episodio.
claro, oh sí, no sé qué más sugerir uh
no he tenido ese problema uno de los problemas que tengo con esto
¿Este es el teléfono Pine? El problema que tengo con el teléfono Pine.
es que um usa o particularmente los puertos ub
edición utiliza su propio centro de software y usted
no puedo instalar software desde ningún otro lugar, así que no puedo simplemente no, no puedes
lo siento cargando eh no, no puedes ir a la línea de comando o puedo ir a la
línea de comando, pero si intento instalar la aplicación, no funcionará solo si
hay o tal vez la aplicación apunta a
el uh uh hasta el ya sabes al centro de software
pero si intento instalar algo como
evolución o si intento instalar algo como
firefox simplemente no se encuentra no se puede encontrar lo sabes
no dice no dice comando no encontrado use apt install
para instalarlo, simplemente dice que no puedo encontrarlo, ¿están usando un debian?
uh descendiente de linux ubuntu se basa en debian sí oh es ubuntu bien
está bien, sí, eso es lo que significa ub en
ub touch ub ports es la edición de puertos ubuntu
función que te dice qué paquete instalar
que es en sí mismo un paquete que se puede desinstalar y yo
creo que algunas distribuciones no lo incluyen de forma predeterminada, por lo que
tengo que instalar el um bien pero puedo ejecutar puedo hacer la búsqueda de aplicaciones
para el nombre del paquete y es solo el paquete que estoy buscando
simplemente no aparece en la lista que conoces, así que puedo hacer eso en el comando
línea y el paquete que estoy buscando como Firefox o Evolution o lo que sea
simplemente no aparece en la lista, lo que investigaría es
um en el etc en la carpeta apt verifique el
tal vez una pequeña búsqueda en Google sobre la distribución que estás usando debajo de mí
y luego déjame [ __ ] mi útil pluma estilográfica y déjame comprobar déjame
escribir eso
vamos a ver
apto está literalmente en barra inclinada apto es el apto bien sí
lo tengo, lo tengo y en eso hay un archivo llamado
sources.list y también hay una carpeta llamada
sources.list.d sí
los servidores configurados que está buscando
paquetes de por lo que el problema sería
encontrar paquetes que funcionen en esta distribución
y esta CPU, sí, creo que sí, Google es tu amigo en
este caso pero creo que el
pine book no el pine book pro pero el pine book usa la misma CPU
como lo hace este teléfono de pino y si eso es cierto
entonces teóricamente debería poder usar los mismos paquetes que están en el
libro de pino en el teléfono de pino en teoría
mira lo que pasa me miras me miras chocar a lo grande
Es hora, así que mejor me aseguro de que me quede, hago una copia
de una imagen de recuperación porque aparentemente si yo
pegue una tarjeta sd allí con una imagen de arranque
arrancará eso en lugar del nvme incorporado
Entonces, ¿qué navegador usa el teléfono Pine? No tengo idea, oh
es sí, es um creo que incluso podría ser uh
algo, un navegador basado en webkit y creo que es un gtk
um específico incluido en el incluido en la lista de paquetes gtk
en la distribución wow, he ejecutado ubuntu antes y nunca lo había visto
no, ni tampoco, um, espero que pueda, conseguí que ssh trabajara en esto por
el camino con clave privada pública privada así que ahora
puedo desde mi computadora portátil en mi escritorio o lo que sea que pueda
ssh en él usando mi clave privada para esta máquina a este
pero solo mantendrá las pantallas vivas si la pantalla está encendida
iluminado, entonces simplemente no funcionará
hay todo tipo de advertencias a esto, quiero decir, lo esperaba
particularmente una caja linux bastante básica que sabía que sería
um, sabía que sería bastante básico, esperaba tener un linux bastante básico
caja con un teléfono adjunto y lo que era
intentando, lo que estoy intentando hacer es resolver
permitiendo que se sincronice con mi dev cal local y mi servidor de desarrollo de tarjetas
creo que finalmente encontré un artículo en línea
que habla de cómo hacer eso, así que voy a intentar que probablemente esto
Por la tarde, quise probarlo ayer, pero también estaba
Demasiado perezoso, eso más mi Internet se mantuvo
por todas partes, así que es porque no hay mucho más que hacer y yo
creo que acaba de morir de nuevo, no, oh, es fantástico
mira de lo que estoy hablando y hoy es [Música]
Bueno, sí, no quiero maldecir nada, así que eso es lo que he estado haciendo
um así que boo que bien sobrio que has estado haciendo
Estuve en un funeral esta semana lo siento mucho
sí, es uno de mis tíos y tuvo su cáncer durante unos meses
o tal vez no, así que esperaban que durara
hasta y hasta el verano pero no mi más sentido pésame
entonces la buena noticia es
mi lado de la familia y el resto de su familia en
su generación uh no siempre ha sido um no ha habido un uh
contacto entre las familias si pero mi tia que ahora es el video
y ella quiere uh contacto tan bien y uh nosotros primos y uh sobrinos
en el retraso uh abajo nosotros donde nosotros uh resulta que la gente siempre ha
Quería contacto pero no sabía cómo empezar y
sí, bueno, lamento escuchar que resolviendo um me gustaría volver a australia
visitar para visitar a la familia, pero no puedo hacer eso
justo en este momento, pero lo haré antes de que te des cuenta una vez que el viaje se abra
así que me desperté a las
5 45 para si tuviera que conducir antes
casi cuatro horas oh no lo que tienes que hacer es conseguir un
avión y luego puedes volarlo en lugar de conducir, tomará un
mucho menos tiempo te digo que sí y luego
lo gracioso es que ese lugar uh uh está fuera en tiempos normales es un
enorme destino de invierno y tienen un aire local
uh dirigible seguro que no es un problema en absoluto, sí, no te preocupes
todo lo que necesitaba unos pocos millones uh por 10 millones
millones por un avión y luego un millón por
aprendiendo a usar bien la cosa no sé lo que tu no sé lo que tu
la moneda es y no sé cómo se compara con los dólares estadounidenses
um pero puedes comprar aviones usados ​​aquí que están en buenas condiciones
porque no sé el precio de un auto alrededor de 30 40000 dólares
oh, cuestan más, cuestan más, sí, aquí en los estados, si es si es
etiquetado con las tres letras faa pma puede cobrar 10 20 veces más que
lo que costaría una banda de goma normal
y eso cuesta significativamente más específicamente
uh eso es una licencia para imprimir dinero allí mismo lo sabes, así que sí
absolutamente y que también son raros
Ahora, ¿cómo está tu um cómo va tu caja de antena? Peter
um nosotros uh donde el punto de uh hacer los PCB en el
momento que estamos diseñando estamos usando productos químicos en el
momento y mis amigos y uh estamos decidiendo
uh uh uh eso uh cuánto tiempo tenemos para poner esto
Entonces, ¿cómo dibujaste los PCB que usaste?
algún tipo de programa para hacer eso o simplemente eh yo
Usé dos programas y el que no me gustó
era el sistema operativo que era un montón de um sí, gracias buen trabajo estaba a punto de
advertirte sobre eso está bien, podría usar un poco de tu australiano
Palabras y nadie me entiende, no, lo estás haciendo bien, nadie puede
Entiendo que ahora todo está bien y, eh, así que esperamos intentar conseguirlo.
conseguirlo muy pronto esta semana, con suerte, si no tenemos ningún problema, pero el
El problema es que el tablero tiene muchos de estos en
y tengo muchas conexiones pequeñas
entre ellos había una cosa y tenían la oportunidad de los protagonistas
saliendo por la leyenda de experimentar con eso lo conseguimos
bueno, probablemente quieras uh sí, bueno, pensé que si estabas usando rf um con
muchos amperios y muchos vatios que
Probablemente quiera un cable más grueso que ese, pero supongo que los circuitos de control no necesitan
Un cable de calibre tan grueso corrige solo 150 miliamperios por bobina que no
mal está bien sí está bien sí no es un problema
en absoluto y uh um um
un dificil puse la foto en este llamado
lo hice, sí, te vi, vi que tú, parecía una impresión láser, ¿o
una impresión de inyección de tinta, sí, era una imagen de un
de la um de la caja que pinté al final puse el cable en ella creo
es por eso que me fui oh pensé que estabas hablando del
el circuito muere la placa de circuito impreso que eras ese
imprimiste no no no está bien uh habría ido al dentista
caro uh uh importantes bailarines prominentes que uh de
Claro que hago mis dientes oh chico porque otra vez
y sacaron un diente y lo compraron
Lo cocinaron Usé otra palabra que no usaría ahora y eh y
rompieron el diente y eligieron el
oh hombre oh hombre tenemos que dejar de hablar sobre el
presionando cosas vamos a hablar de cosas divertidas en su lugar
de todos modos lo hicieron ellos que lo hicieron bien ahora y les dije que tenían que salir
porque lo sacaron son los que tienen demasiados errores
y el otro en el otro lado también ha comenzado pero uh
Estoy tratando de aferrarme a uh tengo el mismo problema, no tengo ninguna duda
sobre ellos creo que tienen solo las raíces y todo salió mal de nuevo
así que también tengo que esperar y me pondré la inyección
por cierto hablar de inyecciones mi madre recibió la inyección
el miércoles está bien
sí, esa cosa de la que se supone que no debemos hablar, sí, sí, sí, sí, sí
está bien y qué y qué vamos a ir todo
fue y estuvo bien fiasco
no aparecí para ponerla lista, me gustaría estar lista y
No pude encontrar nada, estaba gimiendo de todos modos cuando estaban como benditos
realmente era como hermanos, nadie sabía lo que quedaba lo que quedaba y son
bien y bien que la coloque como esta su cadera
Ella se curó ahora o todavía está usando un aparato ortopédico o qué
su hueso pélvico debería decir oh lo siento mucho, está bien
bueno
el 31 de marzo recibe el segundo
Bueno, cuando te sepa cuándo estará disponible para mí, va a
en realidad me descalifica de volar durante dos semanas
es en realidad yo también estoy en la lista que no será la próxima uh
en la lista creo que podría hacerlo porque sí porque
usted sabe bien, bien, sí, está bien, está bien, señor doug, ¿qué es?
Continuando con usted señor, ¿qué tipo de problema está causando?
Bueno, te dije, te dije una cosa con uh
frambuesa pi sí um eso está bastante bien
bueno buena suerte con tu um buena suerte con tu uh
uh uh con tus aventuras con el teclado, sí y buena suerte con tu
Aventuras en el centro de entretenimiento ¿Qué decidiste que ibas a hacer?
ponte el raspberry pi para tu entretenimiento
dispositivo, solo estoy usando raspbian correctamente, pero ¿qué paquete de software me gusta?
plex o algo decidiste oh um
todavía no he hecho eso, puedo hacer eso
Está bien, está bien, pero tienes un par de opciones que te he estado diciendo en el
estados unidos um disculpe
si rompe el drm para copiar algo a un disco duro o
algo así que has violado la ley
correcto, correcto y eso no es algo que quiera hacer
lo suficientemente justo lo suficientemente justo para que fuera de ese plex realmente no
ofrecerte mucho, ¿es verdad? tienes razón, sí, es verdad
um una de las cosas que van por delante Peter cualquiera usó Matt eso antes que nadie
he usado un tema llamado man lab
no, no tengo, no, no, no, está bien
lo que probablemente haré en la próxima, estoy a punto de cerrar esto porque tenemos
ya lleva 25 minutos así que lo que voy a hacer probablemente en el
las próximas semanas es uh invitación probablemente tengo algunas preguntas
sobre uh criptomoneda um y cómo usaríamos
en la vida cotidiana y así
creo que lo que podría hacer es ver si no podemos conseguir uh robert k
um en la pausa para el café o algo sobre lo que podamos interrogarlo
sobre cripto, ¿cómo se sentirían ustedes al hacer algo así?
Eso sería genial, sí, y estaba pensando que tal vez um ligar con
ameridroid y hablar sobre algunos de los últimos y mejores y doug que podrías
Podrías preguntarle a Amira Droid sobre todos esos uh
sobre todas esas opciones para tu uh raspberry pi
porque he pensado en usar algo como un viejo droide4
sí, te mostrará uno, sí, estoy seguro de que lo haría
¿Qué es lo peor que podría pasar bien? Él dirá que no.
como me hizo a mí, recuerdo que en una pausa para el café anterior estuvo involucrado y
bromeamos sobre tenerlo suministro
algunos, algunos pasteles de frambuesa para educación
propósitos más o menos y no mordió lo intentamos, pero
no mordí está bien todo está bien todo fue muy divertido
pero entonces
Encontré algo en otro servidor de discordia que pensé que era gracioso.
um oh chico oh chico vi que sí vi eso sí sí sí vi
Eso sí, sí, sí, sí, lo vi
que si lo mio no es mio no es tan complicado que uh que tiene un
panel de advertencia como ese, no tiene una advertencia maestra
Alarma así, tal vez tal vez viaje. Veo que tienes tu ilusión.
es más completo que la semana pasada hay un impulso tan buen trabajo
bien de nuevo un segundo ¿puedo uh quiero decirte algo que jugaremos?
rápido si eres rápido porque estoy a punto de
Callanos
ve peter
Supongo que no quiere hablar después de todo, ¿puedes oír eso?
no escuché nada
Está bien, no puedo escuchar nada, así que voy a seguir adelante y cerrarnos
muy bien gracias a todos por uh gracias a todos por unirse a uh categoría cinco
tv coffee break lo disfruté y que tengas una buena semana y atraparemos
la semana que viene cuidate a todos adiós
[Música]
Oh