ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเรา ที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่คือ โฮสต์ของคุณ Rob a
เฟอร์กูสันขอ แสดงความยินดี
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี วันอังคาร
13 ธันวาคม 2011 และฉัน Robbie
เฟอร์กูสันและฉันทำใจให้สบายของราเชล
เห็นไหมว่า คุณดีที่จะ อยู่ที่นี่ใช่ฉันจะ
เตือนคุณแม้ว่าฉันจะมีข้อผิดพลาดนี้
สัปดาห์ดังนั้นถ้า ฉันเริ่มไอหรือแฮ็ค
หรือกระดูกงู นั่นถ้า เกิด ว่า
ไม่ต้องกังวลฉันจะปิด คอใช่
ไม่เป็นไรดังนั้นขึ้นมาในห้องข่าว
คลาวด์เป็น Deenie และ a ที่ผ่านพ้นไม่ได้
การศึกษาพบว่าโครเมี่ยมเพื่อให้
การป้องกันออนไลน์ที่ดีที่สุดเมื่อเทียบกับอินเทอร์เน็ต
นักสำรวจและ firefox ที่ ศาลเยอรมันมี
ปกครองในความโปรดปรานของ โมโตโรล่ากับแอปเปิ้ล
iPhones จะพร้อมใช้งานคริสต์มาสนี้ไหม
และผู้ที่ สร้างแอนตี้ไวรัส XP คือ
จ่ายแปดล้านดอลลาร์ดังนั้น
ติด เรื่องราว เหล่านี้ กำลังเกิดขึ้น
ต่อมา ในการแสดงที่ยอดเยี่ยมเราก็มี
คลังภาพใหม่ล่าสุดบนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีจะตรวจสอบออก
บน ด้านซ้ายคลิกที่
แกลเลอรี่ภาพที่คุณจะได้เห็นทั้งหมด
รูปขนาดย่อสำหรับหลายรายการล่าสุด
รูปที่ ฉัน ถ่าย
ให้ คุณได้เห็นอย่างรวดเร็วในเวลานั้น
สิ่งที่เย็น
ลองดูสิ และมีไลท์บ็อกซ์
ผลกระทบหากเบราว์เซอร์ของคุณรองรับเป็น
ดีที่มี แกลเลอรี่เต็มเปี่ยม
บนเว็บไซต์ของเราจะ เพิ่มรูปภาพไป
เป็นประจำมันจะไปทั้งหมด
กลับไปสู่ ฤดูกาลที่หนึ่งเพื่อให้คุณจับได้
รูปภาพจากซีซัน 1 2 3 4 และตอนนี้ที่นี่
เราอยู่ในซีซันที่ 5 และ ดอทแมว
ทีวีห้า dot เป็น สถานที่ที่จะไปถ้าคุณ
ใช้อุปกรณ์มือถือมือถือ
ให้อภัยฉันและคุณจะสามารถ มุ่งหน้าต่อไป
ตรงนั้นถ้าคุณมี iphone หรือ
ipod touch คุณจะสามารถทำได้ จริง
ชมการแสดงสด แต่ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
อุปกรณ์ที่คุณใช้ ฉันได้ยินจริง
ที่บางคนได้รับ มันในการทำงาน
บนแพลตฟอร์ม Android เป็นอย่างดีเพื่อให้
ใน ใจตรวจสอบมันออกมาและ เราจะ
ทดสอบ ต่อไป ตามที่คุณแจ้งให้เรา ทราบว่ามีอะไรบ้าง
แพลตฟอร์มมันใช้งานได้ แต่เป็นโทรศัพท์มือถือ
ห้า dot t เป็นเว็บไซต์ที่ดีถ้าคุณ
กำลังใช้ อุปกรณ์ มือถือ คืนนี้พวกเรา
จะไปดู วิธีที่จะทำให้เรา
อินเทอร์เน็ตเร็วขึ้นซึ่งเจ๋งจริงๆ
เพราะโดยทั่วไปคุณต้องรู้
ลงทุนดอลลาร์ในแบนด์วิดท์และสิ่งของ
อย่างนั้น แต่มีสองสามอย่าง
เทคนิคในการรับอินเทอร์เน็ตของคุณไป
ทำงานได้เร็วขึ้นเล็กน้อย และเรา
จะให้ หนึ่งในคืนนี้กับคุณ
มันฟรีและเรากำลังจะไป
เพื่อแนะนำคุณทีละขั้นตอน
ติดรอบเราจะ แสดงให้คุณเห็นว่า
เพื่อรับอินเทอร์เน็ตที่เร็วขึ้นในราคาถูก aka
ฟรี นอกจากภาพของเรา
แกลลอรี่คุณสมบัติใหม่ที่ยอดเยี่ยมในสัปดาห์นี้คือ
live dot cat five dot ทีวีถ่ายทอดสดแมวห้า
dot TV เป็นหน้า Landing Page ใหม่สำหรับ
คุณมีแนวโน้มที่จะเกิดอะไรขึ้นใน วันอังคาร
คืนนี้มัน ยุ่งจริงๆที่นี่ที่
สตูดิโอที่เว็บไซต์ของเราได้รับ
กระหน่ำยิงด้วยการ จราจรติดขัดมากมาย
คืนอังคารที่คุณเห็นมันก็เหมือน
ภูเขาทุกวันอังคารเมื่อเรา ดู
วิเคราะห์ แต่เป็นหลักสิ่งที่สิ่งที่
สามารถเกิดขึ้นได้คือคนเริ่มมี
ปัญหาในการ เข้าสู่เว็บไซต์หาก
มีคนร้องขอจำนวนมากเกินไป
ทั้งหมดในครั้งเดียวเพราะมันเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง
หน้าต่างสำหรับคุณที่จะได้รับ ใน การแสดงดังนั้น
เราสร้าง live dot cat ห้า dot TV แค่นี้
สำหรับคุณประมาณ ครึ่งชั่วโมงถึง 15 นาที
ก่อนการแสดงสดคุณจะได้
จริง ๆ แล้วก็นับถอยหลังนิดหน่อย
ที่นั่นและคุณจะสามารถ จับ
แสดงการโต้ตอบสด กับห้องแชท
โต้ตอบกับหรือได้รับการเข้าถึงหลังเวที
ผ่านเช่นกันเว็บไซต์ที่มีประโยชน์มากสำหรับคุณ
และ ฉันเห็นว่ามีบางคน
จริง ๆ แล้วใช้คืนนี้
เท่ห์มากบางคนก็สงสัย
หากคุณกำลังใช้หน้าจอสีเขียว แต่
เครื่องทำความร้อนของเขาจริง ๆ ก็พังดังนั้นจึงไม่มี
หนึ่งข้างในตอนนี้เราจริง
ออกอากาศคืนนี้ โดยตรงจาก
ขั้วโลกเหนือซึ่งเจ๋งจริงๆ และเป็น
จริง ๆ แล้วฉันกำลังคุยกับ
ใครบางคนที่ฉันวิ่งเข้ามาที่นี่เพียงแค่
บ่ายนี้และเขามีข้อความถึง
คุณเป็นผู้ชมจากขั้วโลกเหนือกันเถอะ
เอ่อเรามาดู ว่าเขาพูดอะไรกันดี
คุณอยู่ที่นี่ที่รักของฉันราเชลโอ้ฉันเป็นอย่างนั้น
มีความสุขที่ได้ พบ คุณฉันไม่ได้เห็นคุณ ใน
ในขณะที่ฉันแก่ชราลงมากับฉัน
ฉันมีสิ่งที่ พิเศษ มากที่ จะแสดง
คุณนี่คือที่ฉันเก็บบัตรทั้งหมด
เด็กใหญ่ในโลก รวมถึง
ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน
เป็นการ์ดของคุณที่ยอดเยี่ยมที่คุณจะต้องเป็น
สงสัยว่าฉันจะทำอะไรกับคุณ
การ์ดแรกของทั้งหมดฉันจะต้องตัดนี้โอ้
ดูอย่างใกล้ชิดว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อฉันวาง
มันอยู่ที่นี่
โอ้ ฉันเห็น ว่าตอนนี้คุณเป็นหญิงสาวแล้ว
ตอนนี้ฉันมี คำถามที่สำคัญมากของฉัน
ที่รักคุณราเชลปีนี้ดีไหม
ตอนนี้เรามาดูกันว่าเครื่องมหัศจรรย์ของฉันคืออะไร
กล่าวว่า
อืมคุณยังไม่ได้รับ สิ่งที่ดีทั้งหมด
คุณฉันเห็น ว่าคุณเป็นอย่างมาก
ซุกซนต่อการสูญเสีย และของคุณ
ปู่ ที่ โชคไม่ดีดูดี
ในสิ่งที่คุณทำสำเร็จในปีนี้ฉัน
เห็น ว่า คุณไม่ได้ผายลมในที่สาธารณะอีกต่อไป
ฉันวิเศษมากฉันค่อนข้างแออัด
ชอบที่จะ ให้ความท้าทายแก่คุณ
ปีต่อไปฉันอยาก ให้ คุณ เรียนรู้
เพื่อใช้คอมพิวเตอร์ฉันแน่ใจว่าคุณสามารถทำได้
คุณสามารถทำอะไรก็ได้ที่คุณคิด
ราเชลที่รักของฉันและอย่าลืม
ทิ้งฉันไว้กับคุกกี้และนม
วันคริสต์มาสอีฟพิเศษมาก ๆ
ข้อความโดยเฉพาะ oh boy ส่งออกไปยัง
คุณจากเพื่อนของเราจาก ขั้วโลกเหนือ
โอ้คุณไม่กลัวเธออีกแล้ว
ชอบพยายามกลั้น หัวเราะ
หัวเราะฉันรู้ว่าจะไม่เกิดขึ้นอีก
มายากลซานตา dot CA ตรวจสอบออกคุณสามารถ
ส่งสิ่งเหล่านั้นให้ เพื่อนร่วมงาน ของคุณ นั่นคือ ทั้งหมดที่
อัตโนมัติมันใช้แฟลชที่คุณ ทำได้
กรอกข้อมูลใน ช่องว่างและคุณจะสามารถ
ส่งหนึ่ง ในนั้นให้ เพื่อนร่วมงาน ของคุณ
เพื่อนของคุณครอบครัวของคุณได้ดี
หัวเราะเพื่อผู้ใหญ่ แต่ก็สนุก
สิ่งที่สนุกที่จะส่ง ลูกของคุณเช่นกันและ
ความสนุกสนานมากมาย และค่อนข้างประณีต แต่
คาถา Santa dot CA ลองตรวจดูสิ
เอาล่ะคุณจะประหลาดใจใช่มั้ย
ซานต้าประหลาดใจมากที่คุณมาเยี่ยมฉันรู้สึก
พิเศษเพื่อให้พิเศษโอเคเราจะ
จะกลับมาหลังจากนี้และเราจะไป
มีคำถามของคุณเพื่อส่งอีเมลถึงเรา สด
ที่ ทีวีคืนนี้ ในหมวด 5 หรือเข้าร่วมกับเรา
ห้องสนทนาหมวดที่ 5 บน freenode และ
เราจะกลับมาทันที
เส้นทางฝุ่นเต็มไปด้วยภาพของเหลวแคนาดา
จับการกระทำด้วยจุดที่แท้จริงของ
ดู กล้องวิดีโอ HD โดยตรงใน
MX ที่ มีคุณภาพสูง จะสามารถมองเห็นได้ทุกครั้ง
บิตของ ความตื่นเต้นว่าคุณเป็นอย่างไร
ดูมันถ้าออกเทนของฉันไม่ใช่ของคุณ
ใช้เวลาผจญภัยใต้น้ำที่ผ่อนคลายและ
จับภาพไว้ตลอดไปด้วยความละเอียดสูง
วิดีโอที่ มีคุณภาพสูงใต้น้ำ
หน้ากากกล้องจากภาพของเหลวแคนาดา
เหมาะสำหรับนักดำน้ำที่ชอบหรือ
นักดำน้ำใต้ทะเลลึกตรวจสอบทั้งหมด
หน้ากากกล้องสำหรับกีฬาทุกประเภท
ภาพของเหลว canada.com นี่คือหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีและเรากำลังออนไลน์อยู่สามเท่า
หมวดหมู่ w ทีวีห้าจุดหัวคนบ้า
สวัสดีทักทาย Robbie ชื่อเสียงว่าอินเดีย
ดูจากอินเดียอาศัยอยู่ในการแชท
ห้องคืนนี้ดีที่มี คุณอยู่ที่นี่
ใครใหม่เอี่ยมที่นี่เช่นกันหรือต้องการ
เพื่อทักทายสวัสดีที่เห็นคุณเข้าร่วมกับเรา
ในห้องแชทและ แน่นอนว่าเพียงแค่
เตือนความจำหากคุณเพิ่งเข้าร่วมกับเรา
แมวสดห้าดอททีวีเป็นเว็บไซต์ใหม่ล่าสุด
ที่จะช่วยให้ คุณดู
แสดง ในเบราว์เซอร์ของคุณเช่นเดียวกับการโต้ตอบ
กับห้องสนทนาและเข้าร่วมชม
หลังเวทีซึ่งเป็นของเรา
เบื้องหลังกล้อง Maxwell 6307 คือ
เข้าร่วมกับ เราฉันเชื่อว่าเป็นครั้งแรก
คืนนี้ แต่แน่นอนว่าเป็นของใหม่ที่จะรัก
เพื่อ ฟังว่าคุณมาจากไหนให้เรารู้
ได้รับการติดตาม ที่ด้านหลัง บางส่วน
ตอนบนเว็บไซต์เจ๋งมาก
หัวคนบ้าได้เพลิดเพลินกับการ แชท
ห้องตลอดทั้งสัปดาห์น่าดู
เพื่อนและผู้ดู ของ เรา บาง คนที่แฝงตัวอยู่
ใน ห้องแชทและออกไปเที่ยวและมี
ช่วงเวลาที่ดีและคนที่เป็นประโยชน์เช่น
Willard garbey มีอยู่ a
สิ่งที่ดีที่เห็น ya yeah alrighty
Maxwell 6307 ขออภัยมาจาก Cobourg
ออนแทรีโอที่ดีที่จะเห็นคุณเคยอาศัยอยู่ใน
ออนแทรีโอตลอดเวลานี้และ ฉันไม่รู้
เพื่อนร่วมงานของเธอดีมากที่ โคเบิร์กอยู่ทางเหนือ
ใช่กลางใต้
ใช่ มันเป็นชนิดที่ด้านล่างใกล้
นี่คือสิ่งที่สีฟ้า ของนานามีดีที่คุณ
ไปทางขวาบนทะเลสาบออนแทรีโอเพิ่ง ผ่านไป
เบลวิลล์ดังนั้นเราจึงรู้ทางตะวันตกของยา
เราทิศตะวันตกเฉียงเหนือที่เราใช่ไม่เหมาะสม
เราแค่จะขายโอ้แค่ ตะวันตก ขวา
ใช่ฉันถูกครั้งแรกที่เรา
ใช่พวกเรากำลัง ออกอากาศอยู่
คืนนี้ฉันหมายถึงมัน ดูดีมาก
เหมือนขั้วโลกเหนือฉันรู้ดีแล้ว
เรามีคำถามสำหรับผู้ดูที่น่ากลัว
นี่คือหนึ่งจาก Robert gorsinski เฮ้
Robert um สวัสดี Robbie ฉันอยากจะพูด
ขอบคุณที่ ช่วยฉันด้วย
คำถาม เกี่ยวกับกล้อง IP ในตอน
219 ฉันได้ กล้องมาแล้ว
การทำงานโดยใช้ dyndns uh ไม่ได้เป็น DNS
อาจไม่ใช่ DNS ใช่แล้ว dyndns มา
เกี่ยวกับคำถามที่สองของฉันเกี่ยวกับ
เปลี่ยนเส้นทางไฟล์จาก NASA ไปยัง net txt
ไฟล์ที่ฉันเข้าถึง nos ผ่าน samba สำหรับ
ตัวอย่างฉันไปที่เมนูสถานที่แล้ว
เลือกเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์แล้วป้อน
ที่อยู่ IP ซึ่งจะปรากฏบน
ความพร้อมในการแสดงและเปลี่ยนแปลงเซิร์ฟเวอร์
พิมพ์เป็นแชร์หน้าต่างฉันสามารถเข้าถึงได้
ไฟล์ของฉันจาก Nos สิ่งที่ฉันต้องการจะ ทำ
จะสามารถที่จะได้รับรายชื่อของภาพยนตร์ที่
ดีวีดี HD DVD blu rays ถูกต้องที่ฉันมี
พอในไฟล์ข้อความที่ฉันสามารถแล้ว
ร้านค้าบนโทรศัพท์มือถือของฉันตามที่ฉันมี
ประมาณ 300 หนังที่ฉันต้องการที่จะสามารถที่จะ
ตรวจสอบรายการเพื่อดูสิ่งที่ฉันมี เมื่อฉันไป
ช้อปปิ้งสำหรับภาพยนตร์ขอบคุณและที่
Robert Melbourne ออสเตรเลียตกลง 300
ภาพยนตร์ว้าวทั้งหมดหนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์
ถูกต้องตามกฎหมายฉันเข้าใจ เป็นปกติ
สิ่งที่เขาพยายามทำคือเขา มีอยู่
ถามเกี่ยวกับอุปกรณ์ กล่องกล่องตูด
อุปกรณ์ที่อนุญาตให้เครือข่ายมวลชน
ที่ เก็บข้อมูลที่ แนบ ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องยาก
ไดรฟ์ที่คุณสามารถเข้าถึงได้ จากทุกที่
คอมพิวเตอร์ในเครือข่ายของคุณมักจะเป็น
วิธีการทำงานกับคุณ
สามารถ บันทึกไฟล์ด้วยความหวัง
ปลอดภัยยิ่งขึ้น
เพราะโดยปกติแล้วอุปกรณ์เหล่านี้จะมีลักษณะเหมือนกัน
การจู่โจม อย่างน้อยหนึ่ง อย่าง
เส้นมันเป็น ความคิด ที่ดี ที่ จะมี
อุปกรณ์ แต่ สถานการณ์ที่นี่คือ คุณ
ใช้ Linux และคุณไม่ แน่ใจ ว่าจะทำอย่างไร
ติดตั้ง แซมบ้าร่วมกันในลักษณะนี้
คุณ สามารถเข้าถึงไฟล์เหล่านั้นได้
ฉันกำลังทำอะไรอยู่
กำลัง นำ หน้าจอ คอมพิวเตอร์ขึ้นมา
ที่นี่คุณกำลังจะ เชื่อมต่อ กับ สถานที่
เซิร์ฟเวอร์และเรากำลังสลับไปที่
windows share ซึ่งเป็น Samba หรือ SMB และ
เรากำลังป้อน IP เซิร์ฟเวอร์ของเราหรือ
ชื่อที่ถูกต้องชื่อที่ถูกต้องและ
จากนั้นเชื่อมต่อ โดยใช้ชื่อผู้ใช้และ
รหัสผ่านถ้า คุณต้องการดังนั้นฉันได้
เข้าถึงไฟล์ในโฟลเดอร์นั้นได้ทันที
ที่นั่นเรามีปัญหาดังนั้นด้วย
แน่นอนว่าถ้าคุณกด ctrl L
คุณจะเห็นว่าคุณกำลังเชื่อมต่อผ่าน
ลำไส้ใหญ่เฉือน SMB ทับขวา แต่ นั่นคือ
ไม่ใช่โปรโตคอลที่ถูกต้องสำหรับใช้สำหรับ
ทำงานเหมือนคำสั่ง LS หรือคุณรู้
บางอย่างตามเส้นเหล่านั้นดังนั้นสิ่งที่ฉัน
ฉันจะ ทำสิ่งต่างๆ
แตกต่างกันเล็กน้อยโดยใช้เครื่องมือ
เรียกว่า ระบบไฟล์ SMB FS Samba และกระโดด
เข้าไปที่เทอร์มินัลเพื่อรับยา ก่อนอื่น
เราต้องการทำคือติดตั้ง sudo apt-get
SMB FS ป้อนรหัสผ่านของคุณ ตกลงมันอาจถาม
คุณถ้าคุณต้องการดำเนินการต่อเป็นอย่างอื่น
มันจะ ไปข้างหน้าถ้าเป็น
ติดตั้งแล้วมัน จะบอกคุณ
ว่าคุณมีหมายเลขเวอร์ชันปัจจุบัน
ปัญหาตกลงดังนั้นเสร็จแล้วตอนนี้ สิ่งที่ฉัน
จะทำคือฉันจะ สร้าง
จุดเมานท์สมมติว่าฉันไปซีดีและ
จากนั้นตัวหนอนซึ่ง จะ พาฉันไป
ในโฟลเดอร์บ้านของฉันสมมติว่าเราต้องการ
ทำอย่างนั้นฉันจะสร้างไดเรกทอรี
และเราจะ เรียกสิ่งนี้ว่า Nass
ใส่ตอนนี้ฉันมีไดเรกทอรีที่เรียกว่า
Nass ว่างเปล่า ดังนั้นสิ่งที่เราต้องการ ทำคือ
เราต้องการติดตั้งแซมบ้าของเราร่วมกัน
ดังนั้นเราไปเมา sudo แล้วเราจะไป
เพื่อระบุเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นมัน / / ในของฉัน
กรณีคือ 10 จุด 0 จุด 0 จุด 5 คุณจะ
เป็นไอพีหรือชื่อโฮสต์ ของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ของคุณ / ฉันใช้ temp เป็น
ตัวอย่างเช่นนั้น
แซมบ้าแบ่งปันเป็นที่อยู่ IP /
ชื่อที่ ใช้ร่วมกัน ไม่ว่า คุณจะแบ่งปันอะไร
ในฐานะที่เป็นรูปภาพหรือ Nass หรือสิ่งที่คุณได้
เรียกว่า โอเคแล้วฉันจะใส่
ใน Nass นั่นคือโฟลเดอร์ที่ฉันสร้างขึ้น
มันว่างเปล่าดังนั้นฉันสามารถ เปลี่ยน เป็นภูเขาได้
จุดที่ฉันจะ กด Enter ขอให้ฉัน
รหัสผ่านผู้ใช้ super เพราะสังเกตเห็นฉันมี
ใช้ sudo ที่ให้ สิทธิ์ฉันในการเข้าถึง
ตอนนี้ฉันกำลังจะไป
คำสั่งเดียวกัน นั้น LS Nass แล้วคุณจะเห็น
ที่จริงฉันได้รับไฟล์ทั้งหมด
ที่ฉันเห็นเมื่อฉันเมื่อฉันนำขึ้นของฉัน
สถานที่ และที่เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์เดียวกัน
ไฟล์ดังนั้นตอนนี้เพื่อเปลี่ยนเส้นทางที่
ข้อมูลลงในไฟล์แน่นอนฉันสามารถ
ไป LS Nass อะไรก็ตามที่มันสามารถเรียกได้
ภาพยนตร์ดอท txt ถูกต้อง txt กด Enter เลย
ฉันมี ไฟล์นั้นดังนั้น G แก้ไขภาพยนตร์จุด
แจ้งให้ทราบล่วงหน้า txt ฉันเพียงแค่ท่อเหมือน
ท่อยา ไม่เป็นไรดังนั้นมันมีอยู่ใน G
แก้ไข ตกลงถ้าคุณ มีโฟลเดอร์ย่อย
บนมันแม้ว่าสิ่งที่อาจเกิดขึ้นมานำ
สำรองที่นี่และสร้างโฟลเดอร์ย่อย
ฉันกำลังจะ ย้ายสองสามเหล่านี้
ไฟล์ลงในโฟลเดอร์ย่อยนั้นเราไป
ดังนั้นตอนนี้ สิ่งต่าง ๆ ดูเล็กน้อย
แตกต่างกันเมื่อ ฉันเรียกใช้ LS nass เห็น
มันจึงสร้างส่วนหัวขึ้นมา
เรียกว่าโฟลเดอร์ย่อยแล้วแสดงให้ฉันเห็น
รายการของไฟล์ ที่อยู่ภายใต้นั้น
ที่อาจจะไม่เหมาะกับสถานการณ์ของคุณ
หากคุณมีสิ่งต่าง ๆ ที่จัดเรียงไว้ในโฟลเดอร์
ดังนั้นในกรณีนี้ คุณ อาจลองดี
สามารถทำ LS nass dash r dash การให้อภัยทั้งหมด
ฉันขอย้าย Nass ไปยังจุดสิ้นสุดของ
คำสั่ง ok ls dash อยู่กับ capital R
ขีดทั้งหมดเล็กและ Nass ที่
ให้ ผลลัพธ์ที่ต่างออกไปเล็กน้อย
ที่แสดงโฟลเดอร์ขนาดไฟล์ให้เรา
ความเป็นเจ้าของวันที่ทุกอย่าง
โดยทั่วไป ตกลง
สิ่งที่คุณอาจกำลังมองหา สำหรับผู้ที่จะใช้
คำสั่ง find ค้นหา Nass และคุณจะ
ดู ว่าสิ่งที่ ทำตอนนี้คือมัน
สร้าง รายการด้วยชื่อไดเรกทอรี
ดูดังนั้นมีไดเรกทอรีของนาซา /
โฟลเดอร์ย่อยตอนนี้ / โฟลเดอร์ย่อยไฟล์เหล่านั้น
ตอนนี้ฉัน สามารถไปหา Nass แล้ว
ท่อผ่านท่อเดียวกับฉัน
list dot txt G แก้ไขรายการ dot txt และตอนนี้
ดูเหมือน ว่าดีและจัด
อาจเป็นสิ่งที่คุณกำลังมองหา
มีมากกว่านั้น อีกสิ่งหนึ่งเท่านั้น
เพื่อทำความเข้าใจเกี่ยวกับท่อเป็นสำหรับ
ตัวอย่างเช่นฉันจะไปกับฉันถ้าฉันอยากจะ
ทำ อีกโฟลเดอร์ที่ฉันสามารถไปป์คู่
ท่อและสิ่งที่จะทำคือมัน
กำลัง จะต่อท้ายไปป์เดียวกำลังจะไป
เพื่อแทนที่จริง ๆ ถ้า list dot txt
มีอยู่แล้วนี่คือการทำลายล้าง
จะไม่มีการแจ้งเตือนใด ๆ
ถ้า ฉันกดมันก็แค่ทำ
ถ้าฉันทำ
ทำท่อสองครั้งที่จะผนวกดังนั้น
ถ้า ฉันทำ อย่างนั้นสองสามสี่ห้าหก
เจ็ดครั้ง จากนั้น G แก้ไขไฟล์ของฉัน
คุณจะเห็นว่ามันเป็นจริงในการมี
เจ็ดครั้ง ตกลงนั่นคือทั้งหมดที่ คุณ จริงๆ
จำเป็นต้องรู้ว่าเป็นฉันคิด ว่า
อาจตอบคำถามของคุณ แต่ตอนนี้
โปรดทราบ หากคุณมีรหัสผ่าน
samba ของคุณแบ่งปันบน กล่องสวย ๆ ของคุณ
จะต้อง ป้อนรหัสผ่านของคุณ
เมื่อคุณทำเช่นนั้นคำสั่ง mount ก็เป็นอย่างนั้น
แตกต่างกันเล็กน้อยที่เราจะได้รับ
เป็นไปได้ว่าฉันจะไม่เป็น
ประหลาดใจถ้าเรา มีบทความใน
wiki ฉันแน่ใจว่า จะพูดว่าของ Garvey
เสร็จสิ้นแล้วในการตรวจสอบวิกิเพื่อดู
ถ้าเรามี และโพสต์ลิงค์ให้คุณ
ภาพในบันทึกการแชทที่นั่นคุณมี
เอ่อจริง ๆ แล้ว เดฟอาจจะบอกว่าอันไหน
ซอฟต์แวร์สื่อนั้นดีกว่า movida หรือ XBMC
ดี
นั่นเป็นสิ่งที่ยากที่ฉันคิดว่ามันเป็น
สิ่งที่แตกต่าง XBMC ถูกต้องเป็นเช่นนั้น
ออกแบบในมุมมองของ ฉัน และ ฉันไม่ใช่ ฉัน
มักจะใช้โทเท็ม แต่เป็นสื่อ
ชิ้นส่วนศูนย์กลางของซอฟต์แวร์เพื่อให้ คุณสามารถ
ดูทีวีอินเทอร์เน็ตบนพื้น ของคุณ
หน้าจอ คอมพิวเตอร์ หรือบนทีวีของคุณด้วย
คอมพิวเตอร์ที่เชื่อมต่อดังนั้น XBMC จึงมีมากขึ้น
ออกแบบมาสำหรับสถานการณ์คอมพิวเตอร์หรือการให้อภัย
ฉันเป็นรายการทีวีในขณะที่ movida ซึ่ง
เคยเป็น ELISA หรือ Lisa หรืออะไรบางอย่าง
ชอบที่ มันดี เสมอ
คอมพิวเตอร์ แต่พวกเขาลองพวกเขา
โยกย้ายไปและ ฉันไม่ได้ใช้
สุจริตตั้งแต่พวกเขาตั้งแต่พวกเขาเปลี่ยนไป
เพราะฉันไม่ชอบอินเทอร์เฟซ แต่
ยากที่จะพูด แต่นั่นจะเป็นการ สำรวจความคิดเห็น
สำหรับคำถามที่คุณรู้ว่าเป็นคำถาม
ในฟอรั่มของพวกเขาเป็นไรแล้วคุณจะ
รับรีวิวลำเอียงที่ฉันทำไม่ได้
รู้วิธีตอบว่ามีฟีเจอร์อะไร
คุณกำลังมองหาสิ่งนั้นหรือเปล่า
อาจจะเป็นวิธีที่ดีกว่าที่จะเข้าใกล้มัน
จะบอกว่าคุณรู้ว่า คุณ กำลัง เชื่อมต่อ
ไปยังทีวีของคุณหรือใช้กับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
หน้าจอถ้ามันอยู่บน หน้าจอคอมพิวเตอร์ของคุณ ฉัน
จะรวมถึงภาพจิตรกรรมฝาผนังบนอินเทอร์เน็ตทีวีใน
การผสมผสานนั้นและแม้แต่ในทีวีถ้าเป็นเช่นนั้น
อย่างเคร่งครัด เพื่อให้สามารถดูของคุณ
ภาพยนตร์จาก Nass ของคุณ XBMC คือ
อาจเป็น เพรียวลมที่สุดของ
พวกเขา รู้จักคุณแบบ HD ของคุณ
ประสบการณ์การรับชมแบบต่อเนื่อง ตกลง 32
นิ้ว LCD ลองพวกเขาทั้งสองฉันหมายความว่าพวกเขากำลัง
linux ทั้งสองถูกต้องดังนั้นติดตั้ง XBMC
และติดตั้ง movida ลองดู
ไม่เป็นไรเรามี คำถาม ที่นี่
จาก Leyland ที่ฉันไม่เห็นเขาใน
โรงพยาบาล ฉันไม่แน่ใจว่าเขาอยู่ที่นี่ แต่
เขาบอกว่าร็อบบี้หรือเอริคเขาไม่ถามฉัน
เพราะฉันหวังในสิ่งที่เรามีและ
เขาได้รับความยินดีจากคอมพิวเตอร์แล้วคุณ
อธิบาย ให้ใช้ความสำคัญของ
ความเร็วในการอ่านแฟลชของ การ์ดหน่วยความจำ วิดีโอ
SD เป็นต้นระบบดิจิตอลที่ปลอดภัยคือ SD
ความเร็วของสื่อถ้าคุณซื้อเช่น SD
การ์ดสำหรับกล้องของคุณในที่ที่มี
คลาสของ บัตรเกี่ยวข้องกับ
เร่งความเร็วที่เกี่ยวข้องกับคุณ
พิจารณาว่าเรากำลังใช้กล้องบันทึกวิดีโอ HD
ที่เหมาะสมสำหรับฉันขอขอนำมาขึ้น
Wikipedia ที่ยอดเยี่ยมตกลง HD บิตเรตกันเถอะ
ลองบิตนั้นถูกต้องก่อนใครมา
สำหรับวิดีโอเสียง Wikipedia ที่นี่เราไป
ตกลง ตรวจสอบ นี้ AVCHD เป็นคนแรก
สิ่ง ที่โดดเด่นสำหรับฉันเพราะ ส่วนใหญ่
กล้องวิดีโอ HD รองรับ AVCHD ที่เป็น
ตัวแปลงสัญญาณการบีบอัดที่ใช้งาน MPEG-4
มันทำให้ไฟล์เล็กลงสำหรับคุณ
กล้องนั่นคือเหตุผลว่าทำไมคุณถึงได้
กล้องวิดีโอ ที่มีแปดกิ๊ก
หน่วยความจำและยังคุณสามารถบันทึก
สองชั่วโมงของ วิดีโอ ว่าเป็น
น่าอัศจรรย์เมื่อเทียบกับ เมื่อวาน
มาตรฐานดังนั้นเมื่อพิจารณาว่า AVCHD นั้นเป็น
มาตรฐานทั่วไปยังมี hdv 1080i
ซึ่งถ้า ฉันจะบอกคุณรู้ว่าเป็น
มันไม่ได้มาตรฐานเท่า AVCHD
กล้องคอนซูเมอร์ของผู้บริโภค
ต่อ กล้องระดับไฮเอนด์
วิธี สำหรับวิดีโอ HD บนกล้องวิดีโอของคุณ
ดูที่ 24-25 เมกะบิตต่อวินาที
ตกลงเพื่อให้การ์ดของคุณถูกจัดประเภท SD ของคุณ
การ์ดถูกจัดประเภทจากระดับ 1 ชั้น 12
คลาส 10 และหมายเลขนั้นโดยเฉพาะ
แสดงจำนวนเมกะไบต์ต่อวินาที
การ์ดใบนั้นเป็นอย่างนั้นถ้าเรา กลับ ไปกัน เถอะ
นำตัวอย่าง Google มาใช้จริง
วิธีที่รวดเร็วในการทำเพื่อให้เรารู้ ว่าเรา
ต้องการ 25 เมกะบิตเมกะบิตในเมกะไบต์
ตกลงดังนั้นนั่นคือ 3.1 25 เมกะไบต์ต่อ
วินาทีที่สองดังนั้น 25 เมกะบิตที่เราเป็น
ได้รับการบอกเล่าจาก Wikipedia วิดีโอ HD ของเรา
กล้องจะ ต้องมีคือ
เทียบเท่า 3.1 25 เมกะไบต์ต่อ
ที่สองดังนั้นนั่น หมายถึงชั้นเรียน
สำหรับบัตรจะ สามารถประสบความสำเร็จ
บันทึกใน กล้องนั้นถ้าคุณไปใด ๆ
ต่ำกว่าที่คุณจะ ได้รับ
ความละเอียดของภาพที่เที่ยงตรง
กำลังจะไปทำงาน แต่กำลังจะไป
ต้องชดเชยด้วยการปล่อยเฟรม
คุณจะไม่สามารถบันทึกได้
การเคลื่อนไหวเต็มรูปแบบไม่แน่นอน 60 เฟรม
วินาทีดังนั้นในทำนองเดียวกันคุณอาจไป
หกเมกะเมกะไบต์การ์ดใบที่สองเช่น
class 6 ให้พื้นที่ เพิ่มขึ้นเล็กน้อย
เพื่อเล่นถ้าคุณใช้กล้องถ่ายภาพนิ่ง
จากนั้นอาจเพิ่มความเร็วในเวลาที่กำหนด
มันจะใช้เวลาระหว่างนัดถ้าคุณ มี
กล้องล้านพิกเซลสูงที่คุณถ่ายภาพ
มันถูกหลาย Meg's ดังนั้นคุณฉันไม่
รู้ว่าคุณ ถ่ายภาพความละเอียดสูงอะไร
พวกเขาชอบสามหรือสี่แม็กสำหรับ
ถ่ายรูป JPEG เพื่อให้คุณพิจารณาว่าเป็นของคุณหรือไม่
card เป็นคลาสสามที่เป็นภาพถ่าย
จะใช้เวลาทั้งวินาทีในการบันทึกทั้งหมด
ถูกต้องเพราะมันเป็นเมกะไบต์ต่อวินาที
ดังนั้นถ้าคุณ มีคลาส 6 อยู่
จะ ประหยัดและครึ่งวินาทีถ้าคุณ
รับ class 10 ทุกสิ่ง แต่ยกเว้น
ใช้ไม่ได้เลยฉันเล่นได้ดี
ฟังดูไม่ค่อยดี แต่ลูกของคุณเป็น
ขึ้นอยู่กับ ค้างคาวและ ลูกของคุณขึ้นอยู่กับค้างคาว
คุณมีคนที่คุณรู้จัก
มิลลิวินาทีสำหรับการว่ายน้ำอย่างถูกต้องและ
มันเหมือน snap รอรอ snap รอคุณ
เพียงแค่ไม่ ต้องการให้ถูกต้องเพื่อให้คุณได้รับ
คลาส แปดหรือคลาส 10 การ์ดคุณ
จะ สามารถถ่ายภาพอย่างเช่น
ที่คุณเห็น ไพ่ คลาส 12 คลาส 4 สำหรับ
ดินสกปรกราคาถูกที่ ร้านค้าชำระเงิน
ทางเดิน แต่คุณต้องรู้ ว่ามันไม่ใช่
สิ่งเดียวกันกับที่คุณกำลังดูอยู่
หนึ่งถึงสี่เมกะไบต์ต่อวินาทีแน่ใจ
อาจพอเพียง แต่ใช้งานได้
จะช้าจริงๆซึ่งสำหรับกล้องของคุณ
หมายความว่ามันต้อง ใช้เวลา
แต่ละภาพสำหรับวิดีโอดิจิทัลของคุณ
กล้องมันจะ ลดคุณภาพ
หาก ไม่เป็นไปตามจำนวนขั้นต่ำของคุณ
กล้องเจ๋งฉันหวังว่าจะมีประสิทธิภาพ
ตอบคำถามของคุณ
เป็นอย่างไรบ้างในสัปดาห์ของคุณ
ใช่คุณกำลังบอกว่าคุณไม่สบายใช่
จนถึงตอนนี้ ฉันยังไม่เคยข้ามเลย
แต่ฉันไม่สามารถทำให้เธอหัวเราะคืนนี้ฉัน
หมายถึงฉันลองในสิ่งที่ฉันกำลังจะไปฉันกลัว
ถ้าฉันเริ่มหัวเราะไอจะได้รับ
ไปแล้วฉันจะสวยกว่า
สถานที่ที่เห็นฉันพยายาม แต่คุณทำไม่ได้
ต้องการให้ฉัน มีอาการไออย่างนั้น
จะไม่ดีไม่หัวเราะไม่ได้ใช่
ไอพอดีไม่มากฉันได้ต้นไม้
งอกออกมาจากหัวของฉันมัน เจ๋ง
ไม่เป็นไรดังนั้นคุณสามารถนำมันไปด้วย
ข่าวถ้าคุณชอบถ้าฉันชอบ righty
กระโดดลงสู่เมฆใช่แล้ว
แน่นอนโอ้ควรเป็นเช่นใส่
เคปหรือบางสิ่งบางอย่างซูเปอร์แมน ได้รับ
แว่นตาของฉันเป็นเช่นนั้น
cloudshare เริ่มต้นของสหรัฐอิสราเอล
เทคโนโลยีช่วยให้ การพัฒนาบนเว็บ
และการทดสอบการใช้งานซอฟต์แวร์
คาดว่า จะมียอดขายมากเป็นสามเท่าใน
ปี 2012 เนื่องจากได้รับประโยชน์จากการเติบโตอย่างรวดเร็ว
ตลาดคอมพิวเตอร์เมฆบนเจ็ดหรือ
แปดลูกค้าขนาดใหญ่ทั้งหมด ที่รู้จักกันดี
บริษัท ซอฟต์แวร์จ่ายสี่ แสน
ถึง แปดแสนต่อปี
ลูกค้าเก้าอี้คลาวด์รวมถึง SAP คือว่า
มันเป็น AP AP กด HP HP Dell และ
Cisco ฉันไม่แน่ใจในสิ่งที่ ฉันเห็น
oguri สิ้นเชิงบอกเราเตอร์ในวันนี้ว่า
การเข้าซื้อกิจการในภาคคลาวด์คือ
มันเกิดขึ้นเกือบทุกสัปดาห์
ความสำคัญของเมฆก็กลายเป็นเขา
กล่าวว่าเมฆเป็นกลับไม่ได้มาร
ออกมาจากขวดที่ คุณพยายามทำ
การเดินทางกับเมฆเป็นครั้งแรก
หัวข้อตกลงดังนั้นกรณีศึกษาใหม่ซึ่ง
เปรียบเทียบ คุณลักษณะ ด้านความปลอดภัยที่ มีให้ใน
Chrome Internet Explorer และ Firefox เปิด
แพลตฟอร์ม Windows พบว่า
Google Chrome ให้การปกป้องสูงสุด
ต่อต้าน การโจมตีออนไลน์มากกว่าสิ่งอื่นใด
เบราว์เซอร์หลักและ 102 หน้า 102
รายงานหน้าจัดทำโดยนักวิจัยจาก
บริษัท รักษาความปลอดภัย ทางออก Q เริ่มต้นด้วย
หลักฐานว่าข้อบกพร่องบัฟเฟอร์ล้นและ
ช่องโหว่ความปลอดภัยอื่น ๆ ได้แก่
หลีกเลี่ยงไม่ได้ ใน ส่วนที่ซับซ้อนของ
ซอฟต์แวร์แทนที่จะอาศัยการวัด
เช่นจำนวน ข้อบกพร่องคงที่หรือ
ระยะ เวลาที่ใช้ในการปล่อย
อัปเดตผู้เขียนตรวจสอบ
การป้องกันผลกระทบในทางปฏิบัติรวมถึง
ค่าเริ่มต้น ในแต่ละเบราว์เซอร์มีความกว้าง
ระดับของการหาประโยชน์ chris valasek ใคร
นักวิทยาศาสตร์วิจัยอาวุโสสำหรับ
การศึกษากล่าวว่าพวกเขาพบว่า google
โครเมี่ยมทำ sandboxing มากที่สุดดังนั้นฉัน
สมมติว่าเรา ทุกคนรู้ว่าอะไรคือมวย
ฉันเป็นเหมือนสภาพแวดล้อมการทดสอบที่ปลอดภัย
สภาพแวดล้อมสำหรับการท่องดังนั้นใน ไม่ช้า
ตามที่คุณได้ทำเซสชั่นของคุณมันเป็นพื้น
ล้างทรายคุณสามารถสร้างทรายของคุณ
ปราสาทที่จะท่อง เว็บทำของคุณ
สิ่งที่แล้วคราดมันและทุกอย่าง
ที่ คุณทำไปแล้วในลักษณะนี้
ว่าถ้าคุณมีไวรัส มัน
ถือว่าคุณ รู้ว่ามันมีอยู่
ไปยังเซสชันนั้นเพื่อให้คุณ ปิดเซสชัน
มันไปแล้วมันลบทรายที่มันถูกลบไป
ทรายมัน เหมือนเมฆที่เข้ามา
ฉันคิดว่าใช่
ฉันสามารถใช้คอมพิวเตอร์ของฉัน กำลังคลาน
เพราะฉันแน่ใจว่ามันเต็มไปด้วย
ไวรัสในขณะนี้ที่คุณได้ยินว่าฉัน
สิ้นสุดแล้วอย่าใส่ทรายลงใน คอมพิวเตอร์ ของคุณ
เพียงแค่แน่ใจว่า คุณไม่ได้
ตีความผิดที่เพียงแค่ เทมันให้เรา
การทำงานของถุงถุงกิโลกรัม 25 แห่ง
ทราย ก็ดีอย่างน่าประหลาดใจ Firefox
วางที่สามและถูใช่ร็อบบี้พยายาม
จะเดินทางฉันขึ้นกล่าวว่าสิ่งที่เป็นเรื่องที่ขึ้นมาใน
ท้องฟ้ามันหมูในเมฆฉันไม่สามารถ
เชื่อว่า Firefox นั้นแย่มาก แต่
นี่เป็นแพลตฟอร์ม Windows เช่นกัน
ไม่เป็นไรรายงานถูกมอบหมายแล้ว
โดย Google แต่ผู้เขียน ยืนยันว่า
พวกเขามีอิสระในการตัดสินใจว่าอะไร
ตัวชี้วัดที่จะใช้และข้อสรุปใด
ทำให้ศาลเยอรมันตัดสิน
โมโตโรล่าคล่องตัวเป็นที่ชื่นชอบในสิทธิบัตร
ข้อพิพาทกับ Apple the Android
ผู้ผลิตสมาร์ทโฟนบ่นว่า
Apple ล้มเหลวในการให้ลิขสิทธิ์อย่างใดอย่างหนึ่ง
ทรัพย์สินทางปัญญาไร้สายของ Apple
ใช้เทคโนโลยีใน iPhone และ
มันเป็น 3g ipads motorola ตอนนี้ลองได้แล้ว
บังคับให้ Apple ลบคุณลักษณะออก
อุปกรณ์หรือหยุดการขายในประเทศเยอรมนี
อย่างไรก็ตามแอปเปิ้ลกล่าวว่ามันตั้งใจที่จะอุทธรณ์
และความเครียดที่ผู้ใช้ไม่ควรมี
ปัญหาในการหาไอโฟนหรือไอแพดนี้
คริสมาสต์และ มากกว่า 300,000
ผู้บริโภคเข้ามาโดยการหลอกลวงที่เตือน
พวกเขาพวกเขาต้องการที่จะซื้อซอฟต์แวร์
กำจัดภัยคุกคามความปลอดภัยที่ไม่มีอยู่
อยู่ในสายที่จะได้รับ ถึง
แปดล้านดอลลาร์ยึดมาจากของปลอม
peddler ป้องกันไวรัสการตลาดที่เป็นนวัตกรรมใหม่
บริษัท ตกลงที่จะยอมแพ้
ผลกำไรที่ไม่ดีเพื่อยุติการค้าของรัฐบาลกลาง
ค่าคอมมิชชั่นที่ พวกเขาใช้
โฆษณาหลอกลวงเพื่อหลอกลวงผู้คนให้เข้ามา
ซื้อแพคเกจซอฟต์แวร์เช่นลม
ผู้ให้บริการไดรฟ์ทำความสะอาดและป้องกันไวรัส XP ดังนั้น
ถ้าคุณต้องการ เรื่องราว เต็มรูปแบบ คุณสามารถไป
ไปที่หมวดหมู่
โทรทัศน์ห้าจุด / ห้องข่าวและหมวดหมู่
ห้องข่าวทีวี 5 ห้องวิจัยโดย Roy w
Nash และ simple 10 ที่มีคุณูปการโดย
ชุมชนผู้ชมของเราหากคุณมี
เรื่องใหม่ที่คุณคิดว่ามีค่า
เกียรติ พูดถึง อีเมลห้องข่าวที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ ข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้อง ฉันชอบรองเท้า Rachel ขอบคุณคุณราเชล
ตอนที่ 5 หมวดในคืนนี้
เทคโนโลยีทีวีมาถึงคุณโดย
ประตูสวนฟาร์ม com สำหรับการรับรอง
บรอกโคลีต้นอ่อนและต้นข้าวสาลีอินทรีย์
น้ำผลไม้เยี่ยมชมพวกเขาที่ฟาร์มประตูสวน
com ยังดาวเคราะห์ calypso ดาวน์โหลด
ออนไลน์ฟรีผู้เล่นหลายคนออนไลน์
เกม cat5 TV / Calypso ให้มือของคุณ
บน นั้นและฝาครอบอุปกรณ์ pogoplug
ทีวีห้าจุด / pogoplug เสนอ a
ฟรีโซลูชั่นคลาวด์ที่คุณสามารถ เยี่ยมชม
cat5 TV / pogoplug สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 และคุณ
จะพบ เว็บไซต์ ของเรา ที่หมวดหมู่ห้า
ดอททีวีและเรา ไปที่ นั่น ดังนั้นฉันต้อง
ถามใช่ pogoplug เป็นที่เก็บข้อมูล USB
google plug เป็นอุปกรณ์เชื่อมต่อของคุณ
ที่จัดเก็บข้อมูล USB เชื่อมต่อกับคุณ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต เพื่อให้คุณสามารถเข้าถึง
ที่เก็บข้อมูลจากที่ ใดก็ได้
อุปกรณ์เข้ารหัสอย่างปลอดภัย ไม่เป็นไร
ที่เหมาะสมสำหรับฉันบนมือถือ
อุปกรณ์ที่ ฉันสามารถเข้าถึงไฟล์ทั้งหมดของฉันที่ฉันสามารถ
สำรองข้อมูลจากระยะไกลสมมติว่าคุณ ใส่ข้อมูล
ที่บ้านของสมาชิกในครอบครัวคุณ
สามารถสำรองข้อมูล pogoplug ของคุณได้
กำลังไปยังอุปกรณ์ USB ภายนอกของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์และมันปิดเว็บไซต์ดังนั้นถ้าคุณ
เคยมีน้ำท่วมหรือไฟไหม้หรือ อะไรบางอย่าง
เพื่อนำคอมพิวเตอร์ของคุณออกมา
สำคัญ เพราะไฟล์ของคุณอยู่นอกไซต์
และมันก็เหมือน ทางออกที่น่าทึ่งและ
ไม่มี ค่าบริการรายเดือนหรือ
อะไรอย่างนั้นแค่ฮาร์ดแวร์
ทางออกคือทางออกที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ช่วยให้คุณเข้าถึงไดรฟ์ทางกายภาพของคุณ
รู้ว่าข้อมูลของคุณอยู่ที่ไหนเพราะมัน
จริง ๆ แล้ว ในฮาร์ดดิสก์ของคุณยอดเยี่ยม
เย็นจ้ะฉันจำได้ว่าในวันที่ผ่านมา
สิ่งที่เป็นของ USB ดั้งเดิม
เป็นความนิยมใหม่ที่ฉันต้อง จ่ายใหม่
มากกว่าร้อยเหรียญสำหรับหนึ่งกิ๊กนี้
กิ๊กมือเดียวเหมือนมัน สวมใส่ทันที
นี่เป็น แฟลชไดรฟ์ USB ตัวแรกของฉันนี่คือ
64 Meg's และ ฉันจะ รับประกันคุณว่าฉันจ่าย
กว่าร้อยดอลลาร์สำหรับสิ่งที่และ
มันยังใช้งานได้ฉันเสียบมันเข้ากับฉัน
ศูนย์รวมเครื่องพิมพ์ มัลติฟังก์ชั่
วันอื่น ๆ ที่น่าตื่นตาตื่นใจ ฉันมา
หน้าจอและคุณสามารถ สแกนหนึ่งหน้า
หลังจากเวลาโดยตรง ไปยังอุปกรณ์ USB ของคุณ
นี้เป็นเย็นดังนั้นฉันถูกสำรองของฉัน
รูปถ่ายของโรงเรียนและการเต้นรำ
ภาพถ่ายการบรรยายและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ดังนั้นฉัน
เสียบมันเข้าไปใน อุปกรณ์ของฉัน ทันที
สัญญากับฉันในสิ่งที่ ฉันต้องการทำคือ
พี่ชาย มัลติฟังก์ชั่ศูนย์และฉันใส่
ภาพแรกในเพลงฮิตสามารถใส่
ภาพถัดไปใน hit scan และจะบันทึก
พวกเขาที่นี่แล้วเสียบเข้ากับฉัน
ขวา Pogoplug ในพอร์ตด้านหน้าของ
pogoplug pro และมันประสานกับ
ใช้งานซิงค์กับ pogoplug นอกไซต์ของฉัน
ฉันได้ สำรองมันทันทีมัน
น่าอัศจรรย์ใช่ฉันไม่ รู้จัก คุณ
หัวเราะเกี่ยวกับไม่เพราะ ฉันทำงาน ฉันลืม
ใครพูด แต่เขาบอกว่าคุณต้อง เลี้ยว
ดาวแห่งเบ ธ เลเฮม
หัวและฉันก็เหมือนมีดาว
เหนือศีรษะของเขาและฉันก็มองฉัน
เพียงแค่ดูเป็นกังวลเกี่ยวกับหัวของฉันมัน
กาวเล็กน้อยที่นั่นใช่ฉันยังอืม
ลองคิด ดูสิว่าใครบอกใคร
pogoplug กล่าวว่าโอ้คนดีพูดว่า
Robbie f ฉันลองใช้ซอฟต์แวร์ pogoplug
และมันก็ไม่ได้ทำงานกับเครื่องคอมพิวเตอร์ของฉันไม่เป็นไร
windows บน Windows ซอฟต์แวร์ pogoplug
เป็นอีกหนึ่งโซลูชั่นจาก pogoplug
ที่ช่วยให้คุณ แชร์ไฟล์ที่
คอมพิวเตอร์ของคุณควรใช้งานได้หรือไม่
คุณได้มีหน้าต่าง แต่ถ้าคุณไม่ได้มี
ถ้ามันไม่ ทำงาน ด้วยเหตุผลบางอย่างฉัน
ฉันจะติดต่อพวกเขาไหม
ดีที่ได้รับ กลับมาให้การสนับสนุนพวกเขา
แผนก
แต่มันช่วยให้ คุณเข้าถึง
ไฟล์ของคอมพิวเตอร์ตลอดเวลา แต่ที่นี่
ข้อเสียของคอมพิวเตอร์ของคุณได้
ถูกที่เป็นสัตว์หิวพลัง
และมันจะลด อายุการใช้งาน
จากฮาร์ดแวร์ของคุณซึ่งเป็นที่
อุปกรณ์ pogoplug มาในดีจริง
เพราะคุณสามารถเสียบ USB Drive ได้
แฟลชไดรฟ์พวกมันราคาถูกมาก
วัน และได้รับเหมือนที่เรากำลังพูดเหมือน
multi gig stick ราคาถูกมาก ๆ
เสียบปลั๊กและคุณไม่มี
ชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหวบนอุปกรณ์ทั้งหมดและ
คุณสามารถเข้าถึงไฟล์จาก
ทุกที่และมัน ใช้พลังงานต่ำมาก
การบริโภคที่คุณคิด เกี่ยวกับภายนอก
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปฮาร์ดไดรฟ์เช่น
คนตัวเล็กที่คุณรู้จัก 500 กิ๊กพูดว่าปลั๊ก
มันมีพลังน้อยมาก
การบริโภคเพราะมันถูกออกแบบมา เพื่อ
ประหยัดอายุการใช้งานแบตเตอรี่บนแล็ปท็อปและ
คุณสามารถ เข้าถึงได้จากทุกที่และมัน
ใช้พลังงานน้อยมากและคุณทำไม่ได้
ต้อง มีคอมพิวเตอร์ของคุณเพื่อที่
ความแตกต่างมี แต่การติดต่อ
pogoplug ถ้าคุณมีปัญหา
ของคุณด้วยซอฟต์แวร์ของพวกเขาที่นั่นและ
ฉันแน่ใจว่าพวกเขาจะเป็นประโยชน์มากในการ
ให้ คุณตั้งค่าหรือส่งคำแนะนำถึงคุณ
ทราบข้อมูล เกี่ยวกับปัญหา
ตัวเองถ้าคุณต้องการส่งอีเมลถึงเราฉันจะ
อาจเชื่อมต่อกับ พวกเขาและดูว่าอะไร
พวกเขาพูดสดที่หมวดห้า dot TV ถ้า
คุณต้องการส่งอีเมลถึงเราเมื่อพูดถึงอีเมล
ฉันได้รับสิ่งที่น่าสนใจ ในวันนี้เช่นเดียวกับ
ข้อความด้านข้างไม่เกี่ยวข้องกับเทคโนโลยี แต่เป็นสิ่งที่
ที่มีผลกระทบต่อ ผู้คนมากมาย
ในพื้นที่ของเราและฉันแน่นอน
ที่อื่นในโลก แต่มัน
เวลาช้อปปิ้งคริสต์มาสดังนั้นทุกคน
ทำช้อปปิ้งมากมายและเมื่อคุณไป
คุณไม่จำเป็นต้องไปที่ร้าน
ดูหน้าจอตลอดเวลาที่คุณ
ให้เด็ก ๆ ดึงคุณและคุณก็จะได้
คุณกำลังพยายามที่จะซ่อนสิ่งนี้และ
มันยากที่จะจับตามอง
ใน สิ่งต่าง ๆ และมันก็เป็น จริง
สิ่งที่เกิดขึ้นมันไม่ซื่อสัตย์ แต่มี
เกิดขึ้น ที่ที่ผู้คนกำลังตรวจสอบ
ออกจาก ความเจ็บปวดและพวกเขาก็เดินจากไป
บางครั้งก็ไม่มีใบเสร็จ แต่
ผู้คน กลับบ้านแล้วตรวจสอบพวกเขา
ใบเสร็จรับเงินและพวกเขาเห็น ว่ามี
ยี่สิบสี่สิบดอลลาร์เงินสดกลับบน
ซื้อพวกเขาไม่เคย ถามหาเงินสด
กลับมาแล้วแคชเชียร์หรือใครบางคนได้ รับ
จริง ๆ แล้วชกใน ยี่สิบดอลลาร์
คืนเงินรู้ ว่าพวกเขาทั้งหมด
จะไม่ สังเกตและแทง ที่ 20
ฉันรู้ แต่คุณต้องเซ็นสิ่งเหล่านั้น
เพราะคุณไม่สามารถนำใบเสร็จ
กลับมาแล้วนั่นคือทฤษฎีของฉันเขารู้เรื่องนี้
เพราะเขาพยายามแล้วมันไม่ดีเลย
ไม่สุจริต แต่ฉันคาดหวังว่า พวกเขา
คุณอาจรู้ว่าคุณทำเครื่องหมายว่า
ใบเสร็จรับเงินเพื่อให้พวกเขาสามารถมีมันสามารถ
ทำได้ถูกต้อง ฉันคาดหวังว่าเราจะคิด
คุณจะสังเกตเห็นเช่นเดียวกับที่คุณซื้อบางรายการ
มันเหมือน 40 เหรียญโอ้นั่นจะ เป็น
ร้อยดอลลาร์โปรดดี แต่ คุณ
ทำไม่ได้ถ้าคุณกำลังยืนอยู่ ใน
ซูเปอร์สโตร์ และคุณกำลังทำคริสต์มาส
ยกตัวอย่างเช่นคุณกำลังซื้อ
สำหรับเด็กและสิ่งที่คุณอาจจะ
จะไม่ สังเกตเห็นยี่สิบดอลลาร์ถูกต้อง
ที่นั่นจนฉันทำงาน เจ็บ
ครั้งหนึ่งและฉันก็ได้รับผู้หญิงคนนั้นสั้น ๆ
เจ็ดสิบเซ็นต์และเธอโกรธมาก
เธอเป็นเหมือนคุณกำลัง พยายามปล้นฉันและ
คุณขโมย 70 ตั้งแต่ ฉันมาจาก
ทุกคนที่ผ่านมาที่นี่แล้ว
เธอเป็น เหมือนเธอบอกว่าเธอโทรมา
ตำรวจ และเธอบุกออกจากอาคาร
เธอเป็นคนเงียบขรึมที่คุณขโมย
เจ็ดสิบเซ็นต์ ของฉัน เช่นคุณสามารถมีฉัน
การบริการลูกค้าผิดพลาด แบบสุ่มดังนั้น ฉัน
ไม่ทราบ ว่าถูกต้องหรือไม่เพราะเป็นเพราะ
ส่งต่ออีเมลและมี ผู้คนมากมาย
ใน ซีซีดังนั้นฉันจึงแนะนำให้ผู้ใช้เมื่อ
คุณกำลังส่งต่อสิ่งที่ใช้แน่นอน
สำเนาลับสำเนาลับถึงคาร์บอนมันกำลังจะไป
ปกป้อง เพื่อน และครอบครัวของคุณ
จากการรับอีเมลเพิ่มเติมนั้น
เพราะนั่นคือการส่งต่อลง
บรรทัดและที่อยู่อีเมลของทุกคนเปิดอยู่
ที่ทำให้ทุกอย่างฉับพลันหนึ่งในบรรดา
ผู้คนมีไวรัสและคาดเดาทุกอย่าง
บุคคล เดียว ในอีเมลนั้นกำลังจะไป
อยู่ใน รายการไวรัสนั่นจึงเป็น ปัญหา
แต่ นั่นบอกว่าฉันไม่รู้ ว่าอีเมล หรือเปล่า
เป็นเรื่องถูกต้องดังนั้นฉัน ไม่ได้ส่งต่อไป
คุณฉันแค่แบ่งปันข้อมูล
ที่อยู่ในอีเมลดูเหมือนว่า
อาจถูกต้องตามกฎหมายและเป็น ท้องถิ่น
อีเมลดังนั้นสิ่งที่ฉันไม่แน่ใจว่ามันถูกต้องหรือไม่
ดังนั้นฉันไม่มีอะไรแปลก ๆ กับคุณ แต่ฉัน
จะบอกทุกท่านผมทราบว่า
แต่ฉันจะบอกคุณฉันบอกคุณว่าฉันแน่ใจ
เดซี่ legit เพียงระมัดระวังมันเหมือน
เมื่อฉันไปที่ตู้เอทีเอ็มวันนี้ฉันชอบ
หลายปีที่ผ่านมาฉันมักจะ รู้สึก
ช่องเสียบการ์ดเพื่อให้แน่ใจว่ามี
ไม่ใช่เครื่องอ่านตัวแทรกในช่องเสียบการ์ดนั้น
เพราะถ้าคุณ ใส่การ์ดและ
มีผู้อ่านและกำลังส่งสัญญาณ
ข้อมูลบัตรของคุณและพวกเขากำลัง
ตรวจสอบ PIN ของคุณ เมื่อคุณเจาะเข้า
พวกเขาได้รับการกระทำที่พวกเขาสามารถหลอกคุณ
การ์ดที่ถูกต้องในทำนองเดียวกันฉันจะเพียงแค่
คุณรู้ว่าตรวจสอบใบเสร็จรับเงินของคุณในแบบของคุณ
ออกไปดูจนถึงพนักงานแคชเชียร์และ
ตรวจสอบอีกครั้งว่าพวกเขาไม่ได้ทำเครื่องหมาย
คุณลงเงินล่วงหน้าถ้าคุณไม่ได้
ขอมัน เป็นอาหารเล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับ
คิดว่าขอบคุณสำหรับ อีเมล jim ฉัน
คิดว่าเป็น ข้อมูล ที่ดีอย่าง แน่นอน
ตกลงเรากำลัง พูดถึง การได้รับของคุณ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตจะเร็วขึ้นและเป็นหนึ่ง
ในวิธีที่ เราสามารถทำได้คือ
ผ่านการแก้ไข DNS ของเรา โดยใช้ DNS
เซิร์ฟเวอร์ที่กำลังทำงานอยู่มาก
เร็วสำหรับเราดังนั้น dns คือชื่อโดเมน
ระบบมันเป็นพื้นคุณรู้
อินเทอร์เน็ตใช้ที่อยู่ IP เหมือนเมื่อไหร่
ฉันกำลังเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ของฉันที่นั่น 10
dot 0 down 0 top 5 ง่ายต่อการจดจำ
Google ในทางกลับกันคุณก็รู้
เห็น ฉันจะทำ ping 74 จุด 125 จุด
2268 สำหรับพวกเขาเป็นของ Google
ที่อยู่ที่แท้จริงของพวกเขานั่นคือโทรศัพท์ของพวกเขา
หมายเลขบน อินเทอร์เน็ต ok แต่สิ่งที่ เรา ทำ
เราไม่จำว่ามันบ้า
พูดคุยเราใช้ระบบชื่อโดเมนด้วยซ้ำ
แม้ว่าเราจะ ไม่รู้ด้วย ซ้ำ ว่า google.com
ป้อน Google dot CA แล้วเราจะไป
สิ่งเดียวกันแน่นอนมันเป็น สิ่ง เดียวกัน
ใส่ที่ อยู่ ไอพีได้ เพราะมัน
ผ่าน DNS หากฉันพิมพ์ใน google
จุด EA ดีดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
คุณมีเซิร์ฟเวอร์ DNS ช้า ฉัน ของคุณ
โดยปกติแล้วคุณกำลังเชื่อมต่อผ่าน
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตที่พวกเขาได้ตั้งค่าไว้
บันทึก DNS เริ่มต้นอาจเป็น ของพวกเขา
เซิร์ฟเวอร์ของตัวเองที่รู้ว่าดีแค่ไหน
รู้ว่ารวดเร็วหรือเชื่อถือได้แค่ไหน
อาจส่งผลกระทบต่อประสิทธิภาพการทำงานของ
อินเทอร์เน็ตของคุณคุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
เพราะเมื่อคุณพิมพ์ในเว็บไซต์
ที่อยู่มันต้องผ่าน DNS ดี
ทำไมเรื่องนั้นถึงถูกต้อง ฉันไปที่
google แล้วฉันจะค้นหาและ ฉัน
ไปที่ google ฉันไปแล้ว
หมวดหมู่ 5 ทีวีและฉันทำได้ดีมาก
นี่คือเหตุผลว่าทำไมมันสำคัญเพราะฉัน
หมวด 5 ทีวีและนี่คือสิ่งที่คุณรู้
นี่คือภาพที่ภาพนั้นดี
โฮสต์ บนเซิร์ฟเวอร์แบบคงที่ของเราที่ไม่ใช่
ที่อยู่ IP ทุก ๆ ภาพที่ถูกต้องคือ
โฮสต์ในเครื่องหมายโคลอน HTTP เครื่องหมายสแลช
การแก้ไขผ่าน DNS เพื่อให้ได้รับ
คุณภาพนั้นดังนั้นหากคุณมี
เซิร์ฟเวอร์ DNS ช้าไม่เพียง ส่งผลกระทบต่อ
ความเร็วในการโหลดของหน้ามันมีผลกับทุกคน
โหลดที่ตามมาบน หน้าดังนั้นสิ่งที่เรา
ต้องทำคือเราต้องตรวจจับไม่เพียง
ความเร็วของ เซิร์ฟเวอร์ dns ปัจจุบัน ของเรา
ฟังดูทันสมัย ​​แต่ก็ไม่ต้องกังวล
ไม่ใช่เรื่องซับซ้อนที่ โอเค แต่สิ่งที่เรา
จะทำคือเราจะ ได้รับฟรี
เครื่องมือ คืนนี้ที่จะช่วยให้คุณ
เพื่อสแกนความเร็วของเซิร์ฟเวอร์ของคุณ แต่
ยัง ความเร็วของทางเลือก dns
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณสามารถเจาะเข้าไป
คอมพิวเตอร์ แล้วจู่ๆคุณก็
คอมพิวเตอร์กำลัง จะทำงานได้อย่างรวดเร็วจริง
คุณจะประหลาดใจกับอินเทอร์เน็ต อย่างไร
ความแตกต่างมากมายที่ มันสามารถทำได้
สิ่งที่ผมจะทำคือผมจะนำมาขึ้น
เว็บไซต์พิเศษที่เราได้มาที่นี่
สำหรับคุณ แมวห้า dot TV / DNS ก็โอเค
กำลังจะพาคุณไปที่ โดเมนนี้
เกณฑ์มาตรฐานระบบเซิร์ฟเวอร์ชื่อจาก GRC ตกลง
ดังนั้นเพียงคลิก ที่ภาพนั้น
ให้ ไฟล์กับฉันตอนนี้คุณจะเห็นว่า
ฉันดาวน์โหลด คุณสมบัตินั้นแล้ว
สิทธิ์และฉันอนุญาตให้ดำเนินการ
เป็นโปรแกรมนี้ บน Linux ตกลงดังนั้นสิ่งที่
ฉันจะทำคือฉันจะ ไป จริง
ตั้งค่าเพื่อให้ฉันสามารถเรียกใช้ โปรแกรมนี้
บน Linux จำได้ว่ามันเป็นโปรแกรม windows
แต่ ฉันสามารถเรียกใช้ต่อไปไม่มีปัญหา
เพราะฉันติดตั้งไวน์เรียบร้อยแล้ว
ฉันจะ เรียกใช้มันในหน้าต่างในไวน์
โอเคอย่างแรกที่ ฉันอยาก ทำคือตอนนี้
สิ่งนี้จะ เหมือนกันใน Mac หากคุณมี
ไวน์ที่คุณสามารถ ติดตั้งได้ คุณสามารถเรียกใช้สิ่งนี้ได้
บน Mac ไม่มีการติดตั้ง ตกลงถ้า
คุณอยู่ บน Windows คุณสามารถเปิดใช้งานได้
มันเป็น exe ไม่มีปัญหาดังนั้นจึงใช้งานได้
ทั่วกระดาน แต่คุณต้องการไวน์ถ้า
คุณอยู่ใน linux หรือ mac คุณจะได้รับสิ่งนั้น
โดยไปที่ sudo apt-get install wine in a
ขั้วหรือพิมพ์ในไวน์ใน synaptic
ผู้จัดการแพคเกจหรือยำ ตกลงดังนั้นคลิกที่
เซิร์ฟเวอร์ชื่อจะเติมข้อมูล
ดูรายการสีส้มเหล่านั้น hmm เหล่านั้น
สิ่งที่กำลังจะเปลี่ยนเส้นทางถ้าคุณ
พิมพ์ที่อยู่เว็บไซต์ที่ไม่ดีดังนั้นถ้าฉัน
พิมพ์ใน google เช่นโดเมนนั้น
เซิร์ฟเวอร์ DNS นั้นถ้าฉันกำลังจะไป
อันที่จริงรับช่วงต่อจากนั้นและเปลี่ยนเส้นทางฉัน
ไปยังหน้าข้อผิดพลาดของพวกเขาหรือมันอาจจะเป็นอีกด้วย
หน้าสนับสนุนการโฆษณาไม่
ไม่จำเป็นต้องเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
ต้องการฉันคลิกที่เพิ่มการลบที่
ด้านบนซ้ายที่นี่ โอเคนี่เป็นสิ่งสำคัญ
สิ่งที่เราต้องทำเพราะออกจาก
ช่องที่โปรแกรมนี้กำลังจะใช้งาน
เซิร์ฟเวอร์ DNS ที่เป็นศูนย์กลางของ
สหรัฐอเมริกานักพัฒนาที่พวกเขาอยู่ที่ไหน
เป็นสิ่งที่เราต้องการ ทำดังนั้นเราต้องการ
คลิกที่สร้างรายการเซิร์ฟเวอร์ชื่อที่กำหนดเอง
ที่ด้านล่างนั่นฉันได้คลิกที่เพิ่ม
ลบรายการสร้างชื่อเซิร์ฟเวอร์ที่กำหนดเอง
ตกลงและตอนนี้คุณจะเห็นปุ่มที่นั่น
เราคลิกที่มัน และมัน จะใช้เวลา 36
โชคดีที่เราได้ทำสิ่งนี้ในไม่กี่นาที
ล่วงหน้า ดังนั้นนี่คือสิ่งที่ ทำ จริง
และตอนนี้ก็เสร็จแล้วเราจะ เห็น ว่ามันเป็น
เสร็จที่ นั่น แต่ที่ 36 นาทีคือ
จะ ผ่านเหมือน 4800 ที่แตกต่างกัน
เซิร์ฟเวอร์ DNS รวมถึงของคุณเองและมัน
จะทดสอบพวกเขามันจะดูว่า
เร็วพวกเขาอยู่ในโหมดแคชไม่ได้ เปิดโปง
และการแก้ไข comms จากนั้นจาก
4,800 อันนั้นจะแคบลง
คุณรู้ว่าร้อยหรือมากกว่านั้นและ
จากนั้นเราก็จะ วิ่ง ไปที่ นั่น
การทดสอบเกณฑ์มาตรฐานและหาวิธีที่รวดเร็วเรา
ได้รับอินเทอร์เน็ตของคุณ จริงๆ ดังนั้นตอนนี้ ฉัน
จะ ปล่อยสิ่งนี้ตามที่ฉันได้พูดไป
มีคนพวกนี้ที่นี่สีน้ำตาล
คนที่มีสีเป็นสีส้มพวกเขาจะไป
การเปลี่ยนเส้นทางตอนนี้เป็นสิ่งที่ไม่ดี
จำเป็นต้องมี opendns ว่าเป็น
คุณสมบัติเพื่อให้คุณสามารถเข้าสู่ระบบ และคุณ
ตัวอย่างเช่น สามารถ บล็อกเว็บไซต์การพนันใน
เครือข่ายของคุณเพื่อที่ว่าถ้าใครบางคนพยายาม
ไปที่พวกเขามันจะเปลี่ยนเส้นทางเพื่อที่
อาจเป็นสถานการณ์ที่ดีดังนั้นโปรดเก็บไว้
แต่ในบางกรณีคุณ อาจไม่ต้องการ
คุณลักษณะนั้นแน่นอนถ้าคุณไม่
แน่ใจว่าคุณอาจ ไม่ต้องการมันเลย
เรากำลังจะทำคือเรากำลังจะไป
คลิกขวาที่หนึ่งในนั้นหรือที่ใดก็ได้
อันที่จริงเรากำลังจะไป
ลบเซิร์ฟเวอร์การเปลี่ยนเส้นทางที่ เกิดขึ้น
เพื่อ กำจัดสิ่งเหล่านี้ดังนั้นตอนนี้เราจึงมี
เซิร์ฟเวอร์เท่านั้นที่กำลังจะ ไปเท่านั้น
กำหนดเส้นทางการจราจรของเราผ่านโอเคดังนั้นจึงมี
พวกเราไป
ขึ้นต่อไปโดยทั่วไปในขณะนี้เหล่านี้เป็น
นี่ คือสิ่งที่เคยเป็น
นักสืบสำหรับฉันจำได้ว่าสิ่งนี้ใช้เวลา 36
นาทีใน เวลาจริงตอนนี้ฉันจะไป
เรียกใช้เกณฑ์มาตรฐาน ทางด้าน ขวา บน
มือข้างที่นั่น ก็โอเคเมื่อเราทำเช่นนั้น
มัน จะสแกนทั้งหมดและ
เราจะ ดูว่าสิ่งเหล่านี้เร็วแค่ไหน
คุณจะเห็นจริง ๆ ว่ากระแทก
สิ่งที่ช้าลงที่ด้านล่างของ
รายการและวางได้เร็วขึ้น
ขึ้นไปด้านบนคุณจะเห็นว่า
ชื่อ บริษัท เป็นสิ่งสำคัญ ที่ควรทราบ
คุณรู้หรือไม่ว่า atria เป็นตัวอย่างที่ดีมาก
บริษัท อินเทอร์เน็ตที่เคารพนับถือของพวกเขา
ผู้ให้บริการใยแก้วนำแสงสำหรับรายใหญ่
บริษัท ดังนั้นเราจึงรู้ว่าพวกเขากำลัง
เซิร์ฟเวอร์ที่เชื่อถือได้ดังนั้นเพราะพวกเขาเป็นเช่นนั้น
เร็ว อาจเป็นตัวเลือกที่ดีตอนนี้ฉัน
มาตรฐานจะทำและคุณสามารถเห็น
ความแตกต่างของความเร็วที่นี่ระหว่าง
สี่ตัวอย่างแรกที่เราต้องการเท่านั้น
สามเพราะเราจะ ต้องลอง
บันทึกระเบียน DNS ในเราเตอร์ของเราหรือของเรา
คอมพิวเตอร์ดังนั้นฉันจะเห็นว่า นี่เป็นอันดับหนึ่ง
ที่นี่กำลังทำงานในโหมดแคชที่กำลังดำเนินอยู่
เพื่อให้ จุดศูนย์ 15 วินาทีแก่ฉัน
รับเว็บไซต์ดูว่าเร็วจริง ๆ
ไม่ได้เจียระไนซึ่งหมายความว่าพวกเขาไม่เคย
จัดทำดัชนี เว็บไซต์ นี้ ก่อนซึ่ง หายาก
แต่เป็นไปได้มันจะ ค่อนข้างยุติธรรม
ช้าลง แต่ก็ยัง ค่อนข้างเร็วดอทคอม
ความละเอียดหมายถึงมันต้องไป ที่
dot-com เซิร์ฟเวอร์ DNS ดังนั้นจึงเป็นเรื่องปกติ
เหมือนมันกำลังผ่าน เซิร์ฟเวอร์ DNS
จากนั้นออกไปยังเซิร์ฟเวอร์ DNS อื่นและ
ที่ทำงานค่อนข้างดีเช่นกันดังนั้น
อันดับหนึ่งคือนักแสดงที่ดีที่สุดคนต่อไป
ลง ไปเรื่อย ๆ เรื่อย ๆ
เราต้องการที่จะ ทำคือเราต้องการที่จะเลือก
สิ่งที่เราต้องการใช้ สำหรับ คอมพิวเตอร์ ของเรา ดังนั้น
ในกรณีของฉันฉันจะใช้อันดับหนึ่ง
เพราะสมมุติว่าคุณรู้จักเรา
สามารถเชื่อถือได้และคุณสามารถ ทดสอบได้ตลอดเวลา
มันคุณสามารถเปลี่ยนได้ถ้าคุณ พบว่า
มันไม่ได้ทำในแบบที่คุณ
ต้องการให้คุณเปลี่ยนได้ตลอดเวลาไม่
มีปัญหาดังนั้นตอนนี้สิ่งที่ ฉันสามารถทำได้จริง
do นำค่าเครือข่ายของฉันขึ้นมา
นี่คือ Linux และลงไปที่
แก้ไขการเชื่อมต่อไฮไลต์อัตโนมัติของฉัน
อีเธอร์เน็ตและเหตุผลที่ฉันทำอย่าง นั้น
เป็นเพราะนั่นคือ สิ่งที่ฉันเป็น
ข้อเท็จจริงเกี่ยว กับ โอเคและฉันจะไป
ไป แก้ไข
ในหน้าการตั้งค่า ipv4 ของฉันฉันต้องการ
เปลี่ยนวิธีการของฉันอีกครั้งนี่คือบน Linux
กำลังจะเปลี่ยนเป็น dhcp อัตโนมัติ
ที่อยู่เป็นเพราะเรา ต้องการ
ระบุ DNS ด้วยตนเองและตอนนี้เราสามารถทำได้
รับเซิร์ฟเวอร์ 434 dns หรืออะไรก็ตามและเรา
ต่อย เลขเหล่านั้นตรงนี้ถ้า เป็นเช่นนั้น
คุณจะ รู้ว่าฉันจะ ทำ
บางส่วนอยู่ที่นี่ เพียงเพราะฉันไม่ได้
บันทึกไว้ที่นั่นฉันจะ ใส่แล้ว
ชกที่ดีที่สุด นั่นคือครั้งแรกของฉัน
หนึ่งแล้วเครื่องหมายจุลภาคและ ถัดไป
ดีกับช่วงเวลาที่นั่นและคุณทำ
นั่นสำหรับสอง หรือสามอาจจะสี่ DNS
บันทึกและนั่นคือการตั้งค่าคอมพิวเตอร์ของคุณ
เพื่อใช้ เซิร์ฟเวอร์ dns เหล่านั้น เพื่อสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่รวดเร็วในตอนนี้กลับมาอยู่ในเรา
ซอฟต์แวร์จาก GRC ที่คุณสามารถ ไปได้จริง
ผ่านแท็บนั่นและมันจะ ไป
ให้รายงานสิ่งที่คิดกับคุณ
ตัวเลือกที่ดีที่สุดสำหรับคุณที่จะมองผ่าน
พวกมันมีข้อมูลมากและเป็น
มีประโยชน์มาก ที่จะให้คุณ
เพิ่มขึ้นถึงพูด ร้อยละสามสิบสาม
ความเร็ว อินเทอร์เน็ตของคุณ ซึ่งก็คือ
ไม่น่าเชื่อและเป็น เพียงการทำ
การตั้งค่าเล็ก ๆ น้อย ๆ นั้นฟรีเหมือนมันเป็น
ถ้าเรา ทุกคนรู้เกี่ยวกับมันแล้วเราก็
จะมีอินเทอร์เน็ตที่เร็วขึ้นดังนั้นให้
ลองอีกครั้งแมวห้า dot TV / dns
เพื่อรับเครื่องมือทำตามบทช่วยสอนนี้และ
คุณจะสามารถ ปรับปรุงความเร็วของ
ระบบของคุณบนอินเทอร์เน็ตและจาก
หลักสูตรและนั่นขึ้น อยู่กับ DNS แต่
ใน Windows คุณสามารถตั้งค่าได้โดยไปที่
ในการเชื่อมต่อเครือข่ายของคุณไปสู่
การตั้งค่า ของคุณ สำหรับการเชื่อมต่อนั้นและ
เปลี่ยนการตั้งค่า ipv4 ของคุณ เหมือนกัน
วิธีที่คุณสามารถ ติดตั้งได้ใน
เราเตอร์จำนวนมากของเราเตอร์จะช่วยให้คุณ
ตั้งค่าระเบียน DNS โดยตรงในเราเตอร์
เพื่อแทนที่ค่าเริ่มต้นของ ISP ของคุณหากเป็นเช่นนั้น
กรณีที่จะส่งผลกระทบต่อ
ประสิทธิภาพการทำงานบนคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องในของคุณ
เครือข่ายโดยไม่ต้องเปลี่ยนกัน
ทีละอย่างก็ดีแล้ว
หากคุณมีปัญหาหาก บันทึก DNS
ลงไป สิ่งที่ ดี คือคุณสามารถ
เพียงแค่เปลี่ยน DNS ที่คุณกำลังใช้งานอยู่
สามารถตั้งค่ากลับ เป็น ISP ปกติของคุณได้
และทำการสแกนใหม่หรืออะไรก็ตามยกเว้น gr
เห็น ผลิตภัณฑ์ที่ฟรีคือ
อาจเป็น สิ่งที่ดีที่สุดที่ฉันเคยมี
เปรียบเทียบจำนวนมากรวมถึงผลิตภัณฑ์ของ Google
และสิ่งที่เป็นคือมันยังทดสอบ
ความน่าเชื่อถือของเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นหากคุณ
ดูบางส่วน ของ
พื้นที่ที่พวกเขากำลังถูกปกคลุมด้วยสีแดงถ้า
คุณเห็นการทดสอบของคุณลองดูว่า ฉัน
สามารถ หาที่นี่ใช่ฉันไม่ได้ทำ
รับสิ่งที่เราเป็น สีแดง แต่ให้ฉันเพียงแค่
แสดงให้คุณเห็นว่า โอเคเมื่อคุณได้รับของคุณ
ผลลัพธ์โอเค ที่นี่ทางซ้ายลองเถอะ
พูด ไปที่ 16 dot 254 นั่นอาจจะเป็น
ครึ่งหนึ่งปกคลุมด้วยสีแดงถ้าเป็นครึ่ง
ปกคลุมด้วยสีแดงนั่นหมายความว่ามันหายไปครึ่งหนึ่ง
จากข้อมูล ที่ถูกส่งไป
โดยมาตรฐานดังนั้นในกรณีที่คุณ
รู้ว่าคุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันจะอยู่
อยู่ห่าง จากเซิร์ฟเวอร์ DNS นั้นเพราะมัน
อาจเร็ว แต่ก็ลดลง
ข้อมูลและมัน จะเพิ่มที่
ไปจริง ๆ แล้วทำให้ช้า
ดังนั้นตรวจสอบว่า cat5 TV / dns ได้รับแล้ว
ตัวเองอินเทอร์เน็ตเร็วขึ้นอย่างแน่นอน
ฟรี Oh Rachel ดูเหมือน ว่า ดวงอาทิตย์จะเป็น
ขึ้นมาว้าวโอ้แล้วมองดูสิ่งที่น่าสนใจทั้งหมด
โอ้คุณจะดูที่นี่ไหม
หนึ่งที่นี่ที่ มีชื่อของคุณอยู่
อ่าและมันเป็นเสื้อคลุมสีเขียวที่ยอดเยี่ยม
ดังนั้นจงเตรียมตัวให้พร้อมถ้าเป็นหนอ
ควรจะรอมัน ไม่เกิดขึ้นใช่
เสื้อคลุมสีเขียวอา แปลกหัวของฉันไปโอ้
อันที่จริงมัน ไม่ใช่สิ่ง นี้โอ้มัน
สิ่งที่น่าอัศจรรย์ถ้าฉัน สามารถออกจาก
รางวัลถือได้ถึงกล้องนี้ที่นี่
พวกเรามีลูกดองดองที่พิเศษมาก ๆ
ตอนนี้ ฉันก็ พอแล้ว
เข้าใจมันดองที่ดอง
เป็นสัญลักษณ์แห่งความโชคดีของเยอรมันที่คุณใส่ไว้
บนต้นไม้ของคุณและใครบางคนพบมัน
และมันทำให้ พวกเขามีปีแห่งความโชคดี
แต่ในความเป็นจริงเราทุกคนจินตนาการได้
มันเป็นเพียงแค่การดองที่
คุณสามารถแขวนบน ต้นไม้ของคุณเพื่อความสุข
ของขวัญคริสมาสต์ที่ดีที่สุดที่ ฉันรักของดอง
เธอชอบผักดอง ไม่ใช่ฮาร์กิน แต่เป็น
gherkins ดีไม่มีพวกเขาชอบ
หดตัวคุณปู่และมี
สิ่งเล็กน้อยที่คุณสามารถใช้เป็นจริงได้
ใช่ฉันสามารถใช้สิ่งนี้ได้
ทางที่นี่ใช่แล้วหมื่นล้านดอลลาร์ ทิม
จัดการ
ไมโครเพนนีที่ยอดเยี่ยมที่ฉันไม่เคยได้รับ
อะไรก็ตามที่คุณใช่พวกเขาเป็นเซียลิค
ฉลาดขึ้นแล้วว่าเราทำได้ดีแค่ไหน
มีคำถามด่วน ๆ ในการแชท
ประเภทห้อง ห้าทีวี ฉันต้องถามคุณ
เพื่อเข้าร่วมกับเราในห้องสนทนาเอ่อใช่แซมมี่
บอกว่าฉันคิดว่ามันเป็นอย่าง อื่น
ผลิตโดย Keebler Elf มันเป็น
คริสต์มาสดองใช่หมวดหมู่ห้าจุด
ทีวีเข้าร่วมกับเราที่ นั่นและแน่นอน ผ่าน
สัปดาห์ที่เรา มีให้ผ่าน
เว็บไซต์และ ผ่านทางอีเมลของเราอยู่ที่
หมวดหมู่ห้า dot TV มาหาเรา
เว็บไซต์และหมวดหมู่เข้าสู่ระบบ ห้า จุดทีวี
หากคุณเป็นผู้ชมที่ลงทะเบียนหากคุณ
ไม่ใช่ ผู้ชมที่ลงทะเบียนฉันเป็นคนดีมาก
ขอโทษที่ทำให้แน่ใจว่าคุณลงทะเบียน โอเคคุณ
ไม่ไปคุณจะไม่ เข้าไป
ตอนนี้เราไปถึง หมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
ห้าทีวีและถ้าคุณรับชมรายการนี้
หลังจากการลงทะเบียนบนเว็บไซต์ของเราเข้าร่วม
พวกเราในการแสดงสดตรงไปที่
ประเภทห้า dot TV เพราะเรากำลังไป
มีการแข่งขันคลิกด่วนที่นี่ฉันได้
pogoplug ที่จะมอบความรักให้ คุณ
คืนนี้เป็นของขวัญคริสต์มาส
เกินกว่าไม่มีอะไรดองคริสมาสต์
เกินกว่าดองคริสต์มาสดี
คริสมาสต์ดองเป็นหัวหน้าที่น่ากลัวมาก
ไปที่ ทีวี หมวด 5 คุณจะต้อง
เข้าสู่ระบบเพื่อเข้าร่วมคุณจะ
เห็นปุ่มเชื้อชาติ cliq ที่ บ้าน
หน้าเว็บและการที่จะให้คุณเข้าร่วมกับเราใน
คลิกการแข่งขันเพียงไม่กี่นาที
จากไปดังนั้นสิ่งที่คุณชอบทำอย่างไร
เล่นคุณเพียงคลิกอย่างบ้าคลั่งหรืออะไร
ใช่ สวยมากฉันหมายถึงคุณทำลายคุณ
เม้าส์
และเราชนะผู้ชนะพันล้านดอลลาร์
pogoplug 250 คะแนนคืนนี้ผู้ชม
คะแนนสำหรับการ วิ่งขึ้นเพื่อที่เราจะได้
ผู้ชนะทั้งสองประเภท คลิกทีวี ห้า จุด
เมื่อการแข่งขันคลิกให้แน่ใจว่าคุณเข้าสู่ระบบ
คุณจะไม่ เห็นมันถ้าคุณไม่ได้และถ้า
คุณเข้าสู่ระบบรีเฟรชถ้าคุณไม่
เห็นมันถูกต้องในหน้าแรกของเรา
จะให้ โอกาส คุณ ชนะ
pogoplug คืนนี้และผู้ชม 250 คน
คะแนนสำหรับประเภทรองชนะเลิศอันดับห้า
dot TV เพิ่มช่วงเวลาให้มากขึ้น
คนที่จะเข้ามาคุณต้องการเข้าร่วม
สิ่งที่ น่าตื่นเต้นกว่าการคลิกของคุณ
คลิกคลิกคลิกที่เดียว
สิ่งที่อาจจะดีกว่าคือการชนะ
กำลังรอ คนที่ใช่ทุกคน
เพิ่งเข้าร่วมเกมคลิกนี้ที่เราเพิ่งมี
ผู้คน หลายพัน คนคลิกเข้าสู่เรา
เว็บไซต์ ยอห์นกำลังรออาอยู่ดี
ที่นั่นเรามี คน สอง คนรีบมา
ขึ้น jut มาที่ นั่นเพื่อคลิก
เรามีการแข่งขัน 759 g-dog 1985
โอ้ ไม่เฮ้โทโรคุณชนะไม่ได้
ที่นี่เราไปและการแข่งขันที่รวดเร็ว
ใส่เป็นครั้งสุดท้าย ในการแข่งขันคลิกโอ้
ดูนี่สิ
จอห์นเหมือนจะโกรธที่นั่นโอ้เขา
ต้องการเลือดโฟกัสที่เราค้างคืน
ติดดาวในอันดับที่สอง
g-dog 1985 เข้ามาใกล้มาก
jordo กำลังคลิก
ที่นั่นที่ด้านล่างของสปริงคาวบอย
16 คลิกใน แต่ไม่มีที่ไหนเลยใกล้ 375
ร่างกายของจอห์น
ฉันอยู่ที่ดาวรุ่งอย่างต่อเนื่องเมื่อคลิกอะไร
ทำคลิกเหล่านี้ออกไป
คุณสามารถพิมพ์คาวบอยได้
คนที่คุณสามารถทำได้เมื่อคุณคลิก
ยิ่งใหญ่
ใช่เต้น กระต่ายกำลังรอ
เมาส์ ของเขาที่ จะยอมแพ้
และสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
ไม่ว่าการแข่งขัน cliq จะดำเนินต่อไปก็ตาม
จะเป็นผู้ชนะของบังกะโลคืนนี้
เป็นและรองชนะเลิศของเราที่ชนะ 250 ผู้ชม
คะแนนในคืนนี้คือ Star Night ของคุณ
จะพูดดอลลาร์และฉันจะพูด
ฉัน ไม่ได้เป็นคนธรรมดา
pogoplug ขอแสดงความยินดีกับทุกท่าน
ต้องทำคือส่งอีเมลถึงฉัน ว่า
จะเป็น สิ่งที่ดีที่สุดในการส่งอีเมลฉันอยู่
ที่หมวด 5 ทีวีสิ่งที่ ฉันต้องการจากคุณคือ
ชื่อจริงของคุณที่อยู่ทางไปรษณีย์แบบเต็ม
และหมายเลขโทรศัพท์ของคุณเพื่อที่ เราจะได้
มอบให้กับ บริษัท จัดส่งที่เรากำลังจะไป
ส่ง ออกไปเรามี 575 คลิกที่นั่น
จาก jot และ night star ให้เรา 472
คลิกเพื่อให้มันเป็นเพียงสวยใกล้ปิด
103 เพียง 103 เดียวเท่านั้นที่ชอบ
มีคู่ของคุณที่ถูกลง
รอบ ๆ นั้นมันกำลังทำของเขาอยู่
การออกกำลังกายนิ้วใช่คุณอาจทำ
เรากำลังพูดถึงหนูไฟอย่างรวดเร็วว่า
จะเท่ห์เมื่อ พูดถึงเรา
กำลังจะ แจกอีกครั้ง
สัปดาห์ถัดไป Pogoplug เพียงในเวลาสำหรับ
คริสมาสต์ดังนั้นให้แน่ใจว่าคุณดูใน
แสดงให้แน่ใจว่าคุณลงทะเบียนกับ เรา
เว็บไซต์เพราะคุณไม่สามารถอีกครั้ง
เข้าร่วมในการแข่งขันเว้นแต่
คุณ ได้ลงทะเบียนบนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีฟรีฟรีอย่างแน่นอน
มันช่วยให้คุณมีมากขึ้น
มีส่วนร่วมใน ชุมชนของเราและที่
รักจะมีคุณที่นี่อย่างแน่นอน
หาก คุณเป็นป๊อปใหม่ก็คืออีเมลเช่นกัน
ยินดีที่จะรับฟังผู้คนใหม่ ๆ หรือ
ส่งโปสการ์ดใช่นั่นเป็นความคิดที่ดี
เรากำลังผ่อนคลาย โอเคฉันชอบที่จะใช่ฉัน
หมายความว่าใช่มันเป็นที่ในอินเดียส่ง
โปสการ์ดมา เลยอยู่ข้างฉันรู้
จะเอาสิ่งที่บ้า ไปกับมัน
หัวคนบ้านั่นไม่ปกติ
ชื่อที่ฉันจะตั้งชื่อ ลูกของฉันดังนั้นมัน
เป็นการยากที่จะจดจำว่าพระเจ้าตรัสว่า
เหตุผลที่ทำให้เขาเก่งในการคลิก
บน เมาส์จากดาวเคราะห์คาลิปโซ่
Deathmatch ต่อสู้ในแบบ peer-to-peer ดังนั้นถ้า
คุณต้องการ ให้คุณรู้
คุณไม่ต้องการที่จะยิง
ทีมตรงข้าม แต่แน่นอนถ้า คุณต้องการ
ในการเข้าร่วมทีมของเขามันเป็นค่ายที่เต็มไปด้วย ทีวี
/ Calypso คุณสามารถดาวน์โหลดได้เย็นมี
สนุกสัปดาห์นี้ฉันได้รับ
ผ่านโดยไม่ต้องไอพอดี ฉันเป็น
ดีมากนั่นเป็นวิธีที่ฉันเป็นแบบนี้มาก
ใช่ ดี อย่าทำให้ฉันหัวเราะใน สิ่งที่ฉันเป็น
ซานต้าพยายามทำให้ฉันหัวเราะด้วย
รูปน่ากลัวที่ฉัน คิดว่ามาจาก
คริสมาสต์ที่ผ่านมามันเป็นอย่าง นั้น
ฉันไม่รู้ว่ามีบางสิ่งที่ไร้สาระดึงมา
มัน ออกมาจากหีบคันที่ใช่
ทุกคนสนุกกับการได้เห็นแซมมี่
กล่าวว่า gamoto ที่เราได้รับมีคนบ้า
หัวบิลเอ็มเอ็นเอฟแอลคริสเป็นวันที่ดี
เดนนิสเคลลี่คนของฉันตรวจสอบ มันออกมา
วิดีโอฉัน คนงานที่ยอดเยี่ยมขอบคุณมาก
มากฉันชอบที่ จะ แชทกับคุณเร็ว ๆ นี้
ไม้ตีกลอง มือ เคยขุดมา
ลำดับตัวอักษรลองเปลี่ยนสิ่งต่างๆ
เราได้คาวบอยมาแล้ว
ไปสู่โอ้แน่นอน Trekkie สองเท่าโอ้
ใช่ไซม่อน ทะเลแบลร์ของเรา
f-bomb ดีมากที่ได้เห็นดาวเหนือเรา
แม้กระทั่งมี รองเท้าราเชลใน ห้องแชท
นั่นคือวิธีที่ห้องแชทของเรามีระดับ
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมทุกคน ฉันจะเห็นคุณ ต่อไป
คืนวันอังคารคริส ต้ากำลังจะมาที่นี่
สำหรับคริสต์มาสพิเศษอื่นและเราได้
มี pogoplug อีกตัวเพื่อแจกพวกเรา
จะต้องมีจำนวนมากสนุกและ
เรามีข้อมูลที่ดีมากมายสำหรับ
คุณได้รับคำถามของคุณในการแสดงสด
หมวดหมู่ห้า จุดทีวีพร้อมความสุข
คริสต์มาสทุกคนใช่แล้ว Merry Christmas
สุขสันต์ วันคริสต์มาสใช่เรามาดูกันจนกระทั่ง
จนกว่าจะถึงปีใหม่ที่ดี
มีคุณที่นี่ดีเหมือนเคยและฉันหวังว่า
คุณมี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมใน YouTube
mm-hmm เห็นทุกคน เฮ้ราตรีสวัสดิ์
โอ้
