ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Rob a
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບການ ສະແດງຂອງຕົນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ
ເດືອນທັນວາ 13, 2011 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Rachel ຂອງ chill ງາມກັບ
ເບິ່ງ ທ່ານ yep ດີທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະ
ເຕືອນທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີຂໍ້ຜິດພາດນີ້
ອາທິດດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍເລີ່ມໄອຫຼືຂົ່ມຂູ່
ຫຼື ວ່າ ໃນໄລຍະ ນັ້ນຖ້າວ່າມັນ ເກີດຂຶ້ນ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າຂ້ອຍຈະປິດ ຄໍຂອງເຈົ້າແລ້ວ
ດີແທ້ນັ້ນມາໃນຫ້ອງຂ່າວສານໄດ້
ຟັງແມ່ນ Deenie unstoppable ແລະເປັນ
ການສຶກສາໄດ້ພົບເຫັນ chrome ເພື່ອສະຫນອງການ
ການປ້ອງກັນອອນໄລນ໌ທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າແລະ firefox ສານເຢຍລະມັນມີ
ruled in favor of Motorola against apple
iPhone ຈະມີວັນຄຣິດສະມາດນີ້
ແລະຜູ້ທີ່ ເຮັດ XP antivirus ແມ່ນ
ຈ່າຍເງິນແປດລ້ານດອນລາດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຕາມປະຫວັດສາດເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມາເຖິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນການສະແດງທີ່ຫນ້າຢ້ານພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ແກ້ວຮູບພາບໃຫມ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບບໍ່ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ຢູ່ ຂ້າງຊ້າຍມືຄລິກໃສ່
ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເບິ່ງທັງຫມົດ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍສໍາລັບຫຼາຍໆຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ຮູບພາບທີ່ໄດ້ຖືກປະຕິບັດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ ທ່ານເບິ່ງລວດໄວຢູ່ທີ່ນັ້ນຫຼາຍ
cool stuff
ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງມັນອອກ ແລະມີ lightbox ແມ່ນ
ຜົນກະທົບຖ້າວ່າເບົາເຊີຂອງທ່ານສະຫນັບສະຫນູນມັນເປັນ
ດີງາມທີ່ຈະມີ ຫ້ອງການເຕັມປ່ຽມ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈະ ໄດ້ຮັບການເພີ່ມຮູບພາບໄປ
ວ່າເປັນປົກກະຕິມັນໄປທັງຫມົດ
ວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ລະດູຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຈັບ
ຮູບພາບຈາກລຶະເບິ່ງການ 1 2 3 4 ແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນລະດູ 5 ຍັງ cat ມືຖືມືຖື
ຫ້າເຄື່ອງທີວີແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຈະໄປຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ອຸປະກອນມືຖືມືຖືມືຖື
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານຈະສາມາດ ຫົວຫນ້າ
ໃນໄລຍະທີ່ມີຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ iPhone ຫຼື
ipod touch ທ່ານຈະສາມາດ ຕົວຈິງໄດ້
ຈັບສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຊີວິດແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຍິນ
ວ່າບາງຄົນໄດ້ຮັບ ມັນເຮັດວຽກ
ເທິງແພລະຕະຟອມ Android ເຊັ່ນດຽວກັນ ຈຶ່ງຮັກສາ
ວ່າຢູ່ໃນ ໃຈບໍ່ກວດເບິ່ງມັນອອກແລະ ພວກເຮົາຈະ
ສືບຕໍ່ ທົດສອບຕາມທີ່ທ່ານແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາ ທາບ
ເວທີມັນເຮັດວຽກຢູ່ ແຕ່ແມວມືຖື
ຫ້າ dot t ເປັນເວັບໄຊທ໌ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ ອຸປະກອນ ມືຖື ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາ ວິທີເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ອິນເຕີເນັດໄວຂຶ້ນເຊິ່ງກໍ່ເຢັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າປົກກະຕິແລ້ວທ່ານໄດ້ gotta ທ່ານຮູ້ຈັກ
ລົງທຶນໂດລາໃນແບນວິດແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າ ແຕ່ວ່າມີຄູ່ຂອງ
ວິທີການຫາອິນເຕີເນັດໃຫ້
ເຮັດວຽກເລັກນ້ອຍໄວ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ ທ່ານຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານັ້ນຄືນ
ມັນບໍ່ເສຍຄ່າແລະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຍ່າງຜ່ານຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນນັ້ນ
ຕິດຕາມພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຜູ້ທີ່ໃຊ້ Internet ໄວໃນ aka ລາຄາຖືກ
ນອກຈາກນັ້ນຍັງມີຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ
ຮູບແບບໃຫມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໃຫມ່ໃນອາທິດນີ້ແມ່ນ
ດໍາລົງຊີວິດ dot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບຊີວິດສົດ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບເປັນປ້າຍໂຄສະນາໃຫມ່ສໍາລັບ
ທ່ານສິ່ງທີ່ມັກເກີດຂຶ້ນໃນ ວັນອັງຄານ
ຕອນກາງຄືນມັນໄດ້ຮັບການ ກໍ່ຄ່ອຍໆຢູ່ທີ່ນີ້
ສະຕູດິໂອເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
bombarded ມີຫຼາຍທັງຫມົດ ຂອງການຈະລາຈອນກ່ຽວກັບ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານທີ່ທ່ານເຫັນວ່າມັນເປັນຄືກັບ
ພູເຂົາທຸກໆວັນອັງຄານເມື່ອພວກເຮົາ ເບິ່ງ
ການວິເຄາະແຕ່ສິ່ງສໍາຄັນສິ່ງ ທີ່
ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ປະຊາຊົນເລີ່ມຕົ້ນມີ
ບັນຫາໃນການ ເຂົ້າຫາເວັບໄຊທ໌ຖ້າຫາກວ່າ
ມີຫລາຍໆຄົນທີ່ເຮັດຄໍາຮ້ອງຂໍ
ທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນເພາະວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ປ່ອງຢ້ຽມສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງສົດ dot cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບພຽງແຕ່
ສໍາລັບທ່ານກ່ຽວກັບ ຄຶ່ງຊົ່ວໂມງເຖິງ 15 ນາທີ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດທ່ານຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການ countdown ພຽງເລັກນ້ອຍສິດ
ມີແລະທ່ານຈະສາມາດ ຈັບໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການພົວພັນ ໂດຍກົງກັບຫ້ອງສົນທະນາ
ມີການພົວພັນກັບຫຼືເຂົ້າເຖິງຫລັງ
ຜ່ານເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນສະດວກສະບາຍສໍາລັບທ່ານ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າມີບາງຄົນ
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ຄືນນີ້
ຫຼາຍເຢັນສະນັ້ນບາງຄົນກໍາລັງສົງໄສ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຫນ້າຈໍສີຂຽວແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ,
ຫນຶ່ງພາຍໃນປະຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ການກະຈາຍຄືນຄືນ ໂດຍກົງຈາກ
Pole ພາກເຫນືອທີ່ແທ້ຈິງເຢັນ ແລະເປັນ
ເລື່ອງ ຂອງຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົນທະນາກັບ
ບາງຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່
ຕອນບ່າຍນີ້ແລະລາວໄດ້ມີຂໍ້ຄວາມສໍາລັບ
ທ່ານເປັນຜູ້ຊົມຈາກພາກເຫນືອຂອງໂປໂລ
uh ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າເຖິງ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ Rachel ຮັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh ຂ້ອຍນັ້ນ
ຍິນດີທີ່ຈະ ເຫັນ ທ່ານຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ເຫັນທ່ານ ຢູ່ໃນ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອາຍຸມາກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພິເສດທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາບັດຂອງທຸກຄົນ
ເດັກນ້ອຍໃຫຍ່ໃນໂລກ ລວມທັງ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ຈະເປັນບັດຂອງທ່ານທີ່ດີເລີດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສົງໄສວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດກັບທ່ານ
ບັດທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການຕັດນີ້ໂອ້ຍ
ເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍວາງ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ໂອ້ຍ ຂ້ອຍເຫັນ ວ່າເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງຫນຸ່ມ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ ຄໍາຖາມທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຮັກ Rachel ທ່ານໄດ້ດີໃນປີນີ້
ຕອນນີ້ໃຫ້ໄປເບິ່ງເຄື່ອງ magic ຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ ທຸກຢ່າງທີ່ດີ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ວ່າທ່ານໄດ້ຫຼາຍ
mischievous ກັບການສູນເສຍ ຂອງທ່ານແລະຂອງທ່ານ
grandfather ວ່າ ເບິ່ງບໍ່ດີທີ່ດີເບິ່ງ
ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ສໍາເລັດໃນປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ ວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດຫຼອກລວງໃນສາທາລະນະ
ວ່າ ສິ່ງມະຫັດຂ້າພະເຈົ້າທີ່ແອອັດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຢາກ ໃຫ້ທ່ານມີສິ່ງທ້າທາຍສໍາລັບການ
ປີທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານ ຮຽນຮູ້
ການໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ຮັກ Rachel ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ແລະຢ່າລືມ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ cookies ແລະ້ໍານົມບາງ
ວັນຄຣິດສະມາດ Eve ມີພິເສດຫຼາຍ
ຂໍ້ຄວາມໂດຍສະເພາະ ເດັກຊາຍອອກໄປ
ທ່ານຈາກເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຈາກ ພາກເຫນືອ Pole
ເຈົ້າບໍ່ຢ້ານກົວຕໍ່ສາທາລະນະຂອງນາງ
ຄ້າຍຄືກັບຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຍັບຍັ້ງ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
laughs ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
magic Santa dot CA ກວດເບິ່ງວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງໃຫ້ກັບ ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງທ່ານທີ່ ທັງຫມົດ
ອັດຕະໂນມັດມັນໃຊ້ flash ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃນ ຊ່ອງຫວ່າງແລະທ່ານຈະສາມາດ
ສົ່ງຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນໄປຫາ ເພື່ອນຮ່ວມງານ ຂອງທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານຄອບຄົວຂອງທ່ານໄດ້ຮັບຜົນດີ
laugh ສໍາລັບຜູ້ໃຫຍ່ແຕ່ຍັງມ່ວນ
ສິ່ງທີ່ມ່ວນທີ່ຈະສົ່ງ ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
lots ແລະ lots ຂອງມ່ວນ ແລະ pretty neat ແຕ່
magic Santa dot CA ກວດສອບວ່າອອກມາແລ້ວ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີຄວາມປະຫລາດໃຈແມ່ນທ່ານ
ຕົກຕະລຶງ Santa ຈ່າຍໃຫ້ທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ສະນັ້ນພິເສດສະນັ້ນພິເສດ ດີພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຈະກັບຄືນມາຫຼັງຈາກນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ມີຄໍາຖາມຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນອີເມວພວກເຮົາ ດໍາລົງຊີວິດ
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄືນຫຼືເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ 5 ຂອງຕົນກ່ຽວກັບ freenode ແລະ
ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງກັບຄືນມາ
ເສັ້ນທາງຂີ້ຝຸ່ນຮູບພາບເຫລັກການາດາ
captures ການປະຕິບັດທີ່ມີຈຸດທີ່ແທ້ຈິງຂອງ
ເບິ່ງ ວິດີໂອ HD ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ
ແວ່ນຕາ MX ທີ່ ມີຄຸນນະພາບສູງ ມັນບັນທຶກທຸກໆຄັ້ງ
ບິດຂອງ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆວິທີທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງມັນຖ້າ octane ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງຂອງເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາເປັນໄຟອັນຕລາຍ underwater relaxing ແລະ
ຈັບມັນຕະຫຼອດໄປໃນຄວາມນິຍົມສູງ
ວິດີໂອທີ່ ມີຄຸນະພາບສູງພາຍໃຕ້ນ້ໍາ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຈາກຮູບພາບຂອງເຫລວການາດາ
ເລີດສໍາລັບ snorkeler enthusiast ຫຼື
ຜູ້ນໍາ້ທະເລເລິກກວດເບິ່ງທັງຫມົດ
ຂອງຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບທຸກກິລາ
liquid image canada.com ນີ້ແມ່ນປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງ triple ອອນໄລນ໌
w ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ dot ສະນັ້ນຫົວ lunatic
ທ່ານ Hi Robbie ຊົມເຊີຍ ປະເທດອິນເດຍວ່າ:
ການເບິ່ງຈາກປະເທດອິນເດຍຢູ່ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງດີຄືນທີ່ດີທີ່ ທ່ານ ມີ ຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ທຸກໆຄົນໃຫມ່ທີ່ນີ້ກໍ່ຄືກັນຫຼືຕ້ອງການ
ເພື່ອເວົ້າວ່າສະບາຍດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະ ແນ່ນອນວ່າພຽງແຕ່
ເຕືອນຖ້າຫາກວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
live cat five dot TV is a brand new site
ວ່າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານເພື່ອເບິ່ງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນກັບການພົວພັນ
ມີຫ້ອງສົນທະນາແລະເຂົ້າຮ່ວມເບິ່ງ
ຜ່ານໄປຫລັງຊຶ່ງເປັນຂອງພວກເຮົາ
ຫລັງກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບ Maxwell 6307 ແມ່ນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອໃນຄັ້ງທໍາອິດ
tonight ແຕ່ແນ່ນອນແມ່ນໃຫມ່ຈະຮັກ
ເພື່ອຈະ ໄດ້ຍິນບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກພວກເຮົາໃຫ້ຮູ້
ໄດ້ຮັບການຈັບຂຶ້ນໃນບາງ ດ້ານ
episodes ໃນເວັບໄຊທ໌ຫຼາຍເຢັນເປັນ
ຫົວຫມູໄດ້ຮັບຄວາມ ສົນ ໃຈໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງໃນຕະຫຼອດອາທິດດີທີ່ຈະເຫັນ
ບາງຄົນຂອງ ພວກເຮົາແລະຜູ້ຊົມທີ່ອຶດອັດ
ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແລະຍ່າງອອກແລະມີ
ເວລາທີ່ດີແລະປະຊາຊົນມີປະໂຫຍດຫຼາຍຄືກັນ
gab gab Willard garbey ແມ່ນມີ
ສິ່ງທີ່ດີງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya yeah alrighty
Maxwell 6307 ຂໍໂທດແມ່ນແມ່ນມາຈາກ Cobourg
Ontario ດີທີ່ຈະເບິ່ງ ya ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອາໄສຢູ່ໃນ
Ontario ທຸກເວລານີ້ແລະ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ເຈົ້າມີຄວາມດີທີ່ສຸດບ່ອນທີ່ ມີນ້ໍາຫນັກຢູ່ພາກເຫນືອ
ພາກໃຕ້ກາງ yeah
ແມ່ນແລ້ວ ມັນກໍ່ຢູ່ໃກ້ຊິດ
ສິ່ງນີ້ສີຟ້າ nana ຂອງໂອ້ດີມີທ່ານ
ໄປທາງຂວາເທິງ Lake Ontario ແລ້ວ ຜ່ານໄປ
Belleville ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນທາງທິດຕາເວັນຕົກຂອງ ya ຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ພາກເຫນືອທີ່ ພວກເຮົາ ແມ່ນແທ້ບໍ່
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຂາຍໂອ້ພຽງແຕ່ຂວາ ຕາເວັນຕົກ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີສິດທີ່ທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ແມ່ນ yep ພວກເຮົາກໍາລັງ ອອກອາກາດຈາກ
ຕອນນີ້ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄ້າຍຄືພາກເຫນືອ Pole ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີ alrighty
ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມບາງຄົນທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ Robert gorsinski hey
Robert um hi Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການຊ່ວຍເຫຼືອຂ້າພະເຈົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ IP ໃນຕອນ
219 ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄຸ້ມຄອງ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ການເຮັດວຽກໂດຍໃຊ້ dyndns uh ບໍ່ໄດ້ DNS
ອາດຈະບໍ່ DNS ແລ້ວເຂົ້າໄປໃນ
ກ່ຽວກັບຄໍາຖາມທີສອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ
ການໂອນໄຟລ໌ຈາກອົງການ NASA ໄປຫາ txt ສຸດທິ
ໄຟລ໌ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າເຖິງ ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານ samba ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຂ້ອຍໄປທີ່ເມນູສະຖານທີ່ນັ້ນ
ເລືອກເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ
ທີ່ຢູ່ IP ທີ່ ສະແດງຢູ່ໃນ
ການສະແດງຄວາມພ້ອມແລະການປ່ຽນແປງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ປະເພດການແບ່ງປັນປ່ອງຢ້ຽມຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍຈາກ Nos ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເຮັດ
ແມ່ນ ສາມາດໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຮູບເງົາ
DVD HD DVD Blu-ray ສິດທີ່ຂ້ອຍມີ
ພຽງພໍກັບໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເກັບໄວ້ໃນໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍມີ
ປະມານ 300 ຮູບເງົາທີ່ຂ້ອຍຢາກ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ກວດເບິ່ງບັນຊີລາຍການເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງແດ່ ເມື່ອຂ້ອຍໄປ
ການຄ້າສໍາລັບຮູບເງົາຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະນັ້ນ
Robert Melbourne Australia ok so 300
ຮູບເງົາ Wow ທັງຫມົດຫນຶ່ງຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍ
ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍຂ້ອຍເຂົ້າໃຈດີກ່ຽວກັບ ພື້ນຖານ
ສິ່ງທີ່ລາວພະຍາຍາມເຮັດແມ່ນລາວ ໄດ້
ຖາມກ່ຽວກັບອຸປະກອນ ກ່ອງກ່ອງປະຕູ
ອຸປະກອນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເຄືອຂ່າຍມວນຊົນ
ການ ເກັບຮັກສາໄວ້ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືຍາກ
ຂັບລົດທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ຈາກທຸກ
ຄອມພິວເຕີໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານມັກຈະເປັນ
ວິທີການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນດ້ວຍວ່າທ່ານກໍາລັງ
ສາມາດ ບັນທຶກໄຟລ໌ໃນຄວາມຫວັງເປັນ
ປອດໄພສະຖານທີ່
ເພາະວ່າອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ມັກຈະຄ້າຍຄືກັນ
ການລ່ວງລະເມີດ ຫນຶ່ງຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມໄປ
ສາຍມັນເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີທີ່ ຈະມີດັ່ງກ່າວ
ອຸປະກອນແຕ່ ສະຖານະການຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ ທ່ານກໍາລັງ
ໂດຍໃຊ້ Linux ແລະທ່ານບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ຈະເຮັດແນວໃດ
mount ວ່າ samba ແບ່ງປັນໃນແບບດັ່ງກ່າວ
ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນຖືກເຮັດແລ້ວ
ໄປ ນໍາ ຫນ້າຈໍ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ ສະຖານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
server ແລະພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນໄປ
ການແບ່ງປັນ Windows ທີ່ Samba ຫຼື SMB ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າມາ IP server ຂອງພວກເຮົາຫຼື
ຊື່ທີ່ມີຄຸນຄ່າຊື່ສິດທິໃນການແບ່ງປັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນການເຊື່ອມຕໍ່ ໂດຍນໍາໃຊ້ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະ
ລະຫັດຜ່ານຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ໃນໂຟເດີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີພວກເຮົາມີມັນດັ່ງນັ້ນບັນຫາກັບ
ນັ້ນ ແມ່ນແນ່ນອນຖ້າວ່າທ່ານກົດປຸ່ມ Ctrl
ທ່ານຈະເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານ
ຈໍ້າສອງເມັດ SMB ຫຼຸດລົງຂວາແຕ່ ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນໂປໂຕດຽວທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບການນໍາໃຊ້
ແລ່ນຄືຄໍາສັ່ງ LS ຫຼືທ່ານຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມສາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນ
ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງມື
ເອີ້ນວ່າ ລະບົບໄຟລ໌ SMB FS Samba ແລະກະໂດດ
ເຂົ້າໄປໃນປາຍທາງນີ້ສໍາລັບ ya ok ສິ່ງທໍາອິດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດແມ່ນ sudo apt-get install
SMB FS ປ້ອນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ ມັນອາດຈະຖາມ
ທ່ານຖ້າທ່ານຕ້ອງການສືບຕໍ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ຈະ ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ການຕິດຕັ້ງແລ້ວມັນ ຈະບອກທ່ານ
ວ່າທ່ານມີສະບັບປະຈຸບັນບໍ່ມີ
ບັນຫາ ok ດັ່ງນັ້ນເຮັດໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ຈະສ້າງ
ສະຖານທີ່ mount ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປຊີດີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຕົວຫນອນຊຶ່ງຈະໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບໂຟນເດີທີ່ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ໄດເລກະທໍລີ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໂທຫາ Nass ນີ້ ດີ
ໃສ່ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເອີ້ນວ່າລະບົບ
Nass ມັນເປົ່າ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຄືແມ່ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະແບ່ງປັນການແບ່ງປັນ samba ຂອງພວກເຮົາກັບວ່າ
ສະນັ້ນພວກເຮົາໄປ sudo mount ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອກໍານົດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນມັນ / / ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍລະນີແມ່ນ 10 ຈຸດ 0 ຈຸດ 0 ຈຸດ 5 ທ່ານຈະ
ແມ່ນຫຍັງກໍ່ຕາມຊື່ IP ຂອງທ່ານຫຼືຊື່ເຈົ້າ ຂອງຊື່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ / ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ temp ເປັນ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
samba ແບ່ງປັນມັນເປັນທີ່ຢູ່ IP /
ຊື່ຮຸ້ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານແບ່ງປັນມັນ
ເປັນຮູບພາບຫຼື Nass ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທ່ານໄດ້
ເອີ້ນວ່າມັນ ເປັນຫຍັງແລ້ວຂ້ອຍຈະເອົາໃຈໃສ່
ວ່າສຸດ Nass ວ່າໂຟນເດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ
ມັນຫວ່າງເປົ່າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ ປ່ຽນ ມັນເຂົ້າໄປໃນພູ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກົດເຂົ້າໄປຖາມຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານຂອງຜູ້ໃຊ້ Super ເພາະວ່າຂໍ້ມູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ
ໃຊ້ sudo ທີ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍເຂົ້າເຖິງ
ສິ່ງທີ່ຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາ
ວ່າ ຄໍາສັ່ງດຽວກັນ LS Nass ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໄຟລ໌ທັງຫມົດ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລ້ຽງດູຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຖານທີ່ ແລະທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດຽວກັນ
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເພື່ອ redirect ວ່າ
ຂໍ້ມູນເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ແນ່ນອນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປ LS Nass ໃດກໍ່ຕາມມັນສາມາດເອີ້ນໄດ້
movies dot txt right txt hit enter now
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເອົາໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ G editing movies dot
ແຈ້ງເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທໍ່ຄືກັນ
ທໍ່ນ້ໍາ ດີຫມົດສະນັ້ນມັນມີຢູ່ໃນ G
ແກ້ໄຂໄດ້ ດີຖ້າທ່ານ ມີໂຟເດີຍ່ອຍບາງ
ກ່ຽວກັບມັນວ່າສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້
ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແລະສ້າງ subfolder
ຂ້ອຍຈະ ຍ້າຍຄູ່ຜົວເມຍເຫຼົ່ານີ້
ໄຟລ໌ເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີຍ່ອຍທີ່ພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ສິ່ງທີ່ເບິ່ງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການທີ່ LS nass ເບິ່ງ
ນີ້ສະນັ້ນມັນກໍ່ສ້າງຫົວ
ເອີ້ນວ່າໂຟເດີຍ່ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງໄຟລ໌ ທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ນັ້ນ
ທີ່ອາດຈະບໍ່ເຫມາະສົມສໍາລັບສະຖານະການຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານມີສິ່ງທີ່ຈັດຮຽງໄວ້ໃນແຟ້ມ
ສະນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ ທ່ານ ອາດຈະພະຍາຍາມດີທ່ານ
ສາມາດເຮັດ LS nash dash r dash ການຂໍໂທດທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ຍ້າຍ Nass ໄປຮອດທ້າຍຂອງ
ຄໍາສັ່ງ ok dash LS ມີນະຄອນຫຼວງ R
dash all lowercase ທັງຫມົດແລະ Nass ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົານ້ອຍຂອງ ຜົນຜະລິດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາໂຟນເດີຂະຫນາດຂອງໄຟລ໌
ການເປັນເຈົ້າຂອງວັນທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພື້ນຖານແລ້ວ ok
ສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະຊອກຫາ ຜູ້ທີ່ໃຊ້
ຄໍາສັ່ງຊອກຫາຊອກຫາ Nass ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງ ວ່າສິ່ງທີ່ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນມັນ
ສ້າງ ລາຍຊື່ທີ່ມີຊື່ໂຟນເດີ
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນມີລະບົບ NASA /
subfolder now / subfolder ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຊອກຫາ Nass ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທໍ່ມັນຜ່ານທໍ່ດຽວກັບຂ້ອຍ
ບັນຊີລາຍຊື່ dot dot txt G ແກ້ໄຂບັນຊີລາຍຊື່ dot dot txt ແລະໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າງາມແລະການຈັດຕັ້ງ
ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ມີຫລາຍກວ່າ ສິ່ງອື່ນອີກ
ເພື່ອເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບທໍ່ແມ່ນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງຂ້ອຍສາມາດໄປກັບຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເຮັດ ໂຟເດີອື່ນຂ້ອຍສາມາດທໍ່ສອງເທົ່າ
ທໍ່ແລະສິ່ງທີ່ຈະເຮັດແມ່ນມັນ
ໄປຕິດ ກັບທໍ່ດຽວແມ່ນ
ເພື່ອທົດແທນຕົວຈິງຖ້າຫາກວ່າບັນຊີລາຍຊື່ dot txt
ມີຢູ່ແລ້ວນີ້ແມ່ນການທໍາລາຍ
ບໍ່ມີ ຈະເປັນຄໍາແນະນໍາໃດໆດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຕີເຂົ້າມາມັນກໍ່ພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ມັນຢູ່ໃນມືອື່ນຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດທໍ່ຄູ່ທີ່ຈະປະກອບດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ຂ້ອຍເຮັດ ສິ່ງຫນຶ່ງສອງສາມສີ່ຫ້າຫົກ
ເຈັດເທື່ອ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ G ແກ້ໄຂໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນເປັນຕົວຈິງທີ່ມີຢູ່ໃນ
ເຈັດເທື່ອທີ່ ງາມແທ້ໆທີ່ ທ່ານ ທັງຫມົດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ອາດຈະຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານແຕ່ຕອນນີ້
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ຖ້າທ່ານມີລະຫັດຜ່ານ
ແບ່ງປັນ samba ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ ຫ້ອງງາມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຮັດຄໍາສັ່ງທີ່ mount ດັ່ງນັ້ນສິ່ງ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນອາດຈະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົກຕະລຶງຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບບົດຄວາມໃນ
wiki ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ Garvey ຂອງ
ແລ້ວຜ່ານການກວດສອບ wiki ເພື່ອເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາມີ ຫນຶ່ງແລະຕິດຕໍ່ສໍາລັບທ່ານ
ຮູບພາບໃນບັນທຶກສົນມີທ່ານມີມັນ
um ຈິງ Dave ອາດຈະເຮັດແມ່ນເວົ້າວ່າ
ຊອບແວສື່ແມ່ນ movida ດີກວ່າຫຼື XBMC
ດີ
ວ່າເປັນການຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂວາ XBMC ແມ່ນປະເພດ
ອອກແບບໃນທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນແລະ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະໃຊ້ totem ແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສື່ມວນຊົນ
ສ່ວນຊິ້ນສ່ວນຂອງຊໍແວດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງພື້ນຖານໂທລະພາບອິນເຕີເນັດ ຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍ ຄອມພິວເຕີ້ ຫຼືໂທລະພາບຂອງທ່ານດ້ວຍ
ຄອມພິວເຕີເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ XBMC ແມ່ນຫຼາຍ
ອອກແບບມາສໍາລັບສະຖານະການຄອມພິວເຕີ້ຫຼືການອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າສະຖານະການໂທລະພາບໃນຂະນະທີ່ movida ທີ່
ໃຊ້ເປັນ ELISA ຫຼື Lisa ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າ ມັນ ສະເຫມີໄປດີ
ຄອມພິວເຕີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາພະຍາຍາມພວກເຂົາກໍາລັງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຫຼາຍກວ່າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນ
ຢ່າງຊື່ສັດນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາປ່ຽນແປງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກການໂຕ້ຕອບແຕ່
ສະນັ້ນຍາກທີ່ຈະເວົ້າແຕ່ວ່າຈະເປັນແບບ ສໍາຫຼວດ
ສໍາລັບທ່ານຮູ້ຖາມວ່າຄໍາຖາມນີ້
ໃນການສົນທະນາຂອງເຂົາເຈົ້າດີແລ້ວຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ
ໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນຢ່າງເຄັ່ງຄັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວິທີການຕອບວ່າສິ່ງທີ່ລັກສະນະ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງທີ່ຢາກຈະເປັນ
ອາດຈະເປັນວິທີທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເຂົ້າຫາ ມັນ
ຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານ ກໍາລັງ ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບໂທລະພາບຂອງທ່ານຫຼືໃຊ້ມັນຢູ່ໃນ ຄອມພີວເຕີ ຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍຖ້າມັນຢູ່ໃນ ຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ I
ຈະປະກອບມີໂທລະພາບອິນເຕີເນັດໂທລະພາບໃນໃນ
ວ່າປະສົມແລະແມ້ກະທັ້ງຢູ່ໃນໂທລະພາບຖ້າມັນ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດພຽງແຕ່ ຈະສາມາດເບິ່ງຂອງທ່ານ
ຮູບເງົາຈາກ Nass ຂອງທ່ານ ຫຼັງຈາກນັ້ນ XBMC ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນ ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ສຸດຂອງ
ພວກເຂົາປະເພດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດ HD ຂອງທ່ານ
ປະສົບການການເຊື່ອມຕໍ່ເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີ 32
inch LCD ລອງພວກເຂົາທັງສອງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ທັງ linux ອີງໃສ່ສິດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຕິດຕັ້ງ XBMC
ແລະການຕິດຕັ້ງ movida ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມ
ດີດີພວກເຮົາມີ ຄໍາຖາມ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຈາກ Leyland ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຂົາຢູ່ໃນ
chaplain ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລາວຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່
ລາວບອກ Robbie ຫຼື Eric ວ່າລາວບໍ່ໄດ້ຖາມຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງມີແລະ
ລາວໄດ້ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອນຂ້າງລື່ນ um ທ່ານສາມາດ
ອະທິບາຍ ໃຫ້ນໍາໃຊ້ຄວາມສໍາຄັນຂອງມັນ
flash read speed of a video memory card
SD etc ດັ່ງນັ້ນຄວາມປອດໄພດິຈິຕອນແມ່ນ SD
ຄວາມໄວຂອງສື່ຖ້າທ່ານຊື້ເຊັ່ນ SD
ບັດສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານບ່ອນທີ່ມັນຕ້ອງການ
ຊັ້ນຮຽນຂອງ ບັດຕ້ອງເຮັດດ້ວຍ
ຄວາມໄວວິທີການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບທ່ານໃຫ້ຂອງ
ພິຈາລະນາພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອ HD
ສິດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ເຮົາ ເອົາມາໃຫ້
ວິດີໂອທີ່ດີເລີດດີທີ່ສຸດ HD bitrate ໃຫ້ຂອງ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະຊ້ານ້ອຍທໍາອິດທີ່ມາ
ເຖິງວິດີໂອສຽງ Wikipedia ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ok check this out AVCHD is the first
ສິ່ງ ທີ່ຢືນຢູ່ກັບຂ້ອຍເພາະວ່າ ສ່ວນໃຫຍ່
HD camcorders support ວ່າ AVCHD ເປັນ
codec ການບີບອັດທີ່ໃຊ້ mpeg-4
ມັນເຮັດໃຫ້ໄຟລ໌ຂະຫນາດນ້ອຍສໍາລັບທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ມີແປດ gigs ຂອງ
ຄວາມຊົງຈໍາແລະຍັງທ່ານສາມາດບັນທຶກບາງຢ່າງ
ສອງຊົ່ວໂມງຂອງ ວິດີໂອກ່ຽວກັບ ວ່າມັນເປັນ
ທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນເມື່ອທຽບກັບ ມື້ວານນີ້
ມາດຕະຖານດັ່ງນັ້ນຊອກຫາທີ່ AVCHD ແມ່ນ
ມາດຕະຖານທົ່ວໄປຍັງມີ hdv 1080i
ເຊິ່ງແມ່ນຖ້າ ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນມາດຕະຖານທີ່ເປັນ AVCHD ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຜູ້ບໍລິໂພກມັນກໍ່ຍັງເນາະ
ໄປຫາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສູງທີ່ສຸດດັ່ງນັ້ນທັງສອງ
ວິທີການ ສໍາລັບວິດີໂອ HD ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ 24 ຫາ 25 megabits ຕໍ່ວິນາທີ
ok ດັ່ງນັ້ນບັດຂອງທ່ານແມ່ນຈັດເກັບ SD ຂອງທ່ານ
ບັດໄດ້ຖືກຈັດປະເພດຈາກຊັ້ນ 1 ຊັ້ນ 12
ຊັ້ນ 10 ແລະຈໍານວນນັ້ນໂດຍສະເພາະ
ສະແດງວິທີການຫຼາຍເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ
ບັດນັ້ນແມ່ນເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາ
ນໍາເອົາ Google ຕົວຢ່າງຕົວຈິງມາເປັນຈິງ
ວິທີທີ່ໄວທີ່ຈະເຮັດມັນເພື່ອພວກເຮົາຮູ້ ວ່າພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ຂະຫນາດໃຫຍ່ 25 megabits mega bits ໃນ mega bytes
ok ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ 3.1 25 megabytes ຕໍ່
ອັນທີສອງ, ດັ່ງນັ້ນ 25 megabits ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຖືກບອກໂດຍ Wikipedia ວິດີໂອ HD ຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຈະ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ
ທຽບເທົ່າຂອງ 31 25 ເມກາໄບຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຊັ້ນ
ສໍາລັບບັດຈະ ປະສົບຄວາມສໍາເລັດໄດ້
ບັນທຶກກ່ຽວກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນຖ້າທ່ານໄປໃດ
ຕ່ໍາກວ່າທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ
granularity ຄວາມຊື່ສັດກ່ຽວກັບຮູບພາບມັນ
ມັນຈະເຮັດວຽກແຕ່ມັນຈະໄປ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຊົດເຊີຍໂດຍການຖອນເຟຣມ
ທ່ານຈະບໍ່ສາມາດບັນທຶກໃນ
ການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງແນ່ນອນແນ່ນອນບໍ່ 60 ເຟຣມ a
ອັນທີສອງດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະໄປນໍາກັນ
ຫົກລ້ານເມກາໄບເປັນບັດທີສອງຄື
ຊັ້ນ 6 ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຫ້ອງ ນ້ອຍຫຼາຍ
ສໍາລັບການຫລິ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອາດຈະເລັ່ງເວລາທີ່
ມັນໃຊ້ເວລາລະຫວ່າງການສັກຢາຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບ
ກ້ອງ megapixel ສູງທ່ານຖ່າຍຮູບ
ມັນແມ່ນສິດທິຂອງ Meg ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ໃຊ້ເວລາຮູບພາບທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກສາມຫຼືສີ່ mags ສໍາລັບ
ຮູບພາບ JPEG ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າຖ້າທ່ານ
ບັດແມ່ນຫ້ອງສາມອັນນັ້ນແມ່ນຮູບ
ຈະໃຊ້ເວລາສອງວິນາທີທັງຫມົດເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດທັງຫມົດ
ຖືກຕ້ອງເພາະມັນເປັນເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ ຮຽນຊັ້ນ 6 ແລ້ວ
ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເປັນສອງຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບການຮຽນ 10 ສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່
ບໍ່ສາມາດໃຊ້ເວລາທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ joking ດີມັນ
ບໍ່ມີສຽງຄ້າຍຄືກັນ ຫຼາຍແຕ່ເດັກຂອງທ່ານແມ່ນ
ເຖິງ bat ແລະ kid ຂອງທ່ານແມ່ນຂຶ້ນກັບ bat
ທ່ານມີຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
milliseconds ສໍາລັບການລອຍທີ່ສິດແລະ
ມັນຄືກັບ ການລໍຖ້າການລໍຖ້າ snap ລໍຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຊັ້ນຮຽນ ທີ 8 ຫຼືບັດຊັ້ນ 10 ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປທີ່ຈະ ສາມາດທີ່ຈະເອົາຮູບພາບເຊັ່ນ:
ວ່າທ່ານເບິ່ງຫ້ອງຮຽນ 12 ຊັ້ນ 4 ບັດສໍາລັບ
ເປື້ອນຝຸ່ນລາຄາຖືກທີ່ ຮ້ານຄ້າ
ທາງຍ່າງແຕ່ທ່ານຮູ້ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຫນຶ່ງຫາສີ່ເມກາໄບຕໍ່ສອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນ
ອາດຈະພຽງພໍມັນອາດຈະເຮັດວຽກແຕ່ມັນຈະໄປ
ຈະຊ້າແທ້ໆສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະ ໃຊ້ເວລາໃຊ້ເວລາ
ແຕ່ລະຮູບພາບສໍາລັບວິດີໂອດິຈິຕອນຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມັນຈະ degrade ຄຸນນະພາບ
ຖ້າມັນ ບໍ່ຕອບສະຫນອງກັບຕໍາ່ສຸດທີ່ຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າປະສິດທິຜົນ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ວິທີການຂອງອາທິດຂອງທ່ານໃນໂອ້ຍມັນຍັງບໍ່ໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ດີແລ້ວທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າທ່ານເຈັບປ່ວຍ
ມາຮອດປະຈຸບັນ, ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຂ້າມຜ່ານໄປຫມົດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ນາງຕື່ນຄືນຄືນຄືນຂ້ອຍໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຂ້ອຍຢ້ານ
ຖ້າຂ້ອຍເລີ່ມ laughing ໄອຈະໄດ້ຮັບ
ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສວຍງາມກວ່າ
ສະຖານທີ່ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ ມີອາການໄອທີ່ເຫມາະສົມ
ຈະບໍ່ດີງາມບໍ່ມີຫົວເລາະ
ມີອາການໄອບໍ່ເຫມາະສົມຫລາຍຂ້າພະເຈົ້າມີຕົ້ນໄມ້
ການຂະຫຍາຍຕົວອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍມັນເປັນສິ່ງທີ່ ເຢັນ
ດີດີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້ທັນທີ
ຂ່າວຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກ righty
ທັງຫມົດສິດທິໃນການເຕັ້ນໄປຫາອອກໄປຟັງແລ້ວ
ແນ່ນອນໂອ້ຄວນຈະຄ້າຍຄືກັບການນຸ່ງເສື້ອ
Cape ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Superman ທັງຫມົດຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ແວ່ນຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບນັ້ນ
ການ ເລີ່ມຕົ້ນ cloudshare us-israeli ມີ
ເທກໂນໂລຍີຊ່ວຍ ພັດທະນາເວັບ
ແລະການທົດສອບການນໍາໃຊ້ຊອບແວ
ຄາດວ່າ ຈະເທົ່າກັບຍອດຂາຍໃນສາມເທົ່າ
2012 ຍ້ອນວ່າມັນໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງໄວວາ
cloud computing market top seven or
ແປດລູກຄ້າທັງຫມົດຂະຫນາດໃຫຍ່ ທີ່ມີຊື່ສຽງ
ບໍລິສັດຊອບແວຈ່າຍສີ່ ຮ້ອຍພັນ
ເຖິງ ແປດພັນລ້ານປີຕໍ່ປີ
ລູກຄ້າຂອງປະຕູ ຮົ້ວ ປະກອບດ້ວຍ ນ້ໍາສະອາດແມ່ນ
ມັນແມ່ນກົດ AP Adobe HP Dell ແລະ
Cisco ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຢູ່ທີ່ ຂ້ອຍເຫັນ
oguri stark ບອກ routers ໃນມື້ນີ້ວ່າ
ການຊື້ໃນຂະແຫນງການຟັງແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນເກືອບທຸກອາທິດມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີການທີ່ສໍາຄັນຟັງໄດ້ກາຍເປັນລາວ
ເວົ້າວ່າຟັງແມ່ນ irreversible genie ໄດ້
ແມ່ນອອກຈາກແກ້ວທີ່ ທ່ານເຮັດມັນພະຍາຍາມ
ການເດີນທາງກັບຂ້ອຍດ້ວຍຟັງແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ຫົວຂໍ້ alright ດັ່ງນັ້ນການສຶກສາກໍລະນີໃຫມ່ທີ່
ປຽບທຽບ ລັກສະນະ ຄວາມປອດໄພທີ່ ນໍາສະເຫນີໃນ
Chrome Internet Explorer ແລະ Firefox ໃນ
ເວທີ Windows ໄດ້ພົບວ່າ
Google Chrome ສະຫນອງການປົກປ້ອງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຕໍ່ຕ້ານ ໂຈມຕີອອນລາຍກ່ວາອື່ນໆ
ຕົວທ່ອງເວັບຕົ້ນຕໍແລະ 102 ຫນ້າ 102
ບົດລາຍງານຫນ້າທີ່ຖືກກະກຽມໂດຍນັກຄົ້ນຄວ້າຈາກ
ບໍລິສັດການຮັກສາຄວາມປອດໄພ Q ເປີດໃຫ້ມີ
ສະຫຼຸບວ່າຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງການບີບຫຼາຍແລະ
ຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພອື່ນໆແມ່ນ
inevitable ໃນ ສິ້ນສະລັບສັບຊ້ອນໃດໆຂອງ
ຊອບແວແທນທີ່ຈະອີງໃສ່ການວັດແທກ
ເຊັ່ນ: ຈໍານວນ ຂອງຄວາມບົກຜ່ອງທີ່ມີການສ້ອມແຊມຫຼື
ຈໍານວນເງິນ ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນປ່ອຍໃຫ້ປ່ອຍ
ການປັບປຸງຜູ້ຂຽນໄດ້ພິຈາລະນາ
ການປົກປັກຮັກສາຜົນປະໂຫຍດປະກອບດ້ວຍ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ໃນແຕ່ລະເບົາເຊີໄດ້ກວ້າງ
class of exploits chris valasek who is
ນັກວິທະຍາສາດຄົ້ນຄ້ວາອາວຸໂສສໍາລັບ
ການສຶກສາກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າພົບວ່າ google
chrome ໄດ້ sandboxing ຫຼາຍທີ່ສຸດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າພວກເຮົາ ທຸກຄົນຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນມວຍແມ່ນ
ຂ້ອຍຄືສິ່ງແວດລ້ອມທົດສອບແມ່ນປອດໄພ
ສະພາບແວດລ້ອມສໍາລັບການ surfing ດັ່ງນັ້ນ ທັນທີ
ດັ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດກອງປະຊຸມຂອງທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ອະນາໄມດິນຊາຍທີ່ທ່ານສາມາດກໍ່ສ້າງດິນຊາຍຂອງທ່ານ
Castle ທີ່ແມ່ນເພື່ອ surf ເວັບເຮັດຂອງທ່ານ
ສິ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ rake ມັນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ເຮັດແມ່ນຫມົດໃນທາງທີ່ເປັນດັ່ງກ່າວ
ວ່າຖ້າທ່ານມີເຊື້ອໄວຣັສ ມັນກໍ່ແມ່ນ
ພິຈາລະນາວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນມັນ
ກັບກອງປະຊຸມດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງ ປິດກອງປະຊຸມ
ມັນຫມົດໄປມັນລຶບຊາຍທີ່ມັນຖືກລຶບ
ຊາຍມັນ ຄ້າຍຄືຟັງທີ່ມາຢູ່
ມີ ຕູນຂອງພະລັງງານລົມແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ລ້າໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນ loaded ມີ
ໄວຣັສໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍ
ສິ້ນສຸດລົງບໍ່ໃຫ້ດິນຊາຍໃນ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ຮັບປະກັນວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້
misinterpret ວ່າພຽງແຕ່ ງາມມັນພວກເຮົາ
ການເຮັດວຽກຖົງຂອງຖົງກິໂລ 25 ຂອງ
ຊາຍ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ firefox ທີ່ຫນ້າແປກໃຈ
ຖືກຈັດໃສ່ໃນທີສາມແລະ rub ແມ່ນ Robbie ພະຍາຍາມ
ການເດີນທາງຂ້າພະເຈົ້າເຖິງວ່າມີຫຍັງແດ່ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ເຄົ້າຂອງມັນຫມູໃນເມຄຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອວ່າສະຖານທີ່ Firefox ນັ້ນບໍ່ດີແຕ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນເວທີ Windows ເຊັ່ນກັນ
ດີແລ້ວ, ບົດລາຍງານດັ່ງກ່າວໄດ້ຮັບການມອບຫມາຍ
ໂດຍ ກູໂກແຕ່ຜູ້ຂຽນ ຮຽກຮ້ອງວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດສໍາເລັດການເປັນເອກະລາດໃນການຕັດສິນໃຈຫຍັງ
metrics ທີ່ຈະນໍາໃຊ້ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສະຫລຸບ
ເຮັດໃຫ້ສານເຢຍລະມັນໄດ້ຕັດສິນລົງໂທດ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງລົດມໍເຕີຣອນໃນການສິດທິບັດ
ຂັດແຍ້ງກັບ Apple Android
ຜູ້ຜະລິດໂທລະສັບສະຫຼາດໄດ້ຈົ່ມວ່າ
Apple ບໍ່ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດຫນຶ່ງຂອງມັນ
ຄຸນສົມບັດສິນທາງປັນຍາໄຮ້ສາຍ Apple
ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີໃນ iPhone ແລະ
ມັນ 3g ipads motorola ໃນປັດຈຸບັນສາມາດພະຍາຍາມ
ບັງຄັບໃຫ້ Apple ເອົາລັກສະນະຈາກ
ອຸປະກອນຂອງມັນຫຼືຢຸດຂາຍໃນເຢຍລະມັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Apple ເວົ້າວ່າມັນມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະຂໍອຸທອນ
ແລະຄວາມກົດດັນທີ່ຜູ້ໃຊ້ຄວນຈະບໍ່ມີ
ບັນຫາໃນການຊອກຫາ iPhone ຫຼື iPad ນີ້
ວັນຄຣິດສະມາດແລະຫຼາຍ ກ່ວາ 300,000
ຜູ້ບໍລິໂພກໄດ້ປະຕິເສດໂດຍຫລອກລວງ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນໃນການຊື້ຊອຟແວທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງໄພຂົ່ມຂູ່ດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ມີຢູ່
ແມ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ slice ເຖິງເຖິງ
ແປດລ້ານໂດລາໄດ້ຖືກຍຶດຈາກປອມ
antivirus peddler marketing ໃຫມ່
ບໍລິສັດໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະປະຕິເສດ
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ບໍ່ດີຕໍ່ການແກ້ໄຂການຄ້າຂອງລັດຖະບານກາງ
ຄ່າບໍລິການທີ່ ພວກເຂົາໃຊ້
ໂຄສະນາຫລອກລວງເພື່ອຫລອກລວງຄົນເຂົ້າມາ
ການຊື້ຊອງຊອບແວເຊັ່ນ: ລົມ
fixer drive cleaner ແລະ XP antivirus ນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເລື່ອງ ເຕັມ ທີ່ທ່ານສາມາດໄປ
to category
ຫ້າໂທລະທັດ dot / ຂ່າວແລະຫມວດຫມູ່
5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍ Roy w
Nash ແລະງ່າຍດາຍ 10 ມີການປະກອບສ່ວນໂດຍ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີ
ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
ກຽດສັກສີລະ ບຸ ອີເມວທີ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງ ຂ້ອຍເກີບ Rachel ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Rachel
ຕອນກາງຄືນຂອງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ
ສວນປະຕູສວນສໍາລັບການຮັບຮອງ
ງອກ broccoli ອິນຊີແລະ wheatgrass
ນ້ໍາຢ້ຽມຢາມພວກເຂົາຢູ່ໃນສວນປະຕູສວນ
com ຍັງດາວເຄາະ calypso ດາວໂຫລດ
ອອນໄລນ໌ massive multiplayer ອອນໄລນ໌ massive
ເກມ cat5 TV / Calypso ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບ ວ່າແລະຍັງຫລວງອຸປະກອນ pogoplug
ໂທລະພາບ dot / pogoplug ຫ້າ dot ໃນປັດຈຸບັນສະເຫນີໃຫ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແບບຟຣີທີ່ທ່ານສາມາດ ໄປຢ້ຽມຢາມ
cat5 TV / pogoplug ສໍາລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະທ່ານ
ຈະພົບເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບໂອ້ຍແລະມີພວກເຮົາ ໄປນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ຖາມວ່າ pogoplug ແມ່ນບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນ USB
google plug ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
ການຈັດເກັບຂໍ້ມູນ USB ແລະມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ການເກັບຮັກສາຈາກທຸກບ່ອນຈາກທີ່
ອຸປະກອນທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດຢ່າງປອດໄພ ກໍ່ບໍ່
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍໃນມືຖື
ອຸປະກອນ ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານ ເອົາໃຈໃສ່
ຫນຶ່ງ ຢູ່ທີ່ເຮືອນຂອງສະມາຊິກໃນຄອບຄົວທ່ານ
ສາມາດເຮັດສໍາຮອງກັບ pogoplug ຂອງທ່ານທີ່
ແມ່ນ ໄປອຸປະກອນ USB ພາຍນອກຂອງທ່ານ
ຂັບແຂງແລະມັນໄປສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ເຄີຍມີນ້ໍາຖ້ວມຫຼືໄຟໄຫມ້ຫລື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເພື່ອເອົາຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງ ເພາະວ່າໄຟລ໌ຂອງທ່ານຖືກປິດເວັບໄຊທ໌
ແລະມັນຄ້າຍຄືການ ແກ້ໄຂໃຫ້ປະລາດໃຈແລະ
ບໍ່ມີ ຄ່າບໍລິການປະຈໍາເດືອນຫຼື
ສິ່ງໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັບຮາດແວ
ການແກ້ໄຂແມ່ນການແກ້ໄຂທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງການຂັບລົດທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສຸດຂັບແຂງຂອງທ່ານ brilliant
ເຢັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈື່ກັບຄືນມາໃນມື້ທີ່
ວິທະຍາໄລຂອງສິ່ງທີ່ USB ຕົ້ນສະບັບພວກເຂົາ
ແມ່ນໃຫມ່ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຈ່າຍ
ຫຼາຍກວ່າ 100 ຕື້ສໍາລັບຫນຶ່ງ gig ນີ້
gig ມືດຽວກັນຄືມັນ ຖືກນໍາໄປຖີ້ມ
ນີ້ແມ່ນ USB Flash Drive ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ
64 Meg's ແລະ ຂ້ອຍຈະ ຮັບປະກັນວ່າທ່ານຈ່າຍຄ່າ
ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຮ້ອຍໂດລາສໍາລັບສິ່ງທີ່ແລະ
ມັນຍັງເຮັດວຽກຂ້ອຍສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
ສູນກາງ multifunction ພີ່ນ້ອງ ພິມເຄື່ອງ
ມື້ອື່ນແລະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຫນ້າຈໍແລະທ່ານສາມາດ ສະແກນຫນຶ່ງຫນ້າ
ຫຼັງຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາໂດຍກົງ ກັບອຸປະກອນ USB ຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນເຢັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບໂຮງຮຽນຂອງລູກສາວແລະເຕັ້ນ
ຮູບພາບ recital ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສຽບມັນໃນມັນທັນທີ ນໍາຂ້ອຍ
ສັນຍາວ່າຂ້ອຍສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຢາກເຮັດນີ້ແມ່ນ
ສູນກາງ multifunction ພີ່ນ້ອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ຮູບພາບທໍາອິດໃນການຕີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູບພາບຕໍ່ໄປໃນການຕີ scan ແລະມັນຊ່ວຍປະຢັດ
ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວສຽບເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ສິດ Pogoplug ກ່ຽວກັບພອດທາງຫນ້າຂອງ
pogoplug pro ແລະມັນ synchronizes ກັບ
ເຮັດວຽກກັບ pogoplug ອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງມັນທັນທີມັນ
ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
laughing ກ່ຽວກັບບໍ່ມີເພາະວ່າ ຂ້ອຍແລ່ນ ຂ້ອຍລືມ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າມັນແຕ່ເຂົາເວົ້າວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ລົງດາວຂອງ Bethlehem ໃນໄລຍະຂອງທ່ານ
ຫົວຫນ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບມີດາວ
ໃນໄລຍະຫົວຂອງລາວແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບຫົວຂອງຂ້ອຍ
ເປັນກາວນ້ອຍໆທີ່ມີແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຍັງມີຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ໄດ້ເບິ່ງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ກ່າວວ່າມັນເປັນຄົນອື່ນ
ເວົ້າວ່າ pogoplug oh guys ດີກ່າວວ່າ
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຊອບແວ pogoplug
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ດີ
windows on Windows software pogoplug
ແມ່ນການແກ້ໄຂອື່ນຈາກ pogoplug
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເພື່ອແບ່ງປັນໄຟລ໌ທີ່
ແມ່ນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຄວນເຮັດວຽກຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີປ່ອງຢ້ຽມແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ ມີ
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກສໍາລັບ ເຫດຜົນບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕິດຕໍ່ພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ດີທີ່ຈະ ກັບຄືນຫາທ່ານສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຂົາ
ພະແນກ
ແຕ່ມັນຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ໄຟລ໌ຄອມພິວເຕີ້ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄວາມເສຍປຽບໄດ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການ
ຈະຢູ່ໃນສິດທີ່ເປັນສັດຕູ hungry ພະລັງງານ
ແລະມັນຈະຫຼຸດລົງ ຊີວິດ
ຂອງຮາດແວຂອງທ່ານທີ່ເປັນບ່ອນທີ່
ອຸປະກອນ pogoplug ມາໃນທີ່ດີງາມ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດສຽບໃນ USB Drive ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໄຟແຟດພວກເຂົາກໍາລັງລາຄາຖືກດັ່ງນີ້
ມື້ ແລະໄດ້ຮັບຄືກັບພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຊັ່ນກັນ
stick gig ຫຼາຍສໍາລັບລາຄາຖືກທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບທີ່ຢູ່ແລະວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ການເຄື່ອນຍ້າຍພາກສ່ວນໃນອຸປະກອນທັງຫມົດແລະ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຈາກ
ບ່ອນໃດກໍຕາມແລະມັນ ມີພະລັງງານຫຼາຍທີ່ສຸດ
ການບໍລິໂພກທີ່ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບພາຍນອກ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຮາດໄດເຊັ່ນ:
ພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານຮູ້ຈັກ 500 gigs ເວົ້າ plug
ວ່າໃນແລະມັນເປັນພະລັງງານພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ການບໍລິໂພກເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງອອກແບບມາເພື່ອ
ຮັກສາຊີວິດຫມໍ້ໄຟໃນຄອມພິວເຕີ້ແລະ
ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ຈາກທຸກບ່ອນແລະມັນ
ໃຊ້ພະລັງງານພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍແລະທ່ານບໍ່
ຕ້ອງ ມີຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່ໃນນັ້ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງແຕ່ມີການຕິດຕໍ່
pogoplug ຖ້າທ່ານກໍາລັງມີບັນຫາກັບ
ຂອງທ່ານນັ້ນກັບຊອບແວຂອງພວກເຂົາແລະມີ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະມີປະໂຫຍດຫຼາຍຕໍ່ການ
ໃຫ້ ທ່ານສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຫຼືສົ່ງພວກເຮົາໂດຍກົງໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບບັນຫາ
ຕົວມັນເອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການອີເມວພວກເຮົາຂ້ອຍຈະ
ບາງທີສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ພວກເຂົາແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມີຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການອີເມວພວກເຮົາເວົ້າອີເມວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈ ໃນມື້ນີ້ຄືກັນ
ຫມາຍເຫດຂ້າງຄຽງບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຕັກໂນໂລຢີແຕ່ບາງສິ່ງ
ທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ຫຼາຍໆ ຄົນ
ຢູ່ໃນເຂດຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນ
ຢູ່ບ່ອນອື່ນໃນໂລກແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາການຄ້າວັນຄຣິດສະມາດເພື່ອທຸກຄົນ
ເຮັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການຊື້ເຄື່ອງແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ກັບຮ້ານທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນ
ການສັງເກດເບິ່ງຫນ້າຈໍທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມີເດັກນ້ອຍດຶງທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມເພື່ອຊ່ອນ stuff ນີ້ແລະ
ມັນຄ້າຍຄືມັນຍາກທີ່ຈະຮັກສາຕາ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆແລະມັນ ກໍ່ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນມັນເປັນຄວາມບໍ່ຊື່ສັດຫຼາຍແຕ່ມັນມີ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ບ່ອນທີ່ຄົນກໍາລັງກວດເບິ່ງ
ອອກ pang ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະພວກເຂົາກໍາລັງຍ່າງອອກໄປ
ບາງຄັ້ງກໍ່ບໍ່ໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນແຕ່
ປະຊາຊົນໄດ້ ໄປເຮືອນກວດເບິ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຮັບແລະພວກເຂົາເຫັນ ວ່າມີ
ຊາວຫຼືສີ່ສິບໂດລາເງິນສົດກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ
ຊື້ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍ ຮ້ອງຂໍເງິນສົດນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ cashier ຫຼື somebody ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ punching ໃນ ຊາວເງິນໂດລາ
ເງິນສົດກັບຄືນມາຮູ້ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ ສັງເກດເຫັນແລະການຖີ້ມ 20 ຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງເຂົ້າສູ່ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເອົາໃບຮັບເງິນຂອງທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແມ່ນທິດສະດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ລາວຮູ້ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າລາວໄດ້ພະຍາຍາມມັນບໍ່ມີຄວາມດີ
ບໍ່ຊື່ສັດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າ ພວກເຂົາ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າທ່ານຫມາຍເຖິງ
ໃບຮັບເງິນດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດມີມັນໄດ້
ຈະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຈະຄາດຫວັງວ່າເຮົາຄິດ
ທ່ານຕ້ອງສັງເກດເບິ່ງວ່າທ່ານຕ້ອງການຊື້ລາຍການບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ມັນຄ້າຍຄື 40 bucks Oh ວ່າຈະ ເປັນ
ຮ້ອຍໂດລາກະລຸນາດີແຕ່ ທ່ານ
ບໍ່ວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢືນຢູ່ ໃນ
superstore ແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດວັນຄຣິດສະມາດ
ຊື້ເຄື່ອງສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງແລະທ່ານກໍາລັງຊື້
ສໍາລັບເດັກນ້ອຍແລະສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ບໍ່ໄດ້ ສັງເກດເຫັນຊາວໂດລາສິດ
ມີຢູ່ໃນຕອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ ເຈັບປວດ
ຄັ້ງຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສັ້ນໃຫ້ແກ່ຜູ້ຍິງ
ເຈັດສິບເຊັນແລະນາງໄດ້ສະນັ້ນ furious
ນາງຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າກໍາລັງ ພະຍາຍາມທີ່ຈະລັກຂ້ອຍແລະ
ທ່ານ stealin 70 ນັບຕັ້ງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາຈາກ
ທຸກໆຄົນທີ່ມາຜ່ານແລະນີ້
ນາງ ຄືນາງເວົ້າວ່ານາງໄດ້ໂທຫາ
cops ແລະນາງ stormed ອອກຈາກອາຄານ
ນາງເປັນ kinda ທ່ານໄດ້ພັກຜ່ອນສໍາລັບການລັກ
ເຈັດສິບເຊັນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄືທ່ານສາມາດມີຂ້ອຍໄດ້
ການບໍລິການລູກຄ້າທີ່ຖືກຄິດໄລ່ລ້າ ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ອີເມວຕໍ່ໄປແລະຫຼາຍໆ ຄົນແມ່ນ
ສຸດ cc ແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນຜູ້ໃຊ້ເວລາ
ທ່ານກໍາລັງສົ່ງຕໍ່ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນນໍາໃຊ້
ການສໍາເນົາ carbon carbon blind bcc ມັນຈະໄປ
ປົກປ້ອງ ຫມູ່ເພື່ອນ ແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ຈາກການໄດ້ຮັບອີເມວຕື່ມອີກ
ເນື່ອງຈາກວ່າໄດ້ຮັບການສົ່ງຕໍ່ໄປ
ເສັ້ນແລະທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທຸກຄົນແມ່ນຢູ່
ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນຫນຶ່ງ ຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະຊາຊົນມີເຊື້ອໄວຣັສແລະຮີດສິ່ງທີ່ທຸກໆຄົນ
ບຸກຄົນ ດຽວ ໃນອີເມລ໌ນັ້ນຈະໄປ
ຈະຢູ່ໃນ ບັນຊີລາຍຊື່ເຊື້ອໄວຣັສດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ ບັນຫາ
ແຕ່ ວ່າເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າອີເມລ໌
ໄດ້ legit ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ສົ່ງມັນໄປ
ທ່ານຂ້ອຍພຽງແຕ່ແບ່ງປັນຂໍ້ມູນ
ທີ່ຢູ່ໃນອີເມລ໌ຄ້າຍຄືມັນ
ອາດຈະຖືກກົດຫມາຍແລະມັນເປັນ ທ້ອງຖິ່ນ
ອີເມວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງບອກມັນກັບທ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປບອກທ່ານທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
Daisy legit ພຽງແຕ່ຈະລະມັດລະວັງມັນຄ້າຍຄື
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປທີ່ເຄື່ອງ ATM ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ສໍາລັບຫລາຍປີທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ສະເຫມີ
ຊ່ອງໃສ່ບັດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີ
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ອ່ານເຂົ້າໃນຊ່ອງໃສ່ບັດນັ້ນ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານ ເອົາໃຈໃສ່ໃນບັດຂອງທ່ານແລະ
ມີຜູ້ອ່ານແລະມັນແມ່ນການສື່ສານ
ຂໍ້ມູນບັດຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ກວດເບິ່ງ PIN ຂອງທ່ານ ເມື່ອທ່ານຕີມັນຢູ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີການກະທໍາທີ່ພວກເຂົາສາມາດຫຼອກລວງທ່ານ
ບັດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຄ້າຍຄືກັນຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ຈັກກວດກາໃບຮັບເງິນຂອງທ່ານຕາມທາງຂອງທ່ານ
ອອກຈາກໂມງຈົນກ່ວາສັງເກດເບິ່ງນັກເງິນສົດແລະ
ກວດເບິ່ງວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຫມາຍ
ທ່ານລົງເງິນສົດລ່ວງຫນ້າຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຂໍໃຫ້ມັນ ພຽງແຕ່ອາຫານພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບ
ຄິດວ່າຂອບໃຈສໍາລັບ ອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນ ຂໍ້ມູນ ທີ່ດີ ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ
ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຈະໄວຂຶ້ນແລະຫນຶ່ງ
ຂອງວິທີທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ນັ້ນແມ່ນ
ໂດຍຜ່ານການປັບປ່ຽນ dns ຂອງພວກເຮົາ ໂດຍນໍາໃຊ້ dns
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຈະປະຕິບັດຫຼາຍ
ໄວສໍາລັບພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ dns ແມ່ນຊື່ໂດເມນ
ລະບົບມັນເປັນພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ອິນເຕີເນັດໃຊ້ທີ່ຢູ່ IP ມັນຄືກັບເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີ 10
dot 0 down 0 top 5 easy to remember
ກູໂກໃນທາງກົງກັນຂ້າມທ່ານຮູ້ຈັກ
ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ ping 74 ຈຸດ 125 ຈຸດ
2268 ສໍາລັບການທີ່ພວກເຂົາແມ່ນກູໂກວ່າ
ທີ່ຢູ່ຈິງຂອງພວກເຂົານັ້ນແມ່ນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ
ຈໍານວນໃນ ອິນເຕີເນັດ ok ແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາ ເຮັດຫຍັງ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາບໍ່ຈໍາໃຈວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ໂງ່ຈ້າ
ສົນທະນາພວກເຮົານໍາໃຊ້ລະບົບຊື່ໂດເມນເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍ່ ບໍ່ຮູ້ມັນ google.com
Google dot CA ເຂົ້າແລະມັນຈະນໍາພວກເຮົາໄປ
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ແທ້ຈິງມັນເປັນ ສິ່ງ ດຽວກັນ
ການໃສ່ IP address ok ເພາະມັນເປັນ
ຜ່ານ DNS ຖ້າຂ້ອຍພິມໃນ google
ຈຸດ EA ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຊ້າຊ້າຂອງທ່ານ i
ປົກກະຕິແລ້ວທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານການຂອງທ່ານ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດທີ່ພວກເຂົາກໍານົດໄວ້
ການບັນທຶກຂໍ້ມູນ dns ເລີ່ມຕົ້ນມັນອາດຈະເປັນ ຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຕົນເອງຜູ້ທີ່ຮູ້ຈັກດີມັນເປັນໃຜ
ຮູ້ວິທີທີ່ໄວຫຼືເຊື່ອຖືໄດ້ແມ່ນມັນ
ອາດຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ການປະຕິບັດຂອງ
ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້
ເພາະວ່າເມື່ອທ່ານພິມຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ທີ່ຢູ່ມັນຕ້ອງໄປຜ່ານ dns ດີ
ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍຈຶ່ງໄປ ຫາເລື່ອງນີ້
google ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການຊອກຫາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວສິ້ນໄປ google ຂ້ອຍໄປ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຖືກຕ້ອງດີ
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ສໍາຄັນເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ນີ້ແມ່ນຮູບພາບດີທີ່ຮູບພາບແມ່ນ
ໂຮມ ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ບໍ່ແມ່ນ
a
ທີ່ຢູ່ IP ທຸກໆຮູບດຽວແມ່ນ
ໂຮມຢູ່ເທິງ slash ຮ່ອງ HTTP slash ຂອງຕົນ
ການແກ້ໄຂໂດຍຜ່ານ DNS ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ທ່ານກັບຮູບພາບທີ່ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ
server dns ຊ້າມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ຜົນກະທົບ
ເວລາໂຫລດຂອງຫນ້າມັນມີຜົນຕໍ່ທຸກໆ
ການໂຫຼດຕໍ່ໄປໃນ ຫນ້າດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງກວດພົບບໍ່ເທົ່າໃດ
ຄວາມໄວຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ຂອງພວກເຮົາ ໃນປະຈຸບັນມັນ
ສຽງທີ່ກ້າວຫນ້າແຕ່ມັນບໍ່ກັງວົນ
ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສັບສົນ ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບການຟຣີ
tonight ເຄື່ອງມື ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອສະແກນຄວາມໄວຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານແຕ່ວ່າ
ຍັງມີ ຄວາມໄວຂອງ dns ທາງເລືອກ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານສາມາດເຈາະເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນຈະ ໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການຢ່າງໄວວາສຸດ
ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານຈະປະຫລາດໃຈ ໃນວິທີການ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຄືຂ້ອຍຈະ ນໍາມາເຖິງ
ເວັບໄຊທ໌ພິເສດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາທີ່ນີ້
ພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / DNS ok
ວ່າຈະນໍາທ່ານໄປສູ່ ໂດເມນນີ້
ຊື່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍລະບົບ benchmark ຈາກ GRC ok
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ກົດ ທີ່ຮູບພາບແລະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄຟລ໌ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດາວໂຫຼດວ່າ ໄປຄຸນສົມບັດ
ອະນຸຍາດແລະຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ການປະຕິບັດ
ເປັນໂຄງການນີ້ ແມ່ນກ່ຽວກັບ Linux ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກັບ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຕັ້ງມັນຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດດໍາເນີນ ໂຄງການນີ້ໄດ້
ກ່ຽວກັບ Linux ຈື່ວ່າມັນເປັນໂຄງການປ່ອງຢ້ຽມ
ແຕ່ ຂ້ອຍສາມາດດໍາເນີນການຕໍ່ໄປບໍ່ມີບັນຫາ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້ແລ້ວຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ຂ້ອຍ ຈະແລ່ນມັນຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມໃນເຫລົ້າ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດຄືຕອນນີ້
ນີ້ຄື ກັນກັບ Mac ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ໄວທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງມັນໄດ້ ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການນີ້ໄດ້
ກ່ຽວກັບ Mac ບໍ່ມີການຕິດຕັ້ງ ok ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຢູ່ໃນ Windows ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດດໍາເນີນການມັນໄດ້
ມັນເປັນ exe ບໍ່ມີບັນຫາດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດວຽກ
ໃນທົ່ວຄະນະ ແຕ່ທ່ານຕ້ອງການເຫລົ້າທີ່ເຮັດຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ linux ຫຼື mac ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບນັ້ນ
ໂດຍການ sudo apt, ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງເຫລົ້າທີ່ເຮັດຢູ່ໃນ
ຢູ່ປາຍຫຼືປະເພດໄວໃນ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດຫຼື yum ok ແລ້ວຄລິກໃສ່
nameservers ມັນຈະມີປະຊາກອນ
ບັນຊີລາຍຊື່ເບິ່ງຄົນສີສົ້ມ hmm ເຫຼົ່ານັ້ນ
ຜູ້ທີ່ຈະປ່ຽນເສັ້ນທາງຖ້າທ່ານ
ພິມໃນທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ປະເພດໃນ google ສໍາລັບຕົວຢ່າງວ່າໂດເມນ
ວ່າ DNS server ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ມັນຈະໄປ
ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່ານັ້ນແລະການໂອນຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຫນ້າຜິດພາດຂອງພວກເຂົາຫຼືມັນອາດ ຈະ ເປັນ
ຫນ້າໂຄສະນາທີ່ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ຈໍາເປັນທີ່ເຫມາະສົມບໍ່ຈໍາເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ຕື່ມເອົາອອກຢູ່
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ເຮັດເນື່ອງຈາກວ່າອອກຈາກ
box ໂຄງການນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ທີ່ຢູ່ໃນສູນກາງຂອງ
ສະຫະລັດອາເມລິກາພັດທະນາບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສ້າງລາຍຊື່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຊື່ລູກຄ້າ
ຢູ່ທາງລຸ່ມມີຂ້ອຍຄລິກໃສ່ຕື່ມ
ລົບບັນຊີລາຍຊື່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຊື່ລູກຄ້າ
ແລ້ວແລະຕອນນີ້ທ່ານຈະເຫັນປຸ່ມຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຮົາຄລິກໃສ່ມັນ ແລະມັນ ຈະໃຊ້ເວລາ 36
ນາທີໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນນີ້
ລ່ວງຫນ້ານັ້ນສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງເຮັດ
ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ ເຫັນໄດ້ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ສໍາເລັດແລ້ວ ແຕ່ຢູ່ທີ່ 36 ນາທີແມ່ນ
ຈະ ໄປຜ່ານເຊັ່ນ 4800 ແຕກຕ່າງກັນ
dns ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍລວມທັງຂອງທ່ານເອງແລະມັນ
ໄປທົດສອບພວກເຂົາມັນຈະເບິ່ງວິທີການ
ໄວພວກເຂົາຢູ່ໃນໂຫມດທີ່ຖືກເກັບໄວ້ບໍ່ໄດ້ ຂັດຂວາງ
ແລະການແກ້ໄຂ comms ດັ່ງນັ້ນຈາກນັ້ນຈາກ
4,800 ຄົນມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດໍາເນີນການຂອງພວກເຮົາ
ການທົດສອບ benchmark ແລະຊອກຫາວິທີການໄວພວກເຮົາ
ກໍ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບການອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໃຫ້ນີ້ໄປສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາ
ມີຄົນເຫລົ່ານັ້ນທີ່ນີ້ແມ່ນ້ໍາຕານ
ຄົນສີແມ່ນສີສົ້ມພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ການໂອນຍ້າຍໃນປັດຈຸບັນແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ opendns ວ່າເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບ ແລະທ່ານ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ສາມາດສະ ກັດເວັບໄຊທ໌ການພະນັນ
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ somebody tries
ໄປຫາພວກເຂົາມັນຈະໂອນເພື່ອວ່າ
ອາດຈະເປັນສະຖານະການທີ່ດີ, ສະນັ້ນໃຫ້ຢູ່ໃນ
ໃຈ ແຕ່ໃນບາງກໍລະນີທ່ານ ອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການ
ວ່າຄຸນສົມບັດແນ່ນອນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານອາດຈະ ບໍ່ຕ້ອງການມັນເລີຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໃຫ້ຄລິກຂວາໃສ່ຫນຶ່ງໃນນັ້ນຫຼືບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ເປັນຄວາມຈິງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເອົາເຄື່ອງຫມາຍການໂອນຍ້າຍທີ່ ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ກໍາຈັດຂອງທຸກຄົນທີ່ປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພຽງແຕ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ຈະພຽງແຕ່
ເສັ້ນທາງການຈະລາຈອນຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການ okay ນັ້ນມີ
ພວກ​ເຮົາ​ໄປ
ຕໍ່ໄປເຖິງພື້ນຖານໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ໄດ້
ນັກສືບສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຈື່ນີ້ໄດ້ 36
ນາທີໃນ ເວລາທີ່ແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ດໍາເນີນການມາດຕະຖານໃນໄລຍະຂວາມືຂ້າງເທິງ
ມືຂ້າງຄຽງມີ ຫຍັງດີເມື່ອພວກເຮົາດໍາເນີນການນັ້ນ
ມັນ ຈະສະແກນທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນວິທີການເຫຼົ່ານີ້ໄວ
ກໍ່ແມ່ນທ່ານຈະເຫັນວ່າແມ່ນການຂັດຂວາງ
ຄົນລ້າລົງລົງຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ບັນຊີລາຍຊື່ແລະການວາງໄວບໍ່ໄດ້
ສິດທິໃນທີ່ສຸດທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຊື່ບໍລິສັດແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ຄວນສັງເກດ
ທ່ານຮູ້ວ່າ atria ຕົວຢ່າງແມ່ນຫຼາຍ
ບໍລິສັດອິນເຕີເນັດທີ່ມີຄວາມເຄົາລົບນັບຖື
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຂອງເສັ້ນໄຍໄຟຟ້າສໍາລັບທີ່ສໍາຄັນ
ບໍລິສັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສະນັ້ນ
ໄວມັນ ອາດຈະເປັນທາງເລືອກທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນຂອງຂ້ອຍ
benchmark ແມ່ນເຮັດແລະ ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງ ໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນຄວາມໄວໃນທີ່ນີ້ລະຫວ່າງ
ທໍາອິດສີ່ຕົວຢ່າງພວກເຮົາຕ້ອງການພຽງແຕ່
ສາມເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ພະຍາຍາມ
ບັນທຶກ DNS ໃນ router ຂອງພວກເຮົາຫຼືໃນຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນວ່າ ນີ້ຫນຶ່ງເທິງ
ນີ້ແມ່ນແລ່ນໃນຮູບແບບຂອງຕົວທ່ອງເວັບທີ່ມັນໄປ
ໃຫ້ ຂ້ອຍຈຸດສູນກາງ 15 ວິນາທີ
ໄດ້ຮັບເວັບໄຊທ໌ໃດຫນຶ່ງເບິ່ງວ່າມັນໄວທີ່ສຸດ
uncashed ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍໄດ້
indexed ເວັບໄຊທ໌ນີ້ກ່ອນທີ່ ຈະຫາຍາກ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າມັນ ຈະເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ລ້າວແຕ່ຍັງ ຄ່ອນຄັ້ນໄວ dot-com
ການແກ້ໄຂຫມາຍຄວາມວ່າມັນຕ້ອງໄປ ຫາ
dot-com dns server ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພື້ນຖານ
ຄືມັນຈະຜ່ານ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ນີ້
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກໄປຫາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ dns ອື່ນແລະ
ວ່າ performs ດີດີເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງແມ່ນການສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດຕໍ່ໄປ
ຫນຶ່ງລົງແລະອື່ນໆ ແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເລືອກເອົາທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການນໍາໃຊ້ ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນກໍລະນີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ທາງເທີງຫນຶ່ງ
ເພາະວ່າພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຈົ້າຮູ້ພວກເຮົາ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້ນີ້ແລະທ່ານກໍ່ສາມາດ ທົດສອບໄດ້
ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງມັນຖ້າທ່ານ ພົບວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດວິທີທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທ່ານສະເຫມີສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ບັນຫາມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃນຄວາມເປັນຈິງ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນການນໍາໃຊ້ການຕັ້ງຄ່າເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ Linux ແລະລົງໄປ
ແກ້ໄຂການເຊື່ອມຕໍ່ຈຸດເດັ່ນຂອງຂ້ອຍເອງ
ethernet ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ ນັ້ນ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ຄວາມຈິງທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ okay ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄປ ແກ້ໄຂ
ເທິງຫນ້າການຕັ້ງຄ່າ IPv4 ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປ່ຽນວິທີການຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ Linux
ການປ່ຽນແປງມັນກັບ dhcp ອັດຕະໂນມັດ
ທີ່ຢູ່ແມ່ນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ບອກ ຕົວຕົນຕົວເອງແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ 434 dns ຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະພວກເຮົາ
ດີໃຈຫລາຍ ໃນຈໍານວນເຫລົ່ານີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນ ແມ່ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ເຮັດໃຫ້
ບາງຄົນເຖິງທີ່ນີ້ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ບັນທຶກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາໃຈໃສ່ແລະ
ດີໃຈໃນທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ເປັນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ຫນຶ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນສະຫຼັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ
ດີກັບໄລຍະເວລາທີ່ມີສິດແລະທ່ານເຮັດ
ວ່າສໍາລັບສອງ ຫຼືສາມອາດຈະເປັນສີ່ dns
ບັນທຶກແລະວ່າການຕັ້ງຄ່າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຄົນທີ່ລວດໄວໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຊອບແວຈາກ GRC ທ່ານກໍ່ສາມາດ ໄປ
ໂດຍຜ່ານແຖບທີ່ມີແລະມັນຈະ ໄປ
ໃຫ້ທ່ານລາຍງານກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນຄິດ
ທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານເບິ່ງຜ່ານ
ພວກເຂົາມັນແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍແລະມັນເປັນ
ປະໂຫຍດຫຼາຍ ທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນສູງເຖິງ ສາມສິບສາມສ່ວນຮ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມໄວ ຂອງອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ ທີ່ເປັນ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອແລະມັນເປັນ ພຽງແຕ່ການເຮັດ
ການຕັ້ງຄ່າພຽງເລັກນ້ອຍມັນບໍ່ເສຍຄ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ ທຸກຄົນຮູ້ກ່ຽວກັບມັນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມີອິນເຕີເນັດໄວກວ່ານັ້ນໃຫ້
ວ່າພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / dns
ເພື່ອໃຫ້ເຄື່ອງມືປະຕິບັດຕາມບົດແນະນໍານີ້ແລະ
ທ່ານຈະສາມາດ ປັບປຸງຄວາມໄວຂອງ
ລະບົບຂອງທ່ານໃນອິນເຕີເນັດແລະຂອງ
ແນ່ນອນແລະທີ່ອີງໃສ່ dns ແຕ່
ໃນ Windows ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ໂດຍການໄປ
ເຂົ້າໃນການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ
ການ ຕັ້ງຄ່າ ຂອງທ່ານ ສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແລະ
ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າ ipv4 ຂອງທ່ານພຽງແຕ່ ດຽວກັນ
ວິທີທີ່ທ່ານກໍ່ສາມາດ ຕິດຕັ້ງພວກມັນໃນຂອງທ່ານ
router lots of routers ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັ້ງ dns ບັນທຶກໂດຍກົງໃນ router
ເພື່ອ override ISP ຂອງທ່ານໃນຕອນຕົ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ກໍລະນີທີ່ຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່
ການປະຕິບັດໃນຄອມພິວເຕີທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍໂດຍບໍ່ມີການປ່ຽນແປງແຕ່ລະຄົນ
ຫນຶ່ງບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນນັ້ນງາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີບັນຫາຖ້າ ບັນທຶກ dns
ໄປລົງ ສິ່ງທີ່ດີແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ປ່ຽນ dns ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ທ່ານ
ສາມາດຕັ້ງຄ່າກັບ ISPs ຂອງທ່ານໃຫມ່ໄດ້
ແລະເຮັດການ scan ໃຫມ່ຫຼືໃດກໍ່ຕາມແຕ່ gr
ເບິ່ງ ຜະລິດຕະພັນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນ
ອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍມີ
ປຽບທຽບຫຼາຍລວມທັງຜະລິດຕະພັນຂອງ Google
ແລະສິ່ງທີ່ແມ່ນວ່າມັນຍັງກວດສອບ
ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງບາງສ່ວນ ຂອງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກປົກຄຸມດ້ວຍສີແດງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຫັນບາງສ່ວນຂອງການທົດສອບຂອງທ່ານໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍ
ສາມາດ ພົບເຫັນຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ສີແດງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໄດ້ ດີເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຜົນໄດ້ຮັບດີໃນໄລຍະ ນີ້ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຂອງ
ເວົ້າ ວ່າກັບ 16 ຈຸດ 254 ມັນອາດຈະເປັນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງກວມເອົາໃນສີແດງຖ້າມັນແມ່ນເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ກວມເອົາໃນສີແດງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສູນເສຍເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຂອງຂໍ້ມູນ ທີ່ຖືກສົ່ງໄປຫາມັນ
ໂດຍມາດຕະຖານດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນໃດ
ຢູ່ຫ່າງ ຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ DNS ທີ່ວ່າມັນເປັນ
ອາດຈະໄວແຕ່ວ່າມັນຫຼຸດລົງ
ຂໍ້ມູນແລະມັນ ຈະເພີ່ມວ່າ
ເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນຊ້າ
ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າອອກ cat5 TV / dns ໄດ້ຮັບ
ຕົວທ່ານເອງບາງອິນເຕີເນັດໄວຂຶ້ນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີ Oh Rachel ມັນຄ້າຍ ຄື ແສງຕາເວັນແມ່ນ
ມາຮອດ Wow ໂອ້ຍແລະເບິ່ງ prezzies ທັງຫມົດ
ໂອ້ຍເບິ່ງທ່ານຈະເບິ່ງນີ້ມີ
ຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ທີ່ ມີຊື່ຂອງທ່ານຢູ່
ah ແລະມັນເປັນ wrapper ສີຂຽວທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ສະນັ້ນຈົ່ງພ້ອມທີ່ຈະເປັນແນວໃດຖ້າມັນເປັນ
supposed to wait it's not happening yeah
ຂູດສີຂີ້ເຖົ່າ ah ຫົວຫນ້າຫົວຂອງຂ້ອຍໄປໂອ້
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ ມັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍ ຈະອອກຈາກ
ລາງວັນຖືມັນເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາມີ cam pickle ພິເສດຫຼາຍ
ມັນມີພຽງພໍ ໃນຂະນະນີ້ຄືກັບ ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈມັນເປັນດອງ
ແມ່ນອາການເຍຍລະມັນຂອງໂຊກດີທີ່ທ່ານເອົາໄວ້
ກ່ຽວກັບຕົ້ນໄມ້ຂອງທ່ານແລະຄົນທີ່ພົບເຫັນມັນ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາປີຂອງໂຊກດີ
ແຕ່ວ່າໃນຕົວຈິງດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ imagine ທັງຫມົດ
ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ມີດອງທີ່
ທ່ານສາມາດ hang ສຸດ ຕົ້ນໄມ້ຂອງທ່ານເພື່ອ merry
ວັນຄຣິດສະມາດຂອງປະທານແຫ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດເຄີຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ pickles
ນາງມັກ ດູດ ດອງ ບໍ່ໄດ້ກິນຫມາກໄມ້
gherkins ແມ່ນດີບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າມັກ
shriveled grandpa ແລະມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເປັນຕົວຈິງ
ດີແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ໃຊ້ມັນອີກ
ວິທີການທີ່ນີ້ oh yeah ສິບຕື້ໂດລາ Tim
deal
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບເງິນທີ່ບໍ່ດີ
ທ່ານມີຫຍັງແດ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາພວກເຂົາເຈົ້າປະເພດຂອງ sialic
ສະຫລາດແລ້ວວິທີທີ່ສະຫລາດວິທີການເຢັນເຮັດຫຍັງພວກເຮົາ
ມີຄໍາຖາມໄວໆໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງ ທີຫ້າໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຖາມທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ uh ແມ່ນ Sammy
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນສິ່ງ ອື່ນ
ຜະລິດໂດຍ Keebler Elf ມັນເປັນ
Christmas pickle yes category five dot
ໂທລະພາບເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ແລະແນ່ນອນ ໂດຍຜ່ານການ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາ ມີຢູ່ໂດຍຜ່ານການນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ແລະ ຜ່ານອີເມວຂອງພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ມົນຕີໃນໄລຍະຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະລະບົບການເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຫ້າ ໂທລະພາບ dot
ຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ຊົມທີ່ລົງທະບຽນແລ້ວຖ້າທ່ານມີ
ບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ຊົມທີ່ຈົດທະບຽນຂ້ອຍຫຼາຍ
ຂໍອະໄພໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານລົງທະບຽນທີ່ ທ່ານເຂົ້າໃຈ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານຈະບໍ່ເຂົ້າ ໄປ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນໄລຍະ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້າໂທລະພາບແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ຫຼັງຈາກທີ່ລົງທະບຽນຄວາມຈິງໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫົວຫນ້າການສະແດງສົດຢູ່ໃນໄລຍະ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອໃຫ້ມີການແຂ່ງຂັນຄລິກທີ່ໄວທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້
pogoplug ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮັກເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ
ເປັນ ຄືນຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດເຊິ່ງແມ່ນມັນ
ດີກວ່າວັນຄຣິດສະມາດບໍ່ມີຫຍັງດອງ
ດີກວ່າວັນຄຣິດສະມາດ pickle ດີ
ຫມາກໂມວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນຫົວຫນ້າຫນ້າຫວາດສຽວ pretty
ໃນຫຼາຍກວ່າຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານຕ້ອງມີ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອຈະເຂົ້າຮ່ວມທ່ານ
ເບິ່ງກົດປຸ່ມເຊື້ອຊາດ cliq ຢູ່ ເຮືອນ
ຫນ້າແລະທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ
ຄລິກເຊື້ອຊາດພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສອງສາມນາທີ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຢາກເຮັດຄືແນວໃດ
ຫຼິ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຄລິກຄື Crazy ຫຼືສິ່ງທີ່
ແລ້ວ ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າທໍາລາຍ
ຫນູ
ແລະພວກເຮົາຊະນະເປັນລ້ານໂດລາຂອງຜູ້ຊະນະ
pogoplug 250 ຈຸດ tonight viewer ໄດ້
ຈຸດສໍາລັບ runner-up ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກິນ
ສອງຄົນຊະນະເລີ້ມຫ້າ ຄລິກໂທລະພາບ dot
ສຸດເຊື້ອຊາດຄລິກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃນ
ທ່ານຈະບໍ່ ເຫັນມັນຖ້າທ່ານບໍ່ແລະຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນໃຫມ່ຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ເບິ່ງມັນມັນຖືກຕ້ອງຢູ່ໃນຫນ້າທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
gonna ໃຫ້ທ່ານ ມີໂອກາດທີ່ຈະຊະນະເປັນ
pogoplug tonight ແລະ 250 viewer
ຈຸດສໍາລັບປະເພດຜູ້ runner-up ຫ້າ
ຄູ່ແຝດວີດີໂອ ຫຼາຍເທື່ອທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ປະຊາຊົນທີ່ຈະມາຢູ່ໃນທ່ານຕ້ອງການເຂົ້າຮ່ວມ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ວາທ່ານຄລິກ
ຄລິກທີ່ຄລິກໃສ່ພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ອາດຈະດີກວ່າແມ່ນການຊະນະ
ລໍຖ້າສໍາລັບ ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງທຸກຄົນ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມເກມຄລິກນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ຫລາຍພັນ ຄົນທີ່ຄລິກໃສ່ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທຸກຍາກ John ແມ່ນລໍຖ້າດີ
ມີພວກເຮົາໄດ້ມີສອງ ຄົນມາຮອດແລ້ວ
ຂຶ້ນ jut ມາກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບໃນການ ມີສໍາລັບການຄລິກ
ເຊື້ອຊາດພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຂອງ 759 g-dog 1985 ມາ
ໂອ້ຍ ບໍ່ແມ່ນ hey Toro ທ່ານບໍ່ສາມາດຊະນະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແລະເຊື້ອຊາດໄວ
ເອົາໃຈໃສ່ຫນຶ່ງຄັ້ງສຸດທ້າຍ ກ່ຽວກັບການເຊື້ອຊາດຄລິກ oh
ເບິ່ງນີ້
ໂຢຮັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບການອິດສະຫຼະທີ່ມີຂ້ອຍໂອ້
ຕ້ອງການເລືອດປະສານງານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນຕອນກາງຄືນ
ດາວຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີສອງ
g-dog 1985 ໃກ້ຊິດຢ່າງໃກ້ຊິດ
jordo ແມ່ນຄລິກ
ລົງທີ່ມີ cowboy ພາກຮຽນ spring ລຸ່ມ
16 ກົດໃນແຕ່ບໍ່ຢູ່ໃກ້ກັບ 375
ຮ່າງກາຍຂອງໂຢຮັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນດາວຮັກສາການຄລິກໃສ່ສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ກົດເຫຼົ່ານີ້ອອກ
ທ່ານສາມາດເຮັດມັນພິມ cowboy
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຄລິກທີ່ຫຼ້າສຸດ
great
yeah beats the rabbit was waiting for
ລາວ ຫນູເພື່ອໃຫ້ເຖິງ
ແລະ ladies ແລະ gentlemen
ບໍ່ວ່າເຊື້ອຊາດ cliq ຈະສືບຕໍ່ຮັກສາໄວ້
ໄປທີ່ຜູ້ຊະນະຂອງ bungalow ຄືນນີ້
ແມ່ນແລະ runner ຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ wins 250 viewer
ຈຸດ tonight ແມ່ນດາວໃນຕອນກາງຄືນທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະເວົ້າວ່າເງິນໂດລາແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
pogoplug ຊົມເຊີຍ guys ທັງຫມົດທ່ານ
ມີເພື່ອເຮັດແມ່ນສົ່ງອີເມວຫາຂ້າພະເຈົ້າອີເມລ໌ທີ່
ຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະສົ່ງອີເມວໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຈາກທ່ານແມ່ນ
ຊື່ແທ້ຂອງທ່ານທີ່ຢູ່ທາງໄປສະນີເຕັມຂອງທ່ານ
ແລະຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານເພື່ອວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ວ່າກັບ courier ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ສົ່ງ ອອກພວກເຮົາມີ 575 ຄລິກມີ
ຈາກດາວ jot ແລະຄືນໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາ 472
ກົດດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ປິດພຽງແຕ່ ປິດ
103 ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ 103 ເທົ່ານັ້ນ
ມີ ຄູ່ນ່ຶ ຂອງ ທ່ານ ທີ່ ຖືກລົງ
ປະມານ ວ່າຈໍານວນຫຼາຍມັນໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ລາວ
ການປະຕິບັດນິ້ວມືແມ່ນທ່ານອາດຈະເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຫມູໄຟໄວທີ່ວ່າ
ຈະເຢັນເມື່ອ ມັນມາກັບພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະ ໃຫ້ຫນຶ່ງອີກ
pogoplug ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພຽງແຕ່ ໃນ ເວລາ ສໍາລັບການ
ວັນຄຣິດສະມາດສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານລົງທະບຽນກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມໃນການແຂ່ງຂັນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບມັນຟຣີຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງ
ມັນພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານກາຍເປັນຫຼາຍ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາແລະວ່າ
ແນ່ນອນຈະຮັກມີທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຖ້າວ່າ ທ່ານເປັນຄົນໃຫມ່ກໍ່ຄືອີເມວກໍ່ຄືກັນ
ສະເຫມີຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກຄົນໃຫມ່ຫຼື
ສົ່ງໂປດເຕີ Postcard ວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ relaxing okay ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກັບ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນໃຜມັນແມ່ນຢູ່ໃນປະເທດອິນເດຍສົ່ງ
ບັດປະຈໍາຕົວແມ່ນມາ ຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍຮູ້
gonna take something lunatic with
ຫົວຫົວເຜົ່າທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງປົກກະຕິ
ຊື່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກຊື່ ລູກຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນແມ່ນມັນ
ມັນຍາກທີ່ຈະຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າລາວເປັນຄົນດີໃນການຄລິກ
ກ່ຽວກັບ ຫນູຂອງຈາກ calypso ດາວເຄາະ
ການຕໍ່ສູ້ກັບການເສຍຊີວິດໃນຫມູ່ເພື່ອນໃຫ້ແກ່ຫມູ່ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຮູ້
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຍິງໃສ່
ທີມງານຕໍ່ຕ້ານແຕ່ແນ່ນອນຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ໃນທີມງານຂອງຕົນ, ມັນເປັນ camp fived ສຸດ ໂທລະພາບ
/ Calypso ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດມັນເຢັນ
ສະບາຍດີອາທິດນີ້ yep ຂ້າພະເຈົ້າການຄຸ້ມຄອງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການບໍ່ມີອາການໄອ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ດີຫຼາຍທີ່ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍນີ້
ດີໃຈດີ ບໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫົວເລາະ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
Santa ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫົວເລາະກັບວ່າ
ຮູບພາບ horrendous ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າແມ່ນມາຈາກ
ວັນຄຣິດສະມາດສຸດທ້າຍມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ridiculous ດຶງ
ມັນ ອອກຈາກລໍາຕົ້ນ tickle ຫວັງວ່າ
ທຸກຄົນມີຄວາມສຸກທີ່ຈະເຫັນທ່ານ Sammy
ເວົ້າວ່າ gamoto ພວກເຮົາໄດ້ມີ lunatic ເປັນ
head bill m NFL Chris Reich ມື້ທີ່ດີ
Dennis Kelly ຜູ້ຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າກວດເບິ່ງ ມັນອອກ
ວິດີໂອຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ຊາຍວຽກເຮັດງານທໍາ ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂອບໃຈຫຼາຍທ່ານ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະ ສົນທະນາກັບທ່ານໃນໄວໆນີ້
d ມື drumstick ເຄີຍ mined ໃນ
ຄໍາສັ່ງອັກຂະລະໃຫ້ປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆ
ເຖິງ cowboy ພາກຮຽນ spring ພຽງເລັກນ້ອຍ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໄປສູ່ໂອ້ຍແນ່ນອນ Trekkie double oh
ແລ້ວ Simon's Seas rd Blair ຂອງພວກເຮົາ
f- ລູກລະເບີດທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນດາວໃນຕອນກາງຄືນພວກເຮົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີ ເກີບ Rachel ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ວ່າວິທີທີ່ຫ້ອງຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາມີດີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານ ຕໍ່ໄປ
ວັນອັງຄານຄືນນີ້ Krista ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດພິເສດອື່ນແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ pogoplug ອື່ນໃຫ້ກັບພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງມີຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນແລະ
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຂໍ້ມູນທີ່ດີສໍາລັບ
ທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການກະທໍາທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບພ້ອມທີ່ຈະມີຄວາມສຸກ
ວັນຄຣິດສະມາດທຸກຄົນແລ້ວ Merry ວັນຄຣິດສະມາດ
ຂໍຂອບໃຈ Merry ວັນຄຣິດສະມາດຂໍໃຫ້ເບິ່ງຈົນກ່ວາ
ວ່າຈົນກ່ວາຫຼັງຈາກນັ້ນປີໃຫມ່ທີ່ດີກັບ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ງາມເປັນສະເຫມີໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ທ່ານມີ ອາທິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນ YouTube
mm-hmm ເບິ່ງທຸກໆຄົນ hey ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ດີ
ໂອ້
