我在某些地方做到了我今天40秒钟打了咖啡休息时间，
不惜一切，欢迎您来咖啡休息时间
伙计们，我有点需要咖啡每个人都做得很好，很好，今天当然
是2020年5月11日，因为连续50天的茶歇后，我们
昨天终于错过了一个昨天没有喝咖啡休息时间怎么办
碰巧是星期天早上，您可能知道也可能不知道
牧师gen wagger你可能记得的人每天都知道
前三个季节，她在工作室做教堂礼拜，所以我在
中间，我的名字服务器熄灭了，告诉我类别五
主Web服务器处于脱机状态，因此当然是在托管服务器上，因此
我很好，我不能离开他们的教堂聚会，所以我
等到他们走了，然后我拉到了托管地点
原来那只是电源，电源已经没电了
故障点是的，可以拥有两万亿FPS单位的服务器否
这实际上是一个整洁的小东西，这是一个所谓的寓言
-这是一台微型计算机，它可以运行我们的网站，RSS feed和
其他所有的东西都是强大的小野兽，例如16兆公羊，但是它
确实只有一个12伏电源，所以我想也许我可以
两个12伏电源，并将它们放在并联电路中，以便
失败了另一个人会捡起我的松弛，我想那可能是
好主意只是制造一些小二极管，您需要那些在我塞满的二极管之间
1john它是您需要设置门的另一个
不要一个把弓放进另一个
他说你需要二极管罗比来阻止电源从一个电源泄漏
对方，所以请确保是的，确保将二极管放置在它们设计用于
只让功率在短时间内向一个方向流动
噢，聪明哦，好，这样可以防止它回馈美国
谢谢大家，做这样的事情应该很简单
尽管我的意思是它已经运行了五年了，但我会说
这是电源第一次断电，所以我们才断电
大约一个小时，但那是对的，所以在星期天，无论如何
他们离开，就像你知道四分之一到中午，然后我从
直到中午12:30，这就是为什么我现在星期天在工作室里，但是
当然，他们离开后，我便坐上面包车，前往餐厅，
我在12点钟在服务器上思考时，我终于
注意到您在搭配机架前面所做的Twitter发布是
在离线状态下，当他们得到一个
低传导性，他们会想到当它们发生时，我拒绝那个男孩告诉
GQ谈到要扮演什么角色，他说这是咖啡店的法律责任，
你想是的，我会查一下Peter我感谢我感谢小费，但是
我将使用二极管作为我的Google搜索查询，并且确定会找到
他是在说是否在说有一种特定类型的二极管
叫做Schottky SCH OTT Katie
为什么我相信明天对，所以请确保您确保获得那些
染料类型好吧，我等不及再说L再次打开，我们有一个像当地人一样的
老派的RadioShack风格的门很完美，是的
我告诉你的是我没有，我没有抓住你，彼得
只是给罗比发了一封包含详细信息的电子邮件，这将帮助他理解
比您通过语音进行操作要好得多，是的，那么您最终如何
现在轻弹并拥有vp9具有电子般的神奇听觉对不起Lance man I'llll
我会到达那里的，是的，所以当我上台时我是怎么做的
服务器上的电源关闭了，所以我想这是整个事情都爆发了
内部还是电源，所以嘿，让我们从电源开始
拔下插头，将其放到工作台上，然后将万用表挂到
它和我得到8伏的电压，一直在看电源，它说
应该喂12点，没关系，所以我抓住了一个
良好的电源供应，所以我抓住了另一个12伏前置放大器适配器，
检查了一下，我得到了很好的12伏特电压，所以插上电源并解雇了她
回到网上是的，我经历了十年
也许以前我的ADSL调制解调器更多了，原来是DSL调制解调器，我回家了
之后经过教堂，发现我的整个网络都没有计算机
访问任何东西，我发现它看起来像是我的网关计算机
像它已经死了，所以我重新启动它，但我仍然无法
不收集任何垃圾邮件，它有一个静态IP，而且我所有的资产都很经济，并且拥有
今天的客人需要ATP，但随后我从我的系统之一中筛选，没有显示
就算是它甚至在线并且以非常
速度较慢，然后如果我发现这是DSL和噪音，
它失去了它失去了与我的局域网的连接我们没有失去
由于某种原因对SM或M进行更正，所以b1帐单我可以告诉您
发生那里可能您的DNS崩溃了，如果不是，那么
也许如果您的路由器是网关，哦，等等，您说的是DSL调制解调器，是的
我在想网关命令或DNS掉线之类的东西并停止该操作
可以阻止您本地网络上的每台计算机互相通信
我能不能给一个开关装一个仍在开机的开关，这样我的电脑就可以了
内部访问彼此无法访问网关的大型静态IP
系统正常，并且一拔下DSL调制解调器，所有对我的访问
计算机中的网关再次被打开
拔下DSL调制解调器培训师，可以切换5伏，所以我和我使用
直到公关转变之后一年，现在更好了，亿万富翁罗比会说
彼得，我敢肯定，你开始了吗，是的，我们
去了那一个，但是对不起我的计算机重启了，或者还记得
我会谈论上帝导致我认为你的名字我会告知我
认为您在某处等待了三个电子邮件，这就是我们的想法
Omni会复制他们的专利的一种数据方法
他们应该在十九点八十三分
去发送给您，他们知道说什么信息，我确定我的声音
今天非常好，我会说珠宝服务器和Eva会喜欢
小金和有关巧克力的信息
没事没树出去我是个好领导男孩现在她身体活着我是一个
非常没有树，我没有让它，我无法让你出来，彼得，我不知道哦
是的，我被隐藏在彼得的邮件中，我认为机器人您会更有意义
关于你的工作，我会在明天的咖啡休息时间大声朗读，没有
毫无意义地这样做是没有意义的
是的，如果可以的话，那一刻我会用我最好的无线电声音和彼得
您可以重新坐在框架中并移动您的嘴巴，
[笑声]
他们这个周末，这不，没有灵魂，嘘，我没看视频，尽管我确实看过
一些关于这个不操蛋的YouTube视频有人记得吗
Gover是的，是的，您对此还太小，不会，您不会记得这个
给我一个提示是什么，它是代理协议的代理，您知道吗
是一项服务，我记不住它是喉咙，所以嘘你知道了
早于网络浏览器，它最初是由
明尼苏达州作为最初通过Internet传播信息的一种方式
它本来应该是整个校园的，但是很快就爆炸了，但是我一直在尝试
要了解看到的是，你知道有一些人
您对各种公司接管网站的方式感到沮丧
你知道四巨头，你知道微软谷歌亚马逊，你知道所有这些，
除非他们将网站放在那里，否则您几乎无法触摸您的网站
仅网页浏览，但广告和其他所有内容都非常小
有一小群人，我说的很小，因为它不会
看起来确实很吸引人，但是gopher更加简单
文字传播信息的唯一方式就是那样
追溯到老人的过去，追溯到七十年代到八十年代直到
上世纪90年代初，它有点像死了，但它们可能已经死了，所以你知道
我很想知道是否有人记得地鼠
这将是我们的下一个功能，它使我想起电视
那些早期的日子，当他们展示
互联网，就像一本基于文本的小册子
X档案没有政治意义，哦，发球区上的电视滴答声还记得
是的，它仍然有您可以配置代理，甚至
现代浏览器Firefox，我想我的钥匙是电子邮件，我认为那是
浏览器，但大都会肯定会获得Netscape Navigator的支持，但他们有
实际上，最近几年来，就像几年前一样，
他们所有的一切都去了，因为他们不再允许了
维基百科有关它的文章是的
还有一些，如果您正在起步，那么非常值得一提的是明尼苏达大学
实际上已经关闭了他们的Google服务器，但我打败了我一直在读的书
之所以这么做，是因为我试图弄清楚那是什么，那是什么，那是什么
地鼠的吸引力，即使现在，我还不太清楚
但是我肯定没有任何广告，我说这将是一个
界面要简单得多，而且在如何操作方面没有太多选择
您格式化页面时，基本上是在
屏幕，目录或文件，您可以下载或阅读
就像对今天服务器的闪电一样
哦，哦，我做到了，我肯定会明白我能想到的最大缺点
目前，还没有像Dr. Dr.这样的全文搜索。科瓦尔
谷歌或他们所拥有的任何权利
引擎T Veronica Jughead，他们是搜索引擎，但
他们只搜索文档的标题或他们所谓的“我的”
选择器，他们从不真正搜索文档的整个文本
搜索文件，他们可以搜索多个服务器和文件
绝对可以，但是他们返回的搜索结果只是这些搜索是
文件标题中有任何术语，而不是
该文档还可以，因此如果您有学位论文或其他
深入探讨了关于您无法做到的主题的各种细节
通过文档内的任何内容进行搜索，您只能搜索
因为标题上是什么，所以您必须希望标题是
是描述性的，是的，所以要善于阅读，是的。
你知道这些天你可能会去写全文搜索
引擎和是的，但是您知道的问题是您会付出什么努力
变成这样的东西，如果有某种牵引力去
我只是不是，我不确定这是新的，是的，我不确定是否值得花费
时间就这么轻巧，尽管您可以设置
像是覆盆子派绝对是这样
我正在考虑做我必须说的话或在我的调制解调器上我想
从字面上指向它，将gopher服务器挂在互联网上
直接进入路由器15时跌倒过去，现在仍然是
仍在运行的最古老的Web服务器是他在荷兰工作的人，因此他和
几个同事在办公室里有一个架子，他们可以把架子放进去
想要，所以他在所有286上撞上了自己
电脑，这里的20兆赫兹要降到18兆赫
马，他在上面安装了一个MINIX，它有一个网页，
是因为他多年前以最陈旧的方式获得了奖项，所以我想
Gopher协议非常适合旧硬件，这是真的
Gopher协议现已授予您所有文本，您可以下载二进制文件，因此
没有什么可以阻止您下载gif文件或PNG文件或二进制文件
知道可执行文件或tar文件或zip文件之类的东西
绝对绝对做到这是您的用例场景
那里出现了60年代后期使用的深色网络协议
作为他们2000年有关Linux所说的代码的诉讼的一部分，依此类推，
我们都有很多不同的部分，作为一部分，视频浮出水面
第一次使用的地方以及鼠标在浏览干旱的孤儿的地方
当时我想知道Gopher是否是其中一种协议
他们曾经证明这是完全可能的
因为人们忘记了很多服务和协议
在互联网上运行互联网不等于互联网
互联网上运行的一大堆其他服务
Web恰好发生在万维网上，并吸引了人们的注意力
占主导地位是好的就像是谁知道
这些电缆的实际运行方式是什么？
您会发现真正的1988年和长矛爱好者很快就赢得了
维基百科页面向上，是不是您说您在维基百科上找到了它
是不是说我不是他没有回答兰斯男子，对不起，我只是
问您在Wikipedia上听到了吗，您什么时候做了什么
Archie我的意思是Gopher何时开始，我想说80年代初
协议通信协议，旨在分发搜索和
检索文档，是的，它说它让位给了HTTP，它是由
明尼苏达大学马克·佩玛·卡希尔（Mark Pema Cahill）领导的团队的文本菜单
接口非常适合严重依赖远程的计算环境
面向文本的计算机终端，在当时仍很常见
1991年创作ok ok 1991年初
你知道我的意思是互联网已经开始，但这是关于
万维网真正开始进食的同时，它开始了
是的，我们头对头是他们头对头mm-hmm
很难相信只有那个年纪的人才能上网，而我们正在寻找床垫
骨盆，我知道我知道你太年轻了，不知道我不是我
我跑了一个BBS好几年了，男人，哦，好吧，那是一个电话初学者，后来又去了
你知道一个史黛拉的后卫，你知道我已经过时了
使用一些仍在运行的图形化东西Wow
哦，是的，直到像那样记得一样，我想尝试一下，是的，是的
好的，因为它是纯文本，所以非常适合
是的，很少，是的，我们的图形婴儿SS很少，
是的，是所有文本，是的，我的BBFS上的所有内容都是基于文本的
虽然就像我们有门禁游戏之类的东西
嗨，ASCII字符，您知道您会像RPG一样在这里玩
就像这个由棍子制成的小棍子人，是的，向基于文本的行礼致敬，但是我们
使它成为最大的BBS网络，而最大的BBS网络仍在运行
没错，还是，是的，这真的是我的想象，所以我不知道
仍然是的，他们是BBS内部电子邮件的原始参与者
兼容，所以您可以进入我的BBS并发送电子邮件，然后它将
断开连接后再拨出去进行斗争，它将发送您的电子邮件
到哪个节点，记住节点变体和许多ODS
网络最终成为我们拥有ISP的许多ISP之王
我们今天拥有的样式，它们融合到了那个神童中，
尽管我了解了BBS的大部分历史，
杰森·斯科特（Jason Scott）是档案馆中的一员时，他制作了纪录片
在2000年底左右的BBS和早期，​​这是一部分为两部分的纪录片
可以在DMS上使用，也可以在YouTube上合法使用
每个人都可以使用，所以我敦促每个人注意BBS纪录片是EB法
纪录片不错，法律步骤之一就是失去了
有关压缩的历史，这是关于创建和压缩
软件和最流行的软件之一实际上是由一个人盗版的
一个人，他们被DP DP基塞普（Kiseop）朱尔斯（Jules）是，是的，所以我不知道
直到我看那部纪录片，是的，我们认为那封邮编是理所当然的
格式是非专有格式，您知道它随处可见，但请注意
是由多少人反向工程的专有技术，是的
很酷，让我回到过去那是不是他们的日子Robi哦，是的
当我还是个小伙子的时候，我们不得不改变一切
如果您不想压缩，那就像我们正在尝试找出获得压缩的方法
我们的门游戏可以像百波特调制解调器一样正常工作，因为您
知道如果你放慢脚步，你不想迟到，诸如此类
然后想放弃我，家里有15条电话线，但是
更多的人给了我一个调制解调器，因为这是它比2400年长的原因
波特调制解调器，并且有一个开关，您可以将其中的六个按下-是的，我有一个旧的300
波特调制解调器，因为是在澳大利亚，这是ccitt而不是bel标准
因此，如果使用的话，它使用的音调与美国调制解调器使用的音调不同
准备以每分钟一美元的价格拨打国际长途到
这是肯定的，我们无法连接，但我仍然每分钟收取我的费用
尝试，但它有两个开关，它具有原始的起源和答案
切换，以便如果有人要呼叫您，则音调会翻转
回答，然后当他们打电话给您时，您就会知道自己会翻转
开关-将它们带到我的线路上，所以两个开关想带一个
在第一行的调制解调器为里贾纳轻弹在两个之间回答一
我认为我的手机仍然有些旧的电话设备
然后您将接收器放入其中，然后II用德州公司的服务
与我不记得是否与300波特调制解调器，但我认为
那时我已经升级到9600波特，可能是1200板，
我只是在夸张，因为那让我想起了一个或一个空气
我记得大多数IT文件中包含的可能性
叫做微软网络我想知道你们中有人
不，我是说iiii带窗户的铅回到澳大利亚，我的意思是事实是
Windows是Windows的同行，但它曾经是
是的，我的意思是我当时很想念我们在这些事情上的懈怠
我当时甚至还试图使Linux正常运行
Microsoft DOS ms-dos是的，是的，他绝对想念我们和dr-dos，但是，是的，我
停留在几周前我展示的那台CPM计算机上，
我的主机是从哪儿来的-那不是，我没有看到那个，我必须走
是啊，在开始使用松弛之前，您曾在哪里使用过UNIX？
仅使用过Linux，因为它太昂贵了，无法实际购买任何Linux
您的副本知道没有单个用户许可证
好吧，放轻松，看看明天，谢谢罗恩，祝他一切都好
就这样爆炸了