et il y a des domaines où je l'ai fait, j'ai pris la pause-café aujourd'hui 40 secondes pour
épargnez ce que vous avez fait bienvenue à la pause café
les gars j'ai un peu besoin de café tout le monde va bien ouais bien et aujourd'hui bien sûr
est le onze mai 2020 car après 50 jours de pauses café consécutives nous
a finalement manqué un hier hier il n'y a pas eu de pause café alors quoi
est-ce bien arrivé, c'était dimanche matin et comme vous le savez ou ne le savez peut-être pas
pasteur gen wagger dont vous vous souvenez peut-être savait tous les jours
trois premières saisons, elle fait ses services religieux au studio alors j'étais dans le
au milieu de cela et mon serveur de noms est parti en me disant que la catégorie cinq
le serveur Web principal était hors ligne, donc bien sûr, c'est à l'installation de colocation et donc
Je suis comme bien, je ne peux pas partir au milieu de leur service religieux alors je
attendu juste leur départ, puis je me suis dirigé vers la colocation
et il s'avère que c'était juste la puissance, l'alimentation était morte si simple
point de panne yay et le serveur qui peut avoir deux billions d'unités FPS non
c'est en fait une petite chose sympa c'est un c'est un ça s'appelle un fiblet
- c'est donc un petit micro-ordinateur et il gère notre site Web et nos flux RSS et
tout le reste c'est une petite bête puissante comme 16 Go de RAM et mais c'est
n'a qu'une seule alimentation de 12 volts, alors j'ai pensé que je pourrais peut-être prendre
deux alimentations 12 volts et mettez-les en parallèle de sorte que si une
échoue, l'autre prendra le relais, je pensais que ce serait peut-être un
bonne idée, fais juste des petites diodes dont tu as besoin entre les deux, je suis bourré
1 john it l'autre dont vous avez besoin pour ouvrir les portes
l'un n'apporte pas l'arc dans l'autre
il dit que vous avez besoin de diodes Robbie pour empêcher l'alimentation d'une seule alimentation
à l'autre alors assurez-vous que oui, assurez-vous de mettre en place les diodes qu'ils ont conçues pour
laissez la puissance circuler dans une seule direction sous peu
Oh intelligent oh ok alors ça l'empêchera de retourner en Amérique
merci les gars ça devrait être un circuit assez simple pour faire quelque chose comme ça
même si je veux dire qu'il fonctionne sur ce truc depuis cinq ans, je dirais et
c'est la première fois que l'alimentation électrique est morte et nous étions seulement en panne
pendant une heure donc mais c'était juste à ça alors peu importe ouais bien dimanche alors après
ils partent, c'est comme si tu savais du quart à midi et puis je fais la pause café de
midi à 12h30 c'est pourquoi je suis au studio le dimanche en ce moment mais
Bien sûr, dès qu'ils sont partis, je suis monté dans la camionnette et me suis dirigé vers la colocalisation alors et
J'étais au serveur à 12 heures je pensais à moi-même et j'ai finalement
remarqué que la publication Twitter que vous avez faite devant le rack de colocalisation est
hors ligne, il manque complètement les chefs de blagues suaves de l'Irak quand ils ont
faible conduction, ils pensent à ça quand ils se produisent et je rejette ce garçon dit
GQ a parlé de mettre n'importe quel rôle qu'il a dit que c'était un café légal.
tu veux ouais je vais chercher Peter j'apprécie le j'apprécie le conseil mais
J'utiliserai la diode comme requête de recherche Google et je suis sûr que je trouverai ce que je suis
cherche est-ce qu'il dit qu'il dit qu'il y a un type spécifique de diode
appelé un Schottky SCH OTT Katie
pourquoi je crois que demain, oui, alors assurez-vous de les avoir
type de colorant ok je ne peux pas attendre jusqu'à ce que L ouvre à nouveau nous avons un comme un local
Porte de style RadioShack old-school parfaite, vous pouvez ouais
ce que je t'ai dit je ne t'ai pas attrapé là Peter cette chose à faire Peter
est juste d'envoyer à Robbie un e-mail avec les détails et cela l'aidera à comprendre
beaucoup mieux que si tu fais ça par voix ouais ouais alors comment vas-tu enfin
flicks maintenant et vp9 a une sorte d'électrons d'audition magique désolé Lance man, je vais
Je vais y arriver ouais d'accord alors qu'est-ce que j'ai fait alors quand je suis arrivé au pouvoir
sur le serveur était éteint alors je me suis dit que c'est soit tout le truc a explosé
en interne ou l'alimentation alors bon commençons par l'alimentation donc
débranchez qui l'a amené à l'établi et a accroché un multimètre jusqu'à
il et je recevais 8 volts constamment regardé l'alimentation et il dit
il est censé nourrir 12 donc je vais bien pas bien alors j'ai saisi que nous avons un
bonne alimentation donc j'ai attrapé un autre adaptateur de préampli 12 volts et
je l'ai vérifié et je recevais un bon 12 volts, alors je l'ai branché et je l'ai allumée
est revenu en ligne ouais j'ai eu ça m'est arrivé 10 ans
il y a peut-être plus mon modem ADSL il s'est avéré être le modem DSL et je suis rentré à la maison
après l'église et j'ai remarqué que tout mon réseau n'avait aucun ordinateur
accès à n'importe quoi et j'ai compris que c'était mon ordinateur passerelle, il semble
comme s'il était mort alors je l'ai redémarré et je ne pouvais toujours pas
ne collecter aucune datp, il avait une adresse IP statique et tous mes actifs que l'économie et ont
les invités d'aujourd'hui ont besoin d'ATP, mais ensuite je filtre à partir de l'un de mes systèmes qui ne s'affiche pas
c'était s'il était même en ligne et connecté à Internet avec un très
vitesse plus lente et puis si je comprends que c'était le DSL et le bruit et et ça
il a perdu la connexion avec mon réseau local local, nous n'avons pas perdu
correction au SM ou au M pour une raison quelconque, donc la facture b1 je peux vous dire quoi
arrivé là-bas probablement votre DNS est tombé en panne et sinon sinon cela alors
probablement si votre routeur était la passerelle oh attendez vous avez dit le modem DSL ouais
Je pense que la passerelle a commandé ou le DNS est tombé en panne ou quelque chose et arrêtez cela
peut empêcher chacun de vos ordinateurs de votre réseau local de se parler
pourrais-je avoir un interrupteur avec un interrupteur qui était toujours allumé de sorte que mon ordinateur
accès interne les uns aux autres grandes adresses IP statiques, ils n'avaient pas accès à la passerelle
système bien et et dès que j'ai débranché le modem DSL, tous les accès à mon
la passerelle de l’ordinateur où il se trouvait n’était à nouveau
débrancher le formateur de modem DSL ouais commutable cinq volts donc moi et moi utilisons
que jusqu'à ce qu'un changement soit PR un an plus tard, mieux maintenant, un milliardaire Robbie dira
ça vient dans les dieux Peter je suis sûr que tu as commencé as-tu eu celui-là ouais nous
est allé celui-là encore ce qui est désolé mon ordinateur a redémarré ou je me souviens
que je vais parler de Dieu a résulté je pense que ton nom je voudrais des informations je
pensez que vous en avez trois, attendez quelque part un e-mail, c'est ce que nous pensions
serait dans est Omni une approche de données où ils ont répliqué leurs brevets
où ils auraient dû faire dans les années quatre-vingt vingt-trois qu'ils
va te l'envoyer ils savent dire n'importe quelle information je suis sûr que ma voix
donc très bien aujourd'hui et je dirai que le serveur de bijoux et Eva profiteraient d'un
peu d'or et d'informations sur les chocolats
pas de merde, pas d'arbre, j'étais un bon leader, maintenant elle vit physiquement, j'étais un
Très pas d'arbre, je ne le fais pasJe ne peux pas te distinguer Peter je ne suis pas oh
ouais je suis caché dans le mail Peter et je pense que Robo tu auras plus de sens
à propos de ce que tu fais, je le lirai à haute voix lors de la pause café de demain
cela ne sert à rien de faire cela par voix, notre examen de l'unité qui ne vient pas
vrai j'utiliserai ma meilleure voix radio et et Peter à ce moment si vous pouviez si
vous pouvez vous asseoir dans le cadre et bouger votre bouche et
[Rire]
ils ce week-end qui no no soul boo je n'ai pas regardé de vidéo bien que j'aie vu
certaines vidéos YouTube à propos de cette baise sans [ __ ] est-ce que quelqu'un se souvient de Gopher
Gover oui ouais tu es trop jeune pour ça tu ne te souviendrais pas de ça
donnez-moi un indice de quoi s'agit-il est-ce un proxy pour le protocole vous le savez
est un service et je ne me souviens pas qu'il fait la gorge alors hué vous l'avez
est antérieur aux navigateurs Web, il a été conçu à l'origine par l'Université de
Minnesota comme moyen de diffuser des informations sur Internet à l'origine
il était censé être à l'échelle du campus mais il a très vite explosé mais j'ai essayé
comprendre que voir le truc, c'est que vous savez qu'il y a quelques personnes qui sont
frustré par la façon dont vous savez que diverses sociétés ont repris des sites Web
vous connaissez les quatre grands vous connaissez Microsoft Google Amazon vous savez tout cela et
à peu près vous ne pouvez pas toucher votre site Web à moins qu'ils ne le mettent là-haut, nous ne le sommes pas
seulement la navigation sur le Web, mais les publicités et tout le reste c'est juste très très petit
il y a un très très petit groupe de gens et je dis petit parce que ce n'est pas le cas
on dirait vraiment qu'il prend n'importe quelle traction mais Gopher est beaucoup plus simple
texte seul moyen de diffuser l’information c’était ainsi
retour dans le vieil homme dans les années soixante-dix quatre-vingt jusqu'à
le début des années 90 comme si c'était mort mais ils le sont peut-être encore, donc vous en savez un peu
résurgence de celui-ci, je suis curieux de voir si quelqu'un se souvient même de Gopher
ce sera notre prochain notre prochain long métrage, ça me rappelle comme la télévision de retour dans
ces premiers jours quelle télé non non quand ils montraient le
Internet et c'était comme une brochure textuelle que vous regardez
X file il n'y a pas de politique Oh télé tique sur la page de départ, souvenez-vous
ce ouais ouais il avait encore eu vous pouvez configurer le proxy ouais même le
navigateurs modernes Firefox et je pense voir que ma clé est l'e-mail et je pense que c'est
le navigateur mais certainement les Mets obtiennent Netscape Navigator, mais ils avaient
en fait récemment ils ont en fait récemment comme il y a quelques années arrêté
tous tous les accès pour aller car ils ne le permettent plus il y a un assez bon
Article Wikipedia à ce sujet oui il y a
et quelques-uns et si vous étiez en train de démarrer mais très notamment l'Université du Minnesota
ont en fait fermé leur serveur Google et j'ai battu j'ai lu
dessus parce que j'essaye de comprendre quel était le quel était le
attraction de Gopher même maintenant et je n'ai pas tout à fait compris cela
Pourtant, je n'ai certainement pas de publicité à coup sûr et j'ai dit que ça allait être ça va être un
interface beaucoup plus simple et je suis et il n'y a pas beaucoup d'options en termes de
vous formatez vos pages, il y a essentiellement du texte sur le
écran ou il y a un répertoire ou il y a un fichier que vous pouvez télécharger ou lire s'il est
comme la foudre sur les serveurs d'aujourd'hui bien absolument
oh oh j'ai fait ça, je comprends certainement le plus gros inconvénient auquel je puisse penser
le moment est qu'il n'y a pas de recherche en texte intégral comme c'est le cas avec dr. Kowal
google ou tout autre droit qu'ils avaient
moteurs T Veronica Jughead ils étaient c'étaient des moteurs de recherche mais
ils n'ont cherché que le titre du document ou ce qu'ils appellent mon
sélecteur ils ne recherchent jamais le texte entier du document
rechercher parmi les fichiers qu'ils pourraient rechercher sur plusieurs serveurs et fichiers
absolument mais les résultats de recherche qu'ils ont renvoyés étaient uniquement ces recherches était que
il y a des termes qui étaient dans le titre du document et non le corps réel de
le document est correct, donc si vous avez un si vous aviez une thèse ou quelque chose qui
entré dans toutes sortes de détails sur quel que soit le sujet, vous ne pouviez pas
recherchez cela par tout ce qui était à l'intérieur du document, vous ne pouvez rechercher que
pour cela par ce qui était sur le titre, vous deviez donc espérer que le titre était
descriptif que possible ouais alors soyez vraiment bon en lecture, répondez bien ouais
vous savez que de nos jours, vous pourriez probablement essayer d'écrire une recherche en texte intégral
moteur et ouais mais vous savez que la question est de faire un effort
en quelque chose comme ça s'il y avait une sorte de traction en cours et
Je ne suis pas sûr que ce soit nouveau ouais je ne suis pas sûr que ça vaille la peine
le temps serait-il serait-il si léger que vous pourriez configurer
comme une tarte aux framboises absolument ouais en pensant que c'est exactement ce que
Je pense faire je dois parler ou sur mon modem je pense juste
jetant un serveur Gopher sur les interwebs juste en le pointant littéralement
directement dans le routeur 15 au moment de trébucher, il était et est toujours le
le serveur Web le plus ancien encore en cours d'exécution était quelqu'un qu'il travaille chez Dutch donc lui et un
peu de collègues ont un support dans leur bureau qu'ils peuvent faire mettre dans ce qu'ils
veux donc il a monté dans cette épave moi-même sur tous les 286
ordinateurs et ici 20 mégahertz qui est descendu à 18 pour être
stable et il a installé un MINIX dessus et il a une page Web et c'est
il a remporté un prix il y a de nombreuses années pour le plus obsolète non donc j'imagine le
Le protocole Gopher est excellent pour le vieux matériel tout à fait raison c'est vrai le
Le protocole Gopher est tout le texte maintenant accordé, vous pouvez télécharger un fichier binaire donc il y a
rien ne vous empêche de télécharger des fichiers gif ou des fichiers PNG ou ou des binaires que vous
savoir comme des exécutables ou des fichiers tar ou des fichiers zip ou tout ce que vous pouvez
faites absolument qu'il y ait votre scénario d'utilisation correct
là, le protocole Web sombre qui était utilisé à la fin des années soixante a fait surface
dans le cadre du procès dans leur 2000 sur le code Linux dit et ainsi de suite et
nous avons tous eu différentes parties et dans le cadre du oh qu'une vidéo a fait surface
où la toute première utilisation et sur la souris où ils parcouraient l'orphelin aride
à l'époque je me demande je me demande si le Gopher était l'un des protocoles qui
ils avaient l'habitude de démontrer que c'est tout à fait possible
parce que les gens oublient qu'il existe de nombreux services et protocoles
fonctionner sur Internet, le World Wide Web n’est pas égal à Internet, il existe
tout un tas d'autres services qui fonctionnent sur Internet qui ne sont pas dans le monde entier
Web, il se trouve que le World Wide Web a pris de l'ampleur et est devenu
dominante oui ok bien oui comme qui sait
Qu'est-ce qui passe réellement à travers ces câbles oh, lancez-vous simplement pourquoi je choque
et vous découvrirez rapidement 1988 et fan de lance vous avez la victoire avec le
wikipedia page up ne vous vous avez dit que vous l'avez trouvé sur Wikipedia
a-t-il dit que non, il ne répond pas à l'homme de Lance, je suis désolé ce que j'étais juste
vous demandant que vous avez entendu sur Wikipédia, n'est-ce pas ce qui était et quand
Archie Je veux dire quand Gopher a-t-il commencé? Je veux dire au début des années quatre-vingt, il dit que c'est
un protocole de protocole de communication conçu pour distribuer la recherche et
récupérer des documents ouais il dit qu'il a cédé la place à HTTP il a été inventé par un
équipe dirigée par Mark Pema Cahill à l'Université du Minnesota son menu texte
interfaces bien adaptées aux environnements informatiques qui dépendent fortement de
terminaux informatiques orientés texte qui étaient encore courants à l'époque de sa
création en 1991 ok ok début 1991 Wow c'était avant
vous savez, je veux dire qu'Internet avait commencé mais c'était à propos de
en même temps que lorsque le World Wide Web a vraiment commencé à manger, cela a commencé
jour où nous sommes face à face ouais ils étaient face à face mm-hmm donc
difficile de croire que très Internet seulement si vieux et nous cherchons un matelas
bassin de ça je sais je sais tu vois tu es trop jeune sale pour savoir non je ne suis pas moi
a couru j'ai couru un BBS pendant des années mec oh ok c'était un type de télégraphe et puis plus tard je suis allé
dans vous savez un garde Stella était vous savez considéré comme obsolète j'ai commencé
travailler avec certains des éléments les plus graphiques Wow toujours en cours d'exécution
Oh ouais jusqu'à ce que tu te souviennes comme ça, tu aimerais l'essayer ouais ouais
ok, ce serait parfait pour ça car c'est du texte pur qui est très
peu dans la manière ouais très peu dans la manière des graphiques baby SS que nous sommes
tout le texte ouais tout ouais tout sur mon mon BBFS était entièrement basé sur du texte
bien que nous ayons des jeux de porte et des choses comme ça que nous sommes tous comme
salut les personnages ASCII et vous savez que vous jouez comme un RPG où vous êtes juste
comme ce petit homme de bâton fait de oh ouais salue peu de texte mais nous
fait fonctionner le plus grand réseau BBS qui était le plus grand fonctionne toujours I
pas ouais c'est toujours ouais est-ce vraiment j'imagine donc je ne sais pas
toujours en place oui et ils étaient les premiers apporteurs de l'e-mail qui était inter BBS
compatible afin que vous puissiez accéder à mon BBS et envoyer un e-mail, puis il
Composez pour vous battre après votre déconnexion et il enverrait votre e-mail
à n'importe quel nœud ouais, souvenez-vous de la variante de nœuds et de nombreux ODS
les réseaux se sont retrouvés comme un grand nombre de leurs Lord of the ISP que nous avions ISP
styles que nous avons aujourd'hui et ils ont fusionné dans ce prodige et
même si j'ai appris la plupart de l'histoire d'un BBS que j'ai appris
quand Jason Scott est l'une des personnes derrière les archives, il a réalisé un documentaire
à la fin des années 2000 sur le BBS et les premières années, c'est un documentaire en deux parties
qui est disponible sur le DMS et est également disponible légalement sur YouTube pour
tout le monde à utiliser, alors j'exhorte tout le monde à regarder que BBS le documentaire est EB Act
le documentaire sympa ouais et l'une des étapes de la loi a perdu la partie perdue était
histoire de la compression c'était une course pour créer et compresser un
logiciel et l'un des logiciels les plus populaires a en fait été piraté par un par
un homme par quelqu'un ils DP DP kiseop Jules ouais ouais ouais et donc je ne le savais pas
Jusqu'à ce que je regarde ce documentaire, alors oui, nous prenons pour acquis de penser à ce zip
le format n'est pas propriétaire et vous savez qu'il est disponible partout, mais notez que
la technologie propriétaire ouais inversée par le nombre de personnes
cool bien ça me ramène c'était les jours où ils n'étaient pas Robi oh ouais de retour
quand j'étais gamin quand on devait changer tout comme tout
si vous ne voulez pas de compression, c'est comme si nous essayions de trouver des moyens d'obtenir
nos jeux de porte pour travailler sur un modem à cent bauds bien sûr parce que vous
sachez que vous ne voulez pas avoir de retard si vous ralentissez et des choses comme ça et
puis avoir comme abandonner et il y a 15 lignes téléphoniques qui entrent dans la maison mais
plus de gens m'ont donné un modem je l'avais juste pour des raisons pour lesquelles il était plus âgé que 2400
modem en bauds et il y avait un interrupteur où vous êtes six vers le bas - ouais j'avais j'avais un vieux 300
modem en baud c'était parce que c'était en Australie, ce n'était pas un standard standard
il utilisait donc un ensemble de tonalités différent de celui des modems américains, donc si je
étaient prêts à payer un dollar la minute pour passer un appel international à
à un oui nous ne nous connecterions pas mais j'ai quand même été facturé mon dollar par minute pour
essayant mais il avait deux interrupteurs d'origine, il avait provoqué et réponse
interrupteur pour que les tonalités se retournent si vous voulez que quelqu'un vous appelle, vous allumez
répondre et puis quand ils ont appelé vous le feriez alors vous savez que vous retourneriez alors
l'interrupteur - pour les faire sortir sur ma ligne afin que deux interrupteurs aient voulu apporter un
modem sur la ligne 1 pour la réponse 1 pour Regina, faites défiler les deux pour que ce soit
horriblement je pense que le mien a encore du vieux matériel téléphonique le vieux modem
où vous avez mis le récepteur et j'ai utilisé le Texas sur le service de la société à l'époque
avec un je ne me souviens pas si c'était avec le modem 300 baud ou pas mais je pense
J'étais passé à un 9600 baud à ce moment-là, il aurait pu être 1200 board et
J'exagère juste parce que ça me rappelle un ou l'air
possibilités dont je me souviens que la plupart des fichiers informatiques contenaient quelque chose
appelé le réseau Microsoft Je me demande si l'un d'entre vous l'a utilisé non
non je veux dire iiii mène avec des fenêtres en Australie et je veux dire le fait est
Windows est Windows, c'est pair mais il l'a été mais
Ouais je veux dire que je manquais avec le mou, nous sommes dans ces choses
et j'essayais de faire fonctionner Linux même à l'époque
Microsoft DOS ms-dos ouais ouais il nous a manqué et dr-dos absolument mais ouais je
est resté sur cette machine CPM que j'ai montrée il y a quelques semaines maintenant qui était
ma machine principale pour de tout - c'était non je n'ai pas vu celui-là oh je dois y aller
retour ouais avant de commencer avec le slack où avez-vous déjà utilisé UNIX non
N'utilisait Linux que parce qu'il était trop cher d'acheter
copie de vous savez qu'il n'y avait pas de licence mono-utilisateur d'accord
ok vas-y doucement voir demain merci Ron profite bien oh wow il
parti bang comme ça