और वहाँ क्षेत्रों मैं इसे बनाया है मैं कॉफी ब्रेक आज 40 सेकंड के लिए मारा था
आपने कॉफी विराम का जो स्वागत किया था, उसे छोड़ दीजिए
दोस्तों मुझे हर तरह की कॉफी की ज़रूरत है, हाँ अच्छा है और आज भी अच्छा है
मई 2020 की ग्यारह तारीख है क्योंकि लगातार 50 दिनों के बाद हम कॉफी तोड़ते हैं
आखिरकार कल एक दिन छूट गया, कोई कॉफी ब्रेक नहीं था तो क्या हुआ
ऐसा हुआ कि रविवार की सुबह अच्छी थी और जैसा कि आप जानते हैं या नहीं हो सकता है
पादरी जनरल वैगर कौन है जिसे आप याद रख सकते हैं वह हर दिन जानता है
पहले तीन सत्रों में वह स्टूडियो में अपनी चर्च सेवाएं करती हैं, इसलिए मैं अंदर था
उसके बीच में और मेरा नाम सर्वर मुझे यह बताकर चला गया कि श्रेणी पाँच है
मुख्य वेब सर्वर ऑफ़लाइन था इसलिए निश्चित रूप से कॉलोकोेशन सुविधा पर है
मैं ठीक हूं, मैं उनकी चर्च सेवा के बीच में नहीं जा सकता
जब तक वे चले गए, तब तक इंतजार किया और फिर मैं कॉलोकोेशन सुविधा के लिए तैयार हो गया
और यह पता चला है कि यह बिजली की आपूर्ति सिर्फ इतना ही मरा था बिजली थी
विफलता याय के बिंदु और दो ट्रिलियन FPS इकाई सं
यह वास्तव में एक साफ-सुथरी छोटी सी चीज है, यह एक ऐसा है जिसे एफिलेट कहा जाता है
- तो यह थोड़ा माइक्रो कंप्यूटर है और यह हमारी वेबसाइट और हमारे आरएसएस फ़ीड और
बाकी सब कुछ यह एक शक्तिशाली छोटा जानवर है जैसे कि 16 गीगा राम और लेकिन यह
बस एक एकल 12-वोल्ट बिजली की आपूर्ति है तो मैंने सोचा कि शायद मैं ले सकता हूं
दो 12-वोल्ट बिजली की आपूर्ति और उन्हें एक समानांतर सर्किट में डाल दिया ताकि अगर एक
दूसरे को असफल करता है, मुझे लगता है कि शायद एक होगा सुस्त उठाएगा
अच्छा विचार बस छोटे डायोड बनाते हैं जिनकी आपको आवश्यकता है, उनके बीच में मैं भर गया हूँ
1 इसे दूसरे दरवाजे को सेट करने की आवश्यकता है
धनुष को दूसरे में मत लाओ
वह कहते हैं कि आपको एक बिजली की आपूर्ति से लीक होने से रोकने के लिए रॉबी की जरूरत है
दूसरे के लिए तो यकीन है कि हाँ सुनिश्चित करें कि आप जगह में डायोड रखा वे करने के लिए डिज़ाइन किया गया
केवल शीघ्र ही एक दिशा में शक्ति प्रवाहित करें
ओह चतुर ओह ठीक है ताकि इसे वापस अमेरिका को खिलाने से रोका जा सके
धन्यवाद दोस्तों यह कुछ ऐसा करने के लिए एक बहुत सुंदर सरल सर्किट होना चाहिए
हालांकि मेरा मतलब है कि यह इस बात पर पांच साल से चल रहा है और मैं कहूंगा
यह पहली बार है जब बिजली की आपूर्ति कभी हुई है और हम केवल नीचे थे
एक घंटे के लिए लेकिन यह सही था इसलिए रविवार को जो भी हो ठीक है
वे इसे ऐसे छोड़ते हैं जैसे आप तिमाही से दोपहर तक जानते हैं और फिर मैं कॉफी ब्रेक करता हूं
दोपहर 12:30 तक यही कारण है कि मैं रविवार को स्टूडियो में हूं, लेकिन अभी नहीं
बेशक जैसे ही वे चले गए मैं वैन में चढ़ गया और इस तरह से टकराव की ओर बढ़ गया
मैं 12 बजे सर्वर पर था मैं अपने आप को सोच रहा था और मैं आखिरकार
ट्विटर पोस्ट पर ध्यान दिया जो आपने कोलाजेशन रैक के सामने किया था
ऑफ़लाइन यह पूरी तरह से गायब है जब वे एक मिल गया इराक मजाक मजाक नेताओं
कम चालन वे सोचते हैं कि जब वे होते हैं और मैं उस लड़के को अस्वीकार करता हूं
GQ ने जो भी भूमिका के बारे में बात की, उसने कहा कि यह कॉफी शॉप कानूनी धनुष है
आप चाहते हैं कि मैं इसे देख लूंगा पीटर मैं सराहना करता हूं मैं टिप की सराहना करता हूं लेकिन
मैं अपने Google खोज क्वेरी के रूप में डायोड का उपयोग करूँगा और मुझे यकीन है कि मुझे वही मिलेगा जो मैं हूँ
क्या वह कह रहा है कि वह कह रहा है कि वह एक विशिष्ट प्रकार का डायोड है
जिसे Schottky SCH OTT केटी कहा जाता है
मुझे विश्वास है कि कल सही हाँ तो सुनिश्चित करें कि आप सुनिश्चित करें कि आप उन प्राप्त करते हैं
डाई का प्रकार ठीक है मैं तब तक इंतजार नहीं कर सकता जब तक कि एल नहीं खुल जाता है फिर से हमारे पास एक स्थानीय जैसा है
पुराने स्कूल RadioShack शैली दरवाजा सही आप हाँ कर सकते हैं
मैंने तुमसे कहा था कि मैं नहीं था मैं तुम्हें वहाँ पकड़ नहीं था पीटर इस बात को पीटर करने के लिए
बस रोबी को विवरण के साथ एक ईमेल भेजें और वह उसे समझने में मदद करेगा
बहुत बेहतर है अगर आप यह आवाज पर करते हैं हाँ तो आप इसे कैसे करते हैं
अब flicks और vp9 में जादुई सुनने के लिए खेद है कि मैं लांस मैन हूं
मैं वहाँ पहुँचता हूँ हाँ ठीक है तो मैंने सत्ता में आते ही ऐसा क्या किया
सर्वर पर था तो मुझे लगा कि यह पूरी तरह से विस्फोट हो गया है
आंतरिक रूप से या बिजली की आपूर्ति तो हे चलो बिजली की आपूर्ति के साथ शुरू करते हैं
अनप्लग करें जो इसे कार्यक्षेत्र में ले गया और मल्टीमीटर को ऊपर झुका दिया
यह और मुझे लगातार 8 वोल्ट मिल रहा था जो बिजली की आपूर्ति को देखता था और कहता है
यह 12 को खिलाने वाला है, इसलिए मैं ठीक नहीं हूं इसलिए मैंने पकड़ लिया है कि हमें मिल गया है
बिजली की आपूर्ति की अच्छी आपूर्ति तो मैं एक और 12 वोल्ट preamp अनुकूलक पकड़ा और
यह जाँच की और मैं एक अच्छा 12 वोल्ट हो रहा था ताकि इसे में खामियों को दूर किया और उसे निकाल दिया
ऑनलाइन वापस आया हाँ, मेरे साथ ऐसा हुआ था कि मुझे १० साल हो गए
पहले शायद मेरे अधिक एडीएसएल मॉडेम यह डीएसएल मॉडेम निकला और मैं घर आ गया
बाद में चर्च के बाद और देखा कि मेरे पूरे नेटवर्क में कोई कंप्यूटर नहीं था
कुछ भी करने के लिए उपयोग और मुझे लगा कि यह मेरा गेटवे कंप्यूटर था
जैसे यह मर गया था इसलिए मैंने इसे रिबूट किया और मैं अभी भी नहीं कर सका
कोई डाट इकट्ठा न करें इसमें एक स्थिर आईपी और मेरी सभी संपत्तियां हैं जो अर्थव्यवस्था और हैं
आज मेहमानों को एटीपी की जरूरत है लेकिन फिर मैं अपने एक सिस्टम से स्क्रीन करता हूं कि कोई शो नहीं
अगर यह ऑनलाइन भी था और इंटरनेट से बहुत जुड़ा हुआ था
धीमी गति और फिर अगर मुझे पता चला कि यह डीएसएल और शोर था और यह
यह खो दिया है मेरे स्थानीय स्थानीय क्षेत्र नेटवर्क के साथ कनेक्शन खो दिया है हम खो नहीं है
एसएम या एम के लिए सुधार किसी कारण से तो बी 1 बिल मैं आपको बता सकता हूं कि क्या
वहाँ शायद आपके DNS नीचे चला गया और यदि नहीं तो नहीं
शायद अगर आपका राउटर गेटवे ओह इंतजार था तो आपने डीएसएल मॉडेम को हां कह दिया
मैं सोच रहा हूं कि गेटवे का आदेश दिया गया है या डीएनएस नीचे गया है या कुछ और है और इसे रोकें
अपने स्थानीय नेटवर्क पर अपने प्रत्येक कंप्यूटर को एक दूसरे से बात करने से रोक सकते हैं
क्या मेरे पास एक स्विच हो सकता है जो अभी भी चालू था, इसलिए मेरा कंप्यूटर चालू था
एक दूसरे बड़े स्टेटिक आईपी की आंतरिक पहुँच उन्हें गेटवे तक पहुँच नहीं थी
सिस्टम ठीक है और जैसे ही मैंने डीएसएल मॉडेम को अनप्लग किया मेरे पास सभी पहुंच
कंप्यूटर में प्रवेश द्वार यह केवल फिर से ऊपर था
DSL मॉडेम ट्रेनर हाँ हाँ switchable पाँच वोल्ट तो मैं और मैं का उपयोग करें
जब तक एक स्विच पीआर वर्ष बाद में किसी भी बेहतर अब एक अरबपति रोबी कहेगा
यह देवताओं में आता है पीटर मुझे यकीन है कि आप शुरू कर दिया है क्या आप मिल गया है कि एक हाँ हम
चला गया कि मेरे कंप्यूटर को फिर से शुरू करने या याद रखने के लिए खेद है
कि मैं भगवान के बारे में बात करूंगा मुझे लगता है कि मैं आपका नाम बताऊंगा
यह सोचें कि आपको तीन ईमेल मिल चुके हैं जो हमने सोचा था
ओमनी एक डेटा अप्रोच होगी जहां उन्होंने अपने पेटेंट की प्रतिकृति तैयार की है
जहां उन्नीस अट्ठाइस तेईस में उन्हें ऐसा करना चाहिए था
इसे आप को भेज दिया, वे जानते हैं कि मैं किसी भी जानकारी को कह रहा हूँ मुझे यकीन है कि मेरी आवाज़ है
आज बहुत अच्छा है और मैं कहूंगा कि ज्वेलरी सर्वर और ईवा को मजा आएगा
थोड़ा सोना और चॉकलेट के बारे में जानकारी
नो शिट नो ट्री गो आउट मैं अच्छे नेता का लड़का था अब वह शारीरिक रूप से रहता है मैं एक था
कोई पेड़ नहीं मैं इसे नहीं बना रहा हूँ मैं आपको बाहर करने में सक्षम नहीं हूँ पीटर मैं फिर से ओह नहीं करता
हाँ, मैं पीटर पीटर में छिपा हुआ हूँ और मुझे लगता है कि रोबो आप और समझदारी से काम लेंगे
के बारे में आप क्या करते हैं मैं कल कॉफी के ब्रेक पर इसे जोर से पढ़ूंगा
हमारी इकाई समीक्षा को आवाज देने का कोई मतलब नहीं है जो अभी नहीं आ रही है
सच है कि मैं अपनी सबसे अच्छी रेडियो आवाज और पीटर का उपयोग उस पल में करूंगा यदि आप कर सकते हैं
आप फ्रेम में वापस बैठते हैं और अपना मुंह घुमाते हैं और
[हँसी]
वे इस सप्ताह के अंत में कोई आत्मा नहीं बू मैं एक वीडियो नहीं देखा, हालांकि मैंने देखा था
कुछ यूट्यूब वीडियो इस बकवास के बारे में किसी को भी गोफर याद नहीं है
हाँ हाँ शासन कर रहे हैं आप इस के लिए बहुत छोटे हैं आप यह याद नहीं होगा
मुझे एक संकेत दें कि यह क्या है यह एक छद्म है जिसे आप प्रोटोकॉल के लिए जानते हैं
एक सेवा है और मैं इसे याद नहीं कर सकता कि यह गले को इतना बू करता है कि आपको यह मिल गया
वेब ब्राउज़रों की भविष्यवाणी करता है यह मूल रूप से विश्वविद्यालय द्वारा बनाया गया था
मिनेसोटा मूल रूप से इंटरनेट पर सूचना प्रसारित करने के एक तरीके के रूप में
यह कैंपस-वाइड होना चाहिए था, लेकिन यह बहुत जल्द विस्फोट हो गया लेकिन मैं कोशिश कर रहा था
यह समझने के लिए कि बात यह है कि आप जानते हैं कि कुछ लोग हैं जो हैं
इस बारे में निराश हैं कि आप जानते हैं कि विभिन्न निगमों ने वेबसाइटों पर कैसे कब्जा कर लिया है
आप जानते हैं कि बड़े चार आप Microsoft Google अमेज़ॅन को जानते हैं जो आप सब जानते हैं और
जब तक वे वहां नहीं डालते, तब तक आप अपनी वेबसाइट को नहीं छू सकते
केवल वेब ब्राउज़िंग लेकिन विज्ञापन और इसके बाकी सभी भाग अभी बहुत छोटे हैं
लोगों का एक बहुत छोटा समूह है और मैं छोटा नहीं कहता क्योंकि यह नहीं है
वास्तव में ऐसा लग रहा है कि यह कोई कर्षण ले रहा है, लेकिन गोफर ज्यादा सरल है
सूचना प्रसारित करने का केवल एक तरीका यह था कि यह कैसा था
सत्तर के दशक में वापस पुराने दिनों में पुराने रास्ते में अस्सी के दशक तक
90 के दशक की तरह यह मर गया, लेकिन वे अभी तक हो सकता है ताकि आप एक के एक बिट पता है
इसका पुनरुत्थान मुझे यह देखने के लिए उत्सुक है कि क्या किसी को भी गोफर याद है
यह हमारा अगला अगला फीचर होगा, यह मुझे वापस टेलीविजन की तरह याद दिलाता है
उन शुरुआती दिनों में एक टीवी नहीं नहीं जब वे दिखाएंगे
इंटरनेट और यह एक टेक्स्ट-आधारित विवरणिका जैसा था जिसे आप देखते हैं
एक्स फ़ाइल कोई राजनीति नहीं है ओह टी टेल पेज पर टिक टिक याद है
यह हाँ, यह अभी भी था आप प्रॉक्सी हाँ कॉन्फ़िगर कर सकते हैं यहां तक ​​कि
आधुनिक ब्राउज़र फ़ायरफ़ॉक्स और मुझे लगता है कि मेरी कुंजी ईमेल है और मुझे लगता है कि
ब्राउज़र लेकिन निश्चित रूप से मेट्स को नेटस्केप नेविगेटर मिलता है, लेकिन उनके पास था
वास्तव में हाल ही में वे वास्तव में हाल ही में कुछ साल पहले के रूप में बंद कर दिया है
सभी के लिए जाने के लिए वे इसे अनुमति नहीं देते हैं अब वहाँ एक बहुत अच्छा है
इसके बारे में विकिपीडिया लेख हाँ है
और कुछ और यदि आप शुरू कर रहे थे, लेकिन विशेष रूप से मिनेसोटा विश्वविद्यालय
वास्तव में उनके Google सर्वर को बंद कर दिया है और मुझे लगता है कि मैं पढ़ रहा हूं
इस पर क्योंकि मैं यह पता लगाने की कोशिश कर रहा हूं कि आखिर क्या था
गोफर का आकर्षण अब भी है और मुझे यह पता नहीं चला है
अभी तक मुझे निश्चित रूप से कोई विज्ञापन नहीं मिला है और मैंने कहा कि यह होने वाला है
बहुत सरल इंटरफ़ेस और मैं और वहाँ कैसे के मामले में ज्यादा विकल्प नहीं है
आप अपने पृष्ठों को प्रारूपित करते हैं यह मूल रूप से उस पर पाठ है
स्क्रीन या वहाँ एक निर्देशिका है या एक फ़ाइल है जिसे आप डाउनलोड या पढ़ सकते हैं यदि यह है
आज के सर्वर पर बिजली की तरह अच्छी तरह से
ओह ओह मैंने किया है कि मुझे यकीन है कि सबसे बड़ी कमी है कि मैं पर सोच सकते हैं के लिए मिलता है
क्षण यह है कि कोई पूर्ण-पाठ खोज नहीं है जैसे कि डॉ के साथ है। कोवल
google या उनके पास जो भी सही अधिकार है
इंजन टी वेरोनिका जुगहेड वे थे वे खोज इंजन थे लेकिन
उन्होंने केवल दस्तावेज का शीर्षक या वे मुझे क्या कहते हैं, खोजा
चयनकर्ता वे कभी नहीं करते हैं कि वे वास्तव में दस्तावेज़ के पूरे पाठ को नहीं खोजते हैं
वे कई सर्वरों और फ़ाइलों को खोज सकते हैं
पूरी तरह से लेकिन वे जो खोज परिणाम लौटाए गए, वे केवल ये खोज थे
ऐसे कोई भी शब्द जो दस्तावेज़ के शीर्षक में थे, वास्तविक निकाय नहीं थे
यदि आपके पास कोई शोध प्रबंध या कुछ ऐसा है तो दस्तावेज़ ठीक है
जो भी विषय आप नहीं कर सकते थे, उसके बारे में सभी प्रकार के विवरणों में चले गए
उस चीज़ के लिए खोजें जो उस दस्तावेज़ के अंदर थी जिसे आप केवल खोज सकते हैं
इसके लिए शीर्षक पर क्या था इसलिए आपको उम्मीद थी कि शीर्षक था
संभव हाँ के रूप में वर्णनात्मक तो पढ़ने में अच्छा हो सकता है हाँ अच्छी तरह से पूरा
आप जानते हैं कि इन दिनों आप एक पूर्ण पाठ खोज लिखने के लिए जा सकते हैं
इंजन और हाँ, लेकिन आप जानते हैं कि क्या आप कोई प्रयास करेंगे
कुछ इस तरह से अगर वहाँ जाने के लिए किसी भी तरह का कर्षण था और
मैं अभी नहीं हूँ मुझे यकीन नहीं है कि यह नया है हाँ मुझे यकीन नहीं है कि यह खर्च करने लायक है
उस पर समय यह इतना हल्का होगा, हालांकि आप इसे स्थापित कर सकते हैं
रास्पबेरी पाई की तरह बिल्कुल हाँ जैसा सोच रहे हैं, बिल्कुल वैसा ही
मैं ऐसा करने के बारे में सोच रहा हूं जो मुझे बोलने को मिला है या मैं अपने मॉडम पर सोच रहा हूं
एक गोफर सर्वर को इंटरव्यू पर ऊपर उठाते हुए उसे शाब्दिक रूप से इंगित करना
सीधे राउटर 15 में यह ठोकर पर था और अभी भी है
सबसे पुराना वेब सर्वर अभी भी इसे चला रहा था कोई वह डच में काम करता था इसलिए वह और ए
कुछ सहयोगियों के कार्यालय में एक रैक है कि वे क्या वे में डाल सकते हैं
इसलिए वह सभी 286 पर अपने आप को उस मलबे में घुड़सवार
कंप्यूटर और यहाँ 20 मेगाहर्ट्ज़ है जो क्रम में 18 से नीचे है
स्थिर और उसने उस पर एक MINIX स्थापित किया और उस पर एक वेबपेज और है
यह वह कई साल पहले एक पुरस्कार जीता सबसे अप्रचलित नहीं के लिए तो मैं कल्पना करता हूँ
गोफर प्रोटोकॉल पुराने हार्डवेयर के लिए उत्कृष्ट है बिल्कुल सही यह सच है
गोफर प्रोटोकॉल अब सभी पाठ है जिसे आप बाइनरी फ़ाइल डाउनलोड कर सकते हैं
कुछ भी नहीं आप gif फ़ाइलों या PNG फ़ाइलों या आप को डाउनलोड करने से रोक रहे हैं
निष्पादनयोग्य या टार फ़ाइलों या ज़िप फ़ाइलों या किसी भी चीज़ की तरह जानिए जो आप कर सकते हैं
बिलकुल ऐसा करते हैं कि आपके उपयोग की स्थिति सही है
डार्क वेब प्रोटोकॉल जो कि साठ के दशक के उत्तरार्ध में इस्तेमाल किया गया था, सामने आया था
लिनक्स के बारे में उनके 2000 के मुकदमे के हिस्से के रूप में कोड और इसी तरह और भी
हम सभी विभिन्न भाग थे और ओह के हिस्से के रूप में एक वीडियो सामने आया था
माउस का पहला उपयोग और जहां वे शुष्क अनाथ ब्राउज़ कर रहे थे
उस समय मैं सोच रहा था कि अगर गोफर प्रोटोकॉल में से एक था तो मुझे आश्चर्य हो रहा है
वे प्रदर्शित करते थे कि यह पूरी तरह से संभव है
क्योंकि लोग भूल जाते हैं कि बहुत सारी सेवाएं और प्रोटोकॉल हैं
इंटरनेट पर चलाए जाने वाले वर्ल्ड वाइड वेब इंटरनेट के बराबर नहीं हैं
एक पूरी गुच्छा अन्य सेवाएं जो इंटरनेट पर चलती हैं जो विश्वव्यापी नहीं हैं
वेब बस यह होता है कि विश्व व्यापी वेब ने कर्षण उठाया और बन गया
प्रमुख हाँ ठीक है हाँ ठीक वैसे ही जो जानता है
क्या वास्तव में इन केबलों के माध्यम से चल रहा है ओह बस आग क्यों मैं झटका
और आपको असली जल्दी 1988 का पता चल जाएगा और लांस प्रशंसक आपको जीत के साथ मिल जाएगा
विकिपीडिया पेज आपको नहीं लगता कि आपने कहा था कि आपको यह विकिपीडिया पर मिला है
क्या यह कहा कि मैं नहीं है कि वह लांस आदमी का जवाब नहीं दे रहा है मुझे खेद है कि मैं क्या था
यह पूछते हुए कि आपने इसे विकिपीडिया पर सुना है क्या आप नहीं जानते कि यह क्या था
आर्ची मेरा मतलब है कि गोफर ने कब शुरू किया मैं कहना चाहता हूं कि यह जल्दी अस्सी का दशक है
एक प्रोटोकॉल संचार प्रोटोकॉल खोज और वितरित करने के लिए डिज़ाइन किया गया
दस्तावेजों को पुनः प्राप्त करते हुए यह कहता है कि इसने HTTP को रास्ता दिया था, इसका आविष्कार किया था
मिनेसोटा विश्वविद्यालय में मार्क पेमा काहिल के नेतृत्व में टीम ने अपना पाठ मेनू बनाया
अच्छी तरह से कंप्यूटिंग वातावरण के लिए अनुकूल इंटरफेस है कि रिमोट पर बहुत भरोसा करते हैं
पाठ-उन्मुख कंप्यूटर टर्मिनल जो कि इसके समय में अभी भी सामान्य थे
1991 में ओके ओके 1991 की शुरुआत में हुआ था, जो पहले था
तुम्हें पता है मेरा मतलब है कि इंटरनेट शुरू हो गया था, लेकिन यह एक के बारे में था
उसी समय जब वर्ल्ड वाइड वेब ने वास्तव में इसे खाना शुरू कर दिया था
जिस दिन हम सिर-से-सिर पर हां करते हैं, वे मिमी-से-सिर मिमी-हम्म थे
यह विश्वास करना मुश्किल है कि बहुत पुराना इंटरनेट केवल पुराना है और हम एक गद्दा देख रहे हैं
इसके बारे में मुझे पता है कि मैं जानता हूं कि आप जानते हैं कि मैं मैं नहीं हूं
भाग गया मैं एक आदमी के लिए बीबीएस चला गया ओह ओह ठीक है यह एक टेलीगिन आदमी था और फिर बाद में चला गया
आप जानते हैं कि एक स्टेला गार्ड था जिसे आप जानते थे कि मैं अप्रचलित था
कुछ और चित्रमय सामग्री के साथ काम करना वाह अभी भी चल रहा है
अरे हाँ जब तक याद है कि आप इसे हाँ में हाँ करने की कोशिश करना चाहते हैं की तरह हैं
ठीक है, इसके लिए बिल्कुल सही होगा क्योंकि यह बहुत शुद्ध पाठ है
जिस तरह से ग्राफिक्स बेबी एसएस के रास्ते में बहुत कम है कि हम कर रहे हैं
सभी पाठ हाँ मेरे बीबीबीएस पर सब कुछ हाँ सब कुछ पाठ आधारित था
हालाँकि हम ऐसे हैं जैसे कि हमारे पास डोर गेम और चीजें होंगी जो हम सब पसंद कर रहे हैं
हाय ASCII वर्ण और आप जानते हैं कि आप एक आरपीजी की तरह खेलेंगे जहाँ आप बस हैं
इस छोटे से छड़ी आदमी की तरह ओह, हाँ, थोड़ा पाठ-आधारित लेकिन हम सलाम करते हैं
इसने सबसे बड़े BBS नेटवर्क का काम किया जो अब तक का सबसे बड़ा I था
हाँ नहीं है यह अभी भी है हाँ यह वास्तव में है तो मुझे लगता है कि मुझे पता नहीं है
अभी भी हाँ और वे ईमेल के मूल प्रस्तोता थे जो बीबीएस था
संगत ताकि आप मेरे BBS पर पहुंच सकें और एक ईमेल भेज सकें और फिर यह होगा
डिस्कनेक्ट करने के बाद उस पर लड़ने के लिए डायल करें और यह आपका ईमेल भेजेगा
जो भी नोड के लिए यह है कि हाँ नोड्स और कई ODS याद है
नेटवर्क आईएसपी के अपने भगवान के कई के रूप में समाप्त हो गया है कि हम आईएसपी थे
आज हमारे पास जो शैली हैं और वे उस हाँ में विलीन और विलीन हो गए हैं
हालाँकि मैंने एक BBS s के इतिहास के बारे में सबसे अधिक सीखा है
जब जेसन स्कॉट वह संग्रह के पीछे के लोगों में से एक है तो उसने एक वृत्तचित्र बनाया
बीबीएस और प्रारंभिक वर्षों के बारे में 2000 के अंत में यह एक दो-भाग वृत्तचित्र है
यह डीएमएस पर उपलब्ध है और कानूनी रूप से YouTube पर भी उपलब्ध है
हर कोई उपयोग करने के लिए इसलिए मैं हर किसी को यह देखने के लिए आग्रह करता हूं कि बीबीएस वृत्तचित्र अधिनियम है
वृत्तचित्र अच्छा हाँ और कानून के कदमों में से एक खो गया हिस्सा खो गया था
संपीड़न के बारे में इतिहास यह बनाने और संपीड़ित करने के बारे में एक दौड़ थी
सॉफ्टवेयर और सबसे लोकप्रिय सॉफ्टवेयर में से एक वास्तव में एक-एक करके पायरेटेड था
किसी के द्वारा एक आदमी वे डीपी किस्पोर जूल्स यस हाँ हाँ और इसलिए मुझे नहीं पता था कि
जब तक मैं उस डॉक्यूमेंट्री को नहीं देखता, तब तक हम उस ज़िप को सोचने के लिए तैयार कर लेते हैं
प्रारूप गैर-स्वामित्व है और आप जानते हैं कि यह हर जगह उपलब्ध है लेकिन ध्यान दें
मालिकाना तकनीक हाँ रिवर्स कितने लोग हुह कि द्वारा इंजीनियर है
अच्छा है कि मुझे वापस ले जाता है उन दिनों वे रॉबी ओह नहीं थे हाँ
जब मैं एक बालक वापस आ गया था जब हमें हर चीज की तरह बदलाव करना था
क्या आप ऐसा कम्प्रेशन नहीं चाहते हैं, जैसे हम पाने के तरीकों को जानने की कोशिश कर रहे थे
हमारे हमारे दरवाजे का खेल सौ बॉड मॉडेम की तरह काम करने के लिए सुनिश्चित है क्योंकि आप
पता है कि आप अंतराल नहीं करना चाहते थे यदि आप धीमा कर देंगे और इस तरह की चीजें और
फिर मुझे देने की तरह है और घर में 15 फोन लाइनें आ रही हैं लेकिन
अधिक लोगों ने मुझे एक मॉडेम दिया था मेरे पास यह सिर्फ एक कारण था कि यह 2400 से अधिक पुराना था
बॉड मॉडेम और इसमें एक स्विच था जहां आप छह नीचे थे - हाँ, मेरे पास एक पुराना 300 था
बॉड मॉडेम यह इसलिए था क्योंकि यह ऑस्ट्रेलिया में था यह मानक नहीं ccitt था
इसलिए इसने अमेरिकी मॉडमों की तुलना में टोन का एक अलग सेट का उपयोग किया अगर मैंने अगर मैं
एक अंतरराष्ट्रीय कॉल करने के लिए एक मिनट में एक डॉलर की तरह भुगतान करने के लिए तैयार थे
यह एक हाँ के लिए हम कनेक्ट नहीं होगा, लेकिन मैं अभी भी अपने डॉलर के लिए एक मिनट का शुल्क लिया है
कोशिश कर रहा था लेकिन यह दो स्विच था यह मूल था और इसकी उत्पत्ति और उत्तर था
यदि आप चाहते हैं कि कोई व्यक्ति आपको कॉल करे तो टोन फ़्लिप होगा
जवाब दें और फिर जब उन्होंने आपको फोन किया तब आपको पता चलेगा कि आप फ्लिप करेंगे
स्विच - उन्हें मेरी लाइन पर लाने के लिए इसलिए दो स्विच एक लाना चाहते थे
रेजिना के लिए एक के जवाब के लिए लाइन एक पर मॉडेम दोनों के बीच झटका था
मुझे लगता है कि मेरे पास अभी भी कुछ पुराने टेलीफोन उपकरण पुराने मॉडेम हैं
जहाँ आपने रिसीवर को रखा था और II ने कंपनी के टेक्सास में इस्तेमाल किया था, तब वापस लौटाया
के साथ मुझे याद नहीं है कि यह 300 बॉड मॉडेम के साथ था या नहीं, लेकिन मुझे लगता है
मैं उस समय 1200 बोर्ड और हो सकता है 9600 बॉड के लिए उन्नत किया था
मैं केवल अतिशयोक्ति कर रहा हूं क्योंकि यह मुझे एक या हवा की याद दिलाता है
संभावना है कि मुझे याद है कि सबसे अधिक आईटी फ़ाइल में कुछ था
Microsoft नेटवर्क कहा जाता है, अगर आप में से किसी ने भी इसका उपयोग किया है तो मुझे आश्चर्य हो रहा है
नहीं, मेरा मतलब है कि iii ऑस्ट्रेलिया में खिड़कियों के साथ सीसा होता है और मेरा मतलब है कि तथ्य यह है
विंडोज विंडोज है यह सहकर्मी है लेकिन यह हो गया है
हाँ, मेरा मतलब है कि मैं था मैं सुस्त के साथ याद आ रही थी हम उन चीजों में हैं
और मैं लिनक्स को उठने की कोशिश कर रहा था और वापस भी चल रहा था
Microsoft डॉस एमएस-डॉस हाँ हाँ उसने हमें याद किया और डॉ-डॉस बिल्कुल लेकिन हाँ मैं
उस CPM मशीन पर रुके, जिसे मैंने कुछ हफ्ते पहले दिखाया था
किसी भी के लिए मेरी मुख्य मशीन - वह नहीं थी, मैंने नहीं देखा कि एक ओह मुझे जाना है
इससे पहले कि आप कभी भी यूनिक्स नं
केवल कभी लिनक्स का उपयोग किया क्योंकि यह वास्तव में किसी भी खरीद करने के लिए बहुत महंगा था
आपको पता है कि एक भी उपयोगकर्ता लाइसेंस ठीक नहीं था
सब ठीक है यह आसान कल देखने के लिए धन्यवाद रॉन अच्छी तरह से आनंद लें अरे वाह वह है
जैसे धमाका हुआ