e ci sono aree in cui l'ho fatto ho fatto la pausa caffè oggi per 40 secondi
risparmia quello che hai fatto benvenuto alla pausa caffè
ragazzi ho bisogno di un caffè che stiano tutti bene sì bene e oggi ovviamente
è l'undici maggio 2020 perché dopo 50 giorni di coffee break consecutivi noi
Finalmente ne ho perso uno ieri ieri non c'era pausa caffè e allora
è successo che bene era domenica mattina e come si può o non si sa
il pastore gen wagger chi è che potresti ricordare conosceva ogni giorno
nelle prime tre stagioni fa le sue funzioni religiose in studio, quindi io ero in
nel mezzo di quello e il mio server dei nomi si è spento dicendomi che la categoria cinque
il server web principale era offline quindi ovviamente è nella struttura di colocation e così via
Sto bene, beh, non posso andarmene nel bel mezzo del loro servizio in chiesa, quindi io
ho aspettato fino a quando non se ne sono andati e poi sono corso alla struttura di colocation
e si scopre che era solo il potere che l'alimentatore era morto così unico
punto di errore yay e il server che può avere due trilioni di unità FPS no
è in realtà una piccola cosa carina è un si chiama fiblet
- quindi è un piccolo microcomputer e gestisce il nostro sito Web e i nostri feed RSS e
tutto il resto è una piccola bestia potente come 16 gigs di ram e ma
ha solo un singolo alimentatore da 12 volt, quindi ho pensato che forse avrei potuto prenderlo
due alimentatori da 12 volt e metterli in un circuito parallelo in modo che se uno
fallisce l'altro riprenderà l'allentamento Ho pensato che forse sarebbe stato un
buona idea fare solo piccoli diodi di cui hai bisogno quelli in mezzo sono imbottiti
1john esso l'altro che ti serve per impostare le porte
non portare l'arco nell'altro
dice che hai bisogno dei diodi Robbie per fermare la fuoriuscita di corrente da un alimentatore
all'altro quindi assicurati di aver posizionato i diodi per cui sono progettati
lasciare che la corrente scorra in una sola direzione per breve tempo
Oh intelligente, okay, questo gli impedirà di tornare in America
grazie ragazzi dovrebbe essere un circuito abbastanza semplice per fare qualcosa del genere
anche se intendo dire che funziona su questa cosa da cinque anni, direi e
questa è la prima volta che l'alimentatore è mai morto così e siamo rimasti solo giù
per un'ora così ma era giusto così così qualunque cosa sì, bene domenica così dopo
se ne vanno è come se tu sapessi un quarto a mezzogiorno e poi faccio la pausa caffè da
mezzogiorno fino alle 12:30 ecco perché sono in studio la domenica in questo momento, ma di
Ovviamente appena sono partiti sono salito sul furgone e mi sono diretto alla collocazione così e
Ero al server alle 12 stavo pensando a me stesso e finalmente
notato che il post su Twitter che hai fatto davanti al rack di collocazione è
offline manca completamente il leader iracheno scherzoso scherzoso quando hanno ottenuto un
a bassa conduzione ci pensano quando si verificano e io rifiuto quel ragazzo detto
GQ ha parlato di mettere qualunque ruolo abbia detto che fosse un inchino legale da bar
vuoi sì lo cercherò Peter Apprezzo l'apprezzo il suggerimento ma
Userò il diodo come query di ricerca su Google e sono sicuro che troverò quello che sono
sta cercando è sta dicendo che sta dicendo che c'è un tipo specifico di diodo
chiamato Schottky SCH OTT Katie
perché credo che domani sia giusto sì, quindi assicurati di averli
tipo di colorante va bene non vedo l'ora di dire che L si riapre, abbiamo un locale come
porta in stile RadioShack vecchia scuola perfetta che puoi sì
quello che ti ho detto non l'ho fatto non ti ho beccato lì Peter questa cosa da fare Peter
è sufficiente inviare a Robbie un'e-mail con i dettagli e questo lo aiuterà a capire
molto meglio che se lo fai con la voce sì sì quindi come fai finalmente
ora fa un colpetto e ha vp9 ha un tipo di elettrone magico che sente dispiaciuto Lance amico
ottenere ci arriverò sì okay quindi cosa ho fatto così quando sono entrato al potere
sul server era spento, quindi ho pensato che sia l'intera cosa è esplosa
internamente o l'alimentatore quindi ehi iniziamo con l'alimentatore così
staccare la spina che lo portava al banco di lavoro e agganciare un multimetro fino a
e io stavo ottenendo 8 volt costantemente guardato l'alimentatore e dice
dovrebbe nutrire 12, quindi non sto bene, quindi ho afferrato che abbiamo un
buona fornitura di alimentazione, quindi ho preso un altro adattatore per preamplificatore da 12 volt e
l'ho controllato e stavo ottenendo una buona 12 volt, quindi l'ho collegato e l'ho accesa
è tornato online sì, mi è successo per 10 anni
fa forse più il mio modem ADSL si è scoperto essere il modem DSL e sono tornato a casa
in seguito dopo la chiesa e ho notato che la mia intera rete non aveva nessun computer
accesso a qualsiasi cosa e ho capito che era il mio computer gateway che sembra
come se fosse morto così l'ho riavviato e ancora non potevo
non raccogliere dati, aveva un IP statico e tutte le mie risorse che l'economia e hanno
gli ospiti oggi hanno bisogno di ATP ma poi io schermo da uno dei miei quel sistema no show no
era se fosse anche online e connesso a Internet con un
velocità più lenta e poi se capisco che era il DSL e il rumore e così via
ha perso ha perso la connessione con la mia rete locale che non abbiamo perso
correzione alla SM o M per qualche motivo quindi così b1 fattura posso dirti cosa
è successo lì probabilmente il tuo DNS è andato giù e se no se non quello allora
probabilmente se il tuo router fosse il gateway oh aspetta hai detto che il modem DSL si
Sto pensando che il gateway ha ordinato o il DNS è andato giù o qualcosa del genere e fermalo
può impedire a tutti i computer della rete locale di parlare tra loro
potrei avere un interruttore se avessi un interruttore ancora acceso così il mio computer lo aveva
accesso interno l'uno all'altro grande IP statico non avevano accesso al gateway
sistema ok e non appena ho scollegato il modem DSL tutti gli accessi al mio
gateway nel computer che era era stato nuovamente attivato solo da
scollegare il trainer modem DSL sì commutabile cinque volt così io e io usiamo
che fino a quando un cambio non sarà PR, un anno dopo, meglio ora un miliardario Robbie dirà
arriva in dei, Peter, sono sicuro che hai iniziato, l'hai capito, sì, noi
è andato quello ma che cosa è dispiaciuto che il mio computer si sia riavviato o ricordi
che parlerò di Dio risultò penso che il tuo nome vorrei informazioni io
pensare che ne hai tre aspetta da qualche parte email questo è quello che pensavamo
sarebbe in Omni un approccio ai dati in cui hanno replicato i loro brevetti
dove avrebbero dovuto fare nel diciannove ottantatré che loro
vado a mandartela loro sanno dicendo qualsiasi informazione io sono sicuro che la mia voce
quindi molto bene oggi e dirò che il server di gioielli e Eva si divertirebbero a
poco oro e informazioni sui cioccolatini
niente merda nessun albero esco Ero un bravo leader ragazzo ora lei vive fisicamente ero un
molto nessun albero non ce la faccio non sono in grado di distinguerti Peter non sono oh
sì, vado nascosto nella posta Peter e penso che Robo avrai più senso
di quello che fai lo leggerò ad alta voce nella pausa caffè di domani non c'è
non ha senso farlo sopra voce la nostra recensione dell'unità che semplicemente non arriva
vero userò la mia migliore voce radiofonica e Peter in quel momento se tu potessi se
puoi sederti nella cornice e muovere la bocca e
[Risata]
loro questo fine settimana che no no soul boo non ho visto un video anche se ho visto
alcuni video di YouTube su questo cazzo nessuno ricorda il gopher
Gover sì sì, sei troppo giovane per questo, non lo ricorderesti
dammi un suggerimento che cos'è è un proxy per il protocollo lo sai
è un servizio e non riesco a ricordarlo fa gola quindi boo ce l'hai
precede i browser web in cui è stato originariamente costruito dall'Università di
Minnesota come un modo per diffondere informazioni su Internet in origine
avrebbe dovuto essere esteso a tutto il campus, ma è esploso molto presto, ma ci ho provato
per capire che vedi la cosa è che sai che ci sono alcune persone che lo sono
frustrato per il modo in cui sai che varie società hanno rilevato i siti web
conosci i quattro grandi conosci Microsoft Google Amazon sai tutto questo e
praticamente non puoi toccare il tuo sito web a meno che non lo mettano lì non lo siamo
solo la navigazione sul Web, ma gli annunci e tutto il resto è molto molto piccolo
c'è un gruppo molto piccolo di persone e dico piccolo perché non è così
sembra davvero che stia prendendo qualsiasi trazione, ma il gopher è molto più semplice
solo testo modo per diffondere le informazioni era così che era
indietro nel tempo nei vecchi tempi degli anni settanta fino agli anni ottanta
all'inizio degli anni '90 piace che sia morto, ma potrebbero ancora esserlo, quindi conosci un po '
rinascita Sono curioso di vedere se qualcuno si ricorda anche del gopher
sarà il nostro prossimo, il nostro prossimo lungometraggio, mi ricorda come la televisione di nuovo in
quei primi giorni che TV no no quando lo avrebbero mostrato
Internet ed è stato come guardare un opuscolo basato su testo
File X non c'è politica Oh telly tick sulla pagina del tee ricorda
questo sì sì aveva ancora la possibilità di configurare il proxy sì anche il file
browser moderni Firefox e penso che la mia chiave sia l'email e penso che sia
il browser, ma sicuramente Mets ottiene Netscape Navigator ce l'aveva ma l'avevano
in realtà di recente hanno effettivamente smesso di recente come in alcuni anni fa
tutti gli accessi per andare perché non lo consentono più, c'è abbastanza buono
Articolo di Wikipedia a riguardo sì, c'è
e alcuni e se stavi iniziando, ma in particolare l'Università del Minnesota
hanno effettivamente chiuso il loro server Google e ho battuto che stavo leggendo
su di esso perché sto cercando di capire cosa fosse il cosa fosse l'essere cosa fosse
attrazione di gopher anche adesso e non l'ho ancora capito
eppure di certo non ricevo pubblicità e ho detto che sarà un file
interfaccia molto molto più semplice e io e non ci sono molte opzioni in termini di come
formatti le tue pagine è fondamentalmente c'è del testo sul file
o c'è una directory o c'è un file che puoi scaricare o leggere, se lo è
come un fulmine sui server di oggi, assolutamente
oh oh l'ho fatto, lo capisco sicuramente il più grande svantaggio a cui riesco a pensare
il momento è che non esiste una ricerca full-text come avviene con dr. Kowal
google o qualsiasi altro diritto che avevano
i motori T Veronica Jughead erano erano motori di ricerca ma
hanno cercato solo il titolo del documento o quello che chiamano mio
selettore non cercano mai effettivamente l'intero testo del documento
ricerca tra file che potrebbero cercare su più server e file
assolutamente, ma i risultati della ricerca che hanno restituito erano solo questi risultati di ricerca
ci sono termini che erano nel titolo del documento non il corpo effettivo di
il documento va bene quindi se ne hai una se avevi una dissertazione o qualcosa del genere
entrò in tutti i tipi di dettagli su qualunque argomento fosse, non potevi
cercalo in base a tutto ciò che era all'interno del documento che puoi solo cercare
per quello che c'era nel titolo quindi dovevi sperare che il titolo fosse lo era
descrittivo il più possibile sì, quindi sii davvero bravo a leggere, sii bene
sai che in questi giorni potresti probabilmente provare a scrivere una ricerca a testo completo
motore e sì, ma ma sai che la domanda è: faresti uno sforzo
in qualcosa del genere se ci fosse qualche tipo di trazione in corso per e
Non sono sicuro che sia nuovo, sì, non sono sicuro che valga la pena spendere
il tempo sarebbe stato così leggero da poter essere impostato
come una torta di lamponi assolutamente sì, pensando in questo modo è esattamente quello che
Sto pensando di fare devo parlare o sul mio modem sto pensando solo
lanciare un server gopher su internet semplicemente indicandolo letteralmente
direttamente nel router 15 a inciampare era ed è ancora
il server web più vecchio ancora in esecuzione era qualcuno con cui lavora in olandese, quindi lui e un
pochi colleghi hanno un rack nel loro ufficio che possono mettere in quello che vogliono
voglio così ha montato in quel relitto io stesso su tutti i 286
computer e qui 20 megahertz che scendono a 18 per essere
stabile e ha installato un MINIX su di lui su di esso e ha una pagina web ed è
lui ha vinto un premio molti anni fa per il più obsoleto no così immagino il
Il protocollo Gopher è eccellente per il vecchio hardware, assolutamente giusto, è vero
Il protocollo Gopher è tutto testo ora concesso che puoi scaricare file binari quindi c'è
niente ti impedisce di scaricare file gif o file PNG o file binari
conosci come eseguibili o file tar o file zip o qualcosa del genere che puoi
fallo assolutamente, c'è il tuo caso d'uso giusto
lì è emerso il protocollo dark web utilizzato alla fine degli anni Sessanta
come parte della causa nel loro 2000 su Linux ha detto il codice e così via e
noi tutti c'erano varie parti e come parte del oh che è emerso un video
dove il primo utilizzo e oltre Mouse dove stavano navigando nell'arido orfano
al momento mi chiedevo mi chiedevo se il Gopher fosse uno dei protocolli quello
hanno usato per dimostrare che è del tutto possibile così
perché le persone dimenticano che ci sono molti servizi e protocolli
girare su Internet il World Wide Web non è uguale a Internet che ci sono
un sacco di altri servizi che girano su Internet che non sono in tutto il mondo
web, succede solo che il world wide web ha preso piede ed è diventato
dominante sì va bene bene sì proprio come chi lo sa
cosa sta effettivamente attraversando questi cavi oh, solo accendere perché sono scioccato
e scoprirai molto velocemente 1988 e fan di lance hai vinto con il
pagina di wikipedia su non hai detto che l'hai trovato su Wikipedia
ha detto che non sta rispondendo a Lance amico mi dispiace per quello che stavo giusto
chiedendoti di averlo sentito su Wikipedia, non è vero che cosa è stato quando è successo
Archie, voglio dire, quando ha iniziato Gopher, voglio dire che all'inizio degli anni ottanta si dice che sia
un protocollo di comunicazione protocollo progettato per la distribuzione di ricerca e
recuperando documenti sì dice che ha lasciato il posto a HTTP è stato inventato da un
team guidato da Mark Pema Cahill presso l'Università del Minnesota il suo menu di testo
interfacce adatte ad ambienti informatici che fanno molto affidamento sul telecomando
terminali di computer orientati al testo che erano ancora comuni all'epoca del suo
creazione nel 1991 ok ok all'inizio del 1991 Wow, quello era prima
sai, intendo dire che Internet era iniziato ma era circa il
nello stesso momento in cui il World Wide Web ha davvero iniziato a mangiare, ha iniziato questo
giorno siamo testa a testa sì, erano testa a testa mm-hmm così
Difficile credere che Internet sia solo così vecchio e stiamo cercando un materasso
bacino di esso lo so lo so vedere che sei troppo giovane sporco per sapere no io non sono io
ho gestito per anni un BBS, oh okay, era un tizio di telegin e poi è andato
in te sai che una guardia di Stella era considerata obsoleta ho iniziato
lavorare con alcune delle cose più grafiche Wow ancora in esecuzione
oh sì fino a quando ricorderai come quello in cui mi piacerebbe provarlo sì sì
va bene, sarebbe perfetto per quello perché è puro testo che è molto
poco in termini di grafica, sì, molto poco in termini di grafica baby SS che siamo
tutto il testo sì tutto sì tutto sul mio BBFS era tutto basato su testo
anche se siamo come se avessimo giochi di porte e cose del genere a cui siamo tutti
ciao personaggi ASCII e sai che giocheresti come un gioco di ruolo in cui sei solo
come questo omino stilizzato fatto di oh sì, saluta un po 'di testo ma noi
ha fatto funzionare la più grande rete BBS che era la più grande è ancora in esecuzione I
non ho sì, è ancora sì, è davvero immagino quindi non lo so
ancora in piedi sì ed erano i portatori originali dell'email che era inter BBS
compatibile in modo da poter accedere al mio BBS e inviare un'e-mail e poi lo farebbe
componi per combattere su questo dopo esserti disconnesso e invierebbe la tua email
a qualunque nodo sia che sì ricorda la variante dei nodi e molti ODS
reti sono finite come molti dei loro Lord of the ISP che avevamo ISP
stili che abbiamo oggi e si sono fusi in quel sì prodigio e
anche se ho imparato la maggior parte della storia di un BBS che ho imparato
quando Jason Scott è una delle persone dietro l'archivio ha realizzato un documentario
alla fine del 2000 sulla BBS e sui primi anni è un documentario in due parti
che è disponibile sul DMS ed è anche legalmente disponibile su YouTube per
tutti da usare, quindi invito tutti a guardare che BBS il documentario è EB Act
il documentario bello sì e uno dei passaggi della legge ha perso la parte persa è stata
storia sulla compressione è stata una gara sulla creazione e compressione di un file
software e uno dei software più popolari è stato effettivamente piratato da uno di
un uomo da qualcuno che DP DP kiseop Jules yeah yeah yeah e quindi non lo sapevo
fino a quando non guardo quel documentario quindi sì, diamo per scontato di pensare che zip
formato non è proprietario e sai che è disponibile ovunque, ma tieni presente che
la tecnologia proprietaria sì, decodificata da quante persone eh è
bene, questo mi riporta indietro a quelli erano i giorni in cui non erano Robi oh sì indietro
quando ero un ragazzo quando dovevamo cambiare tutto come tutto
se non vuoi la compressione è come se stessimo cercando di capire come ottenere
i nostri giochi per porte su cui lavorare come modem a cento baud, sicuramente perché tu
sappi che non volevi avere un ritardo se rallenterai e cose del genere e
poi avendo come rinunciare e ci sono 15 linee telefoniche che entrano in casa ma
più persone mi hanno dato un modem che avevo come motivo per cui era più vecchio di 2400
modem baud e aveva un interruttore dove sei giù - sì, avevo un vecchio 300
baud modem era perché era in Australia non era ccitt bel standard
quindi utilizzava un set di toni diverso da quello che facevano i modem americani se io, se io
erano disposti a pagare come un dollaro al minuto per effettuare una chiamata internazionale
a un sì non ci collegheremmo, ma mi è stato comunque addebitato il mio dollaro al minuto
cercando ma aveva due interruttori che aveva originale aveva originato e risposta
cambia in modo che i toni vengano attivati ​​se vuoi che qualcuno ti chiami
rispondi e poi quando ti hanno chiamato lo sapevi che avresti girato
l'interruttore - per metterli in evidenza sulla mia linea, quindi due interruttori volevano portare un
modem sulla linea uno per risposta uno per Regina scorri tra i due così fu
orribilmente penso che il mio abbia ancora delle vecchie apparecchiature telefoniche, il vecchio modem
dove hai messo il ricevitore e io ho usato il Texas in servizio di compagnia allora
con un non ricordo se fosse con il modem 300 baud oppure no ma credo
A quel punto ero passato a 9600 baud, avrebbe potuto essere 1200 board e
Sto solo esagerando perché questo mi ricorda uno o l'aria
possibilità che ricordo che la maggior parte dei file IT conteneva qualcosa
chiamato Microsoft Network, mi chiedo se qualcuno di voi l'abbia usato no
no, voglio dire iiii piombo con Windows in Australia e voglio dire che il fatto è
Windows è Windows è pari ma è stato ma
sì, voglio dire, mi mancava con la lentezza, siamo in quelle cose
e stavo cercando di far funzionare Linux anche allora
Microsoft DOS ms-dos sì sì gli mancavano assolutamente noi e dr-dos ma sì io
rimasi su quella macchina CPM che ho mostrato qualche settimana fa ora che era
la mia macchina principale per da qualsiasi - quello era no, non l'ho visto oh devo andare
indietro sì prima di iniziare con il gioco dove hai mai usato UNIX no
ho usato Linux solo perché era troppo costoso acquistarne effettivamente uno
copia di sai che non c'era una singola licenza utente ok
Va bene, rilassati, domani, grazie Ron, divertiti, oh, wow, lui
andato bang proprio così