今日は40秒でコーヒーブレイクを打ったので作ったエリアがあります
あなたがコーヒーブレイクに歓迎したことを惜しまない
みんな私はコーヒーが必要ですみんな元気ですええいいですそして今日はもちろん
2020年5月11日です。50日間の連続したコーヒーブレイクの後、
ついに昨日逃した昨日はコーヒーブレイクがなかったので何
起こったのはそれが日曜日の朝だったということですそしてあなたが知っているかもしれないし知らないかもしれません
あなたが覚えているかもしれない人である牧師genwaggerは毎日知っていました
最初の3シーズン、彼女はスタジオで教会の礼拝をしているので、私は
その途中で私のネームサーバーがオフになり、カテゴリ5
メインのWebサーバーはオフラインだったので、もちろんそれはコロケーション施設にあります。
私は彼らの教会の礼拝の途中で去ることができないので大丈夫のようです
彼らが去るまで待ってから、私はコロケーション施設に行きました
そして、それは電源が死んでいたので単一の電力であったことが判明しました
障害点イェーイと2兆FPSユニットを持つことができるサーバー
それは実際にはきちんとした小さなものですそれはそれがフィブレットと呼ばれています
-それは小さなマイクロコンピューターであり、私たちのウェブサイトとRSSフィードを実行します
他のすべては16ギガのRAMのような強力な小さな獣ですがそれは
ただ12ボルトの電源が1つしかないので、多分私は取ることができると思いました
2つの12ボルト電源を並列回路に配置します。
失敗すると、もう一方はたるみを取ります。多分それは
良いアイデアはあなたが必要とする小さなダイオードを作るだけです私は詰め込まれています
1ジョンそれはあなたがドアを設定するために必要なもう1つです
弓をもう一方に持ち込まないでください
彼は、1つの電源から電力が漏れるのを防ぐためにダイオードロビーが必要だと言います
他の人にそうそうそうそうあなたが彼らが設計した場所にダイオードを置くことを確認してください
すぐに一方向にのみ電力を流します
それがアメリカにフィードバックするのを防ぐように、ああ賢いああ大丈夫
みんなありがとう、それはそのようなことをするのはかなり簡単な回路でなければなりません
私はそれが5年間このことで実行されていることを意味しますが、私は言うでしょうそして
これは電源がこれまでに死んだのは初めてなので、私たちはダウンしただけでした
1時間もそうだったけど、それは正しかったので、日曜日はそうだね。
彼らはあなたが四半期から正午まで知っているようにそれを残し、それから私はからコーヒーブレイクをします
正午から12時30分までだから私は今日曜日にスタジオにいますが
もちろん、彼らが去るとすぐに私はバンに乗り込み、コロケーションに向かったので、
私は12時にサーバーにいました。自分で考えていたのですが、ついに
コロケーションラックの前で行ったTwitterの投稿に気づきました
オフラインでは、イラクのジョークジョークリーダーが
低伝導彼らは彼らが起こったときにそれを考え、私はその少年が言ったことを拒否します
GQは、コーヒーショップの合法的な弓だと彼が言った役割を何でも置くことについて話しました
あなたはええ、私はそれを調べますピーター私は感謝します私はヒントに感謝しますが
私はグーグル検索クエリとしてダイオードを使用します、そして私は私が何であるかを見つけると確信しています
探しているのは、特定の種類のダイオードがあると言っているのですか
ショットキーSCHOTTケイティと呼ばれる
なぜ私は明日がそうだと信じているので、あなたがそれらを確実に手に入れるようにしてください
染料の種類大丈夫Lが再び開くと言うまで待ちきれません地元のようなものがあります
昔ながらのRadioShackスタイルのドアは完璧です
私があなたに言ったこと私はあなたを捕まえなかったピーターこのことをするピーター
ロビーに詳細を記載したメールを送信するだけで、彼が理解するのに役立ちます
あなたが声でこれをする場合よりもはるかに良いそうそうそうそうあなたは最終的にどのように
今フリックしてvp9に電子のような魔法のヒアリングがありますごめんなさいランスマン
ええ大丈夫だから私が権力を握ったときに私は何をしたのですか
サーバー上がオフだったので、全体が爆発したのかと思いました
内部または電源なので、電源から始めましょう。
それを作業台に降ろし、マルチメータをに接続したプラグを抜いてください
それと私は一貫して電源を見て8ボルトを得ていましたそしてそれは言います
それは12を供給しているはずなので、私は大丈夫ではないので、私たちは持っている
電源が十分に供給されているので、別の12ボルトのプリアンプアダプターを手に入れました。
それをチェックして、私は良い12ボルトを得ていたので、それを差し込んで彼女を解雇しました
オンラインに戻ってきたええ私はそれが私に起こった10年
以前はもっと私のADSLモデムがDSLモデムであることが判明し、私は家に帰りました
その後、教会の後、私のネットワーク全体にコンピューターがないことに気づきました
何にでもアクセスでき、それが私のゲートウェイコンピュータであることがわかりました。
それが死んだように私はそれを再起動しました、そして私はまだできませんでした
それは静的IPとその経済と持っているすべての私の資産を持っていたdatpを収集しません
今日のゲストはATPが必要ですが、そのシステムの1つからスクリーニングします。
それがオンラインでさえあり、非常にインターネットに接続されていた場合でした
速度が遅くなり、それがDSLとノイズであることがわかった場合、
それは失われましたそれは私たちが失わなかった私のローカルローカルエリアネットワークとの接続を失いました
なんらかの理由でSMまたはMを修正したので、b1請求書を教えてください
そこで起こったのはおそらくDNSがダウンしたことであり、そうでない場合はそうでない場合は
おそらくあなたのルーターがゲートウェイだったとしたら、DSLモデムと言ったのを待ってください
ゲートウェイが注文したか、DNSがダウンしたか、それを止めようと思っています
ローカルネットワーク上の各コンピューターが相互に通信するのを停止できます
スイッチにまだ電源が入っているスイッチがあるので、コンピュータに
ゲートウェイにアクセスできなかった大きな静的IP間の内部アクセス
システムは大丈夫ですそして私がDSLモデムを抜くとすぐに私のすべてのアクセス
それがあったコンピュータのゲートウェイは、
DSLモデムトレーナーのプラグを抜くええ5ボルトに切り替えられるので私と私は
切り替えがPR年後になるまで、億万長者のロビーはこう言うでしょう
それは神々にやってくるピーター私はあなたが始めたと確信していますあなたはそれを手に入れましたか
私のコンピュータが再起動したか、覚えているか、申し訳ありませんが
神の結果についてお話ししますあなたの名前は私が情報を提供すると思います
どこかで3つの待機メールがあると思いますそれが私たちの考えです
オムニは、特許を複製したデータアプローチになります
彼らが19、83、23でやるべきだった場所
あなたにそれを送ってください彼らはどんな情報でも言っているのを知っています私は私の声が確かです
今日はとても良いですそして私はジュエリーサーバーとエヴァが楽しむだろうと言います
小さな金とチョコレートに関する情報
たわごとも木も出てこない私は良いリーダーの少年だった今彼女は肉体的に生きている私は
木がほとんどない私はそれを作っていません私はあなたを理解することができませんピーター私はああしません
ええ、私はメールのピーターに隠されています、そして私はあなたがもっと理にかなっているロボだと思います
あなたがしていることについて私は明日のコーヒーブレイクでそれを声に出して読みます
来ていない私たちのユニットレビューを声でこれを行う意味はありません
trueできれば、その瞬間に最高のラジオの声とピーターを使います。
フレームに腰を下ろして口を動かし、
[笑い]
彼らは今週末、私は見たがビデオを見なかった。
これについてのいくつかのYouTubeビデオは誰もがgopherを覚えていません
知事はいええあなたはこれには若すぎるあなたはこれを覚えていないだろう
あなたが知っているプロトコルのプロキシオーバーゴーとは何ですか？
はサービスですが、喉が痛いので覚えていません。
もともとは大学によって構築されたものでしたが、Webブラウザよりも前のものです。
もともとインターネットを介して情報を広める方法としてのミネソタ
キャンパス全体にあるはずだったのですが、すぐに爆発しましたが、私は試していました
物事を見るということを理解することはあなたがしている少数の人々がいることを知っているということです
さまざまな企業がウェブサイトを乗っ取ったことをどのように知っているかについて不満を感じている
あなたはあなたが知っているビッグ4を知っていますMicrosoftGoogleAmazonあなたはそれをすべて知っていますそして
彼らがそこにそれを置かない限り、あなたはあなたのウェブサイトに触れることがほとんどできません私たちはそうではありません
ウェブブラウジングだけですが、広告とそれ以外のすべては非常に小さいです
非常に少数の人々がいますが、そうではないので私は小さいと言います
本当に牽引力を取っているように見えますが、gopherははるかに単純です
情報を広めるためのテキストのみの方法それはそれがどのようであったかでした
昔の老人の昔の70年代から80年代まで
90年代初頭は、ある種死んだようですが、まだ死んでいる可能性があるので、少し知っています
それの復活誰かがgopherを覚えているかどうかを知りたいです
それは私たちの次の機能になるでしょうそれは私に戻ってテレビのように思い出させます
それらの初期の頃、彼らがいつテレビを見せるのか
インターネットとそれはテキストベースのパンフレットのようでした
Xファイル政治はありませんティーページのテリーティックは覚えています
これはええええそれはまだあなたがプロキシを構成することができたのですええ
現代のブラウザFirefoxと私は私の鍵が電子メールであると思いますそして私はそれが
ブラウザですが、確かにメッツはNetscape Navigatorを持っていましたが、持っていました
実際には最近、数年前のように実際に最近停止しました
彼らはもうそれを許可しないために行くためのすべてのすべてのアクセスはかなり良いです
それについてのウィキペディアの記事はいあります
そしていくつか、そしてあなたが始めていたなら、しかし非常に注目すべきはミネソタ大学
実際に彼らのグーグルサーバーをシャットダウンしました、そして私は私が読んでいたことを打ち負かしました
何が何だったのか、何が何だったのかを理解しようとしているので、
今でもホリネズミの魅力と私はそれを完全に理解していません
それでも私は確かに広告を取得しません、そして私はそれがそうなるだろうと言いました
はるかにシンプルなインターフェースであり、私はそうですが、方法に関しては多くのオプションがありません
あなたはあなたのページをフォーマットしますそれは基本的にテキストがあります
画面またはディレクトリがあるか、ダウンロードまたは読み取ることができるファイルがあります
今日のサーバーの稲妻のように
ああああ私はそれを私が考えることができる最大の欠点を確かに得ることをしました
現時点では、drの場合のように全文検索はありません。コヴァル
グーグルまたは彼らが持っていた権利
エンジンTベロニカジャグヘッド彼らは検索エンジンでしたが
彼らはドキュメントのタイトルまたは彼らが私と呼んでいるものだけを検索しました
セレクタードキュメントのテキスト全体を実際に検索することはありません
複数のサーバーやファイルを検索できるファイル全体を検索
絶対にしかし彼らが返した検索結果はこれらの検索だけでした
の実際の本文ではなく、ドキュメントのタイトルに含まれていた用語があります
ドキュメントは大丈夫ですので、もしあなたが論文や何かを持っていれば
あなたができなかった主題についてのあらゆる種類の詳細に入りました
ドキュメント内にあったものでそれを検索することしかできません
タイトルにあったものによってそれのためにあなたはタイトルがあったことを期待しなければなりませんでした
可能な限り説明的ですそうそうそうそうよくケータリングを読むのが本当に上手です
最近では、おそらく全文検索を書いてみることができるでしょう。
エンジンとええ、しかしあなたは質問があなたが何か努力をするだろうということを知っています
に行くことに何らかの牽引力があった場合、そのようなものに
私はそれが新しいかどうかわからないだけですええ私はそれが使う価値があるかどうかわかりません
時間はあなたがセットアップすることができたけれどもそれはそれがとても軽量であるだろうだろう
ラズベリーパイのように絶対にそうだと思って
私は私が話さなければならないことをすることを考えていますまたは私のモデムで私はちょうど考えています
文字通りそれを指しているだけで、インターウェブ上でgopherサーバーをチャックします
それを横切ってつまずいたときにルーター15に直接入りました。
まだ実行されている最古のWebサーバーは、彼がオランダ語で働いている人だったので、彼と
オフィスにラックを持っている同僚はほとんどいません。
彼はすべての286に自分自身をその難破船に乗せたいので
コンピュータとここでは20メガヘルツが18にステップダウンしています
安定していて、彼はその上にMINIXをインストールしました、そしてそれはウェブページを持っていますそしてそれは
彼は何年も前に最も時代遅れの賞を受賞したので、私は想像します
Gopherプロトコルは、古いハードウェアに最適です。
Gopherプロトコルはすべてテキストであり、バイナリファイルをダウンロードできるようになりました。
gifファイルやPNGファイルやバイナリのダウンロードを妨げるものは何もありません
実行可能ファイル、tarファイル、zipファイル、またはそのようなものを知っている
絶対に絶対にあなたのユースケースシナリオが正しいことをしてください
60年代後半に使用されたダークウェブプロトコルが表面化した
Linuxに関する2000年の訴訟の一環として、コードなどが述べられました。
私たちは皆、さまざまな部分があり、ビデオが表面化したああの一部として
彼らが乾燥した孤児を閲覧していた最初の使用とマウスの上で
当時、私はGopherがプロトコルの1つであったかどうか疑問に思っていました。
彼らはそれが完全に可能であることを示していたので
人々はサービスやプロトコルがたくさんあることを忘れているからです
インターネット上で実行するワールドワイドウェブは、インターネットと同じではありません。
インターネット上で実行されている、世界中ではない他の多くのサービス
ウェブワールドワイドウェブが牽引力を獲得し、
支配的はい大丈夫ええ誰が知っているのと同じように
これらのケーブルを実際に何が走っているのか、なぜ私がショックを与えるのか
そして、あなたはあなたが勝利を収めた本当に速い1988年と槍のファンを見つけるでしょう
ウィキペディアのページアップウィキペディアで見つけたと言っていませんか
彼はランスマンに答えていないって言ったの？
ウィキペディアで聞いたことがあると聞いたら、何をしたのか
Archie Gopherが始まったのはいつですか？80年代初頭に言いたいのですが
検索を分散するために設計されたプロトコル通信プロトコルと
ドキュメントを取得するええそれはそれがHTTPに道を譲ったと言っていますそれはによって発明されました
ミネソタ大学のMarkPemaCahillが率いるチームのテキストメニュー
リモートに大きく依存するコンピューティング環境に最適なインターフェイス
当時まだ一般的だったテキスト指向のコンピュータ端末
1991年の作成OKOK1991年初頭それは前だったうわー
あなたは私がインターネットが始まったことを意味することを知っていますが、それはそれについてでした
ワールドワイドウェブが実際に食べ始めたのと同じ時期にこれが始まりました
私たちが直接対決している日は、彼らは直接対決でした。
信じられないほど古いインターネットだけで、マットレスを探しています
それの骨盤私はあなたが若すぎて私ではないことを知るには若すぎるのを知っていることを知っています
走った私は何年もの間BBSを走らせた男ああ大丈夫それはテレギンの男だったそして後で行った
私が始めたステラガードの1人は時代遅れだと考えられていました
よりグラフィカルなもののいくつかを使って作業するWowはまだ実行中です
そうそう、そういうことを覚えているようなものになるまで、そうそう、それを試してみたいと思います
それは非常に純粋なテキストなので、大丈夫です。
私たちがしているグラフィックスベイビーSSの方法ではほとんどありません
すべてのテキストええすべてええ私のBBFSのすべてはすべてテキストベースでした
ドアゲームがあるようなものですが、私たち全員がそういうものです
こんにちはASCII文字とあなたはあなたがちょうどあなたがいるRPGのようにプレイすることを知っています
この小さな棒人間のように、そうそう、テキストベースの小さな敬礼をしますが、私たちは
最大のBBSネットワークを動作させましたが、まだ実行中ですI
ええ、それはまだええ、それは本当に私が想像しているので、私は知りません
まだはい、彼らはBBS間であった電子メールの最初の持ち主でした
互換性があるので、私のBBSにアクセスしてメールを送信すると、
あなたが切断した後、それと戦うためにダイヤルアウトすると、それはあなたの電子メールを送信します
どちらのノードに対しても、ノードのバリアントと多くのODSを覚えておいてください。
ネットワークは、私たちがISPを持っていたのと同じくらい多くのISPの主として終わった
私たちが今日持っているスタイルとそれらはそのええ天才と融合しました
私はBBSの歴史のほとんどを学びましたが
ジェイソン・スコットがアーカイブの背後にいる人物の1人であるとき、彼はドキュメンタリーを作成しました
2000年後半のBBSと初期の頃は、2部構成のドキュメンタリーです。
これはDMSで利用可能であり、YouTubeでも合法的に利用可能です。
みんなが使うので、BBSのドキュメンタリーがEB法であることをみんなに見てもらいたいです。
ドキュメンタリーいいね、法のステップの1つが失われた部分を失った
圧縮についての歴史それは作成と圧縮についての競争でした
ソフトウェアと最も人気のあるソフトウェアの1つは実際に1人によって海賊版にされました
誰かの男DPDPキソプジュールええええええそうそう私はそれを知りませんでした
私がそのドキュメンタリーを見るまで、そうそう、私たちはそのジッパーを当然のことと思っています
フォーマットは非独占的であり、どこでも利用できることを知っていますが、注意してください
何人の人がリバースエンジニアリングした独自の技術ですね
私を取り戻すクールな井戸それらは当時だったロビああそうそう戻った
私が若者だったとき私たちはすべてのようにすべてをシフトしなければならなかったとき
圧縮を望まなかったのは、私たちが取得する方法を見つけようとしていたようなものです
私たちのドアゲームは100ボーモデムのように動作します
あなたが減速するならあなたが遅れを持ちたくなかったことを知っていますそしてそのようなことそして
それから私をあきらめて、家に15本の電話回線が入ってくるのが好きですが
より多くの人々が私にモデムをくれましたそれが2400より古いという理由だけで私はそれを持っていました
ボーモデムとそれはあなたが6ダウンするスイッチを持っていました-ええ、私は古い300を持っていました
ボーモデムそれはオーストラリアにあったのでそれは標準ではなくccittでした
そのため、アメリカのモデムが使用したものとは異なるトーンのセットを使用しました。
国際電話をかけるために1分あたり1ドルのように支払う準備ができていました
はい、接続しませんでしたが、それでも1分あたり1ドルが請求されました
試してみましたが、元のスイッチが2つあり、答えました
誰かに電話をかけてもらいたい場合は、トーンが反転するように切り替えます。
答えて、彼らがあなたに電話したとき、あなたはあなたがそれからひっくり返すことを知っているでしょう
スイッチ-2つのスイッチが持って来たかったように私のラインにそれらを引き出すために
2つの間のレジーナフリックの回答1の1行目のモデム
恐ろしいことに、私はまだ古い電話機器を持っていると思います古いモデム
レシーバーを入れて、IIが当時の会社のサーブでテキサスを使用した場所
300ボーのモデムを使っていたかどうかは覚えていませんが、
その時点で9600ボーにアップグレードしましたが、1200ボードであった可能性があります。
それは私に1つまたは空気を思い出させるので私はただ誇張しています
ほとんどのITファイルに含まれていたことを覚えている可能性
マイクロソフトネットワークと呼ばれるあなたの誰かがそれを使用したかどうか疑問に思います
いいえ私はオーストラリアに戻って窓でiiiiリードを意味しますそして私は事実が
Windowsは同業他社のWindowsですが、
ええ、私は私たちがそれらのものにいるたるみで行方不明だったという意味です
当時もLinuxを稼働させようとしていました
Microsoft DOS ms-そうそうそうそう彼は私たちを逃したし、dr-絶対にそうするが私はそう
数週間前に見せびらかしたCPMマシンにとどまりました
私のメインマシンはどこからでも-それは私が行かなければならないものを見ていませんでした
たるみを始める前に、UNIXを使用したことはありませんか。
Linuxを使用したのは、実際に購入するには高すぎるためです。
あなたのコピーは大丈夫シングルユーザーライセンスがなかったことを知っています
明日は気楽に見てくれてありがとうロンはよく楽しんでる
そのように強打しました