e há áreas em que eu fiz isso, peguei a pausa para o café hoje 40 segundos para
poupe o que você fez bem-vindo ao intervalo para o café
pessoal, eu meio que preciso de café, todos estão bem, sim, bem e hoje é claro
é onze de maio de 2020 porque após 50 dias consecutivos de coffee breaks nós
finalmente perdi um ontem ontem, não houve intervalo para o café e daí
aconteceu é que bem era domingo de manhã e como você pode ou não saber
pastor gen wagger, quem você deve se lembrar, conhecia todos os dias
primeiras três temporadas, ela faz seus cultos na igreja no estúdio, então eu estava no
meio disso e meu servidor de nome disparou me dizendo que a categoria cinco
servidor web principal estava offline, então é claro que está na instalação de colocation e
Estou bem, não posso sair no meio do culto da igreja, então eu
esperei apenas até que eles saíssem e então eu ziguei para a instalação de colocation
e descobriu-se que era apenas a energia que a fonte de alimentação estava morta, tão simples
ponto de falha yay e o servidor que pode ter dois trilhões de unidades FPS não
na verdade, é uma coisa bacana, é chamada de fiblet
- então é um pequeno microcomputador e executa nosso site e nossos feeds RSS e
tudo o mais é uma pequena besta poderosa como 16 GB de carneiro e mas
tem apenas uma única fonte de alimentação de 12 volts, então pensei que talvez pudesse
duas fontes de alimentação de 12 volts e coloque-as em um circuito paralelo para que se
falhar, o outro vai pegar a folga. Pensei que talvez fosse um
boa ideia, basta fazer pequenos diodos que você precisa, entre eles estou cheio
1 john é o outro que você precisa para definir as portas
não traga o arco para o outro
ele diz que você precisa de diodos Robbie para impedir o vazamento de energia de uma fonte de alimentação
para o outro, então certifique-se de colocar diodos no lugar que eles projetaram
deixe a energia fluir em uma direção em breve
Oh inteligente, tudo bem, então isso vai impedir que isso volte à América
obrigado pessoal deve ser um circuito bem simples para fazer algo assim
embora eu queira dizer que está funcionando nisso há cinco anos, eu diria e
esta é a primeira vez que a fonte de alimentação morreu, então nós apenas desligamos
por uma hora, mas estava certo nisso então tudo bem, bem no domingo, então depois
eles saem é como se você soubesse quinze para o meio-dia e então eu faço a pausa para o café
meio-dia até 12:30 é por isso que estou no estúdio aos domingos agora, mas de
Claro, assim que eles saíram eu entrei na van e me dirigi para a colocação, então e
Eu estava no servidor às 12 horas e estava pensando comigo mesmo e finalmente
notou que a postagem no Twitter que você fez na frente do rack de colocação é
offline, está faltando completamente os líderes de piadas engraçadas e suaves do Iraque quando eles têm um
baixa condução eles pensam nisso quando ocorrem e eu rejeito aquele menino que disse
GQ falou sobre colocar qualquer papel que ele disse que era um café legal,
você quer sim vou procurar Peter Agradeço a Agradeço a dica, mas
Vou usar o diodo como minha consulta de pesquisa do Google e tenho certeza que vou encontrar o que estou
procurando é que ele está dizendo que está dizendo que há um tipo específico de diodo
chamada Schottky SCH OTT Katie
por que eu acredito que amanhã certo, então certifique-se de obter aqueles
tipo de corante ok eu não posso esperar até que L se abra novamente, temos um tipo local
porta estilo RadioShack da velha escola perfeita, você pode sim
o que eu falei não disse Não te peguei aí Peter, essa coisa para fazer Peter
é só enviar um e-mail para Robbie com os detalhes e isso vai ajudá-lo a entender
muito melhor do que se você fizer isso por voz, sim, sim, como você finalmente
flicks agora e tem vp9 tem elétron tipo de audição mágica desculpe Lance cara eu vou
Pegue eu vou chegar lá, ok então o que eu fiz então quando cheguei no poder
no servidor estava desligado, então percebi que a coisa toda explodiu
internamente ou a fonte de alimentação, então vamos começar com a fonte de alimentação
desconecte que o levou para a bancada e conectou um multímetro até
ele e eu estava recebendo 8 volts de forma consistente, olhei para a fonte de alimentação e dizia
deveria estar alimentando 12, então estou bem, não estou bem, então peguei, temos um
boa fonte de alimentação, então peguei outro adaptador de pré-amplificador de 12 volts e
verifiquei e estava recebendo uns bons 12 volts, então conectei e liguei
voltou online sim, isso aconteceu comigo 10 anos
atrás talvez mais meu modem ADSL acabou por ser o modem DSL e eu voltei para casa
depois, depois da igreja, e percebi que toda a minha rede, nenhum computador
acesso a qualquer coisa e descobri que era meu computador gateway, parece
como se tivesse morrido, reiniciei e ainda não consegui
coletar nenhum datp tinha um IP estático e todos os meus ativos que economizaram e tenho
os hóspedes de hoje precisam de ATP, mas então eu faço a triagem de um dos meus sistemas sem comparecimento
fosse se estivesse online e conectado à internet com um
velocidade mais lenta e então se eu descobrir que era o DSL e o ruído e
ele perdeu perdeu a conexão com minha rede local não perdemos
correção para o SM ou M por algum motivo, então a conta b1 posso dizer o que
aconteceu provavelmente o seu DNS caiu e se não, então
provavelmente se o seu roteador fosse o gateway, espere, você disse o modem DSL sim
Estou pensando que o Gateway ordenou ou o DNS caiu ou algo assim e pare isso
pode impedir que cada um dos seus computadores na sua rede local se comuniquem entre si
se eu pudesse ter um switch, um switch ainda estava ligado e meu computador tinha
acesso interno um ao outro grande IP estático eles não tinham acesso ao Gateway
sistema bem e assim que eu desconectar o modem DSL, todo o acesso ao meu
gateway no computador em que estava foi ativado novamente apenas por
desconectando o treinador do modem DSL sim comutável cinco volts, então eu e eu usamos
que até que uma mudança seja PR ano depois, melhor agora um bilionário Robbie dirá
vem nos deuses Peter tenho certeza que você começou, você entendeu aquele sim nós
foi aquele ainda desculpe meu computador reiniciou ou lembra
que vou falar de Deus resultou Acho que seu nome gostaria de informações I
acho que você tem três esperar em algum lugar e-mail é o que pensamos
estaria em sua Omni uma abordagem de dados em que eles replicaram suas patentes
onde deveriam ter feito em mil novencentos e oitenta e vinte e três que eles
vai mandou pra você eles sabem dizendo qualquer informação tenho certeza que minha voz
muito bom hoje e eu direi joalheiro e Eva gostariam de um
pouco ouro e informações sobre chocolates
nenhuma merda, nenhuma árvore saia Eu era um bom líder, garoto agora que ela vive fisicamente Eu era um
muito nenhuma árvore Eu não estou fazendo isso Eu não sou capaz de te distinguir Peter eu não estou oh
sim, eu vou escondido no e-mail Peter e eu acho que Robo você fará mais sentido
sobre o que você faz, vou ler em voz alta no intervalo do café de amanhã, não há
não adianta fazer isso por voz nossa revisão de unidade que simplesmente não vem
verdade eu usarei minha melhor voz de rádio e e Peter naquele momento se você pudesse se
você pode sentar no quadro e mover sua boca e
[Riso]
eles neste fim de semana que sem alma boo Eu não assisti um vídeo embora eu tenha visto
alguns vídeos do YouTube sobre isso ninguém se lembra do gopher
Gover sim, você é muito jovem para isso, você não, você não se lembraria disso
me dê uma dica o que é um proxy sobre ir para o protocolo você sabe disso
é um serviço e não me lembro, faz a garganta, então vaia, você conseguiu
é anterior aos navegadores da web, foi originalmente construído pela Universidade de
Minnesota como uma forma de divulgar informações originalmente pela Internet
era para abranger todo o campus, mas logo explodiu, mas tenho tentado
para entender que ver a coisa é que você sabe que há algumas pessoas que são
frustrado por saber que várias empresas assumiram o controle de sites
você conhece os quatro grandes você conhece o Microsoft Google Amazon você conhece tudo isso e
você não pode tocar no seu site a menos que eles o coloquem lá, não estamos
apenas navegação na web, mas anúncios e todo o resto é muito pequeno
há um grupo muito pequeno de pessoas e digo pequeno porque não
realmente parece que está tomando qualquer impulso, mas gopher é muito mais simples
texto única forma de divulgar informações era assim que era
lá atrás nos velhos tempos nos anos setenta e oitenta até
o início dos anos 90 meio que morreu, mas eles ainda podem estar, então você sabe um pouco de
ressurgimento dele estou curioso para ver se alguém se lembra do gopher
será o nosso próximo nosso próximo recurso, ele me lembra como a televisão em
naqueles primeiros dias, que TV, não, quando eles iriam mostrar o
Internet e era como uma brochura baseada em texto, olhando para você
Arquivo X não há política Oh, tiquetaques na página das camisetas, lembre-se
isso sim sim ainda tinha você poderia configurar o proxy sim até mesmo o
navegadores modernos Firefox e acho que minha chave é o e-mail e acho que é
o navegador, mas certamente Mets get Netscape Navigator tinha, mas eles tinham
na verdade, recentemente, eles pararam recentemente, há alguns anos,
todo o acesso para ir porque eles não permitem mais há um bom
Artigo da Wikipedia sobre isso, sim, há
e alguns e se você estivesse começando, mas notavelmente a Universidade de Minnesota
desligaram o servidor do Google e eu estou lendo
porque estou tentando descobrir o que era o que era o que
atração de gopher mesmo agora e eu ainda não descobri isso
mas eu certamente não recebo anúncios com certeza e disse que vai ser
interface muito mais simples e estou e não há muitas opções em termos de como
você formata suas páginas, basicamente há texto no
tela ou há um diretório ou há um arquivo que você pode baixar ou ler se for
como um raio nos servidores de hoje, absolutamente
oh oh eu fiz isso, com certeza é a maior desvantagem que posso imaginar
o momento é que não há pesquisa de texto completo como há com o dr. Kowal
google ou qualquer direito que eles tivessem
motores T Veronica Jughead eram eles eram motores de busca, mas
eles pesquisaram apenas o título do documento ou o que eles chamam de meu
seletor eles nunca eles não procuram realmente todo o texto do documento
pesquisar em arquivos, eles poderiam pesquisar em vários servidores e arquivos
absolutamente, mas os resultados da pesquisa que eles retornaram foram apenas essa pesquisa
quaisquer termos que estivessem no título do documento e não no corpo real do
o documento está bem, então se você tiver uma dissertação ou algo que
entrou em todos os tipos de detalhes sobre qualquer que seja o assunto, você não poderia
procure por qualquer coisa que estivesse dentro do documento, você só pode pesquisar
para isso pelo que estava no título, então você tinha que esperar que o título fosse
descritivo quanto possível, então seja realmente bom em ler, cater bem, sim
você sabe que hoje em dia você provavelmente poderia tentar escrever uma pesquisa de texto completo
motor e sim, mas você sabe, a pergunta é se você se esforçaria
em algo assim se houvesse qualquer tipo de tração em ir e
Não tenho certeza se é novo, sim, não tenho certeza se vale a pena gastar o
tempo seria se fosse tão leve que você pudesse configurar
como uma torta de framboesa, sim, pensando que é exatamente isso
Estou pensando em fazer Tenho que falar ou no meu modem estou pensando apenas
lançar um servidor Gopher na Internet apenas apontando-o literalmente
diretamente no roteador 15 em tropeçar em que era e ainda é o
servidor da web mais antigo ainda em execução era alguém que ele trabalha na Holanda, então ele e um
poucos colegas têm um rack em seu escritório onde podem colocar o que eles
quero então ele montou naquele naufrágio eu mesmo em todos os 286
computadores e aqui 20 megahertz que é reduzido para 18 para ser
estável e ele instalou um MINIX nele e ele tem uma página da web e é
ele ganhou um prêmio há muitos anos para o mais obsoleto não, então eu imagino o
O protocolo Gopher é excelente para hardware antigo absolutamente correto, é verdade que o
O protocolo Gopher é todo em texto, agora você pode baixar o arquivo binário para que haja
nada o impede de baixar arquivos gif ou PNG ou binários que você
sabe como executáveis ​​ou arquivos tar ou arquivos zip ou qualquer coisa parecida que você pode
fazer absolutamente absolutamente isso, seu cenário de caso de uso certo
lá o protocolo da dark web que era usado no final dos anos 60 foi posto à tona
como parte do processo em 2000 sobre o código do Linux dito e assim por diante e
todos nós tivemos várias partes e como parte do oh que um vídeo apareceu
onde o primeiro uso e sobre o Mouse, onde eles estavam navegando no árido órfão
no momento eu me pergunto, estou me perguntando se o Gopher era um dos protocolos que
eles costumavam demonstrar que é inteiramente possível, então
porque as pessoas esquecem que existem muitos serviços e protocolos que
rodar na internet a World Wide Web não é igual à Internet, há
um monte de outros serviços executados na internet que não são mundiais
web, acontece que a world wide web ganhou força e se tornou
dominante sim ok bem sim assim como quem sabe
o que está realmente passando por esses cabos, só ligue porque estou chocado
e você descobrirá bem rápido 1988 e fã de lance que você ganhou com o
wikipedia page up não é você disse que encontrou na Wikipedia
ele não está respondendo Lance cara me desculpe o que eu estava
perguntando se você já ouviu na Wikipedia, não sabe o que era o quê quando
Archie, quero dizer, quando Gopher começou, quero dizer no início dos anos oitenta, diz que é
um protocolo de comunicação de protocolo projetado para distribuir pesquisas e
recuperando documentos sim, ele diz que deu lugar a HTTP foi inventado por um
equipe liderada por Mark Pema Cahill na Universidade de Minnesota seu menu de texto
interfaces bem adequadas para ambientes de computação que dependem fortemente de
terminais de computador orientados a texto que ainda eram comuns na época de seu
criação em 1991 ok ok início de 1991 Uau, isso foi antes
você sabe, quero dizer que a internet tinha começado, mas era sobre o
ao mesmo tempo em que a World Wide Web realmente começou a comer, começou este
dia estamos cara a cara sim, eles estavam cara a cara mm-hmm então
difícil de acreditar que a própria internet só assim velha e estamos procurando um colchão
pélvis dele eu sei eu sei ver você é muito jovem suja para saber não, eu não sou eu
correu corri um BBS por anos cara, tudo bem, era um cara telegin e depois fui
em você sabe que um guarda Stella era considerado obsoleto, comecei
trabalhando com algumas das coisas mais gráficas Wow ainda em execução
oh sim, até que sejam tipo, lembre-se de que gostaria de experimentar
ok ir para seria perfeito para isso porque é texto puro que é muito
pouco na forma, sim, muito pouco na forma de gráficos baby SS que estamos
tudo em texto sim tudo sim tudo no meu BBFS era todo baseado em texto
embora seja como se tivéssemos jogos de porta e coisas assim que todos somos como
Olá, personagens ASCII e você sabe que jogaria como um RPG onde você está apenas
como este homenzinho feito de oh sim saudamos o pequeno texto, mas nós
fez funcionar a maior rede BBS que era a maior ainda está funcionando
não tem sim ainda é sim é realmente eu imagino então estou eu não sei
ainda sim e eles foram os portadores originais do e-mail que foi inter BBS
compatível para que você pudesse entrar no meu BBS e enviar um e-mail e então
disque para lutar por isso depois de desconectar e enviaria seu e-mail
para qualquer nó é que sim, lembre-se da variante de nós e muitos ODS
redes acabaram como um dos muitos de seu Senhor do ISP que tínhamos ISP
estilos que temos hoje e eles se fundiram naquele sim prodígio e
embora eu tenha aprendido a maior parte da história de um BBS que aprendi sobre
quando Jason Scott é uma das pessoas por trás do arquivo, ele fez um documentário
no final de 2000 sobre o BBS e os primeiros anos é um documentário de duas partes
que está disponível no DMS e também está legalmente disponível no YouTube para
que todos usem, então peço a todos que vejam que o documentário BBS é EB Act
o documentário legal sim e uma das etapas da lei perdeu a parte perdida foi
história sobre a compressão era uma corrida sobre a criação e compressão de um
software e um dos softwares mais populares foi, na verdade, pirateado por um por
um homem por alguém que eles DP DP kiseop Jules sim sim sim e então eu não sabia disso
até eu assistir aquele documentário então sim, nós consideramos natural pensar que zip
formato não é proprietário e você sabe que está disponível em qualquer lugar, mas observe que
a tecnologia proprietária sim, engenharia reversa por quantas pessoas
legal, bem, isso me leva de volta aqueles eram os dias em que não eram eles Robi oh sim de volta
quando eu era menino, quando tínhamos que mudar tudo, como tudo
é que você não quer compressão, é como se estivéssemos tentando descobrir maneiras de obter
nossos jogos de porta para funcionar como um modem de cem baud com certeza porque você
saiba que você não quer ter lag se você vai desacelerar e coisas assim e
então, desistindo de mim e há 15 linhas de telefone entrando em casa, mas
mais pessoas me deram um modem Eu tinha apenas razões para ser um mais antigo para 2400
modem baud e tinha um switch onde você seis para baixo - sim, eu tinha, eu tinha um antigo 300
modem baud era porque estava na Austrália era ccitt não bel standard
então ele usou um conjunto de tons diferente do que os modems americanos usaram, se eu
estavam preparados para pagar como um dólar por minuto para fazer uma chamada internacional para
como um sim, não conectaríamos, mas ainda recebi uma cobrança de meu dólar por minuto
tentando, mas tinha dois interruptores originais que originou e responde
mude para que os tons mudem se você quiser que alguém ligue para você, ligue
responder e, então, quando eles ligassem para você, você saberia que então viraria
a mudança - para trazê-los para fora da minha linha, então dois comutadores queriam trazer um
modem na linha um para a resposta um para Regina alterne entre os dois para que
o horrivelmente acho que o meu ainda tem algum equipamento de telefone antigo o modem antigo
onde você colocou o receptor e eu usei o Texas no serviço da empresa naquela época
com um não lembro se foi com o modem 300 baud ou não mas acho
Eu atualizei para 9600 baud naquele ponto, poderia ter sido 1200 placa e
Estou apenas exagerando porque isso me lembra de um ou do ar
possibilidades que eu me lembro que a maioria dos arquivos de TI continham algo
chamado Microsoft Network, estou me perguntando se algum de vocês usou
não, quero dizer, iiii chumbo com janelas na Austrália e quero dizer, o fato é
O Windows é o mesmo, mas tem sido, mas
sim, quero dizer, eu estava perdendo a folga, estamos nessas coisas
e eu estava tentando colocar o Linux em funcionamento, mesmo naquela época
Microsoft DOS ms-dos, sim, ele sentiu nossa falta e dr-dos, mas sim, eu
fiquei naquela máquina de CPM que mostrei há algumas semanas agora que era
minha máquina principal para de qualquer - não era eu não vi aquele oh eu tenho que ir
de volta, sim, antes de começar com a folga, onde você usou UNIX não
só usei Linux porque era muito caro comprar de fato qualquer
você sabe que não havia uma única licença de usuário ok
tudo bem pega leve ver amanhã obrigado Ron aproveite bem oh wow ele
foi bang assim