и есть области, которые я сделал, я сделал перерыв на кофе сегодня 40 секунд, чтобы
пощадите то, что вы приветствовали во время перерыва на кофе
ребята, мне вроде нужен кофе, всем хорошо да хорошо и сегодня, конечно
11 мая 2020 года, потому что после 50 дней подряд кофе-брейков мы
наконец пропустил один вчера вчера не было перерыва на кофе ну и что
Случилось так, что это было утро воскресенья, и как вы знаете, а можете и не знать
пастор ген вэггер, кого вы, возможно, помните, знал каждый день
первые три сезона она проводит свои церковные службы в студии, поэтому я был в
посередине этого, и мой сервер имен отключился, сообщая мне, что категория пять
основной веб-сервер был в автономном режиме, поэтому, конечно, он находится на объекте размещения, и поэтому
Я в порядке, я не могу уйти посреди их церковной службы, поэтому я
подождал, пока они уедут, а затем я пробрался к центру размещения
и оказывается, это была просто мощность, что блок питания был мертв, так что один
точка отказа да и сервер, который может иметь два триллиона единиц FPS нет
это на самом деле это аккуратная мелочь, это называется фибет
- так что это маленький микрокомпьютер, на котором работает наш веб-сайт, наши RSS-каналы и
все остальное это мощный зверь как 16 гигов барана и но это
есть только один 12-вольтовый блок питания, поэтому я подумал, может, я мог бы взять
два 12-вольтовых блока питания и включите их в параллельную цепь, чтобы, если один
терпит неудачу, другой подберет слабину, я думал, может быть, это будет
хорошая идея просто сделай маленькие диоды тебе нужны те промежуточные я набит
1Добавьте к нему еще один, который вам нужно установить двери
не кладите лук на другого
он говорит, что вам нужны диоды, Робби, чтобы предотвратить утечку энергии из одного источника питания
к другому, поэтому убедитесь, что вы установили диоды на место, для которого они предназначены
только на короткое время позволяйте силе течь в одном направлении
О, умно, хорошо, так что это помешает ему вернуться в Америку
спасибо, ребята, это должна быть довольно простая схема, чтобы сделать что-то подобное
хотя я имею в виду, что он работает уже пять лет, я бы сказал
это первый раз, когда отключилось электропитание, поэтому мы были только
на час так, но это было правильно, так что как бы там ни было хорошо в воскресенье, так что после
они уходят, как будто ты знаешь без четверти полдень, а потом я делаю перерыв на кофе с
с полудня до 12:30, поэтому я сейчас в студии по воскресеньям, но
конечно, как только они уехали, я сел в фургон и направился к коллокации, так что и
Я был на сервере в 12 часов, думал про себя и наконец
заметили сообщение в Твиттере, которое вы сделали перед стойкой для словосочетаний,
в автономном режиме полностью отсутствуют иракские вежливые шутливые лидеры, когда они
о низкой проводимости они думают, когда они случаются, и я отвергаю то, что мальчик сказал
GQ говорил о том, что какую бы роль он ни играл, это была легальная кофейня.
ты хочешь, да, я посмотрю, Питер, я ценю чаевые, но
Я буду использовать диод в качестве поискового запроса Google, и я уверен, что найду то, что я
ищет, говорит ли он, что он говорит, что есть определенный тип диода
называется Schottky SCH OTT Кэти
почему я верю, что завтра правильно да, так что убедитесь, что вы получите те
тип красителя хорошо, я не могу дождаться, пока, скажем, L снова откроется, у нас есть как местный
Олдскульная дверь в стиле RadioShack, идеальная, вы можете, да
то, что я сказал тебе, я не застал тебя там Питер
просто отправьте Робби электронное письмо с подробностями, и это поможет ему понять
намного лучше, чем если бы вы сделали это по голосу, да, да, так как же вы наконец
щелкает сейчас и у vp9 есть электронный вид волшебного слуха, прости, Лэнс, человек, я
получить, я приеду, да, хорошо, так что я сделал так, когда я пришел к власти
на сервере был выключен, поэтому я подумал, что либо все взорвалось
внутри или источник питания, так что давайте начнем с источника питания, чтобы
отключил, который перенес его на верстак и подключил мультиметр к
он и я получал 8 вольт, постоянно смотрел на блок питания и там написано
он должен кормить 12 человек, так что я в порядке, не так, поэтому я схватил, что у нас есть
хороший источник питания, поэтому я взял еще один адаптер предусилителя на 12 вольт и
проверил, и я получил хорошие 12 вольт, поэтому подключил его и зажег ее
вернулся в интернет, да, это случилось со мной 10 лет
назад может быть больше мой ADSL модем оказался модемом DSL и я пришел домой
потом после церкви и заметил, что во всей моей сети ни один компьютер не
доступ ко всему, и я понял, что это мой компьютер-шлюз, похоже
как будто он умер, поэтому я перезагрузил его и все еще не мог
не собирать данные, у него был статический IP и все мои активы, которые экономят и имеют
гостям сегодня нужен ATP, но затем я сканирую одну из своих систем
это было, если бы он был даже в сети и был подключен к Интернету с очень
медленнее, а потом, если я выясню, что это был DSL, шум и все
он потерял связь с моей локальной локальной сетью мы не потеряли
исправление в SM или M по какой-то причине, так что счет b1, я могу сказать вам, что
там произошло, вероятно, ваш DNS вышел из строя, а если нет, то
возможно, если бы ваш маршрутизатор был шлюзом, подождите, вы сказали, что модем DSL да
Я думаю, что шлюз заказан, или DNS вышел из строя, или что-то еще, и остановите это
может помешать каждому из ваших компьютеров в вашей локальной сети разговаривать друг с другом
мог ли у меня переключатель иметь переключатель, который все еще был включен, чтобы мой компьютер был
внутренний доступ друг к другу большой статический IP у них не было доступа к шлюзу
система в порядке, и как только я отключил модем DSL, весь доступ к моему
шлюз в компьютере был снова включен только
отключение тренера модема DSL да переключаем пять вольт, так что я и я использую
что, пока переход не станет пиаром год спустя, миллиардер Робби скажет, что
это приходит в боги Питер, я уверен, что ты начал, ты понял, да, мы
пошел тот еще, извините мой компьютер перезагрузился или помню
что я буду говорить о Боге результат Я думаю, ваше имя я хотел бы информацию я
думаю, что у вас есть трое, подождите где-нибудь электронная почта вот что мы думали
будет в Omni подход к работе с данными, где они скопировали свои патенты
где они должны были сделать из девятнадцати восьмидесяти двадцати трех, что они
иди отправил это тебе они знают, говорят любую информацию Я уверен, что мой голос
так хорошо сегодня, и я скажу, что ювелирный сервер, и Ева понравится
немного золота и информация о шоколадных конфетах
не черт возьми, дерево не выйдет Я был хорошим вождем, мальчик, теперь она жива физически Я был
очень нет дерева, я не делаю этого, я не могу тебя разобрать, Питер, я не люблю
да, я спрятался в почте, Питер, и я думаю, Робо, ты имеешь больше смысла
о том, чем вы занимаетесь, я прочту это вслух во время завтрашнего перерыва на кофе.
нет смысла делать это через голосовое общение, это просто не идет
правда, я использую свой лучший голос по радио и Питер в тот момент, если бы вы могли, если бы
вы можете сесть в кадре, двигать ртом и
[Смех]
они в эти выходные, которых нет ни души, я не смотрел видео, хотя видел
некоторые видео на YouTube об этом ни хрена никто не помнит суслика
Говер, да, ты слишком молод для этого, ты бы не вспомнил этого
дайте мне подсказку, что это такое, прокси вместо протокола, вы это знаете
это услуга, и я не могу вспомнить, она делает глотку, так что ты понял
до веб-браузеров, он был изначально построен Университетом
Миннесота как способ распространения информации через Интернет изначально
предполагалось, что он будет занимать весь кампус, но очень скоро он взорвался, но я пытался
чтобы понять, что видите, дело в том, что вы знаете, что есть несколько человек, которые
разочарованы тем, как вы узнали, что различные корпорации захватили веб-сайты
вы знаете большую четверку вы знаете Microsoft Google Amazon вы все это знаете и
в значительной степени вы не можете трогать свой веб-сайт, пока они не разместят его там, мы не
только просмотр веб-страниц, но реклама и все остальное, это просто очень-очень мало
есть очень-очень небольшая группа людей, и я говорю «маленький», потому что это не
действительно похоже, что это требует какой-то тяги, но суслик намного проще
только текст способ распространения информации это было так
давным-давно, в старину, в старые времена, в семидесятых, восьмидесятых, до
начало 90-х вроде как умерло, но, может быть, они еще умерли, так что вы знаете, что
возрождение мне любопытно посмотреть, помнит ли хоть кто-нибудь суслика
это будет наша следующая наша следующая особенность, это напоминает мне о телевидении в
те первые дни, что за телевизор, нет, нет, когда они показывали
Интернет, и это было похоже на текстовую брошюру. Посмотрите, как вы смотрите на
X-файл, нет политики, о, телик тикает на странице тройника, помните
это да да он все еще был вы можете настроить прокси да даже
современные браузеры Firefox, и я думаю, что мой ключ - это электронная почта, и я думаю, что это
браузер, но, конечно, у Mets есть Netscape Navigator, но у них
на самом деле недавно они фактически недавно, как и несколько лет назад, прекратили
весь доступ, потому что они этого больше не позволяют, есть довольно хороший
Статья в Википедии об этом да, есть
и несколько, и если вы только начинаете, но особенно в Университете Миннесоты
на самом деле отключили свой сервер Google, и я побил, я читал
на нем, потому что я пытаюсь понять, что было, что было, что
привлечение суслика даже сейчас, и я еще не совсем понял это
но я точно не получаю рекламы, и я сказал, что это будет
гораздо более простой интерфейс, и у меня не так много вариантов с точки зрения того, как
вы форматируете свои страницы, это в основном текст на
экрана, или там каталог, или есть файл, который вы можете скачать или прочитать, если он
как молния на сегодняшних серверах ну абсолютно
о, о, я сделал это, я уверен, что это самый большой недостаток, о котором я могу думать
Сейчас нет полнотекстового поиска, как у dr. Коваль
Google или любое другое право, которое у них было
поисковики T Вероника Джагхед они были поисковыми машинами, но
они искали только заголовок документа или то, что они называют моим
селектор они никогда не выполняют поиск по всему тексту документа
поиск среди файлов, которые они могли искать на нескольких серверах и файлах
абсолютно, но результаты поиска, которые они вернули, были только этим поиском
есть какие-либо термины, которые были в заголовке документа, а не в самом тексте
документ в порядке, так что если у вас есть диссертация или что-то такое,
вдавался во всевозможные подробности о предмете, который вы не могли
искать это по всему, что было внутри документа, вы можете только искать
для этого по тому, что было в названии, поэтому вы должны были надеяться, что название было
как можно более информативный да так что будьте действительно хороши в чтении обслуживаю ну да
вы знаете, что в наши дни вы, вероятно, могли бы попробовать написать полнотекстовый поиск
двигатель и да, но вы знаете, вопрос в том, приложите ли вы какие-либо усилия
во что-то подобное, если есть какая-то тяга к тому, чтобы
Я просто не уверен, что это ново, да, я не уверен, что стоит тратить
время на нем было бы он был настолько легким, что вы могли бы настроить
как малиновый пирог, абсолютно да, думая, как будто это именно то, что
Я думаю о том, чтобы сделать, мне нужно поговорить, или на моем модеме я думаю просто
забросить сервер суслика в сети, просто указав на него
прямо в роутер 15, наткнуться на него было и остается
Самый старый веб-сервер, который все еще работает, был кем-то, с кем он работал в Dutch, поэтому он
у немногих коллег есть стойка в офисе, в которую они могут положить то, что они
хочу, чтобы он сел в эту аварию на всех 286
компьютеров, а здесь 20 мегагерц, которые понижены до 18, чтобы быть
стабильно, и он установил на него MINIX, и у него есть веб-страница, и он
много лет назад он получил награду за самый устаревший, так что я представляю
Протокол Gopher отлично подходит для старого оборудования, абсолютно верно,
Протокол Gopher - это весь текст, теперь вы можете скачать двоичный файл, чтобы
ничто не мешает вам загружать файлы GIF, файлы PNG или двоичные файлы,
знаете, как исполняемые файлы, файлы tar или zip файлы или что-то в этом роде, вы можете
абсолютно обязательно сделайте то, что ваш сценарий использования правильный
там был обнаружен темный веб-протокол, который использовался в конце шестидесятых годов.
в рамках судебного процесса в их 2000 году по поводу упомянутого кода Linux и так далее и
У всех нас были разные части, и как часть этого видео всплыло
где самое первое использование и над мышкой, где просматривали засушливую сироту
в то время мне интересно, мне интересно, был ли Gopher одним из протоколов,
они демонстрировали, что это вполне возможно, поэтому
потому что люди забывают, что существует множество сервисов и протоколов, которые
работать в Интернете Всемирная паутина не равна Интернету есть
целый ряд других сервисов, которые работают в Интернете, но не во всем мире
просто так случилось, что всемирная паутина набрала обороты и стала
доминирующий да ладно ну да просто как кто знает
Что на самом деле проходит через эти кабели, просто зажигай, почему я шокирую
и вы очень быстро узнаете, что 1988 год, и поклонник копья, вы одержали победу с
страница Википедии вверх, не так ли, вы сказали, что нашли это в Википедии
Он сказал, что я нет, он не отвечает, Лэнс, человек, извини, что я был только что
спрашиваю, вы слышали об этом в Википедии, разве вы не знаете, что было что когда сделал
Арчи Я имею в виду, когда появился Gopher, я хочу сказать, в начале восьмидесятых, там говорится, что это
протокол обмена данными, предназначенный для распределения поиска и
получение документов да, он говорит, что он уступил место HTTP, он был изобретен
команда под руководством Марка Пема Кэхилла из Университета Миннесоты - текстовое меню
интерфейсы, хорошо подходящие для вычислительных сред, которые сильно зависят от удаленных
текстовые компьютерные терминалы, которые все еще были распространены во времена
создание в 1991 году хорошо хорошо в начале 1991 вау, это было раньше
вы знаете, я имею в виду, что Интернет был запущен, но это было о
в то же время, когда Всемирная паутина действительно начала есть, это начало
день мы встретились лицом к лицу да они были лицом к лицу мм-хмм так
трудно поверить, что интернет только такой старый, а мы ищем матрас
таз я знаю, я знаю, вижу, что ты слишком молод, грязный, чтобы знать, нет, я не я
бежал, я много лет управлял BBS, ну ладно, это был телегин, а потом пошел
в вы знаете, что один охранник Стеллы считался устаревшим, я начал
работа с некоторыми из более графических вещей Вау все еще работает
о да, пока ты не помнишь, что ты хотел бы попробовать это в да да
хорошо, это было бы идеально для этого, потому что это чистый текст, который очень
немного в плане да очень мало в плане графики, детка СС, что мы
весь текст да все да все на моем моем BBFS все было текстовым
хотя, как будто у нас были бы дверные игры и тому подобное, мы все такие
привет персонажи ASCII, и вы знаете, что будете играть как в RPG, где вы просто
вроде этого человечка из палки, сделанного из о да, салют, маленький текст, но мы
заставил его работать самая большая сеть BBS, которая была самой большой, все еще работает.
нет, да, это все еще да, правда, я думаю, так что я не знаю
все еще вверх да, и они были первоначальными отправителями электронной почты, которая была между BBS
совместимы, чтобы вы могли войти на мою BBS и отправить электронное письмо, а затем
наберитесь, чтобы бороться с этим после отключения, и он отправит ваше письмо
к какому бы то ни было узлу, что да, помните вариант узлов и многие ODS
сети закончились так, как многие из их властителей интернет-провайдеров, что у нас были интернет-провайдеры
стили, которые у нас есть сегодня, и они слились в это да вундеркинд и
хотя я узнал большую часть истории BBS, я узнал о
когда Джейсон Скотт был одним из людей, стоящих за архивом, он снял документальный фильм
в конце 2000 года о BBS и первых годах это двухсерийный документальный фильм
который доступен в DMS, а также официально доступен на YouTube для
всем использовать, поэтому я призываю всех посмотреть, что BBS документальный фильм - это закон EB
документальный фильм хороший, да, и один из шагов в законе потерян, потерянная часть была
история о сжатии это была гонка о создании и сжатии
программное обеспечение и одно из самых популярных программ было фактически пиратским
человек кем-то они DP DP Кисеоп Джулс да да да и поэтому я не знал, что
пока я не посмотрю этот документальный фильм, так что мы принимаем как должное, думая, что zip
формат не является проприетарным, и вы знаете, что он доступен везде, но учтите, что
запатентованная технология, да, обратная разработка, сколько людей да это
Круто, что возвращает меня назад, это были дни, когда не было Роби, о да, назад
когда я был мальчишкой когда нам приходилось менять все как все
если вам не нужно сжатие, это похоже на то, что мы пытались выяснить, как получить
наши дверные игры будут работать на модеме со скоростью 100 бод, потому что вы
знайте, что вы не хотели отставать, если вы замедляетесь и тому подобное, и
а потом бросил меня, и в дом входят 15 телефонных линий, но
все больше людей подарили мне модем, он у меня был просто потому, что он старше 2400
бод модем, и у него был переключатель, где вы шесть вниз - да, у меня был старый 300
бод модем это было потому что он был в австралии он был ccitt не бел стандарт
поэтому он использовал другой набор тонов, чем то, что сделали американские модемы, если бы я
были готовы платить как доллар за минуту, чтобы сделать международный звонок на
это к да, мы не будем подключаться, но я все равно получил доллар за минуту
пытаюсь, но у него было два переключателя, он был оригинальным, и отвечает
переключите так, чтобы тона менялись, если вы хотите, чтобы кто-то вам звонил, вы включаете
ответить, а затем, когда они позвонят, вы бы знали, что тогда вы перевернете
переключатель - чтобы вывести их на мою линию, чтобы два переключателя хотели
модем в строке один для ответа один для Регины щелкнуть между ними, чтобы было
ужасно я думаю, что у меня все еще есть старое телефонное оборудование старый модем
где вы вставляете приемник, и я тогда использовал Техас на службе компании
с не помню, был ли это модем на 300 бод или нет, но я думаю
Я перешел на 9600 бод на тот момент, это могла быть плата 1200 и
Я просто преувеличиваю, потому что это напоминает мне один или воздух
возможности, которые я помню, что в большинстве ИТ-файлов было что-то
называется Microsoft Network. Мне интересно, не пользовался ли кто-нибудь из вас.
нет, я имею в виду, что я веду с окнами в Австралии, и я имею в виду, что факт
Windows - это Windows, это равноправно, но было, но
да, я имею в виду, что я был потерян из-за слабости, мы в этих вещах
и я пытался запустить Linux даже тогда
Microsoft DOS ms-dos да да он скучал по нам и dr-dos абсолютно, но да, я
остался на той машине CPM, которую я продемонстрировал несколько недель назад, которая была
моя основная машина для любого - это было не я не видел ту, о, мне нужно идти
назад да, прежде чем вы начали со слабиной, где вы когда-нибудь использовали UNIX нет
использовал Linux только потому, что было слишком дорого покупать
копия вы знаете, что не было лицензии на одного пользователя хорошо
хорошо, успокойся, увидимся завтра спасибо Рон наслаждайся хорошо о вау, он
ушел просто так