y hay áreas en las que lo hice ¿Hice la pausa para el café hoy 40 segundos para
ahorre lo que le dio la bienvenida a la pausa para el café
chicos, necesito café, todos están bien, sí, bien y hoy, por supuesto.
es el once de mayo de 2020 porque después de 50 días de coffee breaks consecutivos
finalmente perdí uno ayer, ayer no hubo descanso para tomar café, así que ¿qué
sucedió es que bueno era domingo por la mañana y como puede que sepas o no
pastor gen wagger, quien es quien quizás recuerdes, sabía todos los días
las primeras tres temporadas ella hace sus servicios religiosos en el estudio, así que yo estaba en el
en medio de eso y mi servidor de nombres se fue diciéndome que la categoría cinco
el servidor web principal estaba fuera de línea, así que, por supuesto, está en la instalación de colocación y
Estoy bien, bueno, no puedo irme en medio de su servicio en la iglesia, así que
Esperé hasta que se fueron y luego pasé a la instalación de colocación
y resulta que era solo la energía, la fuente de alimentación estaba muerta, tan sola
punto de falla yay y el servidor que puede tener dos billones de unidades FPS no
es en realidad una cosita bonita es un se llama fiblet
- por lo que es una pequeña microcomputadora y ejecuta nuestro sitio web y nuestros canales RSS y
todo lo demás es una pequeña bestia poderosa como 16 gigas de ram y pero
solo tiene una fuente de alimentación de 12 voltios, así que pensé que tal vez podría tomar
dos fuentes de alimentación de 12 voltios y colóquelas en un circuito paralelo de modo que si
falla, el otro tomará el relevo. Pensé que tal vez eso sería un
buena idea solo haz pequeños diodos, los necesitas en el medio, estoy lleno
1john es el otro que necesitas para poner las puertas
uno no lleve el arco al otro
él dice que necesita diodos Robbie para evitar que la energía se escape de una fuente de alimentación
al otro, así que asegúrese de colocar los diodos en su lugar para
solo deje que la energía fluya en una dirección en breve
Oh inteligente, oh, está bien, eso evitará que retroalimente a América
gracias chicos, debería ser un circuito bastante simple para hacer algo así
aunque quiero decir que ha estado funcionando con esto durante cinco años, diría y
esta es la primera vez que la fuente de alimentación se apaga, así que solo estábamos caídos
durante una hora, pero fue así, así que lo que sea, sí, bueno, el domingo, así que después
se van es como si supieras el mediodía y luego yo hago la pausa para el café de
mediodía hasta las 12:30 por eso estoy en el estudio los domingos ahora mismo pero de
Por supuesto, tan pronto como se fueron, me subí a la camioneta y me dirigí a la ubicación
Estaba en el servidor a las 12 en punto, estaba pensando para mí mismo y finalmente
notó que la publicación de Twitter que hizo frente al estante de colocación es
fuera de línea está completamente perdido a los líderes de bromas suaves de Irak cuando obtuvieron un
baja conducción piensan en eso cuando ocurren y rechazo a ese chico
GQ habló sobre poner cualquier papel que dijera que era legal en la cafetería.
quieres, sí, lo buscaré Peter, te agradezco el consejo, pero
Usaré el diodo como mi consulta de búsqueda de Google y estoy seguro de que encontraré lo que estoy
buscando es si está diciendo que está diciendo que hay un tipo específico de diodo
llamado Schottky SCH OTT Katie
¿Por qué creo que mañana? Sí, así que asegúrate de obtener esos
tipo de tinte, está bien, no puedo esperar hasta que diga que L se abre de nuevo, tenemos un local como
Puerta estilo RadioShack de la vieja escuela perfecta, puedes, sí
lo que te dije no lo hice no te pillé allí Peter esto que hacer Peter
enviar a Robbie un correo electrónico con los detalles y eso lo ayudará a comprender
mucho mejor que si haces esto por voz, sí, sí, entonces, ¿cómo finalmente
ahora y tiene vp9 tiene una especie de audición mágica de electrones, lo siento, hombre Lance.
llegaré llegaré allí sí está bien, entonces, ¿qué hice cuando llegué al poder?
en el servidor estaba apagado, así que pensé que todo había explotado
internamente o la fuente de alimentación, así que vamos a empezar con la fuente de alimentación
desenchufe que lo llevó al banco de trabajo y conectó un multímetro a
y estaba obteniendo 8 voltios, miré constantemente la fuente de alimentación y dice
se supone que debe alimentar a 12, así que estoy bien, no estoy bien, así que agarré que tenemos un
Buen suministro de energía, así que tomé otro adaptador de preamplificador de 12 voltios y
lo revisé y estaba obteniendo unos buenos 12 voltios, así que lo enchufé y la encendí
volvió a estar en línea, sí, eso me pasó 10 años
Hace tal vez más mi módem ADSL resultó ser el módem DSL y llegué a casa
después de la iglesia y noté que toda mi red no tenía computadora
acceso a cualquier cosa y me di cuenta de que era mi computadora de entrada, parece
como si hubiera muerto, así que lo reinicié y todavía no pude
No recopile ningún datp, tenía una IP estática y todos mis activos esa economía y tienen
los huéspedes de hoy necesitan ATP pero luego examino desde uno de mis sistemas que no se muestran, no
era incluso si estuviera en línea y conectado a Internet con un
velocidad más lenta y luego, si me doy cuenta de que fue el DSL y el ruido y
perdió la conexión con mi red de área local local no la perdimos
corrección al SM o M por alguna razón, así que b1 bill puedo decirte lo que
sucedió allí, probablemente su DNS se redujo y si no, si no es así, entonces
probablemente si su enrutador fuera la puerta de enlace, oh, espere, dijo que el módem DSL sí
Estoy pensando que el Gateway ordenó o el DNS se cayó o algo así y detén eso
puede evitar que cada una de sus computadoras en su red local se hable entre sí
¿Podría tener un interruptor que tuviera un interruptor que todavía estuviera encendido para que mi computadora tuviera
acceso interno entre ellos gran IP estática que no tenían acceso a la puerta de enlace
sistema bien y tan pronto como desconecté el módem DSL todo el acceso a mi
puerta de enlace en la computadora estaba activada de nuevo sólo por
desenchufar el entrenador del módem DSL sí, cinco voltios conmutables para que yo y yo usemos
que hasta que un cambio sea de relaciones públicas un año después, mejor ahora un multimillonario Robbie dirá
Viene en dioses Peter, estoy seguro de que eso te ayudó a comenzar, ¿obtuviste ese?
fue ese, pero lo siento, mi computadora se reinició o recuerdo
que voy a hablar de Dios resultado creo que tu nombre daría informaciones
creo que tienes tres espera en algún lugar correo electrónico eso es lo que pensamos
estaría en Omni, un enfoque de datos en el que han replicado sus patentes
donde deberían haber hecho en los mil novecientos ochenta y veintitrés que ellos
Ve a enviártelo ellos saben diciendo cualquier información Estoy seguro de que mi voz
muy bien hoy y diré que el servidor de joyas y Eva disfrutarían de un
poco oro e información sobre bombones
no [ __ ] ningún árbol salga yo era un buen líder chico ahora ella vive físicamente yo era un
muy ningún árbol, no lo estoy haciendo, no puedo distinguirte, Peter, no soy, oh
sí, me escondo en el correo Peter y creo que Robo tendrás más sentido
sobre lo que haces lo leeré en voz alta en la pausa del café de mañana no hay
no tiene sentido hacer esto por voz nuestra revisión de unidad que simplemente no viene
Es cierto que usaré mi mejor voz de radio y Peter en ese momento si pudieras si
puedes sentarte en el marco y mover la boca y
[La risa]
ellos este fin de semana que no no hay alma boo no vi un video aunque sí vi
Algunos videos de YouTube sobre esto, no jodas, ¿alguien recuerda a Gopher?
Gobernador, sí, sí, eres demasiado joven para esto, no lo recordarías.
dame una pista que es lo que es un proxy over go para el protocolo lo sabes
es un servicio y no puedo recordarlo, hace la garganta, así que lo tienes
es anterior a los navegadores web, fue originalmente construido por la Universidad de
Minnesota como una forma de difundir información a través de Internet originalmente
se suponía que iba a abarcar todo el campus, pero pronto explotó, pero he estado intentando
entender que ver la cosa es que sabes que hay algunas personas que están
frustrado por saber que varias corporaciones se han apoderado de sitios web
usted conoce los cuatro grandes usted conoce Microsoft Google Amazon usted sabe todo eso y
prácticamente no puedes tocar tu sitio web a menos que lo coloquen allí.
solo navegación web, pero anuncios y todo lo demás, es muy, muy pequeño
hay un grupo muy pequeño de personas y digo pequeño porque no
realmente parece que está necesitando tracción, pero Gopher es mucho más simple
texto única forma de difundir información era así como se
en los viejos tiempos en los años setenta y ochenta hasta
a principios de los 90 como que murió, pero es posible que todavía lo estén, así que sabes un poco
resurgimiento Tengo curiosidad por ver si alguien recuerda siquiera a Gopher
será la próxima, nuestra próxima función, me recuerda como la televisión en
esos primeros días que TV no no cuando mostraban el
Internet y era como un folleto basado en texto.
Archivo X no hay política Oh, telly ticks en la página de salida, recuerda
esto sí, sí, todavía tenía que configurar el proxy, sí, incluso el
navegadores modernos Firefox y creo que veo que mi clave es el correo electrónico y creo que es
el navegador, pero ciertamente los Mets tienen Netscape Navigator lo tenían pero tenían
en realidad recientemente, en realidad recientemente, como hace unos años, se detuvieron
todo el acceso para ir porque ya no lo permiten, hay un buen
Artículo de Wikipedia al respecto sí lo hay
y algunos y si estaba comenzando, pero muy notablemente la Universidad de Minnesota
de hecho, han cerrado su servidor de Google y he estado leyendo
en él porque estoy tratando de averiguar cuál era el qué era el ser cuál era el
atracción de Gopher incluso ahora y no lo he descubierto del todo
Sin embargo, seguro que no tengo anuncios y dije que iba a ser un
interfaz mucho más simple y no hay muchas opciones en términos de cómo
da formato a sus páginas es básicamente hay texto en el
pantalla o hay un directorio o hay un archivo que puede descargar o leer si es
como un rayo en los servidores de hoy, absolutamente
oh oh, hice eso, lo entiendo sin duda el mayor inconveniente en el que puedo pensar en
el momento es que no hay búsqueda de texto completo como ocurre con dr. Kowal
google o cualquier derecho que tuvieran
motores T Veronica Jughead eran motores de búsqueda pero
solo buscaron el título del documento o lo que llaman mi
selector que nunca, en realidad no buscan en todo el texto del documento
buscar en archivos que podrían buscar en múltiples servidores y archivos
Absolutamente, pero los resultados de búsqueda que devolvieron fueron solo estas búsquedas fue que
hay términos que estaban en el título del documento, no en el cuerpo real de
el documento está bien, así que si tienes una disertación o algo que
entró en todo tipo de detalles sobre el tema que no podía
busque eso por cualquier cosa que esté dentro del documento, solo puede buscar
por lo que estaba en el título, así que tenías que esperar que el título fuera
lo más descriptivo posible, sí, así que sé realmente bueno leyendo, atiende bien, sí
usted sabe que en estos días probablemente podría intentar escribir una búsqueda de texto completo
motor y sí, pero sabes que la pregunta es si harías algún esfuerzo
en algo así si hubiera algún tipo de tracción en ir y
No estoy seguro de que sea nuevo, sí, no estoy seguro de que valga la pena gastar el dinero
¿Sería tan liviano que podría configurar
como una tarta de frambuesa absolutamente sí pensando que eso es exactamente lo que
Estoy pensando en hacer tengo que hablar o en mi módem estoy pensando solo
lanzar un servidor gopher en las redes, literalmente, apuntarlo
directamente en el enrutador 15 al tropezar con él era y sigue siendo el
el servidor web más antiguo que aún funcionaba era alguien en el que trabaja Dutch, así que él y un
pocos colegas tienen un estante en su oficina que puedan poner en lo que
así que me monté en ese naufragio en todos los 286
computadoras y aquí 20 megahercios, que se reduce a 18 para ser
estable y le instaló un MINIX y tiene una página web y es
él ganó un premio hace muchos años por el más obsoleto no, así que me imagino el
El protocolo Gopher es excelente para hardware antiguo absolutamente correcto, es cierto que
El protocolo Gopher es todo texto ahora otorgado, puede descargar un archivo binario para que haya
nada le impide descargar archivos gif o PNG o binarios que
saber como ejecutables o archivos tar o archivos zip o cualquier cosa que pueda
absolutamente absolutamente, ese es el escenario de su caso de uso correcto
Allí salió a la luz el protocolo de la web oscura que se utilizó a finales de los sesenta
como parte de la demanda en su 2000 sobre el código de Linux dicho y así sucesivamente y
todos éramos varias partes y como parte del oh que apareció un video
donde el primer uso y sobre el mouse donde estaban navegando por el árido huérfano
En ese momento me pregunto si el Gopher era uno de los protocolos que
solían demostrar que es completamente posible
porque la gente olvida que hay muchos servicios y protocolos que
ejecutar en Internet la World Wide Web no es igual a Internet hay
un montón de otros servicios que se ejecutan en Internet que no son mundiales
Web simplemente sucede que la World Wide Web cobró impulso y se convirtió
dominante sí está bien bien sí como quién sabe
¿Qué pasa realmente a través de estos cables? Oh, solo enciende por qué estoy en shock
y descubrirás muy rápido 1988 y, fan de lance, tienes la victoria con el
página de wikipedia hacia arriba ¿no, dijiste que lo encontraste en Wikipedia?
¿Dijo que no? Él no está respondiendo Lance, lo siento, lo que estaba
preguntando que lo has escuchado en Wikipedia, ¿no sabes cuál fue el qué cuándo
Archie, quiero decir, ¿cuándo empezó Gopher? Quiero decir a principios de los ochenta.
un protocolo de comunicaciones diseñado para distribuir búsquedas y
recuperando documentos sí, dice que dio paso a HTTP, fue inventado por un
equipo dirigido por Mark Pema Cahill en la Universidad de Minnesota su menú de texto
interfaces adecuadas para entornos informáticos que dependen en gran medida de
terminales de computadora orientados al texto que todavía eran comunes en el momento de su
creación en 1991 ok ok principios de 1991 Wow, eso fue antes
ya sabes, me refiero a que Internet había comenzado, pero se trataba de
Al mismo tiempo que cuando la World Wide Web realmente comenzó a comer, comenzó este
día que estamos cara a cara, sí, estaban cara a cara mm-hmm así que
Es difícil de creer que Internet solo es tan viejo y estamos buscando un colchón
pelvis de ella sé que sé veo que eres demasiado joven sucia para saber no, no soy yo
corrí, corrí un BBS durante años, oh, está bien, era un tipo telegin y luego fui
en que sabes que un guardia de Stella se consideraba obsoleto.
trabajando con algunas de las cosas más gráficas Wow todavía se está ejecutando
Oh, sí, hasta que recuerdes así, me gustaría probarlo, sí, sí
bueno, sería perfecto para eso porque es texto puro que es muy
poco en el camino, sí, muy poco en el camino de los gráficos, bebé SS que estamos
todo el texto, sí, todo, sí, todo en mi BBFS estaba basado en texto
aunque es como si tuviéramos juegos de puerta y cosas así que todos somos como
hola personajes ASCII y sabes que jugarías como un juego de rol en el que solo estás
como este pequeño hombre de palo hecho de oh sí, saludamos a un pequeño texto basado en
hizo que funcionara la red BBS más grande que era la más grande todavía está funcionando I
no lo tengo, sí, todavía sí, es realmente lo que imagino, así que no lo sé
aún así, sí y ellos eran los portadores originales del correo electrónico que estaba entre BBS
compatible para que pueda acceder a mi BBS y enviar un correo electrónico y luego
marque para luchar contra eso después de que se desconecte y enviará su correo electrónico
a cualquier nodo que sea que sí recuerde la variante de nodos y muchas ODS
las redes terminaron como muchos de sus señores del ISP que teníamos ISP
estilos que tenemos hoy y se fusionaron en ese sí prodigio y
aunque aprendí la mayor parte de la historia de un BBS que aprendí sobre
cuando Jason Scott es una de las personas detrás del archivo, hizo un documental
a finales de 2000 sobre la BBS y los primeros años es un documental en dos partes
que está disponible en el DMS y también está disponible legalmente en YouTube para
que todos usen, así que insto a todos a que vean que BBS el documental es EB Act
el documental es bueno, sí, y uno de los pasos de la ley perdió la parte perdida fue
historia sobre la compresión fue una carrera sobre la creación y compresión de un
software y uno de los más populares fue pirateado por uno por
un hombre por alguien que DP DP kiseop Jules sí sí sí y así que no lo sabía
hasta que veo ese documental, así que damos por sentado que pensamos en ese zip
El formato no es propietario y sabes que está disponible en todas partes, pero ten en cuenta que
la tecnología patentada, sí, diseñada por la cantidad de personas, eh, eso es
Genial, bueno, eso me lleva de vuelta, esos eran los días, ¿no eran Robi?
cuando yo era un chaval cuando teníamos que cambiar todo como todo
si no quieres compresión, es como si estuviéramos tratando de encontrar formas de conseguir
Nuestros juegos de puerta funcionan como un módem de cien baudios, seguro porque
Sabes que no querrías tener un retraso si disminuyes la velocidad y cosas así y
luego tener que darme por vencido y hay 15 líneas telefónicas entrando a la casa, pero
más personas me dieron un módem lo tenía como las razones por las que era anterior a 2400
módem de baudios y tenía un interruptor en el que usted seis hacia abajo, sí, tenía un viejo 300
módem de baudios fue porque estaba en Australia no era ccitt no bel estándar
por lo que usó un conjunto de tonos diferente al de los módems estadounidenses, así que si yo
estaban dispuestos a pagar como un dólar por minuto para hacer una llamada internacional a
a un sí, no nos conectaríamos, pero aún así me cobraron mi dólar por minuto por
intentando, pero tenía dos interruptores, tenía el original, se había originado y respondía
cambia para que los tonos cambien si quieres que alguien te llame, enciende
responder y luego, cuando te llamaran, entonces sabrías que luego voltearías
el interruptor - para ponerlos en mi línea, por lo que dos interruptores querían traer un
módem en la línea uno para la respuesta uno para Regina, pase entre los dos para que sea
lo horriblemente creo que el mío todavía tiene algunos equipos telefónicos viejos el módem antiguo
donde colocó el receptor y usé Texas en servicio de la compañía en ese entonces
con un no recuerdo si fue con el modem de 300 baudios o no pero creo
Me había actualizado a 9600 baudios en ese momento, podría haber sido una placa de 1200 y
Solo exagero porque eso me recuerda a uno o al aire
posibilidades de que recuerdo que la mayoría de los archivos de TI tenían algo
llamado Microsoft Network Me pregunto si alguno de ustedes lo usó no
no, me refiero a que yo dirijo con windows en Australia y me refiero al hecho es
Windows es Windows, es igual, pero lo ha sido
Sí, quiero decir, me estaba perdiendo con holgura, estamos en esas cosas
y estaba tratando de poner Linux en funcionamiento incluso en ese entonces
Microsoft DOS ms-dos sí, sí, nos extrañó y dr-dos absolutamente, pero sí, yo
me quedé en esa máquina de CPM que mostré hace unas semanas ahora que era
mi máquina principal de cualquiera - eso fue no, no vi esa, oh, tengo que irme
sí, antes de empezar con la holgura, ¿dónde alguna vez usaste UNIX?
solo usé Linux porque era demasiado caro para comprar
copia de usted sabe que no había una sola licencia de usuario bien
está bien, tómatelo con calma, mira mañana gracias Ron disfruta bien oh wow él
explotó así