และมีบางพื้นที่ที่ฉันทำมันทำให้ฉันหยุดพักดื่มกาแฟวันนี้ 40 วินาทีเพื่อ
สำรองสิ่งที่คุณได้ต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟ
ผู้ชายฉันต้องการกาแฟทุกคนทำได้ดีใช่แน่นอนและวันนี้แน่นอน
คือสิบเอ็ดพฤษภาคม 2020 เพราะหลังจากผ่านไป 50 วันเราหยุดพักกาแฟติดต่อกัน
ในที่สุดก็พลาดไปเมื่อวานเมื่อวานนี้ไม่มีคอฟฟี่เบรคดังนั้นอะไร
ที่เกิดขึ้นก็คือว่ามันเป็นเช้าวันอาทิตย์และตามที่คุณอาจจะหรืออาจไม่รู้
ศิษยาภิบาลผู้ยิ่งใหญ่ที่เป็นคนที่คุณอาจจำได้ว่ารู้จักทุกวัน
สามฤดูกาลแรกที่เธอทำงานโบสถ์ของเธอที่สตูดิโอดังนั้นฉันจึงอยู่ในนั้น
ตรงกลางและเซิร์ฟเวอร์ชื่อของฉันก็ออกไปบอกฉันว่าหมวดหมู่ห้า
เว็บเซิร์ฟเวอร์หลักออฟไลน์ดังนั้นแน่นอนว่าอยู่ที่สถานที่ colocation และอื่น ๆ
ฉันชอบไม่เป็นไรฉันไม่สามารถออกจากกลางโบสถ์ของพวกเขาดังนั้นฉัน
รอจนกระทั่งพวกเขาจากไปแล้วฉันซิปไปที่สถานที่จัดเก็บ
และปรากฎว่ามันเป็นเพียงพลังงานที่แหล่งจ่ายไฟนั้นตายไปเพียงอย่างเดียว
จุดของความล้มเหลว yay และเซิร์ฟเวอร์ที่สามารถมี FPS สองล้านล้านหน่วย
จริง ๆ แล้วมันเป็นเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เรียบร้อยมันเป็นมันถูกเรียกว่า fiblet
- ดังนั้นมันจึงเป็นไมโครคอมพิวเตอร์เพียงเล็กน้อยและมันจะรันเว็บไซต์และฟีด RSS ของเราและ
ทุกอย่างอื่นมันเป็นสัตว์ตัวน้อยที่ทรงพลังอย่างแกะตัวผู้ 16 ตัวและมัน
มีแหล่งจ่ายไฟ 12 โวลท์เพียงก้อนเดียวดังนั้นฉันคิดว่าฉันอาจจะใช้
แหล่งจ่ายไฟ 12 โวลต์สองตัวและวางไว้ในวงจรคู่ขนานเพื่อถ้ามี
ล้มเหลวอีกอันหนึ่งจะรับหย่อนฉันคิดว่าอาจจะเป็น
ความคิดที่ดีเพียงทำไดโอดเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณต้องการในระหว่างที่ฉันถูกยัดไส้
1 จงเป็นอีกคนหนึ่งที่คุณต้องตั้งประตู
อย่าเอาธนูลงไปในที่อื่น
เขาบอกว่าคุณต้องการไดโอด Robbie เพื่อหยุดการรั่วไหลของพลังงานจากแหล่งจ่ายไฟเดียว
เพื่อให้แน่ใจว่าใช่ให้แน่ใจว่าคุณใส่ไดโอดในสถานที่ที่พวกเขาออกแบบมาเพื่อ
ปล่อยให้พลังงานไหลในทิศทางเดียวในไม่ช้า
โอ้ฉลาดพอที่จะป้องกันไม่ให้อาหารกลับไปอเมริกา
ขอบคุณพวกมันควรเป็นวงจรที่ค่อนข้างเรียบง่ายที่จะทำสิ่งนั้น
แม้ว่าฉันจะหมายความว่ามันกำลังทำสิ่งนี้เป็นเวลาห้าปีที่ฉันพูดและ
นี่เป็นครั้งแรกที่แหล่งจ่ายไฟเคยมีคนตายและเราก็ผิดหวัง
เป็นเวลาหนึ่งชั่วโมง แต่มันก็เป็นอย่างนั้นดังนั้นสิ่งที่ใช่ในวันอาทิตย์หลังจากนั้น
พวกเขาปล่อยให้มันเหมือนที่คุณรู้ว่าไตรมาสถึงเที่ยงแล้วฉันจะพักดื่มกาแฟจาก
เที่ยงถึง 12:30 นั่นคือเหตุผลที่ฉันอยู่ที่สตูดิโอในวันอาทิตย์ตอนนี้ แต่
แน่นอนทันทีที่พวกเขาจากไปฉันก็ขึ้นรถตู้และมุ่งหน้าไปที่การจัดระเบียบอย่างนั้นและ
ฉันอยู่ที่เซิร์ฟเวอร์เวลา 12 นาฬิกาฉันคิดถึงตัวเองและในที่สุด
สังเกตเห็นการโพสต์ Twitter ที่คุณทำต่อหน้าชั้นวางการจัดระเบียบคือ
ออฟไลน์มันหายไปอย่างสิ้นเชิงประเทศอิรักอ่อนโยนผู้นำตลก jokey เมื่อพวกเขาได้รับ
การนำต่ำพวกเขาคิดว่าเมื่อพวกเขาเกิดขึ้นและฉันปฏิเสธเด็กคนนั้นบอก
GQ พูดคุยเกี่ยวกับการใส่บทบาทอะไรก็ตามที่เขาบอกว่ามันเป็นกฏหมายของร้านกาแฟ
คุณต้องการใช่ฉันจะมองมันปีเตอร์ฉันขอบคุณที่ฉันชื่นชมเคล็ดลับ แต่
ฉันจะใช้ไดโอดเป็นคำค้นหาของ Google และฉันแน่ใจว่าฉันจะพบสิ่งที่ฉัน
กำลังมองหาคือเขาบอกว่าเขากำลังพูดว่ามีไดโอดชนิดหนึ่ง
เรียกว่า Schottky SCH OTT Katie
ทำไมฉันถึงเชื่อว่าในวันพรุ่งนี้ใช่แล้วคุณต้องทำให้แน่ใจว่าคุณจะได้รับมัน
ประเภทสีย้อมไม่เป็นไรฉันไม่สามารถรอจนกระทั่งบอกว่า L เปิดขึ้นอีกครั้งเรามีเหมือนคนในท้องถิ่น
ประตูโรงเรียนเก่าสไตล์ RadioShack สมบูรณ์แบบที่คุณสามารถใช่
สิ่งที่ฉันบอกคุณฉันไม่ได้ฉันไม่ได้จับคุณที่นั่น Peter สิ่งนี้เพื่อทำปีเตอร์
เพียงแค่ส่งอีเมลพร้อมรายละเอียดที่ Robbie จะช่วยให้เขาเข้าใจ
ดีกว่ามากถ้าคุณทำสิ่งนี้ผ่านเสียงใช่ใช่แล้วคุณจะทำอย่างไรในที่สุด
ตวัดในขณะนี้และมี vp9 มีชนิดของการได้ยินขลังอิเล็กตรอนขอโทษชายแลนซ์ฉันจะ
รับฉันจะไปที่นั่นใช่แล้วดังนั้นฉันจึงทำเช่นนั้นเมื่อฉันเข้ามามีอำนาจ
บนเซิร์ฟเวอร์ถูกปิดดังนั้นฉันคิดว่ามันเป็นทั้งสิ่งที่ระเบิด
ภายในหรือแหล่งจ่ายไฟดังนั้นเดี๋ยวก่อนเรามาเริ่มด้วยแหล่งจ่ายไฟกันก่อน
ถอดปลั๊กที่ดึงลงมาที่โต๊ะทำงานและติดตั้งมัลติมิเตอร์ขึ้นไป
มันและฉันได้รับ 8 โวลต์อย่างต่อเนื่องดูที่แหล่งจ่ายไฟและมันบอกว่า
มันควรจะให้อาหาร 12 ดังนั้นฉันจึงไม่ถูกต้องดังนั้นฉันจึงคว้าเราได้
แหล่งจ่ายไฟที่ดีฉันเลยหยิบอะแดปเตอร์ preamp อีก 12 โวลท์และ
ตรวจสอบและฉันได้รับ 12 โวลต์ที่ดีดังนั้นเสียบไว้และยิงเธอขึ้น
กลับมาออนไลน์ใช่ฉันมีสิ่งนั้นเกิดขึ้นกับฉัน 10 ปี
ที่ผ่านมาอาจจะมากกว่าโมเด็ม ADSL ของฉันมันกลายเป็นโมเด็ม DSL และฉันกลับบ้าน
หลังจากนั้นหลังจากโบสถ์และสังเกตเห็นว่าเครือข่ายทั้งหมดของฉันไม่มีคอมพิวเตอร์
เข้าถึงทุกสิ่งและฉันก็พบว่ามันเป็นคอมพิวเตอร์เกตเวย์ของฉัน
เหมือนว่ามันตายแล้วดังนั้นฉันรีบูทใหม่และก็ยังทำไม่ได้
รวบรวมดาต้าไม่มีมันมี IP แบบคงที่และสินทรัพย์ทั้งหมดของฉันที่ประหยัดและมี
แขกผู้เข้าพักในวันนี้ต้องการ ATP แต่จากนั้นฉันจะคัดกรองจากระบบใดระบบหนึ่งของฉันที่ไม่แสดงเลย
มันคือถ้ามันเป็นออนไลน์และเชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ตด้วยมาก
ความเร็วช้าลงแล้วถ้าฉันคิดว่ามันเป็น DSL และเสียงรบกวนและมัน
มันหายไปมันขาดการเชื่อมต่อกับเครือข่ายท้องถิ่นของฉันที่เราไม่ได้ทำ
การแก้ไข SM หรือ M ด้วยเหตุผลบางอย่างดังนั้นค่า b1 ฉันสามารถบอกคุณได้ว่าอะไร
เกิดขึ้นที่นั่นอาจ DNS ของคุณลงไปและถ้าไม่เช่นนั้น
อาจเป็นถ้าเราเตอร์ของคุณเป็นเกตเวย์โอ้รอคุณบอกว่าโมเด็ม DSL ใช่
ฉันคิดว่า Gateway สั่งหรือ DNS ล้มเหลวหรือหยุดสิ่งนั้น
สามารถหยุดคอมพิวเตอร์แต่ละเครื่องในเครือข่ายท้องถิ่นของคุณไม่ให้คุยกันได้
ฉันขอสวิตช์ได้หรือไม่มีสวิตช์ที่ยังคงเปิดอยู่ดังนั้นคอมพิวเตอร์ของฉันจึงมี
การเข้าถึงไอพีสแตติกขนาดใหญ่ซึ่งกันและกันพวกเขาไม่สามารถเข้าถึงเกตเวย์ได้
ระบบใช้ได้และทันทีที่ฉันถอดปลั๊กโมเด็ม DSL ทั้งหมดของฉันจะเข้าถึง
เกตเวย์ในคอมพิวเตอร์มันเคยเป็นขึ้นมาอีกครั้งเท่านั้น
ถอดปลั๊กโมเด็ม DSL เทรนเนอร์ใช่สลับห้าโวลต์ดังนั้นฉันและฉันใช้
จนกว่าจะเปลี่ยนเป็น PR ในเวลาต่อมาดีกว่าตอนนี้มหาเศรษฐีร็อบบี้จะพูด
มันมาในเทพเจ้าปีเตอร์ฉันแน่ใจว่าคุณเริ่มต้นหรือยัง
ไปแล้ว แต่สิ่งที่ขอโทษที่คอมพิวเตอร์ของฉันรีสตาร์ทหรือจำได้
ว่าฉันจะพูดถึงพระเจ้าฉันคิดว่าชื่อของคุณฉันจะแจ้งให้ฉันทราบ
คิดว่าคุณมีอีเมลรออยู่สามครั้งนั่นคือสิ่งที่เราคิด
จะเป็นใน Omni วิธีการข้อมูลที่พวกเขาได้จำลองสิทธิบัตรของพวกเขา
ที่พวกเขาควรจะทำในสิบเก้ายี่สิบแปดที่พวกเขา
ไปส่งให้คุณพวกเขารู้ข้อมูลใด ๆ ฉันแน่ใจว่าเสียงของฉัน
ดีมากในวันนี้และฉันจะบอกว่าเซิร์ฟเวอร์เครื่องประดับและอีวาจะเพลิดเพลินไปกับ
ทองเล็กน้อยและข้อมูลเกี่ยวกับช็อคโกแลต
ไม่มีอึไม่มีต้นไม้ออกไปฉันเป็นผู้นำที่ดีตอนนี้เธอใช้ชีวิตร่างกายฉันเป็น
ไม่มีต้นไม้ฉันไม่ได้ทำให้ฉันไม่สามารถทำให้คุณออกจากปีเตอร์ฉันไม่ได้โอ้
ใช่ฉันไปซ่อนในจดหมายปีเตอร์และฉันคิดว่า Robo คุณจะทำให้รู้สึกมากขึ้น
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณทำฉันจะอ่านออกเสียงในวันพักดื่มกาแฟในวันพรุ่งนี้ไม่มี
ไม่มีประโยชน์ที่จะทำสิ่งนี้ผ่านทางเสียงที่หน่วยตรวจสอบของเราไม่ได้มา
จริงฉันจะใช้เสียงวิทยุที่ดีที่สุดและปีเตอร์ในเวลานั้นถ้าคุณทำได้
คุณนั่งลงในกรอบแล้วขยับปากและ
[หัวเราะ]
พวกเขาในสุดสัปดาห์นี้ซึ่งไม่มีวิญญาณบูฉันไม่ได้ดูวิดีโอแม้ว่าฉันจะได้เห็น
วิดีโอ YouTube บางรายการเกี่ยวกับเรื่องนี้ไม่มีใครจำได้ว่ามีโกเฟอร์
ใช่แล้วคุณยังเด็กเกินไปสำหรับสิ่งนี้คุณจะไม่จำเรื่องนี้ไม่ได้
ให้คำแนะนำแก่ฉันว่าอะไรคือสิ่งที่มันเป็นพร็อกซี่ไปสำหรับโปรโตคอลที่คุณรู้ว่ามัน
เป็นบริการและฉันจำไม่ได้ว่ามันเป็นคอดังนั้นคุณโห่ได้รับมัน
เว็บเบราว์เซอร์มีมาก่อนมันถูกสร้างขึ้นโดยมหาวิทยาลัย
มินนิโซตาเป็นวิธีการเผยแพร่ข้อมูลผ่านทางอินเทอร์เน็ตเดิม
มันควรจะเป็นทั้งวิทยาเขต แต่ไม่นานมันก็จะระเบิด แต่ฉันพยายามแล้ว
ที่จะเข้าใจว่าสิ่งที่เห็นคือคุณรู้ว่ามีบางคนที่เป็น
ผิดหวังเกี่ยวกับวิธีที่คุณรู้ว่า บริษัท ต่าง ๆ เข้ายึดครองเว็บไซต์
คุณรู้จักสี่ใหญ่ที่คุณรู้จัก Microsoft Google Amazon คุณรู้ทุกอย่างและ
ค่อนข้างมากคุณไม่สามารถสัมผัสเว็บไซต์ของคุณได้หากพวกเขาไม่ได้ติดตั้งเรา
การท่องเว็บเท่านั้น แต่โฆษณาและส่วนที่เหลือทั้งหมดมันเล็กมาก
มีกลุ่มคนที่เล็กมาก ๆ และฉันพูดเล็ก ๆ น้อย ๆ เพราะมันไม่ใช่
ดูเหมือนว่ามันจะมีแรงฉุด แต่โกเฟอร์ก็ง่ายกว่ามาก
ข้อความวิธีเดียวในการเผยแพร่ข้อมูลมันเป็นวิธีที่มันเป็น
ย้อนเวลากลับไปในชายชราวันเก่าย้อนกลับไปในอายุเจ็ดสิบแปดจนถึง
ช่วงต้นยุค 90 ชอบที่จะตาย แต่พวกเขาก็อาจจะทำให้คุณรู้ว่า
การฟื้นตัวของมันฉันอยากรู้ว่าใครยังจำโกเฟอร์ได้ไหม
มันจะเป็นฟีเจอร์ต่อไปของเราที่จะทำให้ฉันนึกถึงเหมือนว่ามีโทรทัศน์ย้อนกลับเข้ามา
สมัยก่อน ๆ นั้นไม่มีทีวีไม่มีเมื่อพวกเขาจะแสดง
อินเทอร์เน็ตและมันก็เหมือนแผ่นพับข้อความที่คุณมอง
ไฟล์ X ไม่มีการเมืองโอ้ติ๊กติ๊กที่หน้าทีจำได้
ใช่แล้วมันยังมีอยู่คุณยังสามารถกำหนดค่าพร็อกซี่ได้แม้กระทั่ง
เบราว์เซอร์สมัยใหม่ Firefox และฉันคิดว่ากุญแจของฉันคืออีเมลและฉันคิดว่านั่นเป็น
เบราว์เซอร์ แต่ Mets ได้รับ Netscape Navigator มาแล้ว แต่พวกเขาก็มี
จริง ๆ แล้วพวกเขาเพิ่งหยุดเมื่อไม่กี่ปีที่ผ่านมา
การเข้าถึงทั้งหมดที่จะไปเพราะพวกเขาไม่อนุญาตอีกต่อไปแล้วนั่นเป็นสิ่งที่ดีงาม
บทความเกี่ยวกับ Wikipedia เกี่ยวกับเรื่องนี้ใช่
และไม่กี่คนและถ้าคุณเริ่มต้นขึ้น แต่มหาวิทยาลัยมินนิโซตาสะดุดตามาก
ได้ปิดตัวลงเซิร์ฟเวอร์ Google ของพวกเขาและฉันเอาชนะฉันได้อ่าน
บนมันเพราะฉันพยายามที่จะคิดออกว่าอะไรคือสิ่งที่เป็นอะไร
ถึงตอนนี้ฉันยังไม่ได้คิดเรื่องนั้น
แต่ฉันก็ไม่ได้รับโฆษณาแน่นอนและฉันก็บอกว่ามันจะเป็นอย่างนั้น
อินเทอร์เฟซที่ง่ายกว่ามากและฉันและมีตัวเลือกไม่มากในแง่ของวิธีการ
คุณจัดรูปแบบหน้าเว็บของคุณมันเป็นข้อความบน
หน้าจอหรือมีไดเรกทอรีหรือมีไฟล์ที่คุณสามารถดาวน์โหลดหรืออ่านหากเป็น
เหมือนฟ้าแลบบนเซิร์ฟเวอร์ทุกวันนี้อย่างแน่นอน
โอ้ฉันทำอย่างนั้นเพื่อให้แน่ใจว่าข้อเสียเปรียบที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่ฉันนึกได้
ขณะนี้คือไม่มีการค้นหาข้อความแบบเต็มเช่นเดียวกับ dr Kowal
google หรืออะไรก็ตามที่ถูกต้องที่พวกเขามี
เครื่องยนต์ T Veronica Jughead พวกเขาเป็นเครื่องมือค้นหา แต่
พวกเขาค้นหาเฉพาะชื่อของเอกสารหรือสิ่งที่พวกเขาเรียกฉัน
พวกเขาไม่เคยค้นหาข้อความทั้งหมดของเอกสาร
ค้นหาข้ามไฟล์พวกเขาสามารถค้นหาข้ามเซิร์ฟเวอร์และไฟล์หลาย ๆ ไฟล์
แต่ผลลัพธ์การค้นหาที่พวกเขากลับมาเป็นเพียงการค้นหาเหล่านี้เท่านั้น
มีข้อกำหนดใด ๆ ที่อยู่ในชื่อของเอกสารไม่ใช่เนื้อความจริงของ
เอกสารตกลงดังนั้นถ้าคุณมีถ้าคุณมีวิทยานิพนธ์หรือสิ่งที่
เข้าไปในรายละเอียดทุกชนิดเกี่ยวกับสิ่งที่เป็นเรื่องที่คุณไม่สามารถ
ค้นหาด้วยสิ่งใดก็ตามที่อยู่ในเอกสารคุณสามารถค้นหาได้
เพราะสิ่งที่อยู่ในชื่อเรื่องดังนั้นคุณต้องหวังว่าชื่อนั้นจะเป็น
อธิบายได้ใช่ที่สุดดังนั้นจงอ่านเก่ง ๆ
คุณรู้ว่าวันนี้คุณอาจจะมีการเขียนค้นหาข้อความเต็ม
กลไกและใช่ แต่คุณรู้ว่าคำถามคือคุณจะใช้ความพยายามใด ๆ
เป็นอะไรแบบนั้นถ้ามีแรงฉุดแบบใดที่จะทำและ
ฉันแค่ไม่ฉันไม่แน่ใจว่ามันใช่ใหม่ฉันไม่แน่ใจว่ามันคุ้มค่าที่จะใช้จ่าย
เวลาที่มันจะเป็นไปได้ไหมว่ามันจะเบามากแม้ว่าคุณจะสามารถตั้งค่าได้
เหมือนพายราสเบอร์รี่จริง ๆ ใช่คิดเหมือนว่าเป็นอะไร
ฉันกำลังคิดที่จะทำฉันจะต้องพูดหรือโมเด็มของฉันฉันแค่คิด
โยนเซิร์ฟเวอร์โกเฟอร์ขึ้นบน interwebs แค่ชี้ไปที่มัน
โดยตรงเข้าไปในเราเตอร์ 15 ที่สะดุดข้ามมันและยังคงเป็น
เว็บเซิร์ฟเวอร์ที่เก่าแก่ที่สุดยังคงทำงานเป็นคนที่เขาทำงานที่ดัทช์ดังนั้นเขาและ
เพื่อนร่วมงานบางคนมีชั้นวางในสำนักงานที่พวกเขาสามารถใส่ในสิ่งที่พวกเขา
ต้องการเพื่อให้เขาติดตั้งในการทำลายที่ตัวเองในทุก 286
คอมพิวเตอร์และที่นี่ 20 เมกะเฮิรตซ์ซึ่งลงขั้นตอนลงไปที่ 18 เพื่อที่จะ
เสถียรและเขาติดตั้ง MINIX บนเขาและมันก็มีหน้าเว็บและมัน
มันเขาเขาได้รับรางวัลหลายปีที่ผ่านมาสำหรับล้าสมัยมากที่สุดดังนั้นฉันจินตนาการ
โปรโตคอล Gopher นั้นยอดเยี่ยมสำหรับฮาร์ดแวร์เก่า
โปรโตคอล Gopher เป็นข้อความทั้งหมดที่ให้คุณสามารถดาวน์โหลดไฟล์ไบนารีได้
ไม่มีอะไรหยุดคุณดาวน์โหลดไฟล์ gif หรือไฟล์ PNG หรือหรือไบนารีคุณ
รู้เหมือนไฟล์ปฏิบัติการหรือไฟล์ tar หรือไฟล์ zip หรืออะไรทำนองนั้นที่คุณสามารถทำได้
ทำอย่างนั้นอย่างแน่นอนมีสถานการณ์กรณีการใช้งานของคุณถูกต้อง
มีโพรโทคอลเว็บมืดที่ใช้ในช่วงปลายอายุหกสิบเศษของมันถูกโผล่ขึ้นมา
เป็นส่วนหนึ่งของคดีในปี 2000 ของพวกเขาเกี่ยวกับลินุกซ์กล่าวว่ารหัสและอื่น ๆ และ
เราทุกคนมีส่วนต่าง ๆ และเป็นส่วนหนึ่งของโอ้ที่วิดีโอโผล่ขึ้นมา
ที่ใช้งานครั้งแรกและมากกว่าเมาส์ที่พวกเขากำลังดูเด็กกำพร้าแห้งแล้ง
ในเวลาที่ฉันสงสัยว่าฉันสงสัยว่าโกเฟอร์เป็นหนึ่งในโปรโตคอลที่
พวกเขาเคยแสดงให้เห็นว่าเป็นไปได้ทั้งหมด
เพราะคนลืมว่ามีบริการและโปรโตคอลจำนวนมาก
ทำงานบนอินเทอร์เน็ตเวิลด์ไวด์เว็บไม่เท่ากับอินเทอร์เน็ตที่มีอยู่
บริการอื่น ๆ ทั้งหมดที่ทำงานบนอินเทอร์เน็ตที่ไม่ได้อยู่ในโลกกว้าง
เว็บมันเพิ่งเกิดขึ้นที่เวิลด์ไวด์เว็บหยิบฉุดและกลายเป็น
เหนือกว่าใช่โอเคใช่ใช่เหมือนใครรู้
สิ่งที่กำลังวิ่งผ่านสายเคเบิลเหล่านี้โอ้แค่เพิ่งจะลุกขึ้นมาทำไมฉันช็อค
แล้วคุณจะพบว่าแฟน ๆ ที่แท้จริงปี 1988 และแลนซ์เป็นผู้ชนะด้วย
หน้าวิกิพีเดียไม่ได้คุณคุณบอกว่าคุณพบมันใน Wikipedia
มันบอกว่าฉันไม่เขาไม่ได้ตอบคนแลนซ์ฉันขอโทษที่ฉันเป็นเพียงแค่
การขอให้คุณได้ยินจากวิกิพีเดียไม่ใช่สิ่งที่คุณทำเมื่อไหร่
อาร์ชีฉันหมายความว่าโกเฟอร์เริ่มต้นเมื่อไหร่ฉันอยากจะบอกว่าตอนอายุแปดสิบต้นมันบอกว่ามัน
โปรโตคอลการสื่อสารโปรโตคอลออกแบบมาเพื่อกระจายการค้นหาและ
การดึงเอกสารใช่มันบอกว่ามันให้วิธีการ HTTP มันถูกคิดค้นโดย
ทีมนำโดย Mark Pema Cahill ที่ University of Minnesota เมนูข้อความ
อินเทอร์เฟซที่เหมาะสมกับสภาพแวดล้อมการประมวลผลที่พึ่งพาระยะไกล
เทอร์มินัลคอมพิวเตอร์ที่เน้นข้อความซึ่งยังคงเป็นเรื่องปกติในขณะนั้น
การสร้างในปี 1991 โอเคตกลงในช่วงต้นปี 1991 ว้าวที่เคยเป็นมาก่อน
คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอินเทอร์เน็ตได้เริ่ม แต่มันก็เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
เช่นเดียวกับเมื่อเวิลด์ไวด์เว็บเริ่มกินจริงๆมันเริ่มต้นจากนี้
วันที่เราเจอกันพวกเขาเป็นหัวต่อหัว mm-hmm ดังนั้น
ยากที่จะเชื่อว่าอินเทอร์เน็ตเป็นสิ่งเดียวที่แก่และเรากำลังมองหาที่นอน
ฉันรู้ว่าคุณรู้ว่าคุณยังเด็กเกินไปที่จะรู้ว่าฉันไม่ใช่ฉัน
ฉันวิ่ง BBS มาหลายปีแล้วโอเคโอเคมันเป็นผู้ชายที่โทรเลขแล้วก็ไป
คุณรู้หรือไม่ว่า Stella Guard คนใดที่คุณรู้จักว่าล้าสมัยฉันเริ่มแล้ว
ทำงานกับบางสิ่งกราฟิกเพิ่มเติมว้าวยังคงทำงานอยู่
แหมจ้ะจนถึงจนจำไม่ได้เหมือนที่คุณอยากจะลองใช่จ้ะ
โอเคไปแล้วจะสมบูรณ์แบบสำหรับสิ่งนั้นเพราะมันเป็นข้อความล้วนที่มาก
เล็ก ๆ น้อย ๆ ในทางที่ใช่น้อยมากในทางของกราฟิก baby SS ที่เรา
ข้อความทั้งหมดใช่ทุกอย่างใช่ทุกอย่างใน BBFS ของฉันเป็นข้อความทั้งหมด
แม้ว่าจะเป็นเหมือนที่เรามีเกมประตูและสิ่งต่าง ๆ เช่นที่เราทุกคนชอบ
สวัสดีตัวละคร ASCII และคุณรู้ว่าคุณจะเล่นเหมือนเกม RPG ที่คุณเพิ่งเล่น
เช่นเดียวกับชายร่างเล็กตัวนี้ที่ทำจากโอ้ใช่ทักทายข้อความที่เป็นข้อความเล็ก ๆ น้อย ๆ แต่เรา
ทำให้เครือข่าย BBS ที่ใหญ่ที่สุดนั้นใหญ่ที่สุดยังทำงานอยู่
ไม่ได้ใช่มันยังคงใช่เป็นจริงฉันจินตนาการดังนั้นฉันไม่รู้
ยังคงใช่และพวกเขาเป็นผู้นำที่แท้จริงของอีเมลที่เป็นอินเตอร์ BBS
เข้ากันได้ดังนั้นคุณสามารถไปที่ BBS ของฉันและส่งอีเมลแล้วมันจะ
โทรออกเพื่อต่อสู้กับสิ่งนั้นหลังจากที่คุณตัดการเชื่อมต่อและมันจะส่งอีเมลของคุณ
ไม่ว่าจะใช้โหนดใดก็คือจำการเปลี่ยนแปลงของโหนดและ ODS จำนวนมากได้
เครือข่ายจบลงด้วยการเป็นลอร์ดแห่ง ISP ของพวกเขามากมายที่เรามี ISP
สไตล์ที่เรามีวันนี้และพวกเขารวมเข้ากับใช่อัจฉริยะและ
แม้ว่าฉันจะเรียนรู้ประวัติศาสตร์ส่วนใหญ่ของ BBS ที่ฉันได้เรียนรู้
เมื่อเจสันสก็อตต์เขาเป็นหนึ่งในคนที่อยู่เบื้องหลังที่เก็บถาวรเขาทำสารคดี
ในช่วงปลายปี 2000 เกี่ยวกับ BBS และปีแรก ๆ มันเป็นสารคดีสองส่วน
ที่มีอยู่ใน DMS และยังมีอยู่อย่างถูกกฎหมายใน YouTube สำหรับ
ทุกคนใช้ดังนั้นฉันอยากให้ทุกคนดูว่า BBS เป็นสารคดีของพระราชบัญญัติ EB
สารคดีที่ดีใช่และหนึ่งในขั้นตอนกฎหมายที่หายไปส่วนที่หายไปคือ
ประวัติศาสตร์เกี่ยวกับการบีบอัดมันเป็นการแข่งขันเกี่ยวกับการสร้างและบีบอัดก
ซอฟต์แวร์และซอฟต์แวร์ที่ได้รับความนิยมมากที่สุดตัวหนึ่งถูกละเมิดลิขสิทธิ์โดยทีละคน
ชายคนหนึ่งโดยที่พวกเขา DP DP kiseop Jules ใช่ใช่ใช่และฉันไม่ทราบว่า
จนกว่าฉันจะดูสารคดีเรื่องนั้นดังนั้นเราก็เลยคิดซิปนั้น
รูปแบบไม่ใช่กรรมสิทธิ์และคุณรู้ว่ามันมีอยู่ทุกหนทุกแห่ง แต่โปรดทราบว่า
ใช่เทคโนโลยีที่เป็นกรรมสิทธิ์ย้อนกลับออกแบบโดยจำนวนคนที่ใช่
เจ๋งดีที่พาฉันกลับไปเหล่านั้นเป็นวันที่ไม่ Robi โอ้ใช่กลับ
เมื่อฉันเป็นเด็กหนุ่มตอนที่เราต้องเปลี่ยนทุกอย่างเหมือนทุกอย่าง
ถ้าคุณไม่ต้องการบีบอัดมันก็เหมือนกับที่เราพยายามหาวิธีที่จะได้รับ
เกมประตูของเราทำงานได้เหมือนโมเด็ม baud ร้อยดีแน่นอนเพราะคุณ
รู้ว่าคุณไม่ต้องการที่จะล่าช้าถ้าคุณจะชะลอตัวลงและสิ่งเช่นนั้นและ
จากนั้นก็มีเหมือนให้ขึ้นและมี 15 สายโทรศัพท์เข้ามาในบ้าน แต่
ผู้คนจำนวนมากให้โมเด็มกับฉันฉันมีเหตุผลเพียงเพราะมันแก่กว่า 2400
baud โมเด็มและมันมีสวิตช์ที่คุณหกลง - ใช่ฉันมี 300 เก่า
baud โมเด็มมันเป็นเพราะมันอยู่ในออสเตรเลียมันเป็น ccitt ไม่ได้มาตรฐานเบล
ดังนั้นมันจึงใช้โทนเสียงที่แตกต่างจากที่โมเด็มอเมริกันทำดังนั้นถ้าฉันถ้าฉัน
ได้เตรียมที่จะจ่ายเช่นดอลลาร์ต่อนาทีเพื่อโทรระหว่างประเทศไปยัง
ใช่ใช่เราไม่ได้เชื่อมต่อ แต่ฉันยังคงถูกเรียกเก็บเงินดอลลาร์ต่อนาที
พยายาม แต่มันมีสวิตช์สองอันมันมีต้นกำเนิดมาและให้คำตอบ
สวิทช์ดังนั้นเสียงจะพลิกหากคุณต้องการให้ใครบางคนโทรหาคุณ
ตอบแล้วเมื่อพวกเขาโทรหาคุณคุณก็จะรู้ว่าคุณจะพลิก
สวิตช์ - เพื่อนำพวกมันออกมาในสายของฉันดังนั้นสวิตช์สองอันต้องการนำ
โมเด็มในบรรทัดที่หนึ่งเพื่อตอบหนึ่งสำหรับ Regina ปัดระหว่างสองดังนั้นนั่นคือ
น่ากลัวที่ฉันคิดว่าฉันยังมีอุปกรณ์โทรศัพท์เก่าโมเด็มเก่า
ที่ซึ่งคุณใส่ตัวรับสัญญาณและ II ใช้ Texas ใน บริษัท ให้บริการย้อนหลัง
กับฉันจำไม่ได้ว่ามันเป็นโมเด็ม 300 baud หรือเปล่า แต่ฉันคิดว่า
ฉันอัปเกรดเป็น 9600 baud ณ จุดนั้นอาจเป็นบอร์ด 1200 และ
ฉันแค่พูดเกินจริงเพราะนั่นทำให้ฉันนึกถึงหนึ่งหรืออากาศ
ความเป็นไปได้ที่ฉันจำได้ว่าไฟล์ไอทีส่วนใหญ่มีอยู่ในนั้นมีบางอย่าง
เรียกว่าเครือข่าย Microsoft ฉันสงสัยว่าถ้าคุณคนใดคนหนึ่งไม่ใช้มัน
ไม่ฉันหมายถึง iiii นำโดยมีหน้าต่างกลับมาในออสเตรเลียและฉันหมายถึงความจริงก็คือ
Windows คือ Windows เป็นเพียร์ แต่มันเคยเป็นมา
ใช่ฉันหมายความว่าฉันเป็นฉันหายไปกับความหย่อนเราอยู่ในสิ่งเหล่านั้น
และฉันเป็นฉันพยายามที่จะได้รับลินุกซ์และทำงานแม้กระทั่งตอนนั้น
Microsoft DOS ms-dos ใช่ใช่เขาคิดถึงเราและ dr-dos อย่างแน่นอน แต่ใช่ฉัน
อยู่ที่เครื่อง CPM นั้นที่ฉันแสดงเมื่อไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาตอนนี้
เครื่องหลักของฉันมาจากอะไร - นั่นไม่ใช่ฉันไม่เห็นว่าโอ้ฉันต้องไปแล้ว
กลับมาก่อนที่คุณจะเริ่มต้นด้วยการหย่อนที่คุณเคยใช้ UNIX ไม่
เคยใช้ Linux เพียงเพราะมันแพงเกินไปที่จะซื้อจริง ๆ
สำเนาของคุณรู้ว่าไม่มีใบอนุญาตผู้ใช้เดียวใช้ได้
เอาไปง่าย ๆ นะพรุ่งนี้จะขอขอบคุณคุณรอนสนุกดีโอ้ว้าวเขา
ไปแล้วบางอย่างเช่นนั้น
