오늘 40 초 동안 커피 브레이크를 쳤던 부분이 있습니다.
커피 브레이크에 오신 것을 환영합니다
다들 잘 지내고 있습니다. 모두 잘 지내고 있습니다. 물론 오늘은 물론입니다.
커피를 50 일 동안 연속해서 끊은 후 2020 년 5 월 11 일
마지막으로 어제 어제 커피를 마시지 않아서
일어났다 그것은 일요일 아침이었다. 그리고 당신이 알거나 모르는 것처럼
당신이 기억할 수있는 목사 젠와 거
처음 세 시즌 그녀는 스튜디오에서 그녀의 교회 서비스를 수행 그래서 나는
그것의 중간과 내 이름 서버는 나에게 카테고리 5
메인 웹 서버는 오프라인 상태 였으므로 코 로케이션 시설에 있습니다.
나는 그들의 교회 예배 도중에 떠날 수 없어서 좋아
그들이 떠날 때까지 기다렸다가 코 로케이션 시설로 압축했습니다
전원 공급 장치가 죽은 전원 일뿐입니다.
실패 지점 예 및 2 조 FPS 장치를 가질 수있는 서버
그것은 실제로 깔끔한 작은 것입니다 그것은 그것은 피 블릿이라고합니다
-작은 마이크로 컴퓨터이며 웹 사이트와 RSS 피드를 실행합니다.
그 밖의 모든 것은 16 기가의 숫양과 같은 강력한 작은 짐승이지만
하나의 12 볼트 전원 공급 장치 만 있으면됩니다.
12 볼트 전원 공급 장치 2 개를 병렬 회로에 연결하여
다른 하나는 내가 아마 될 것이라고 생각 느슨하게 데리러 실패합니다
좋은 아이디어는 내가 채워 넣은 사이에 필요한 다이오드를 거의 만들지 않는 것입니다.
1john 그것은 당신이 문을 설정하는 데 필요한 다른 하나
하나는 다른쪽으로 활을 가져 오지 마십시오
그는 하나의 전원 공급 장치에서 전력 누출을 막기 위해 다이오드 로비가 필요하다고 말합니다.
다른 쪽에도 그래야 다이오드를 설계 한 위치에 놓아야합니다.
전원을 한 방향으로 만 짧게 흐르게하십시오
오 영리한 오, 그래 미국으로 돌아 가지 못하도록
고마워 얘들 아 그것은 그런 것을하기 위해 꽤 간단한 회로 여야합니다.
나는 그것이 5 년 동안이 일을하고 있다는 것을 의미하지만
전원 공급 장치가 사망 한 것은 이번이 처음입니다.
한 시간 동안 그렇게됐지만 일요일에는 그래도 좋았습니다.
그들은 당신이 정오부터 정오까지 아는 것처럼 떠난다
정오 12시 30 분까지. 그래서 내가 일요일 일요일에 스튜디오에 있지만
그들이 떠나 자마자 코스는 밴에 도착해서
나는 12시에 서버에 있었고 내가 생각하고 있었고 마침내
Collocation Rack 앞에서 트위터 게시를 확인했습니다.
오프라인에서 그것은 완전히 사라졌다 이라크 suave 농담 농담 지도자
낮은 전도도 그들은 그들이 일어날 때 생각하고 소년이 그 말을 거부
GQ는 자신의 역할에 대해 이야기했다.
당신은 그래 그래 내가 그것을 찾아 피터 내가 팁을 주셔서 감사합니다 감사하지만
다이오드를 Google 검색어로 사용하고 내가 찾은 것이 확실합니다.
찾고있는 것은 특정 유형의 다이오드가 있다고 말하는 것입니다.
쇼트 키 SCH OTT Katie
내일은 그렇다고 생각하는 이유가 맞습니다.
염료 종류 알았어 L이 다시 열릴 때까지 기다릴 수 없어
올드 스쿨 RadioShack 스타일 문 당신이 할 수있는 완벽한
내가 당신에게 내가 말한 것은 피터가 할 일이 없습니다
Robbie에게 자세한 내용이 담긴 이메일을 보내면 이해하는 데 도움이됩니다.
음성보다 이걸하는 것보다 훨씬 낫습니다
튕겨서 vp9는 전자 종류의 마법의 청각 미안 랜스 맨 내가
내가 도착 할게 그래 알았어 그래서 내가 권력에 왔을 때 내가 뭘했는지
서버의 전원이 꺼져있어서 전체가 폭발 한 것으로 파악되었습니다.
내부적으로 또는 전원 공급 장치이므로 전원 공급 장치부터 시작하겠습니다.
플러그를 뽑아 작업대에 내려 놓고 멀티 미터를
전원 공급 장치를 지속적으로 살펴보면서
12 개를 먹어야하는데 옳지 않아서
전원 공급 장치가 양호하여 다른 12V 프리 앰프 어댑터를 잡고
그것을 확인하고 나는 좋은 12 볼트를 얻고 있었다 그래서 그것을 연결하고 그녀를 해고
온라인으로 돌아 왔어 그래 10 년 동안 그런 일이 있었어
어쩌면 더 많은 ADSL 모뎀이 DSL 모뎀으로 판명되어 집에 돌아 왔습니다.
그 후 교회 후 나는 내 전체 네트워크에 컴퓨터가 없다는 것을 알았습니다
무엇이든 접근 할 수 있고 그것이 내 게이트웨이 컴퓨터라는 것을 알았습니다.
마치 죽은 것처럼 다시 부팅했는데 여전히 실패했습니다.
그것은 고정 IP와 경제와 가지고 내 모든 자산을 가지고 datp을 수집하지
오늘 손님은 ATP가 필요하지만 그 시스템 중 하나에서 스크린을 보지 않습니다.
온라인 상태 였고 인터넷에 연결되어 있다면
속도가 느리면 DSL과 잡음이었고
우리가 잃지 않은 로컬 근거리 네트워크와의 연결이 끊어졌습니다.
어떤 이유로 SM 또는 M을 수정하므로 b1 청구서
아마도 당신의 DNS가 다운되었을 것입니다.
라우터가 게이트웨이라면 아마 DSL 모뎀이
게이트웨이가 주문했거나 DNS가 다운되었거나 무언가를 멈추고 있다고 생각합니다.
로컬 네트워크의 각 컴퓨터가 서로 통신하지 못하게 할 수 있습니다.
스위치에 전원이 켜져있는 스위치가있어서 컴퓨터에
게이트웨이에 액세스하지 않은 서로 큰 정적 IP에 대한 내부 액세스
시스템에 문제가 없으며 DSL 모뎀의 플러그를 뽑 자마자
컴퓨터의 게이트웨이는
DSL 모뎀 트레이너 플러그를 뽑습니다. 예, 5 볼트로 전환 가능하므로
스위치가 PR 년이 될 때까지 더 나은 지금 억만 장자 로비는
그것은 피터 신들에 온다 나는 당신을 시작했다고 확신합니다.
컴퓨터를 다시 시작하거나 기억하는 것이 유감입니다.
내가 하나님에 대해 이야기 할 결과는 당신의 이름은 내가 정보라고 생각
우리가 생각한 3 개의 이메일이 어딘가에 대기한다고 생각합니다.
Omni는 특허를 복제 한 데이터 접근 방식입니다.
그들이 아흔 아홉에 스물셋에서 그들이해야했던 곳
나는 당신에게 그것을 보냈다 그들은 내가 어떤 정보를 말하는 것을 알고 나는 내 목소리가 확신합니다
오늘 아주 잘하고 보석 서버와 에바는
작은 금과 초콜릿에 대한 정보
아니 똥 나무가 나가지 않는다 나는 지금 좋은 지도자 소년이었다 그녀는 육체적으로 산다 나는
내가 나무를 만들지 않아요 내가 당신을 피터로 만들 수 없어요
네, Peter라는 메일에 숨겨져 있습니다. Robo가 더 이해가 될 것 같아요
당신이하는 일에 대해 나는 내일의 커피 브레이크에 그것을 큰 소리로 읽을 것입니다.
방금 오지 않을 우리의 단위 검토를 통해이 일을 할 필요가 없습니다
만약 당신이 할 수 있다면 그 순간에 내 최고의 라디오 음성과 피터를 사용합니다
프레임에 앉아서 입을 움직이고
[웃음]
그들은 이번 주에 영혼을 보지 못했지만 이번에는 비디오를 보지 못했지만
이 no fuck에 대한 일부 YouTube 동영상은 아무도 고퍼를 기억하지 않습니다.
Gover yes yeah 당신은 이것에 대해 너무 어려서 이것을 기억하지 않을 것입니다
당신이 알고있는 프로토콜에 대한 프록시가 무엇인지 힌트를 알려주세요.
그것은 서비스이고 나는 그것을 목구멍으로하는 것을 기억하지 못한다.
웹 브라우저는 이전에 University of University에 의해 만들어졌습니다.
원래 인터넷을 통해 정보를 전파하는 방법으로서의 미네소타
캠퍼스 전체에 있어야했지만 곧 폭발했지만 시도했습니다.
이해하는 것은 몇 사람이 있다는 것을 알고 있다는 것입니다.
다양한 기업이 웹 사이트를 인수했다는 사실을 알고 좌절
당신은 당신이 당신이 모든 것을 알고 Microsoft 구글 아마존을 알고 큰 4 알고
웹 사이트에 올리지 않으면 웹 사이트를 건드릴 수 없습니다.
웹 브라우징 만 있지만 광고 및 나머지는 매우 작습니다.
아주 작은 사람들이 있고 나는 그렇지 않기 때문에 작습니다
정말 견인력이있는 것처럼 보이지만 고퍼는 훨씬 간단합니다.
정보를 전파하는 텍스트 만의 방식
노인의 옛날로 돌아온 70 년대 80 년대까지
90 년대 초반은 죽어가는 것처럼 보이지만 아직까지는
누군가가 고퍼를 기억하고 있는지 궁금합니다.
그것은 우리의 다음 기능이 될 것입니다.
그 초기에는 TV를 보지 못했을 때
인터넷은 마치 텍스트를 기반으로 한 브로슈어와 같았습니다.
X 파일은 정치가 없습니다 티 페이지의 텔리 틱은 기억합니다
이 그래 그래 그래도 프록시를 구성 할 수 있었다 그래도 심지어
최신 브라우저 Firefox에서 내 열쇠는 전자 메일이라고 생각합니다.
브라우저는 확실하지만 Mets는 Netscape Navigator를 가지고 있지만
실제로 최근 몇 년 전처럼 최근에 실제로 중단되었습니다.
그들은 더 이상 그것을 허용하지 않기 때문에 갈 모든 접근은 꽤 좋은있다
그것에 관한 Wikipedia 기사 그렇습니다
그리고 몇몇 그리고 당신이 아주 눈에 띄게 미네소타 대학교를 시작한다면
실제로 Google 서버를 종료했으며 읽은 것을 이겼습니다.
나는 그것이 무엇이 었는지 알아 내려고 노력하고 있기 때문에
지금도 고퍼의 매력과 나는 그것을 이해하지 못했습니다
그러나 나는 확실히 확실한 광고를 얻지 못하고 나는 그것이 될 것이라고 말했다
훨씬 간단한 인터페이스와 나는 방법에 관해서는 많은 옵션이 없습니다.
기본적으로 텍스트가있는 페이지를 구성합니다.
화면 또는 디렉토리가 있거나 다운로드하거나 읽을 수있는 파일이있는 경우
오늘의 서버에서 번개처럼 절대적으로
오, 나는 내가 생각할 수있는 가장 큰 단점을 확실히 얻었습니다.
현재 dr과 마찬가지로 전체 텍스트 검색이 없습니다. 코발
Google 또는 그들이 가진 권리
엔진 T Veronica Jughead 그들은 검색 엔진 이었지만
그들은 단지 문서의 제목이나 그들이 부르는 것을 검색했습니다.
선택기 그들은 실제로 문서의 전체 텍스트를 검색하지 않습니다.
여러 서버 및 파일에서 검색 할 수있는 파일을 검색
그러나 그들이 반환 한 검색 결과는
문서 제목에 포함 된 용어가 실제 본문이 아닌 경우
논문에 문제가 있다면 논문이 있거나
당신이 할 수 없었던 주제에 대한 모든 종류의 세부 사항에 들어갔습니다.
문서 내부에있는 모든 것으로 검색하십시오.
제목에 있던 내용으로 인해 제목이
가능한 한 잘 설명해주세요. 그래서 잘 읽고 잘 읽습니다.
요즘에는 전체 텍스트 검색을 작성하는 데 도움이 될 수 있습니다.
엔진과 그래,하지만 당신은 질문은 당신이 어떤 노력을 기울일 것입니다 알고
가는 길에 어떤 견인력이 있다면
나는 그것이 새로운 것이 확실하지 않다는 것을 확신한다.
시간이 너무 가벼워서 설정할 수는 있지만
라즈베리 파이처럼 절대적으로 그래
말을해야하거나 모뎀에서 생각하고있는 것을 생각하고 있습니다.
문자 그대로 그것을 가리키는 웹 사이에 고퍼 서버를 척킹
그것을 우연히 발견했을 때 라우터 (15)에 직접 들어가고 여전히
가장 오래된 웹 서버는 여전히 네덜란드에서 일하는 사람이었습니다.
사무실에 랙을 가지고있는 동료는 거의 없습니다.
그가 원하는 모든 286에 난파선에 장착
컴퓨터와 여기에 20 메가 헤르츠는
안정적이고 그는 그 위에 MINIX를 설치했으며 웹 페이지가 있으며
그는 몇 년 전에 가장 쓸모없는 사람에 대한 상을 수상했습니다.
Gopher 프로토콜은 기존 하드웨어에 매우 적합합니다.
Gopher 프로토콜은 이제 바이너리 파일을 다운로드 할 수 있도록 모든 텍스트가 부여되었습니다.
GIF 파일이나 PNG 파일 또는 바이너리를 다운로드하는 것을 멈추지 않습니다.
실행 파일 또는 tar 파일 또는 zip 파일 등을 알고 있어야합니다.
절대적으로 유스 케이스 시나리오가 있다는 것을 절대적으로하십시오.
60 년대 후반에 사용 된 다크 웹 프로토콜이 나타났습니다
2000 년에 리눅스에 관한 소송의 일환으로 코드와
우리 모두는 다양한 부분이 있었고 비디오의 일부로
처음 사용하는 곳과 건조한 고아를 탐색 한 곳의 마우스
고퍼가 그 프로토콜 중 하나인지 궁금합니다.
그들은 완전히 가능하다는 것을 보여주었습니다.
사람들은 많은 서비스와 프로토콜이 있다는 것을 잊었 기 때문에
인터넷에서 월드 와이드 웹은 인터넷과 동일하지 않습니다.
인터넷이 아닌 전 세계가 아닌 다른 서비스들
그것은 단지 월드 와이드 웹이 견인력을 집어 들고
지배적 예 예 잘 예 누가 아는 것처럼
이 케이블을 통해 실제로 작동하는 것 오 그냥 충격을 일으키는 이유 만
그리고 당신은 실제 빠른 1988과 랜스 팬을 통해
wikipedia page up 당신은 당신이 Wikipedia에서 그것을 발견했다고 말하지 않습니까
그가 대답하지 않았다고 말했지 랜스 맨 내가 뭘했는지 미안해
Wikipedia에서 들었을 때 묻는 질문
Archie 나는 Gopher가 언제 시작했을까요? 80 년대 초라고 말하고 싶습니다.
검색을 배포하기 위해 설계된 프로토콜 통신 프로토콜
문서 검색 중 그렇습니다. HTTP에 대한 방법을 제시 한 것으로
University of Minnesota의 Mark Pema Cahill이 이끄는 팀의 텍스트 메뉴
원격에 크게 의존하는 컴퓨팅 환경에 적합한 인터페이스
당시에는 여전히 일반적인 텍스트 지향 컴퓨터 단말기
1991 년에 창조 OK ok 1991 년 초
당신은 내가 인터넷이 시작되었음을 의미한다는 것을 알고 있지만 그것은
월드 와이드 웹이 실제로 먹기 시작했을 때와 동시에
우리는 일대일입니다. 그들은 일대일입니다.
인터넷은 그 오래된 것만 믿기 어렵고 우리는 매트리스를 찾고 있습니다.
그것의 골반 나는 당신이 너무 아는 지 알다시피 난 아니야
나는 몇 년 동안 BBS를 운영했다.
당신은 하나의 스텔라 가드 알다시피 내가 시작으로 간주 알고 알고
좀 더 그래픽적인 것들로 작업하기
오 예까지 당신이 내가 그것을 시도하고 싶다는 것을 기억하고
알았어요. 순수한 텍스트이기 때문에 완벽합니다.
조금만 예, 그래픽 아기 SS는 우리가
모든 텍스트 예 모든 내 예 BBFS의 모든 텍스트는 모두 텍스트 기반이었습니다.
비록 우리가 문 게임을하는 것과 같지만 우리 모두가
안녕하세요 ASCII 문자와 당신은 당신이 단지 RPG처럼 플레이한다는 것을 알고
이 작은 지팡이 사람처럼 오 예 경례 텍스트 기반하지만 우리는
그것이 가장 큰 BBS 네트워크를 작동하게 만들었습니다.
그래도 그래 그래 그래 그래 그래 정말 상상 하니까 몰라
그래도 그래, 그들은 BBS 간 이메일의 원래 가져왔다
호환 가능하므로 내 BBS에 접속하여 이메일을 보내면
연결을 끊은 후 전화를 걸어 이메일을 보내십시오.
어느 노드에 있더라도 노드 변형과 많은 ODS를 기억하십시오.
네트워크는 우리가 ISP를 가진 ISP의 많은 군주로 끝났습니다
우리가 오늘 가지고있는 스타일과 그래요 신동과
비록 내가 배운 BBS의 역사의 대부분을 배웠지 만
Jason Scott은 보관소 뒤에있는 사람들 중 하나이며 다큐멘터리를 만들었습니다.
2000 년 후반에 BBS와 초창기에 두 부분으로 이루어진 다큐멘터리
DMS에서 사용할 수 있으며 YouTube에서도 법적으로 사용할 수 있습니다.
BBS 다큐멘터리가 EB Act 인 것을 모든 사람들이 볼 것을 촉구합니다.
다큐멘터리가 좋았고 법률 단계 중 하나가 손실 된 부분을 잃어 버렸습니다.
압축에 대한 역사
소프트웨어와 가장 인기있는 소프트웨어 중 하나가 실제로
DP DP kiseop Jules가 누군가에 의해 한 남자 그래 그래 그래 그리고 몰랐어
그 다큐멘터리를 볼 때까지
형식은 독점이 아니며 모든 곳에서 사용할 수 있지만
독점 기술 예, 몇 명이나
그들이 나를 Robi가 아니었던 날이었던 나를 되돌아 가게하는 시원하게 잘 오
우리가 모든 것과 같은 모든 것을 바꿔야했을 때 나는 젊은이 였을 때
압축을 원하지 않았습니까? 우리가 얻는 방법을 알아 내려고했던 것과 같습니다.
백보드 모뎀처럼 작동하는 도어 게임은
속도가 느려지고 그와 같은 일이 발생하면 지연을 원하지 않았 음을 알고
저를 포기하고 집에 15 개의 전화선이 들어 왔지만
더 많은 사람들이 2400 년보다 오래 된 이유처럼 모뎀을 줬습니다.
보드 모뎀과 스위치가 6 개 아래로 내려갔습니다.
보드 모뎀은 호주에 있었기 때문에 벨 표준이 아닌 ccitt였습니다.
미국 모뎀과는 다른 톤을 사용했습니다.
국제 전화를 걸기 위해 분당 1 달러짜리를 지불 할 준비가되었습니다
예, 우리는 연결하지 않았지만 여전히 1 분에 대해 내 달러를 청구했습니다.
시도했지만 원래 두 개의 스위치가 있었는데 원래 시작되어 응답했습니다.
누군가가 당신에게 전화를 걸고 싶다면 톤이 뒤집 히도록 전환하십시오.
대답하고 그들이 당신을 부를 때
스위치-내 라인으로 가져와 두 스위치가
Regina의 응답 1에 대한 모뎀 1의 모뎀이 둘 사이를 튕겨서
끔찍하게도 내 모뎀에는 여전히 오래된 전화 장비가 있다고 생각합니다.
당신이 수신기를 넣은 곳과 II는 텍사스의 회사에서 다시 사용했습니다.
300 보드 모뎀인지 여부는 기억 나지 않지만
그 시점에서 보드가 1200 보드 였을 때 9600 보드로 업그레이드했습니다.
나는 하나 또는 공기를 생각 나게하기 때문에 과장
IT 파일이 가장 많은 것을 기억하고
나는 당신 중 하나가 그것을 사용했는지 궁금합니다.
아니, 나는 호주에서 창문을 가진 iiii 리드를 의미하고 사실은
Windows는 Windows이지만 동료이지만
그래, 나는 우리가 그 일에 느슨하게 빠졌어
나는 리눅스를 가동 시키려고했지만
Microsoft DOS ms-dos yeah yeah 그는 우리를 그리워하고 dr-dos는 절대 그렇습니다.
몇 주 전에 보여 드린 CPM 머신은
나의 주요 기계는 무엇이든-아니, 나는 그것을 보지 못했다.
예, 슬랙을 시작하기 전에 유닉스를 사용한 적이 있습니까?
리눅스를 실제로 사용하기에는 너무 비 쌌기 때문에
귀하의 사본에는 단일 사용자 라이센스가 없다는 것을 알고 있습니다.
알았어 내일 쉽게 볼 수있어
그런 식으로 갔다
