そして、私はそれを作りましたか？
コーヒーブレークへようこそ
みんな私はコーヒーが必要だねみんな元気でいいね今日はもちろん
2020年5月の11日です。
昨日昨日最後に欠席したコーヒーブレイクはなかったので
たまたま日曜日の朝だったので、ご存知かもしれませんが
あなたが覚えているかもしれない牧師gen waggerは毎日知っていました
最初の3シーズンは彼女がスタジオで教会の奉仕をしているので、私は
その真ん中と私のネームサーバーがオフになってカテゴリ5
メインWebサーバーはオフラインだったので、もちろんコロケーション施設などにありました。
私は彼らの教会の礼拝の途中で去ることができないので大丈夫です。
彼らが去るまで待って、それから私はコロケーション施設にジップオーバーしました
そして、それは電源が死んでいただけの電力だったことがわかりました
障害点と、2兆のFPSユニットを搭載できるサーバー
それは実際にはきちんとした小さなものですそれはそれはフィブレットと呼ばれます
-つまり、これは小さなマイクロコンピュータであり、ウェブサイトとRSSフィードを実行し、
それ以外は、16ギグのRAMのような強力な小獣ですが、
12ボルトの電源が1つしかないので、
2つの12ボルト電源を並列回路に入れて、
失敗すると、もう1つはたるみを拾います。
良いアイデアは、私が詰めている間に必要な小さなダイオードを作るだけです
1john itドアを設定するために必要なもう一方
もう一方に弓を持ち込まないでください
彼はあなたが1つの電源からの漏電を防ぐためにダイオードロビーが必要であると言います
他に、そうすることを確認してくださいええあなたが彼らが設計した場所にダイオードを置くことを確認してください
すぐに電力を一方向にのみ流します
それはアメリカにフィードバックするのを防ぐでしょう。
おかげで、それはそのようなことをするためのかなりかなり単純な回路であるべきです
このことについては5年間実行されていますが、
これは電源装置がこれまでに停止したのはこれが初めてであり、ダウンしたのは
1時間ほどだったけど、それはちょうど良かったので、日曜日のええと、何でも
彼らはあなたが四半期から正午を知っているようなものを残し、それから私はコーヒーブレイクをします
正午から12:30までです。そのため、今は日曜日にスタジオにいますが、
もちろん、彼らが去るやいなや私はバンに乗り、コロケーションに向かった。
私は12時にサーバーにいて、自分で考えていました。
コロケーションラックの前で行ったTwitterの投稿が
彼らが得たときにオフラインでそれは完全に行方不明イラクの冗談冗談の指導者たちです
低伝導率は彼らが発生したときにそれを考え、私はその少年が言ったことを拒否します
GQは彼がそれがコーヒーショップ法的弓であると彼が言ったどんな役割でも置くことについて話しました
あなたはええ欲しい私はそれを調べますピーター私は感謝します私は先端に感謝しますが
私はグーグル検索クエリとしてダイオードを使用し、私は私が何であるかを見つけることができると確信しています
探しているのは、特定の種類のダイオードがあると言っているのですか。
ショットキーSCH OTTケイティと呼ばれる
明日はそうだと思うので、そうです。
染料の種類大丈夫、Lが再び開くまで待つことができません
古い学校のRadioShackスタイルのドアは、あなたがそうすることができます
私が言ったことは私はあなたを捕まえなかったのではない
詳細を記載したメールをロビーに送信するだけで、彼の理解に役立ちます
これを声でやるよりもずっといいね
今すぐフリックして、vp9に電子の種類の不思議な聴覚がありすみません
ええ、大丈夫そうそこに着きますので、私が力になったとき、私は何をしましたか
サーバー上でオフだったので、それはすべてが爆発したかのどちらかだと思いました
内部または電源なので、電源から始めましょう
それをワークベンチに降ろし、マルチメーターを
それと私は一貫して電源を見て8ボルトを得ていました、そしてそれは言います
それは12を供給していることになっているので、大丈夫ではないので、
電源の供給が良いので、別の12ボルトのプリアンプアダプターをつかんで、
それをチェックし、私は良い12ボルトを得ていたのでそれを差し込み、彼女を点火しました
オンラインに戻ってきました
たぶん、もっと私のADSLモデムのほうがDSLモデムであることがわかり、家に帰った
その後、教会の後、私のネットワーク全体にコンピューターがなかったことに気づきました
何にでもアクセスし、それが私のゲートウェイコンピュータであることがわかりました
それが死んだように私はそれを再起動しましたが、それでもできませんでした
datpを収集しないでください。静的IPがあり、経済的ですべての資産がありました。
今日ゲストはATPが必要ですが、そのシステムの1つからスクリーニングします
それがオンラインでさえあり、非常に
速度が遅くなり、それがDSLとノイズであり、それが
それは私たちが失っていなかった私のローカルローカルネットワークとの接続を失いました
何らかの理由でSMまたはMに修正するため、b1請求書は何を伝えることができます
おそらくそこで発生したあなたのDNSはダウンしました
おそらくあなたのルーターがゲートウェイだったなら、あなたはDSLモデムをそう言った
ゲートウェイが注文したか、DNSがダウンしたか、何かを停止したと思います
ローカルネットワーク上の各コンピュータが互いに通信するのを阻止できます
スイッチに電源が入ったままの状態にして、コンピューターに
ゲートウェイにアクセスしていなかった他の大きな静的IPへの内部アクセス
システムは問題なく、DSLモデムのプラグを抜くとすぐに、
それだけだったコンピュータのゲートウェイは、
DSLモデムトレーナーのプラグを抜く切り替え可能な5ボルトなので、私と私は
転換がPR年後になるまで、今や億万長者のロビーは言うでしょう
それはピーターの神々の中に来ますあなたが始めたのは確かにあなたはそれを手に入れましたか？
私のコンピュータが再起動したり、覚えているのは残念です
私は神について話しますその結果私はあなたの名前を私が情報だと思います
私たちが思ったのは、どこかでメールを3回待つことだと思います。
オムニは彼らが彼らの特許を複製したデータアプローチです
1983年に彼らがすべきこと
彼らはあなたにそれを送って行きます彼らは私が私の声で
今日はとても良いです。ジュエリーサーバーとエヴァは
少し金とチョコレートに関する情報
私は良いリーダーの少年だった彼女は肉体的に生きている
非常にツリーがありません私はそれを作っていません私はあなたを作ることができませんピーター私はオハイオ州ではありません
ええ、私はメールのピーターに隠されています、そしてロボはあなたがもっと理にかなっていると思います
あなたがすることについては明日のコーヒーブレイクで声に出してそれを読みます
音声でこれを行っても意味がありません。
本当のところ、私は最高のラジオの声とピーターを使用します。
フレームに座って口を動かし、
[笑い]
彼らは今週末、私は見ましたが、私はビデオを見ませんでした
このノーファックについてのいくつかのYouTubeビデオは誰かがgopherを覚えています
ええ、そうです、あなたはこれには若すぎます、あなたはこれを覚えていませんか？
それが何であるかについてのヒントを教えてください
サービスであり、私はそれが喉をするのを覚えていないので、あなたはそれを手に入れました
それがもともとは大学によって構築されたWebブラウザーよりも古い
もともとインターネットを介して情報を広める方法としてのミネソタ
キャンパス全体に広がるはずでしたが、すぐに爆発しましたが、
ことを理解することは、あなたが知っていることです。
さまざまな企業がウェブサイトを引き継いだことを知っていることに不満を感じている
あなたはあなたがMicrosoft Google Amazonを知っているビッグフォーを知っています
彼らがそれをそこに置いていない限り、ほとんどあなたはあなたのウェブサイトに触れることができません
ウェブブラウジングだけですが、広告とそれ以外のすべては非常に小さいです
非常に少数の人々がいて、私はそれをしないので私は小さいと言います
本当に牽引しているように見えますが、ゴーファーははるかに簡単です
情報を広めるためのテキストのみの方法
老人に戻る方法昔は70年代から80年代まで
90年代初頭はそれが一種のように死んだがそれらはまだかもしれないので少し知っている
それの復活誰かがホリネズミさえ覚えているかどうか知りたいです
それは私たちの次の私たちの次の機能になります
それらの初期の頃、テレビは何を表示するのでしょうか。
インターネットとそれはテキストベースのパンフレットのようなものでした
Xファイル政治はありません
えええええええええええええええええええええええええええええええええ
最近のブラウザFirefoxと私の鍵はメールだと思います。それは
ブラウザですが、確かにメッツはNetscape Navigatorを入手しましたが、
実際には最近数年前のように実際には最近停止しました
彼らはそれを許可しないために行くためのすべてのすべてのアクセスはもうかなり良いです
それについてのウィキペディアの記事はい、あります
いくつか、そしてあなたが起業していたのであれば、ミネソタ大学
実際に彼らのGoogleサーバーをシャットダウンして、私は私が読んできたビート
何だったのかを理解しようとしているので
今でもゴーファーの魅力と私はそれを完全に理解していません
確かに私は確かに確実に広告が表示されないので、私はそれが
はるかにシンプルなインターフェイスであり、私は方法について多くのオプションはありません
あなたはあなたのページをフォーマットしますそれは基本的にテキストがあります
画面、ディレクトリ、またはダウンロードまたは読み取り可能なファイルがあります。
今日のサーバーに完全に落雷するように
ああああ私は私がそれを得ることができたと私が考えることができる最大の欠点は確かです
現時点では、drのような全文検索はありません。コワール
グーグルまたは彼らが持っていた権利
エンジンT Veronica Jughead彼らは検索エンジンでしたが、
彼らはドキュメントのタイトルまたは彼らが私と呼ぶものだけを検索しました
彼らは決して彼らが実際に文書のテキスト全体を検索しないわけではありません
複数のサーバーやファイルを検索できるファイルを検索する
絶対に、彼らが返した検索結果は、これらの検索だけでした
ドキュメントの実際の本文ではなく、ドキュメントのタイトルに含まれていた用語がある
ドキュメントは大丈夫ですので、もしあなたが論文や何かを持っているなら
あなたができなかった主題が何であったかについてのあらゆる種類の詳細に行きました
ドキュメント内にあるもので検索できます。検索のみ可能です。
タイトルに何があったかによって、タイトルが
ええと、なるべく説明的なので、ケータリングをよく読んでください
最近では、おそらく全文検索を書くことができるでしょう。
エンジンとそうですが、あなたは質問を知っています
それに向けて何らかの牽引力があった場合、そのような何かに
新しいことかどうかわからない
それの時間は、それはあなたがセットアップすることができたけれどもそれはとても軽量であることでしょう
ラズベリーパイのように絶対にそう考えて
私は話している必要があることを考えている、または私のモデムで私はちょうど考えている
文字通りそれを指すだけでインターウェブ上にGopherサーバーをチャッキング
直接つながっているルーター15に直接つながっていました。
まだ稼働している最も古いWebサーバーは、彼がオランダ語で働いていたため、彼と
自分のオフィスにラックを置いて、自分の物を入れられる同僚はほとんどいない
彼がその難破船に乗ったので、286
コンピュータと、ここでは20メガヘルツを18に下げて
安定していて、彼はそれにMINIXをインストールしました、そしてそれはウェブページを持っています、そしてそれは
それは彼が何年も前に最も時代遅れなもののために賞を受賞したので、私は想像します
Gopherプロトコルは古いハードウェアに最適です。
Gopherプロトコルはすべてバイナリテキストをダウンロードできるようになりました。
gifファイル、PNGファイル、またはバイナリのダウンロードを止めるものはありません
実行可能ファイル、tarファイル、zipファイルなど、できることなら何でも知っている
あなたのユースケースシナリオが正しいことを絶対に絶対にしてください
60年代後半に使用された暗いウェブプロトコルが表面化しました
Linuxに関する2000年の訴訟の一環として、コードなどについて
私たちは皆、さまざまな部分があり、ビデオが浮上したああの一部として
彼らが乾燥した孤児を閲覧していた最初のマウスの使用場所
当時、Gopherがそのプロトコルの1つだったかどうか疑問に思っています。
彼らはそれが完全に可能であることを示していたので、
多くのサービスやプロトコルが存在することを人々が忘れているため
インターネット上で実行します。WorldWide Webは、インターネットと同等ではありません。
インターネット上で実行されている世界規模ではないその他のサービス
ウェブワールドワイドウェブが牽引力を獲得し、
ドミナントはいわかりましたええ誰もが知っているように
これらのケーブルを通して実際に何が流れているのかああ、ちょうど私がショックを与える理由
そして、あなたは本当に速い1988とランスファンがあなたが勝利を持っているのを見つけるでしょう
ウィキペディアのページをアップしましたね
彼がランスの人に返事をしていなかったって言ったの？
ウィキペディアで聞いたことがあると聞いたら、何をしたのですか？
アーチー私が言ったのはGopherが始まったのは80年代前半だと言いたい
検索を分散し、
ええ、それはそれがHTTPに取って代わったと言います
ミネソタ大学のMark Pema Cahillが率いるチームのテキストメニュー
リモートに大きく依存するコンピューティング環境に最適なインターフェース
当時まだ一般的であったテキスト指向のコンピュータ端末
1991年の作成ok ok 1991年の初め
インターネットが始まっていたということですが、それは
ワールドワイドウェブが本当に食べ始めたのと同時に
私たちは頭から頭までですが、彼らは頭と頭がmm-hmmだったので
信じられないほど、インターネットはその古いものだけで、マットレスを探しています
骨盤それは私が知っていることを知っています。
私は何年もの間BBSを運営していました
私が始めた時代遅れであると考えられていたことを知っていました
いくつかのよりグラフィカルなものでの作業
ああ、そうなるまで覚えておくといいね。
大丈夫です、それは非常に純粋なテキストだからです
私たちのグラフィックベイビーSSの邪魔はほとんどありません
すべてのテキストええすべてすべてええ私のBBFS上のすべてはすべてテキストベースでした
私たちはドアゲームをしているようなものですが、そのようなものはすべて私たちのようなものです
アスキー文字をこんにちは、あなたはあなたがちょうどあなたがRPGのようにプレイすることを知っています
この小さな棒人間のように敬礼しますテキストベースですが、私たちは
最大だった最大のBBSネットワークを機能させました。
ええ、それはまだそうです。それは本当に私が想像するので、私は知りません。
まだはい、彼らはインターBBSであった電子メールの元の持ち主でした
互換性があるので、私のBBSにアクセスしてメールを送信すると、
あなたが切断した後にそれで戦うためにダイヤルアウトし、それはあなたの電子メールを送信するでしょう
どのノードでも、ノードのバリアントと多くのODSを覚えています。
ネットワークは、私たちがISPを所有していたISPの主の多くと同じようになりました
今日私たちが持っているスタイルと、それらはそのうん天才とに融合し、
私は私が学んだ掲示板の歴史のほとんどを学びましたが
ジェイソン・スコットが彼がアーカイブの背後にいる人々の一人であるとき、彼はドキュメンタリーを作りました
2000年後半にBBSと初期にそれは2部構成のドキュメンタリーです
DMSで利用でき、YouTubeでも合法的に利用できます。
みんな使うので、BBSのドキュメンタリーがEB Actであることをみんなに見てほしい
ドキュメンタリーいいね、法の手順の1つは失われた部分を失った
圧縮に関する歴史それは作成と圧縮に関する競争でした
ソフトウェアと最も人気のあるソフトウェアの1つは、実際には
誰かの男DP DP kiseopジュールえええええええ、それで私はそれを知りませんでした
私がそのドキュメンタリーを見るまで、ええ、私たちはそのジップを考えるのは当然だと思います
形式は独自仕様ではなく、どこでも利用できることを知っていますが、
何人の人がリバースエンジニアリングした独自のテクノロジー
私を取り戻すクールなそれらは、彼らがロビそうでなかった時代でした
私がすべてのようにすべてをシフトしなければならなかったときに私が若者だったとき
あなたが圧縮を望まないのは、それが私たちが得る方法を理解しようとしていたようなものです
私たちのドアゲームは100ボーモデムのように動作します。
あなたが遅くなったり、そのようなことをしたりするのであれば、あなたが遅れを持ちたくなかったのを知っていて、
それから私をあきらめたいと思い、家に電話線が15本入っていますが
より多くの人々が私にそれを持っているモデムを私に与えた
ボーモデムと6つ下のスイッチがありました-ええ、私は古い300を持っていました
ボーモデムはオーストラリアにあったのでベル標準ではなくccittでした
そのため、アメリカのモデムが使用していたものとは異なるトーンのセットを使用しました。
に国際電話をかけるために毎分1ドルのように支払う準備ができていました
はい、私たちは接続しませんが、それでも私は毎分ドルを請求されました
試してみましたが、2つのスイッチがあり、元のスイッチと元のスイッチで応答しました。
スイッチを入れて、誰かがあなたに電話をかけたいと思ったらトーンが反転するようにします
答えると、彼らがあなたを呼んだとき、あなたはあなたがあなたがフリップすることを知っているでしょう
スイッチ-2つのスイッチが
ライン1のモデムは、レジーナの応答1のために2つをフリックします。
恐ろしく私は私の古い電話設備が古いモデムをまだ持っていると思います
あなたがレシーバーを入れて、IIが会社のサーブにテキサスを使用したところ
300ボーモデムであったかどうか覚えていませんが、私は思います
その時点で9600ボーにアップグレードしましたが、1200ボードであった可能性があります。
それは私に1つまたは空気を思い出させるので、私はただ誇張しています
ほとんどのITファイルに含まれていた可能性は、
マイクロソフトネットワークと呼んでいました。
いいえ、iiiiはオーストラリアでウィンドウをリードすることを意味し、事実は
WindowsはWindowsであり、ピアでもありますが、
ええ、私は私たちがそのようなものにいる緩やかで欠けていたということです
当時もLinuxを稼働させようとしていました
Microsoft DOS ms-dosええええええええええええええええ
私が数週間前に披露したそのCPMマシンに留まりました
私のメインマシンはどこからでも-それはそうではありませんでした
ええ、あなたがスラックを始める前に、どこでUNIXを使ったのですか？
Linuxを使用したのは、実際に購入するには高すぎるためでした。
あなたのコピーには、シングルユーザーライセンスはありませんでした。
よろしくお願いします。明日ありがとうございます。
そのように強打しました
