ແລະມີບາງເຂດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນເຮັດຂ້ອຍໄດ້ພັກຜ່ອນກາເຟໃນມື້ນີ້ 40 ວິນາທີ
spare ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາພັກຜ່ອນກາເຟ
guys ຂ້ອຍປະເພດຂອງຄວາມຕ້ອງການກາເຟທຸກຄົນເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍແລ້ວແລະມື້ນີ້ແນ່ນອນ
ແມ່ນວັນທີ 11 ເດືອນພຶດສະພາປີ 2020 ເພາະວ່າຫຼັງຈາກພັກຜ່ອນກາເຟຕໍ່ເນື່ອງກັນເປັນເວລາ 50 ວັນພວກເຮົາ
ສຸດທ້າຍໄດ້ພາດໃນມື້ວານນີ້ມື້ວານນີ້ບໍ່ມີການພັກຜ່ອນກາເຟດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນແມ່ນວ່າມັນກໍ່ແມ່ນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດແລະຕາມທີ່ທ່ານອາດຈະຫລືບໍ່ຮູ້
pastor gen wagger ຜູ້ທີ່ທ່ານອາດຈະຈື່ໄດ້ຮູ້ທຸກໆມື້
ສາມລະດູ ທຳ ອິດນາງເຮັດ ໜ້າ ທີ່ຮັບໃຊ້ໂບດຂອງນາງຢູ່ສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ
ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນັ້ນແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຊື່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ບອກຂ້ອຍວ່າ ໝວດ ໝູ່ ຫ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ຕົ້ນຕໍແມ່ນ offline ສະນັ້ນແນ່ນອນວ່າມັນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ colocation ແລະອື່ນໆ
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດອກຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງການຮັບໃຊ້ສາດສະ ໜາ ຈັກຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ລໍຖ້າພຽງແຕ່ຈົນກ່ວາພວກເຂົາອອກໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຫາສະຖານທີ່ທີ່ມີສີສັນ
ແລະມັນຫັນອອກວ່າມັນແມ່ນພຽງແຕ່ພະລັງງານທີ່ການສະຫນອງພະລັງງານແມ່ນຕາຍດຽວ
ຈຸດຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວ yay ແລະ server ທີ່ສາມາດມີ FPS ສອງພັນຕື້ FPS ບໍ່
ມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ສົມຄວນມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າເສັ້ນໃຍ
- ສະນັ້ນມັນແມ່ນ microcomputer ພຽງເລັກນ້ອຍແລະມັນໃຊ້ເວບໄຊທ໌ແລະ RSS feeds ຂອງພວກເຮົາແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນມັນເປັນສັດເດຍລະສານນ້ອຍທີ່ມີພະລັງຄື 16 ຕົວຂອງແກະແລະແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ມີການສະຫນອງພະລັງງານ 12 volt ດຽວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາໄປໄດ້
ສອງເຄື່ອງຈັກທີ່ມີແຮງດັນ 12 ໂວນແລະໃສ່ພວກມັນໃນວົງຈອນຂະຫນານເພື່ອວ່າຖ້າມີ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງອີກອັນ ໜຶ່ງ ຈະເອົາຄວາມຊ້າທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີມັນອາດຈະເປັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ diodes ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ທ່ານຕ້ອງການຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນລະຫວ່າງຂ້າພະເຈົ້າ stuffed
1john ມັນອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ກຳ ນົດປະຕູ
ຢ່າເອົາຄົນ ໜຶ່ງ ເຂົ້າໄປໃນອີກຂ້າງ ໜຶ່ງ
ລາວເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ diodes Robbie ເພື່ອຢຸດການໃຊ້ໄຟຟ້າຈາກການຮົ່ວໄຫຼຈາກການສະ ໜອງ ພະລັງງານ ໜຶ່ງ ໜ່ວຍ
ກັບອື່ນໆສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລ້ວເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເອົາ diodes ໃນສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຂົາອອກແບບ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ກະແສໄຟຟ້າໄປໃນທິດທາງ ໜຶ່ງ ໃນໄວໆນີ້
ໂອ້ຍສະບາຍດີໂອເຄບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຈະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ມັນກັບໄປອາເມລິກາ
ຂອບໃຈ guys ມັນຄວນຈະເປັນວົງຈອນງ່າຍດາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນໄດ້ ດຳ ເນີນງານໃນໄລຍະ 5 ປີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລະ
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ການສະ ໜອງ ພະລັງງານໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍ່ຫຼຸດລົງເທົ່ານັ້ນ
ເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ນັ້ນສະນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ດີໃນວັນອາທິດ
ພວກເຂົາອອກຈາກມັນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄຕມາດຈົນເຖິງຕອນບ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ພັກຜ່ອນກາເຟ
ຕອນບ່າຍຈົນເຖິງ 12:30 ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ສະຕູດິໂອໃນວັນອາທິດດຽວນີ້ແຕ່ຂອງ
ແນ່ນອນໃນທັນທີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າອອກຈາກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ Van ແລະມຸ່ງຫນ້າໄປສູ່ການ collocation ນັ້ນແລະ
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ເຊີບເວີເວລາ 12 ໂມງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກັບຕົວເອງແລະສຸດທ້າຍຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນໄດ້ Twitter ປຊຊກິນວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ rack collocation ແມ່ນ
offline ມັນຫມົດຫາຍອີຣັກ suave jokey ຕະຫລົກຜູ້ນໍາໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ການປະພຶດຕ່ ຳ ພວກເຂົາຄິດເຖິງສິ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາເກີດຂື້ນແລະຂ້ອຍປະຕິເສດເດັກຊາຍຄົນນັ້ນ
GQ ເວົ້າກ່ຽວກັບການວາງບົດບາດອັນໃດກໍ່ຕາມທີ່ລາວເວົ້າວ່າມັນແມ່ນກາເຟທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ ໝາຍ
ທ່ານຕ້ອງການແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງມັນ Peter ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກປາຍແຕ່
ຂ້ອຍຈະໃຊ້ diode ເປັນ ຄຳ ຖາມຄົ້ນຫາຂອງ Google ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະພົບວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຊອກຫາບໍ່ແມ່ນລາວເວົ້າວ່າລາວເວົ້າວ່າລາວເວົ້າວ່າມີ diode ປະເພດໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ແນ່ນອນ
ເອີ້ນວ່າ Schottky SCH OTT Katie
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມື້ອື່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮັບປະກັນວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສີຍ້ອມຜ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຈົນກ່ວາເວົ້າວ່າ L ເປີດອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ພວກເຮົາມີຄືກັບທ້ອງຖິ່ນ
ປະຕູແບບໂຮງຮຽນ RadioShack ແບບເກົ່າ ໆ ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບເປໂຕສິ່ງນີ້ເພື່ອເຮັດເປໂຕ
ພຽງແຕ່ສົ່ງອີເມວ Robbie ພ້ອມລາຍລະອຽດແລະນັ້ນຈະຊ່ວຍໃຫ້ລາວເຂົ້າໃຈ
ດີຫຼາຍກ່ວາຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດແນວນີ້ໃນໄລຍະສຽງແລ້ວແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນເຮັດແນວໃດທ່ານສຸດທ້າຍ
flicks ໃນປັດຈຸບັນແລະມີ vp9 ມີເອເລັກໂຕຣນິກຂອງການໄດ້ຍິນ magical ຂໍອະໄພຜູ້ຊາຍ Lance ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບຂ້ອຍຈະໄປທີ່ນັ້ນແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າມາໃນ ອຳ ນາດ
ຢູ່ໃນເຊີບເວີຖືກປິດສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທັງ ໝົດ ໄດ້ລະເບີດ
ພາຍໃນຫລືການສະ ໜອງ ພະລັງງານສະນັ້ນເຮີ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການສະ ໜອງ ພະລັງງານດັ່ງນັ້ນ
ຖອດສາຍໄຟທີ່ເອົາມັນລົງໄປໃສ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລະຕິດສາຍກວ້າງເຖິງ
ມັນແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຮງດັນໄຟຟ້າ 8 ໂວນເບິ່ງການສະ ໜອງ ໄຟຟ້າຢ່າງສະ ໝໍ່າ ສະ ເໝີ
ມັນຄວນຈະເປັນການໃຫ້ອາຫານ 12 ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ ເໝາະ ສົມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈັບພວກເຮົາໄດ້
ການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັບຕົວ 12 ຕົວເຊື່ອມຕໍ່ pre-volt ແລະ
ກວດເບິ່ງມັນແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຮງດັນໄຟຟ້າ 12 volts ຈຶ່ງສຽບມັນໃສ່ແລະຍິງໃສ່ນາງ
ກັບມາ online ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີສິ່ງນັ້ນເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍ 10 ປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ບາງທີອາດມີຫຼາຍໂມເດັມ ADSL ຂອງຂ້ອຍມັນກາຍເປັນໂມເດັມ DSL ແລະຂ້ອຍກໍ່ກັບມາເຮືອນ
ຫລັງຈາກນັ້ນຫລັງຈາກໂບດແລະສັງເກດເຫັນວ່າເຄືອຂ່າຍທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີຄອມພິວເຕີ້ເລີຍ
ເຂົ້າເຖິງສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ປະຕູຂອງຂ້ອຍທີ່ມັນເບິ່ງ
ຄືວ່າມັນຕາຍແລ້ວສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມ ໃໝ່ ແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີມັນມີ IP ຄົງທີ່ແລະຊັບສິນທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍທີ່ເສດຖະກິດແລະມີ
ແຂກມື້ນີ້ຕ້ອງການ ATP ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄັດເລືອກຈາກ ໜຶ່ງ ໃນລະບົບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສະແດງ
ມັນແມ່ນຖ້າມັນຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດແລະເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດດ້ວຍ
ຄວາມໄວຊ້າລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ DSL ແລະສິ່ງລົບກວນແລະມັນ
ມັນສູນເສຍມັນສູນເສຍການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສູນເສຍ
ການແກ້ໄຂ SM ຫຼື M ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງສະນັ້ນໃບບິນ b1 ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນອາດຈະມີ DNS ຂອງທ່ານລົ້ມລົງແລະຖ້າບໍ່ແມ່ນຖ້າວ່ານັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າ router ຂອງທ່ານແມ່ນປະຕູໂອ້ຍລໍຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າໂມເດັມ DSL ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດວ່າ Gateway ໄດ້ສັ່ງຫຼື DNS ໄດ້ລຸດລົງຫລືບາງຢ່າງແລະຢຸດສິ່ງນັ້ນ
ສາມາດຢຸດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແຕ່ລະອັນໃນເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານຈາກການເວົ້າລົມກັນ
ຂ້ອຍສາມາດມີປຸ່ມສະຫຼັບໄດ້ຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ຍັງເປີດໃຊ້ຢູ່ສະນັ້ນຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍກໍ່ມີຢູ່
ການເຂົ້າເຖິງ IP ພາຍໃນຂອງກັນແລະກັນເຊິ່ງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າເຖິງ Gateway
ລະບົບບໍ່ເປັນຫຍັງແລະທັນທີທີ່ຂ້ອຍຖອດໂມເດັມ DSL ເຂົ້າເຖິງທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍ
ຄ່າຜ່ານປະຕູໃນຄອມພີວເຕີ້ມັນແມ່ນການເພີ່ມຂື້ນອີກຄັ້ງໂດຍ
ບໍ່ສາມາດເອົາຄູຝຶກ DSL modem ໄດ້ແລ້ວປ່ຽນໄຟຟ້າໄດ້ຫ້າໂວນເພື່ອຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໃຊ້
ວ່າຈົນກ່ວາການປ່ຽນແປງແມ່ນປີ PR ຕໍ່ມາໃດກໍ່ຕາມທີ່ດີກວ່າໃນປັດຈຸບັນເສດຖີ Robbie ຈະເວົ້າ
ມັນມາໃນເທບພະພີ Peter ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແລ້ວ
ໄປທີ່ນັ້ນເທື່ອສິ່ງທີ່ຂໍອະໄພຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໄດ້ເລີ້ມຄືນ ໃໝ່ ຫລືຈື່ບໍ່
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າຜົນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຊື່ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະແຈ້ງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສາມລໍຖ້າຢູ່ອີເມວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດ
ຈະຢູ່ໃນແມ່ນ Omni ວິທີການຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດສິດທິບັດຂອງພວກເຂົາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຄວນຈະເຮັດໃນເກົ້າສິບແປດຊາວສາມວ່າພວກເຂົາ
ໄປສົ່ງມັນໃຫ້ທ່ານພວກເຂົາຮູ້ວ່າເວົ້າເຖິງຂໍ້ມູນໃດໆຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າສຽງຂອງຂ້ອຍ
ດີຫຼາຍໃນມື້ນີ້ແລະຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຄື່ອງປະດັບແລະ Eva ຈະມີຄວາມສຸກ
ທອງ ຄຳ ນ້ອຍແລະຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຊັອກໂກແລັດ
ບໍ່ມີຕົ້ນໄມ້ຫຍັງອອກໄປຂ້ອຍເປັນຜູ້ ນຳ ທີ່ດີຕອນນີ້ນາງອາໄສຢູ່ທາງຮ່າງກາຍຂ້ອຍເປັນ
ບໍ່ມີຕົ້ນໄມ້ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດມັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປໂຕຂ້ອຍບໍ່ຍອມໂອ້ເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປລີ້ຢູ່ໃນຈົດ ໝາຍ Peter ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ Robo ເຈົ້າຈະມີຄວາມ ໝາຍ ຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດຂ້ອຍຈະອ່ານມັນດັງໆໃນມື້ພັກຜ່ອນກາເຟມື້ອື່ນບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຈຸດໃດທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ຜ່ານສຽງຂອງ ໜ່ວຍ ງານຂອງພວກເຮົາທີ່ບໍ່ໄດ້ມາເຖິງ
ຄວາມຈິງຂ້ອຍຈະໃຊ້ສຽງວິທະຍຸທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍແລະເປໂຕໃນເວລານັ້ນຖ້າເຈົ້າສາມາດຖ້າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນພາແລະຍ້າຍປາກຂອງທ່ານແລະ
[ຫົວ]
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນທ້າຍອາທິດນີ້ທີ່ບໍ່ມີ boo ຈິດວິນຍານຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງວິດີໂອເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ບາງວິດີໂອໃນ YouTube ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ່ມີໃຜຈື່ gopher
ເຈົ້າແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຍັງ ໜຸ່ມ ເກີນໄປ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ເຈົ້າຈະບໍ່ຈື່ເຈົ້າ
ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ແກ່ຂ້ອຍວ່າມັນແມ່ນຫຍັງມັນເປັນຕົວແທນທີ່ ກຳ ນົດໃຫ້ ສຳ ລັບໂປໂຕຄອນທີ່ເຈົ້າຮູ້ມັນ
ແມ່ນການບໍລິການແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ວ່າມັນເປັນຮູຄໍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ຄາດເດົາວ່າຕົວທ່ອງເວັບມັນແມ່ນມັນຖືກສ້າງໂດຍມະຫາວິທະຍາໄລ
ລັດມິນນີໂຊຕາເປັນວິທີການເຜີຍແຜ່ຂໍ້ມູນຜ່ານອິນເຕີເນັດໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ມັນໄດ້ຖືກຄາດວ່າຈະເປັນໃນວິທະຍາເຂດກ້ວາງແຕ່ວ່າມັນໄດ້ລະເບີດໄວໆນີ້ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຂົ້າໃຈວ່າເບິ່ງສິ່ງນັ້ນກໍ່ຄືທ່ານຮູ້ວ່າມີຄົນ ຈຳ ນວນບໍ່ ໜ້ອຍ
ຜິດຫວັງກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ບໍລິສັດຕ່າງໆໄດ້ເຂົ້າເວັບໄຊທ໌້ຕ່າງໆ
ທ່ານຮູ້ສີ່ໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Microsoft Google Amazon ທ່ານຮູ້ທັງ ໝົດ ນັ້ນແລະ
ສວຍງາມຫຼາຍທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດແຕະຕ້ອງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີພຽງແຕ່ການທ່ອງເວັບເທົ່ານັ້ນແຕ່ໂຄສະນາແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນມັນມີຂະ ໜາດ ນ້ອຍຫຼາຍ
ມີຊໍ່ຂະ ໜາດ ນ້ອຍຫຼາຍແລະຂ້ອຍເວົ້ານ້ອຍເພາະມັນບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າມັນໃຊ້ແຮງດຶງດູດແຕ່ວ່າ gopher ແມ່ນງ່າຍດາຍກວ່າ
ຂໍ້ຄວາມພຽງແຕ່ວິທີການເຜີຍແຜ່ຂໍ້ມູນຂ່າວສານມັນແມ່ນການນັ້ນ
ວິທີການກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຜູ້ຊາຍອາຍຸວັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ seventies ໄດ້ eighty ຈົນກ່ວາ
ໃນຊຸມປີ 90 ຕົ້ນໆມັນມັກເສຍຊີວິດແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນເຊັ່ນນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກນ້ອຍ
ການເກີດ ໃໝ່ ຂອງມັນຂ້ອຍຢາກຮູ້ຢາກເຫັນວ່າມີໃຜຈື່ gopher ຢູ່ບໍ?
ມັນຈະເປັນຄຸນນະສົມບັດຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາຕໍ່ໄປມັນໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບໂທລະພາບກັບມາໃນ
ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງສິ່ງທີ່ໂທລະພາບບໍ່ມີໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ອິນເຕີເນັດແລະມັນຄ້າຍຄືກັບແຜ່ນພັບໂຄສະນາທີ່ອີງໃສ່ຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ເອກະສານ X ບໍ່ມີການເມືອງໂອ້ຍຫມາຍຕິກໃນຫນ້າ Tee ຈື່ໄດ້
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວມັນຍັງມີທ່ານສາມາດ ກຳ ນົດຕົວແທນແມ່ນແຕ່ແມ່ນແຕ່ ຄຳ ສັ່ງ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ທັນສະໄຫມ Firefox ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າກຸນແຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນອີເມວແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນ
ຕົວທ່ອງເວັບແຕ່ແນ່ນອນວ່າ Mets ໄດ້ຮັບ Netscape Navigator ມີແຕ່ວ່າມັນມີ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ດົນມານີ້ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ດົນມານີ້ໃນສອງສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຢຸດເຊົາ
ການເຂົ້າເຖິງທຸກຢ່າງ ສຳ ລັບພວກເຂົາບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນມີສິ່ງທີ່ດີອີກແລ້ວ
ບົດຂຽນ Wikipedia ກ່ຽວກັບມັນແມ່ນແລ້ວ
ແລະສອງສາມແລະຖ້າວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ມີຫຼາຍມະຫາວິທະຍາໄລ Minnesota
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ປິດ Google server ຂອງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍກໍ່ຕີຂ້ອຍໄດ້ອ່ານແລ້ວ
ກ່ຽວກັບມັນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດອອກສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ຄວາມດຶງດູດຂອງ gopher ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າຂ້ອນຂ້າງ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍແນ່ນອນບໍ່ໄດ້ຮັບການໂຄສະນາໃດໆ ສຳ ລັບແນ່ນອນແລະຂ້ອຍໄດ້ບອກວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ການໂຕ້ຕອບງ່າຍດາຍຫຼາຍແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມີທາງເລືອກຫຼາຍໃນແງ່ຂອງວິທີການ
ທ່ານຈັດຮູບແບບ ໜ້າ ເວັບຂອງທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນມີຂໍ້ຄວາມຢູ່
ໜ້າ ຈໍຫລືມີໄດເລກະທໍລີຫລືມີເອກະສານທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດຫລືອ່ານໄດ້ຖ້າມັນຢູ່
ຄືກັບຟ້າຜ່າໃນເຊີຟເວີຂອງມື້ນີ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ໂອ້ຍຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບແນ່ນອນວ່າຂໍ້ບົກຜ່ອງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້
ປັດຈຸບັນແມ່ນວ່າບໍ່ມີການຄົ້ນຫາຂໍ້ຄວາມເຕັມຄືກັບວ່າມີ dr. Kowal
google ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຂົາເຄີຍມີ
ເຄື່ອງຈັກ T Veronica Jughead ພວກເຂົາແມ່ນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາຫົວຂໍ້ເອກະສານຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍ
ຕົວເລືອກທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຄົ້ນຫາຕົວ ໜັງ ສືທັງ ໝົດ ຂອງເອກະສານ
ຄົ້ນຫາໃນທົ່ວໄຟລ໌ທີ່ພວກເຂົາສາມາດຄົ້ນຫາໃນທົ່ວຫລາຍ server ແລະໄຟລ໌
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ຜົນການຄົ້ນຫາທີ່ພວກເຂົາກັບມາມີພຽງແຕ່ການຄົ້ນຫາເຫລົ່ານີ້ເທົ່ານັ້ນ
ມີຂໍ້ ກຳ ນົດໃດໆທີ່ຢູ່ໃນຫົວຂໍ້ເອກະສານບໍ່ແມ່ນອົງການຕົວຈິງຂອງ
ເອກະສານບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີຖ້າທ່ານມີເອກະສານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກ່າວມານັ້ນ
ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທຸກປະເພດຂອງລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາໃນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ໃນເອກະສານທ່ານສາມາດຄົ້ນຫາເທົ່ານັ້ນ
ສຳ ລັບມັນໂດຍສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫົວຂໍ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງຫວັງວ່າຫົວຂໍ້ນີ້ແມ່ນ
ອະທິບາຍເຖິງຄວາມເປັນໄປໄດ້ແລ້ວແມ່ນສະນັ້ນດີທີ່ສຸດໃນການອ່ານທີ່ດີ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າໃນມື້ນີ້ທ່ານອາດຈະສາມາດຂຽນການຄົ້ນຫາຂໍ້ຄວາມເຕັມ
ເຄື່ອງຈັກແລະແລ້ວແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຄຳ ຖາມແມ່ນທ່ານຈະພະຍາຍາມຫຍັງ
ເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າມີປະເພດຂອງການໃດໆກ່ຽວກັບການໄປສໍາລັບການແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນ ໃໝ່ໆ ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນຄຸ້ມຄ່າກັບການໃຊ້ຈ່າຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກ່ຽວກັບມັນມັນມັນຈະເປັນມັນຈະມີນ້ໍາຫນັກເບົາເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້
ຄືກັບເຂົ້າ ໜົມ ປັງ raspberry ທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວຄິດຄືກັບວ່າແມ່ນແທ້
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດທີ່ຈະເຮັດຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຫລືໃນແບບໂມເດວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຢູ່
chucking ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ gopher ຂຶ້ນໃນ interwebs ພຽງແຕ່ຮູ້ຫນັງສືຊີ້ມັນ
ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ router ໄດ້ 15 ຢູ່ stumble ທົ່ວມັນແມ່ນການແລະຍັງເປັນ
web server ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດຍັງໃຊ້ມັນແມ່ນຄົນທີ່ລາວເຮັດວຽກຢູ່ Dutch ດັ່ງນັ້ນລາວແລະ a
ເພື່ອນຮ່ວມງານ ຈຳ ນວນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ມີຫ້ອງຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ຕ້ອງການສະນັ້ນເຂົາ mounted ໃນທີ່ wreck ຕົນເອງກ່ຽວກັບການທັງຫມົດ 286
ຄອມພິວເຕີແລະທີ່ນີ້ 20 megahertz ເຊິ່ງຫລຸດລົງ 18 ຂັ້ນຕອນເພື່ອເປັນ
ມີຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງແລະລາວໄດ້ຕິດຕັ້ງ MINIX ໃສ່ລາວແລະມັນມີ ໜ້າ ເວບແລະມັນ
ມັນລາວເຂົາໄດ້ຮັບລາງວັນເປັນເວລາຫຼາຍປີກ່ອນຫນ້ານີ້ສໍາລັບການໃຊ້ຫຼາຍທີ່ສຸດບໍ່ມີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈິນຕະນາການ
Gopher ອະນຸສັນຍາແມ່ນດີເລີດສໍາລັບຮາດແວເກົ່າຢ່າງຖືກຕ້ອງມັນເປັນຄວາມຈິງ
Gopher ອະນຸສັນຍາແມ່ນຂໍ້ຄວາມທັງ ໝົດ ທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດດາວໂຫລດເອກະສານໄບໂອໄບ໌ດັ່ງນັ້ນມີ
ບໍ່ມີຫຍັງຢຸດທ່ານໃນການດາວໂຫລດໄຟລ໌ gif ຫຼືໄຟລ໌ PNG ຫລື binaries ທ່ານ
ຮູ້ຄືກັບການປະຕິບັດງານຫຼືໄຟລ໌ tar ຫຼື zip zip ຫຼືສິ່ງອື່ນໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງແທ້ຈິງເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນວ່າສະຖານະການການ ນຳ ໃຊ້ຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ມີອະນຸສັນຍາເວັບໄຊຕ໌ຊ້ໍາທີ່ໃຊ້ໃນທ້າຍປີຫົກສິບຂອງມັນໄດ້ຖືກປະກົດຕົວ
ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງການຟ້ອງຮ້ອງໃນປີ 2000 ຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບລີນຸກໄດ້ກ່າວລະຫັດແລະອື່ນໆແລະ
ພວກເຮົາທຸກຄົນມີພາກສ່ວນຕ່າງໆແລະເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງໂອ້ຍທີ່ມີວິດີໂອຂື້ນມາ
ບ່ອນທີ່ການ ນຳ ໃຊ້ ທຳ ອິດແລະຜ່ານ Mouse ທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຊອກຫາເດັກ ກຳ ພ້າທີ່ແຫ້ງແລ້ງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍສົງໄສວ່າ Gopher ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນໂປໂຕຄອນນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ເພາະວ່າປະຊາຊົນລືມວ່າມີການບໍລິການແລະໂປໂຕຄອນຫຼາຍ
ໃຊ້ອິນເຕີເນັດໂລກກວ້າງບໍ່ທຽບເທົ່າກັບອິນເຕີເນັດທີ່ມີ
ບໍລິການອື່ນໆທັງ ໝົດ ທີ່ ດຳ ເນີນການຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດທີ່ບໍ່ກວ້າງທົ່ວໂລກ
web ມັນກໍ່ເກີດຂື້ນວ່າເວບໄຊທ໌ທົ່ວໂລກໄດ້ເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນແລະກາຍເປັນ
ເດັ່ນແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງດີແລ້ວແມ່ນແລ້ວຄືກັນກັບຜູ້ທີ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນຜ່ານສາຍໄຟເຫລົ່ານີ້ໂອ້ຍພຽງແຕ່ ໄໝ້ ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍຊshockອກ
ແລະທ່ານຈະພົບເຫັນໄວທີ່ແທ້ຈິງ 1988 ແລະພັດລົມ lance ທ່ານໄດ້ຮັບໄຊຊະນະກັບ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ບອກວ່າທ່ານພົບມັນຢູ່ໃນ Wikipedia
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນລາວບໍ່ຕອບຜູ້ຊາຍ Lance ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເປັນພຽງແຕ່
ຖາມວ່າທ່ານໄດ້ຍິນມັນຢູ່ Wikipedia ບໍ່ແມ່ນທ່ານວ່າມັນແມ່ນຫຍັງເວລາເຮັດ
Archie ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເມື່ອໃດທີ່ Gopher ເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍຢາກເວົ້າຕົ້ນສິບແປດປີທີ່ມັນບອກວ່າມັນແມ່ນ
ໂປໂຕຄອນການສື່ສານພິທີການທີ່ຖືກອອກແບບມາເພື່ອແຈກຢາຍການຄົ້ນຫາແລະ
ການດຶງເອົາເອກະສານແລ້ວແຕ່ມັນບອກວ່າມັນເປັນທາງທີ່ HTTP ມັນຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍ a
ທີມງານ ນຳ ໂດຍ Mark Pema Cahill ທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Minnesota
ອິນເຕີເຟດ ເໝາະ ສົມກັບສະພາບແວດລ້ອມຄອມພິວເຕີ້ທີ່ເພິ່ງພາອາໄສຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ສະຖານີຄອມພິວເຕີທີ່ເນັ້ນໃສ່ຂໍ້ຄວາມເຊິ່ງຍັງມີຢູ່ໃນເວລານັ້ນ
ການສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນປີ 1991 ok ok ຕົ້ນປີ 1991 Wow ທີ່ເຄີຍເປັນມາກ່ອນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າອິນເຕີເນັດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບມັນ
ເວລາດຽວກັນກັບເວລາທີ່ເວບໄຊທ໌ໂລກກໍ່ເລີ່ມກິນມັນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ມື້ທີ່ພວກເຮົາຫົວເຖິງຫົວ yep ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫົວ ໜ້າ ຫົວ - mm-hmm ດັ່ງນັ້ນ
ຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າອິນເຕີເນັດມີພຽງແຕ່ເກົ່າເທົ່ານັ້ນແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາບ່ອນນອນ
ກະດູກຂ້າງມັນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງຈົມຢູ່ໃນໄວຫນຸ່ມທີ່ຈະຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ແລ່ນຂ້ອຍແລ່ນ BBS ເປັນເວລາຫລາຍປີແລ້ວໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງມັນເປັນໂທລະເລກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ໄປ
ເຂົ້າໄປໃນທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງກອງ Stella ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າພິຈາລະນາອອກທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບບາງຢ່າງຂອງກາຟິກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ໂອ້ຍແມ່ນຈົນກ່ວາແມ່ນຄ້າຍຄືຈື່ຄືວ່າທ່ານຕ້ອງການຢາກໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນແລ້ວແລ້ວ
okay ໄປສໍາລັບການຈະເປັນທີ່ດີເລີດສໍາລັບການທີ່ເພາະວ່າມັນເປັນຂໍ້ຄວາມທີ່ບໍລິສຸດວ່າເປັນຫຼາຍ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນວິທີການແມ່ນແລ້ວຫນ້ອຍທີ່ສຸດໃນວິທີການຂອງຮູບພາບ SS ເດັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນແລ້ວ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ກ່ຽວກັບ BBFS ຂອງຂ້ອຍແມ່ນອີງໃສ່ຂໍ້ຄວາມທັງ ໝົດ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະມີປະຕູເກມແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນມັກ
ສະບາຍດີຕົວອັກສອນ ASCII ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການຫຼີ້ນ RPG ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຢູ່
ຄືກັບຜູ້ຊາຍໄມ້ເທົ້ານ້ອຍໆນີ້ທີ່ເຮັດດ້ວຍໂອ້ຍຍໍຍ້ອງຍໍບົດຂຽນທີ່ມີເນື້ອຫາ ໜ້ອຍ ແຕ່ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກເຄືອຂ່າຍ BBS ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດເຊິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນຍັງແລ່ນ I ຢູ່
ບໍ່ມີແລ້ວມັນຍັງແມ່ນແລ້ວແມ່ນມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ຍັງຄົງແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຂົາແມ່ນຜູ້ ນຳ ອີເມວຕົ້ນສະບັບທີ່ຢູ່ໃນລະຫວ່າງ BBS
ເຂົ້າກັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າ BBS ຂອງຂ້ອຍແລະສົ່ງອີເມວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ກົດອອກເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບວ່າຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ແລະມັນຈະສົ່ງອີເມວຂອງທ່ານ
ເຖິງຂັ້ນໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າເຈົ້າຈື່ຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ ODS ຫຼາຍ
ເຄືອຂ່າຍໄດ້ສິ້ນສຸດລົງໃນຖານະເປັນຈໍານວນຫຼາຍຂອງ Lord of ISP ຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຮົາມີ ISP
ຄໍເຕົ້າໄຂ່ທີ່ພວກເຮົາມີໃນມື້ນີ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການປະສົມປະສານກັນແລະກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮຽນປະຫວັດສາດສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ BBS ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ໃນເວລາທີ່ Jason Scott ລາວແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ ຈຳ ນວນຄົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງການຮວບຮວມທີ່ລາວເຮັດເອກະສານ
ໃນທ້າຍປີ 2000 ກ່ຽວກັບ BBS ແລະຊຸມປີຕົ້ນໆມັນແມ່ນສາລະຄະດີສອງພາກ
ທີ່ມີຢູ່ໃນ DMS ແລະຍັງມີກົດ ໝາຍ ຢູ່ໃນ YouTube ສຳ ລັບ
ທຸກໆຄົນໃຊ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທຸກຄົນເບິ່ງວ່າ BBS ສາລະຄະດີແມ່ນກົດ ໝາຍ EB
ເອກະສານທີ່ດີແລ້ວແລະ ໜຶ່ງ ໃນຂັ້ນຕອນກົດ ໝາຍ ໄດ້ສູນເສຍສ່ວນທີ່ສູນເສຍໄປ
ປະຫວັດສາດກ່ຽວກັບການບີບອັດມັນແມ່ນການແຂ່ງຂັນກ່ຽວກັບການສ້າງແລະການບີບອັດ a
ຊອບແວແລະ ໜຶ່ງ ໃນຊອບແວທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມສູງທີ່ສຸດແມ່ນຖືກລັກໂດຍຕົວຈິງ
ຜູ້ຊາຍໂດຍຄົນທີ່ພວກເຂົາ DP DP kiseop Jules ແມ່ນແລ້ວ, ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເອກະສານນັ້ນສະນັ້ນແລ້ວພວກເຮົາໃຊ້ເວລາສໍາລັບການຄິດວ່າການອະນຸຍາດ zip
ຮູບແບບແມ່ນບໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີຢູ່ທຸກບ່ອນແຕ່ໃຫ້ສັງເກດວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງແມ່ນໄດ້ຮັບການອອກແບບໂດຍວິທີການປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ huh ວ່າ
ເຢັນດີທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແມ່ນມື້ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ Robi ໂອ້ຍແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ປ່ຽນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄືກັບທຸກຢ່າງ
ແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການການບີບອັດມັນຄືກັບວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເຮັດ
ເກມປະຕູຂອງພວກເຮົາເຮັດວຽກຄືກັບໂມເດັມ baud ຮ້ອຍແນ່ນອນເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມີ lag ໃນເວລາທີ່ທ່ານຈະຊ້າລົງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີຄືໃຫ້ຂ້ອຍແລະມີ 15 ສາຍໂທລະສັບເຂົ້າມາໃນເຮືອນແຕ່ວ່າ
ປະຊາຊົນຫຼາຍກວ່າໃຫ້ໂມເດັມທີ່ຂ້ອຍມີມັນຄືກັບເຫດຜົນທີ່ມັນມີອາຍຸຮອດ 2400 ປີ
baud modem ແລະມັນມີສະຫວິດບ່ອນທີ່ທ່ານຫົກລົງ - ແລ້ວຂ້ອຍເຄີຍມີຂ້ອຍເກົ່າ 300
baud modem ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຢູ່ໃນປະເທດອົດສະຕາລີມັນແມ່ນ ccitt ບໍ່ໄດ້ມາດຕະຖານ
ສະນັ້ນມັນໃຊ້ໂຕນທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາໂມເດັມອາເມລິກາໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ກະກຽມທີ່ຈະຈ່າຍຄືກັບເງິນໂດລາຕໍ່ນາທີເພື່ອໂທອອກສູ່ຕ່າງປະເທດ
ມັນແມ່ນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມຕໍ່ໂດລາຕໍ່ນາທີ
ພະຍາຍາມແຕ່ວ່າມັນມີສອງສະຫວິດມັນມີຕົ້ນສະບັບມັນມີຕົ້ນ ກຳ ເນີດແລະຕອບ
ປ່ຽນສຽງເພື່ອໃຫ້ໂຕນຂອງທ່ານລອຍລົງຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ບາງຄົນໂທຫາທ່ານວ່າທ່ານພິກ
ຕອບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຂົາໂທຫາເຈົ້າແລ້ວເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະພິກ
ສະຫວິດ - ເພື່ອ ນຳ ພວກມັນອອກໄປໃນເສັ້ນຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນສອງສະຫວິດຢາກ ນຳ ເອົາ
ໂມເດັມຢູ່ແຖວເສັ້ນ ສຳ ລັບ ຄຳ ຕອບ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບ Regina flick ລະຫວ່າງສອງຢ່າງນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ທີ່ ໜ້າ ຢ້ານຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແຮ່ຍັງມີອຸປະກອນໂທລະສັບເກົ່າບາງໂມເດັມເກົ່າ
ບ່ອນທີ່ທ່ານເອົາເຄື່ອງຮັບແລະ II ໃຊ້ Texas ໃນບໍລິສັດຮັບໃຊ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກັບ a ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າມັນຢູ່ກັບໂມເດັມ 300 baud ຫຼືບໍ່ແຕ່ຂ້ອຍຄິດ
ຂ້ອຍໄດ້ຍົກລະດັບໃຫ້ເປັນ 9600 baud ໃນຈຸດນັ້ນມັນອາດຈະເປັນ 1200 board ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າເກີນຈິງເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງສຽງ ໜຶ່ງ ຫລືອາກາດ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າເອກະສານ IT ສ່ວນໃຫຍ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນມັນມີບາງຢ່າງ
ເອີ້ນວ່າເຄືອຂ່າຍ Microsoft ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສົງໄສວ່າຜູ້ໃດໃນພວກເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ມັນບໍ
ບໍ່ແມ່ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຕົວຢ່າງ Iiii ນຳ ໜ້າ ຕ່າງກັບປະເທດອົດສະຕາລີແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຄວາມຈິງແມ່ນແລ້ວ
Windows ແມ່ນ Windows ມັນເປັນມິດສະຫາຍແຕ່ມັນໄດ້ແຕ່
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຂາດຫາຍໄປກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ແລະຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ Linux ຂຶ້ນແລະເຮັດວຽກຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ
Microsoft DOS ms-dos ແລ້ວແມ່ນແລ້ວລາວພາດເຮົາແລະ dr-dos ແທ້ໆແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ
ຢູ່ກັບວ່າເຄື່ອງ CPM ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສະແດງອອກສອງສາມອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ຕອນນີ້ແມ່ນ
ເຄື່ອງຈັກຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບຈາກອັນໃດ - ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນວ່າໂອ້ຍຂ້ອຍຕ້ອງໄປ
ຍ້ອນກັບເຈົ້າກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການຊ້າທີ່ເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ UNIX no
ແຕ່ເຄີຍໃຊ້ Linux ເພາະວ່າມັນແພງເກີນໄປທີ່ຈະຊື້ເຄື່ອງໃດໆ
ສຳ ເນົາຂອງທ່ານຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃບອະນຸຍາດ ນຳ ໃຊ້ແຕ່ຢ່າງດຽວ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວເບິ່ງງ່າຍໆມື້ອື່ນຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ Ron ມີຄວາມສຸກສະບາຍດີໂອ້ຍລາວ
ຫມົດສຽງປັ້ງຄືກັນກັບວ່າ
