আমি কানাডিয়ান হ্যাকারের শোষণের চক্রটি দেখতে শুরু করি
টুইটার লোকদের সাথে উড়িয়ে দিয়েছিল যে আমি আজ কাজে এসেছি
এবং আমার প্রিন্টারে এই মুদ্রণটি ছিল এবং প্রিন্টআউটটি ছিল কানাডিয়ান
হ্যাকার তিনি পলিটিস হ্যাকার যা আপনার সাথে দেখা হবে
তিনি আপনার ডিভাইসগুলি হ্যাক করবেন এবং তারপরে ক্ষমা চাইবেন হ্যাঁ তিনি আর কেউ নন তবে the
কানাডিয়ান হ্যাকার নিজেকে সম্পর্কে দুর্দান্ত এক
শুনুন আপনি নিজেকে কানাডিয়ান হ্যাকার বলছেন কেবলমাত্র আমাদের একটি ধারণাটি দেওয়ার জন্য
কতগুলি ডিভাইস আপনি মারাত্মকভাবে হ্যাক করেছেন তা কতগুলি স্কেল তা বলতে চাইছি
আমি প্রায় দেড় শতাধিক ডিভাইস হ্যাক করেছি যে আপনি কতটি ডিভাইস হ্যাক করেছেন
মুদ্রকগুলির পক্ষে তাদের একশত হাজার
প্রিন্ট হেডস কেন আপনি প্রিন্টারগুলিকে হ্যাক করবেন এই সমস্ত কিছুর জন্য আমার মূল প্রেরণা
মানুষকে সত্যই প্রভাবিত না করে নিজেকে আরও চ্যালেঞ্জ জানানো ছিল
আমার চারপাশে যখন আপনি বলেন যে আপনি যখন প্রভাবিত না করে বলছেন তখন কি আপনি কথা বলছেন
আপনার আক্রমণগুলিতে সৌম্য হচ্ছে যাতে আপনি আসলে ক্ষতি তৈরি করে না
আপনি হাঁটছেন এমন কিছু হবে যা আমি করতে চেয়েছিলাম এবং এটিই আমি দিয়েছিলাম
ছবিগুলি আমি ছবিগুলি দেখেছি বিশেষত কয়টি নিয়ে আমি একটি খুব মুক্ত লক্ষ্য with
প্রত্যেকের মতো প্রত্যেকের বাড়িতে প্রতিটি ব্যবসার একটি চিত্রের হার থাকে know
চিত্র এবং তরুণরা এমন কোনও কিছুর জন্য যত্নও নেন না যা আপনি শোষণ করতে পারেন
রাগ যাতে আপনি ঠিক সেখানে বেশ বড় দুর্বলতা পারে
সুতরাং আমার পুরো আইনটিই ছিল একটি চ্যালেঞ্জ তৈরি করা
নিজেকে এবং অন্যকে প্রভাবিত করার সময় আমি অনুমান করি আপনি বলতে পারেন হ্যাঁ আমি এখানে এসেছি
ভাল আনিয়া ভাল আন্যা আপনি প্রায় সাত বছর ধরে হ্যাকিং শুরু করেছিলেন কীভাবে
পুরানো আমি আসলে আপনি কি জানেন যে আসলেই ভাল প্রশ্ন আপনি
দুঃখিত আমি শুধু তোমার সাথে আমার সময়রেখা জানতাম
হ্যাঁ আমি অনুমান করি আপনার মতো একটি পয়েন্ট আছে যা আপনি একটি যুগে বেড়ে উঠছেন
আমি যখন উচ্চ বিদ্যালয়ে ছিলাম তখন যখন আমি বুঝতে পারি আরে আমি তা করতে পারি না তার বিপরীতে
সিস্টেম হ্যাক করুন এবং আমি তাদের সেখানে যা করতে চাই তা করতে পারি অবশ্যই একটি ছিল
আপনার জীবনের বিষয়টি উল্লেখ করুন যেখানে আপনি বলেছেন আরে উইন্ডোজ আমাকে যা দেয় তার চেয়ে আমি আরও বেশি কিছু করতে পারি
লিনাক্স আমাকে যা করতে দেয় তা করতে যখন আপনার পক্ষে সম্ভবত তখন সেই পয়েন্টটি ছিল
দশ বা এগারোর কাছাকাছি আমি যখন বলেছিলাম যে আমি যখন শুরু হয়েছিল তখন প্রচুর লোকেরা
ইন্টারনেট বেরিয়ে আসতে শুরু করে এবং জনসাধারণের কাছে চেষ্টা করা শুরু করে যে আপনি কী করতে পারেন
এটি এবং কীভাবে সমস্ত কিছু ব্যাখ্যা করা যায় আমি ভেবেছিলাম আমি সেই ক্ষমতাটি শিখতে চাই
ঠিক আছে সম্পর্কে ভাল তাই আপনি জানেন এবং এই ডিভাইসগুলি আপনি প্রিন্টার উল্লেখ করেছেন
এবং আমরা সে সম্পর্কে আরও কথা বলব কিন্তু এই ডিভাইসগুলি নিরাপদ হিসাবে বিবেচিত হবে
এগুলি হ'ল এমন ডিভাইস যা লোকেদের বোঝাতে চাইছে তাদের নেটওয়ার্কে প্লাগ ইন করতে
আপনি কোনও প্রিন্টার কিনে যে কোনও সুপার সেন্টারে যান এবং আপনি এটি ইনস্টল করেন এবং ঠিক এটি
হ্যাঁ এটি কি এটি আপনাকে শুরু করতে আকৃষ্ট করেছিল
অ্যাক্সেসের কিছুটা সহজ এই ডিভাইসগুলিতে আক্রমণ করা তখন আরও অনেক কিছু
পরিশীলিত সিস্টেম তাই এটি আপনার প্রত্যেকের পক্ষে যথেষ্ট সহজ ছিল তবে ঠিক তা নয়
উপরে এবং প্রিন্সের উদ্বৃত্তের মতো বোমা ফেলার জন্য একটি চ্যালেঞ্জ এবং প্রচুর পরিমাণ রয়েছে
আপনি তারপর নেটওয়ার্ক যাতে আপনি জানেন যে আমার একটি আছে
তাদের কাছে প্রচুর অ্যাক্সেস এবং এটি কিছুটা সহজ হয়ে গেছে দুঃখিত আমি ধরনের kind
ট্র্যাকার মোটেও না মোটেও তা নয় তবে এটি আমাকে ভাবতে বাধ্য করে এবং আমরা রয়েছি
কানাডিয়ান হ্যাকারের সাথে এখানে কথা বলার জন্য কানাডিয়ান হ্যাকার আমরা আপনাকে জানি না
অন্য নামগুলি যখন আপনি মুদ্রকগুলিতে আক্রমণ করছেন তখন আমাকে সান্ত্বনা হিসাবে মনে হয়
গ্রাহক হিসাবে বা আমাদের দর্শকদের হিসাবে গ্রাহকরা একটি মুদ্রক কিনবেন এবং
কেবল এটি তাদের নেটওয়ার্কে ইনস্টল করুন যাতে কী সেই ডিভাইসটিকে একটি দুর্বল ডিভাইস করে তোলে
আপনি কেবল মনে করেন যে এটি আপনার নেটওয়ার্কে বসে একটি সৌম্য ডিভাইস যা আপনি মুদ্রণ করেন -
ভাল আমরা কীভাবে আক্রমণ করতে সক্ষম হলাম এটি কীভাবে কী তা আমার জানা উচিত
একজন গ্রাহক যা আপনি হ্যাকার হিসাবে আমার সাথে ভাগ করতে পারেন যা সম্পর্কে আমার জানা উচিত
প্রিন্টারটি আমার নেটওয়ার্কের সাথে সংযুক্ত রয়েছে
সিকিউরিটি ফিডারের মতো আমি অনুমান করি আপনি বলতে পারেন যে আপনি নিরাপদে আছেন বলে মনে করতে পারেন
যখন তারা সত্যিকার অর্থে না এবং প্রিন্টারের ক্ষেত্রে এই ক্ষেত্রে অনেক কিছু আছে
এটি আপনার নেটওয়ার্কে এটির অ্যাক্সেস করা যায় যা দিয়ে আমি এটি বোঝাতে চাই না
আপনি আপনার নেটওয়ার্কের সাথে সংযুক্ত না হওয়া উচিত নয় আমার অর্থ এটি এটিকে এত বেশি করে তোলে
অন্য কিছু ভাবতে সহজ তবে আপনাকে কেবল সতর্কতা অবলম্বন করতে হবে
কি উন্মোচিত কারণ সেখানে নব্বই একশ পাঁচ পাঁচ পাঁচ এবং ছয় আউটপুট আছে
তিনটি যা প্রধান তিনটি বন্দর যা তারপরে এটি মূলত নব্বই একশত
ছয় তিনটি এক কাপ নয় তাই আপনি থাম্ব দিয়ে সত্যই যত্নবান হন
আপনি কী প্রকাশ করছেন এবং আপনি সর্বদা কী দিয়ে নজর রাখছেন না
আপনি নেটওয়ার্ক কিউজ আইতে কী যুক্ত করছেন তা শুনতে আপনি ইনস্টল করছেন
অনুমান করুন যে আমি সেই উদ্যোগে যেতে পারি এবং যদি আমি এটির জন্য মারাত্মক আক্রমণ করতে চাইতাম
তাত্ত্বিক কারণে বড় ব্যবসা আমি কিছু আপনি আর্থিক মুদ্রণ করতে পারে
প্রতিবেদন বা যে কোনও কিছু আমি আসলে একজন লোককে ব্যবহার করতে সক্ষম হব
এবং সে সোলার ফোঁটা এবং আপনি যা রাখছেন সে সম্পর্কে তাকে সত্যই যত্নবান হতে হবে
বা আপনার নেটওয়ার্কের সাথে সংযোগ স্থাপন করা এবং আপনার সর্বদা আপনার চেক করা উচিত
আপনার মোডেমের সেটিংস বা আমি বোঝাতে চাইছি লোকেরা এই রাউটারটি জানেন তবে এটি সত্যিই ধারণ করে
আপনার নেটওয়ার্কের মধ্যে দিয়ে যাওয়ার জন্য এবং আপনার যে পোর্টগুলি বহন করে তা দেখার জন্য রেট দিন rate
আমার মনে হয় এখন কানাডিয়ান হ্যাকার আপনি এখানে একগুচ্ছ বোমা ফেলে যাচ্ছেন তাই আমি পেয়েছি
আপনাকে ছিন্ন করতে কারণ ঠিক আছে এবং আমরা এই ইউপিএনপি সক্ষম হয়ে আছে সে সম্পর্কে কথা বলতে পারি
প্রচুর রাউটারে আপনি ইউপিএনপি অর্থাত্‍ যখন আপনি সেই মুদ্রকটিকে এতে প্লাগ করেন ততক্ষণে
পোর্টগুলি খোলে যদি আপনি সুনির্দিষ্টভাবে সেগুলি খোলার কথা বলেন তবে তাতে কিছু আসে যায় না
পোর্টগুলি কোনও ইউপিএনপি স্বয়ংক্রিয়ভাবে এটি করবে না কারণ এটি নতুন মুদ্রকটি সনাক্ত করে এবং
এটি পোর্টগুলি স্বয়ংক্রিয়ভাবে খুলতে দেয় যা বিপজ্জনক
আমি এখানে যা শিখছি তবে আপনি ঠিকঠাক কথা বলছেন তা কেবল আপনিই সক্ষম নন
আমার প্রিন্টারে মুদ্রণ কাজ প্রেরণ করতে কিন্তু আপনি মুদ্রণ কাজগুলিকে বাধা দিতে সক্ষম হন
যেটি আমি আমার প্রিন্টারে ঠিক হ্যাঁ পাঠিয়েছি এবং আপনি দেখতে পাচ্ছেন আগ্রহ কী এবং ক
প্রিন্টারে থাকা সুরক্ষা বৈশিষ্ট্যের অনেকগুলি যা কেবল আমাদের পুরুষদের মতোই সংরক্ষণ করবে
সিস্টেমে বা উম এর মতো কিছুতে [সঙ্গীত]
কারণ এটি এমন নয় যে আপনি সত্যই ভাবেন এমন সুরক্ষা ফিডারের একটি রূপ
এটি সত্যিকারের চেয়ে বেশি নিরাপদ যে আমি সহায়তা করতে পারি না তবে অ্যাকাউন্টিং সংস্থাগুলি সম্পর্কে ভাবতে পারি
আইনজীবী অফিস যারা ঠিক আছে কানাডিয়ান হ্যাকারের একটি সেকেন্ড ব্যাক আপ করুন
তারা নিজেকে বিশ্বের কাছে প্রকাশ করেছে এবং বলেছে যে আপনার মুদ্রকগুলি আপনাকে নিরাপদ নয়
এই জিনিসগুলি সুরক্ষিত করা প্রয়োজন
সেখানে যদি অন্য 1010 হ্যাকাররা এটি অ্যাক্সেস করে থাকে তবে কী হবে
মুদ্রক এবং এমনকি তারা যে অ্যাক্সেস আছে যে সত্য উন্মোচন কখনও
প্রিন্টারে আছে কানাডিয়ান হ্যাকার যে তারা পারত তা সত্য নয়
এই মুদ্রককে আপস করুন এবং এটি থেকে প্রতিটি একক মুদ্রণ কাজ পান
এই অ্যাকাউন্টিং অফিস থেকে আইনজীবিদের অফিস যেখানেই এই অফিস এবং
আপনি কখনই বুদ্ধিমান হবেন না আপনি কেবল তাদের এই তথ্যটি প্রেরণ করছেন তা হ'ল
একটি বৈধ পয়েন্ট এটি একটি খুব বৈধ পয়েন্ট এবং এটি অবশ্যই সত্য আমি সত্য
অ্যাক্সেসে অগত্যা কখনই দেখা যায় নি তবে এটি অবশ্যই রাজত্বের মধ্যে রয়েছে
সম্ভাবনা হ্যাঁ আপনার যদি নেটওয়ার্কে খোলা এমন কিছু থাকে যা আপনার জন্য উন্মুক্ত
নেটওয়ার্ক ওমে আইপি ক্রলার রয়েছে যা প্রতিটি আইপি ঠিকানায় প্রবেশ করতে পারে
বিশ্ব এবং আপনাকে আপত্তিজনক বলবে উদাহরণস্বরূপ জিনিসগুলির জন্য তাদের প্রান্তিককরণ রাখে
জুতার সোলগুলির মতো তারা অনলাইনে দেখায় এবং তারপরে যে কেউ
আপনি বলেছেন এমন লোকদের মতো দূষিত অভিপ্রায় বা আপনি বলেছেন যে আহটি ডজ ব্যবহার করতে পারে
চু উম তারা পুরুষ এবং বাজরা এটিএস বা কুকুরছানা আপনার কোনও ফাইল ক্ষতিগ্রস্থ হতে পারে
অ্যাডভেঞ্চারার আপনি অবাস্তব কিছু করতে এবং এখন দূরে সরে যাওয়ার কথা বলছেন
প্রিন্টার থেকে অন্যান্য ডিভাইস রয়েছে যা আমরা ভোক্তা হিসাবে নিতে পারি কিনা
তারা কোনও খুচরা বিক্রেতার কাছ থেকে বা আমাদের ইন্টারনেট পরিষেবা সরবরাহকারীর কাছ থেকে বলে
সুরক্ষা দিক সম্পর্কে চিন্তা না করে আমাদের ছাড়াই আমাদের আপস করার অনুমতি দিন
এর ওহ একটি সত্যিকারের বড় উদাহরণ সময় আছে
আমি ব্যক্তিগতভাবে তাকে খুঁজে পেয়েছি আমি হ'ল আমি নিজেই আমার নিজের অভিজ্ঞতা অর্জন করেছি
হোম একটি নির্দিষ্ট আইএসপি সংস্থায় কী আছে যা আমি যে স্টেজ আহ নই
বলুন মেজর হ'ল কানাডার পিই হায় ইসলাম কী করেছে
আমার নিজের ব্যক্তিগত এবং প্রকৃতপক্ষে ওয়েব ইন্টারফেসটি জনসাধারণের কাছে এবং
এটির মতো একটি পাসওয়ার্ডের মতো স্ট্যান্ডার্ড ছিল যেমন আপনি জানেন যে এটি প্রশাসকের মতো নয়
পাসওয়ার্ড এত বেশি লোক বুঝতে পারে না যে এটি এত বিশাল
ইস্যু করুন এবং এমন হোন যে আমি তাদের সাথে প্রতিশোধ নেওয়ার জন্য যোগাযোগ করি নি আমার সম্ভবত সবচেয়ে বেশি হওয়া উচিত
ভবিষ্যতের মানুষের মতো তবে আপনি যা করছেন সে সম্পর্কে আপনাকে সত্যই যত্নবান হতে হবে
আপনার নেটওয়ার্কে ইনস্টল করা কারণ উহ বিশেষত সেইরকম পাঠানো হয়নি
কিছুটা ধাক্কা যেহেতু যে যে কেউ আমার মোডে ওমে যেতে পারে
এবং আমাদের আরও বেসিক জিনিসগুলি করা দরকার যেমন আমরা এটি বলেছিলাম বা এটিকে বন্ধ করে দিই তবে এটি পরে
আপনার নেটওয়ার্কে আপনাকে আরও অ্যাক্সেস দেয় তবে আপনার পছন্দটি উচিত
আমার তবে একটি মডেম বা একটি রাউটার আমাকে পোর্ট 3389 হ্যাঁ খুলতে অনুমতি দেবে the
নেটওয়ার্ক যা আমাকে হ্যাকার হিসাবে আপনার কম্পিউটারের ডেস্কটপকে দূর থেকে অ্যাক্সেস করতে দেয়
এবং হুমকির ধরণের কি কি অন্যান্য ধরণের সব ধরণের সর্বনাশ
এটি কি আমাদের নেটওয়ার্কের সাথে পরিচিত হয় মানে এইগুলি এমন ডিভাইস যা আমরা বিশ্বাস করি
ইন্টারনেট পরিষেবা সরবরাহকারী বলেছেন যে এটি আপনার নতুন মডেমটি হতে চলেছে
দ্রুত এটি আরও ভাল হতে পারে এবং আপনি কখনই এর সম্পর্কে দু'বার ভাবেন না
এই ডিভাইসের সুরক্ষা যা এটি নিজের মতো কোনও হ্যাকারের কাছে কী খোলে
এখন আমি বুঝতে পেরেছি যে আপনি উচ্চ রাস্তাটি নিয়ে যাচ্ছেন
এবং বলছেন আপনি জানেন আমি মানুষকে শিক্ষিত করব তবে এই হ্যাকারদের কী হবে
বলছে না আমি মানুষকে শোষণ করব
এটি খুব ভাল প্রশ্ন আমি তাদের নিজের উপর এড়াতে চাই
আপনি যখন এই সিস্টেমে অ্যাক্সেস পেয়ে থাকেন তখন আপনি কী করতে পারেন তা সত্যিই অবাক করার মতো
যেমন আপনি বলেছেন আমার অর্থ আমি বিশ্বাস করি যে এটি আমাদের ডিপি কারেন্ট হ্যাঁ হ্যাঁ তাই খুঁজে বের করুন
আপনার সম্ভবত এটির একটি এটি সক্ষম হওয়া দরকার তবে সেখানে রয়েছে
এটির সাথে অনেকগুলি শোষণ এবং একটি মোডেম যা আপনি জানেন আপনি বেশিরভাগ ক্ষেত্রেই সক্ষম হবেন
নেটওয়ার্কে কী ইনস্টল করা আছে তা আপনি দেখতে পাচ্ছেন এবং তারপরে আপনার কাঁধটি নির্দিষ্ট
আইপি ঠিকানা এবং আপনি টিভি -48 সিডিই এর মতো দুর্বলতাগুলি খুঁজে পেতে পারেন
ডাটাবেস এবং তারা এই থার্মোস্টেটে ওঁ হ্যাঁ বলতে পারে যা একটি তাপস্থাপক
আপনি জানেন যে এই আইওটি থার্মোস্ট্যাটগুলি এই তাপস্থাপকের এই দুর্বলতাটি ছিল না যা আগে হয়নি
এখনও প্যাচ করা হয়েছে এবং এটি বা এই পয়েন্টটি ব্যবহার করে এটি অ্যাক্সেস করুন এবং তাপমাত্রা পর্যন্ত জ্যাকড
বা এটিকে মেরে ফেলুন বা থার্মোস্টেটের ক্ষতি করতে হবে এবং তারপরে আপনি অ্যাক্সেস পেয়েছেন
মডেমটি আপনি সেই বারান্দাটি খুলতে পারেন যাতে আপনি নিজেরাই এটি অ্যাক্সেস করতে পারেন
আপনি সক্ষম হওয়ায় আমি সেখানে কিছু রাখতে পারি না আগে করতে সক্ষম ছিলাম না
এখানে থার্মোস্ট্যাটগুলিতে কানাডিয়ান হ্যাকার আমি হ্যাকার মনিটরের কাজও করতে পারি
তাপস্থাপক এবং দেখুন লোকেরা যখন আসছেন এবং যাচ্ছেন তখন এটি এনেছে
ঠিক আছে বলার দৈহিক পরিসরে ডেকে আনা ভাল আমার বাসা থার্মোস্ট্যাট যাকে বলে
আমি বাড়িতে থাকি বা না থাকি না কেন এটিতে অ্যাক্সেস রয়েছে তাই যদি আমি কোনও শারীরিক ডাকাত হতাম
এটি নিশ্চিতভাবেই একটি ভীতিকর জগতের অনেকের কাছে স্মার্টফোনের অধিকার রয়েছে এবং
আপনি জিপ যোগাযোগ করুন উদাহরণস্বরূপ এখন আপনার কাছে অ্যালবামের বাস হিসাবে একটি হ্রদ রয়েছে
এই সমস্ত সিস্টেমকে একসাথে সংযুক্ত করে এবং যদি আপনার সেই সেটআপ না থাকে
যথাযথভাবে বা যদি তারা সুরক্ষিত কোনও সমস্যা ট্র্যাক না করে যেগুলি তারা উপস্থিত দেখেছে
এটি আপনাকে অ্যাক্সেসের অনুমতি দেবে উদাহরণস্বরূপ দরজাটি আনলক করুন
বা প্রশিক্ষণ এবং এটি সত্যিই খারাপ কারণ অনেকগুলি সিস্টেম ব্যবহার করে না
অন্যান্য শিক্ষার সাথে আমি বোঝাতে চাইছি এমন কিছু আছে যা আহ, তবে হ্যাঁ পছন্দ করে
আপনি যে স্মার্ট ফোনগুলি জানেন সেগুলির মধ্যে একটি হ'ল এটি হ'ল যদি আপনি সবকিছু হ্যাক করে ফেলেছিলেন
আউট আপনি আপনার ফোনের কসরত একটি বাটন টিপতে পারে দরজা একটি প্রাচীর লক
আপনার মোডেমের অ্যাক্সেস আছে এমন অন্য কেউ কি একই জিনিস করতে পারে তাই ভাবুন
হ্যাঁ হ্যাঁ এমনকি এমনকি কখনও ভাবেনি যে আমরা সর্বদা শর্তে ভাবছি
আপনি যে মডেমটি অ্যাক্সেস করতে পারবেন তাতে আমার যদি অ্যাক্সেস থাকে তবে আপনি আসল অ্যাপটি ভাল জানেন
ভীতিজনক স্টাফ একই নেটওয়ার্কের মধ্যে যে কোনও ডিভাইস
ভাল আমরা কানাডিয়ান হ্যাকারের সাথে কথা বলছি এবং আমাদের দ্রুত বিরতি নেওয়ার আগে
কানাডিয়ান হ্যাকার কীভাবে আপস করতে সক্ষম হয়েছিল তার একটি ভিডিও দেখে আসুন
সমস্ত মুদ্রক
[সঙ্গীত]
[সঙ্গীত] দয়া করে আমরা যখন আসি তখন কোথাও যাবেন না
এই সংক্ষিপ্ত বিরতি থেকে ফিরে কানাডিয়ান হ্যাকার কেবল ভাগ করে নেবে না
প্রিন্টার হানাকে তিনি যে প্রতিক্রিয়া পেয়েছিলেন সে সম্পর্কে আমাদের সাথে তবে তাও
তরুণরা কীভাবে অনুরূপ হ্যাক ব্যবহার করতে পারে সে সম্পর্কে তিনি তার উদ্বেগগুলি ভাগ করতে চলেছেন
বিশ্বজুড়ে ডিভাইসগুলির ক্ষতি করতে এবং সরকার কীভাবে সাইবারের জন্য এটি ব্যবহার করতে পারে
গুপ্তচরবৃত্তি কোথাও যেতে না [সঙ্গীত]
[সঙ্গীত]
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং এমনকি কানাডা জুড়ে আপনার নিজের মুদ্রকগুলির হ্যাকে ফিরে যেতে
বিদেশে আপনার প্রতিক্রিয়া যা আপনার মত হয়েছে তা আপনার কাছে রয়েছে
হ্যাকটি হ্যাঁ থেকে প্রচুর প্রতিক্রিয়া পেয়েছি হ্যাঁ আমার তাই আক্রমণ
আমি আমার টুইটার হ্যান্ডেলের পাশাপাশি আমার ইমেলটি এখন বেশিরভাগ প্রতিক্রিয়াতে জুড়েছি
ইতিবাচক ছিল এবং প্রচুর লোক অ্যাকশন ফন্ট আমাকে সাহায্য করার জন্য অভিনয় করেছিল
অনেক লোককে সমস্যা - আমি কীভাবে এটি করতে হয় তা আমাকে এবং আপনাকে সহায়তা করে তা আমি জানি না
আপনাকে এই জিনিসটি জানা আছে এমন আরও কিছু লোক রয়েছে যার অর্থ আমি অবশ্যই জেনেছি
আপনার উদ্দেশ্যগুলি কিন্তু আমি প্রকৃতপক্ষে নম থেকে কয়েকটি মৃত্যুর হুমকি কিনেছি
রাশিয়া যে কারণে আপনি তাদের গুরুকে এই ভয়ঙ্করভাবে দেখতে পারেন তা নিশ্চিত এটিই সম্ভব
কানাডিয়ান হ্যাকার এবং আমরা রাজনীতি বা এই জাতীয় কোনওরকম হতে চাই না
5 বিভাগে এখানে স্টাফ কিন্তু এটি সম্ভব যে তারা এগুলি ব্যবহার করছে
শোষণ এবং আপনি এই শোষণগুলিতে লোককে শিক্ষিত করছেন আপনি কী জানেন
আমি কখনও ভাবিনি এবং এটি খুব ভাল
সম্ভাবনা যে খুব তাই সম্ভাবনা হ্যাঁ এবং আমি প্রদর্শিত হতে পারে
এটি করে আমি জনসাধারণকে দেখানো হতে পারে এমন জিনিসগুলি সম্ভবত maybe
যে সমস্ত লোকরা এই হুমকিগুলি বলেছিল তারা ওহ হ্যাঁ এটি দেখতে খুব ভাল বিষয়
আপনারা কী ভাবেন যে সিআইএ অনুভূতি প্রকাশ করেছিল যখন চিরন্তন নীল প্রকাশ প্রকাশিত হয়েছিল?
আপনি জানেন যে আমি এই হ্যাকারদের কী হয়েছিল তা আমরা জানি না আমরা কেউ এতো চেহারা জানি না
সুতরাং এটি হ'ল কানাডিয়ান হ্যাকার যা আমরা তার সাথে কথা বলছি এবং আমরা রসিকতা করি
তবে সত্যটি হ'ল কানাডিয়ান হ্যাকার খুব উঁচু রাস্তা নিয়েছে
এই ধরণের শোষণের দিকে এবং আপনার প্রকৃত প্রিন্টআউটে তাই বুঝতে
বিশ্বজুড়ে কয়েক হাজার প্রিন্টার হঠাৎ মুদ্রণ শুরু করে
এই হ্যাকার থেকে এই মুদ্রণ এবং এই প্রিন্টআউটটিতে এটি যদি আপনি অক্ষম হন তবে তা বলে
উপযুক্ত নির্দেশাবলী সন্ধানের জন্য আপনাকে ইমেল বা মাধ্যমে আমার সাথে যোগাযোগ করতে স্বাগত জানাই
টুইটার এবং আমি আপনাকে কিছু পুরানো লোকদের পৌঁছানোর কথা উল্লেখ করে সাহায্য করতে পেরে খুশি হব
আপনি সত্যিই লোকেরা পৌঁছেছেন এবং বলার জন্য আমার সাহায্য প্রয়োজন বলে গ্রহণ করেছেন
এই হ্যাঁ আমার কাছে বেশিরভাগ ইমেল আমি পেয়েছি যেখানে লোকেরা
আমি যা প্রয়োজন তার জন্য আমি যা যা প্রয়োজন তা অবশ্যই ধন্যবাদ জানাই
ইমেল বা এর মতো যে কোনও কিছুর মাধ্যমে তবে আহ একটি সমর্থন সরবরাহ করা আরও বেশি
এটির সাথে লোকদের সহায়তা করার ব্যবস্থা এবং হ্যাঁ আমি বহুসংখ্যক ইমেল পেতে পারি
উল্লেখ করে যে তাদের সহায়তা প্রয়োজন এবং তাদের সংস্থা তাদের কোথায় তা জানায় নি
তারা কীভাবে কীভাবে তা জানে না এবং আমি ধাপে ধাপে সরবরাহ করতে পারি
প্রক্রিয়া এবং তারপরে এমন কিছু লোক রয়েছে যা কিছু না
অগত্যা জানি যে আমি কীভাবে শোষণ করেছি কিন্তু আপনি কীভাবে সমস্যার সমাধান করবেন এবং তা জানেন
প্রিন্টারটি নেই কিনা তা নিশ্চিত করার জন্য তারা আবার এটি পরীক্ষা করতে আমার সাথে যোগাযোগ করেছে
অ্যাক্সেসযোগ্য ওহ চমত্কার ঠিক আছে আপনি করতে যাচ্ছেন
প্রিন্টারগুলি হ্যাকিং চালিয়ে যান প্রায় নিশ্চিতভাবেই আমি হব
অন্য তরঙ্গ প্রেরণ করছি আমি একজন ভাল ডিফেন্ডার মা তারা তাদের তৈরি করবে না
লড়াই করুন তবে আমি জানি না যে আমি এই ওহ - ওহ কতগুলি ছবি পাঠাচ্ছি
আমি ভাবছি সম্ভবত পাঁচশো হাজার তাই এর পরিমাণ আরও অনেক বেশি হবে
ছবিগুলি যা আমি এটি আগে পাঠিয়েছি কিন্তু তাও
দুঃখিত না না আপনি চমত্কার এবং আমরা আপনার সময়কে অনেক ধন্যবাদ জানাই
কানাডিয়ান হ্যাকার এতগুলি হ্যাকার এই ধরণের ব্যবহারকে ব্যবহার করবে
উদাহরণস্বরূপ আমার অর্থ আপনি ইতিমধ্যে একটিতে প্রেরণ করার বিষয়ে কথা বলছেন
এক লক্ষ প্রিন্টার চাকরি মুদ্রণ করে ঠিক আছে এবং এখন আমরা এই বিষয়ে কথা বলছি
পরের তরঙ্গ আরও পাঁচ লক্ষ প্রিন্টার যেখানে প্রচুর হ্যাকার
আরে ঠিক এইগুলি চাই যে এই সমস্তগুলিতে প্রচুর পরিমাণে অশ্লীল রচনা মুদ্রণ করা যাক
ব্যবসায় মুদ্রকগুলি কিছু ভয়াবহ জিনিসগুলি এটি আপনি প্রিন্ট করা যাক
traditionalতিহ্যবাহী হ্যাকারের পদ্ধতির বিষয়টি জানুন এবং আমি মনে করি এটি মিডিয়াতে রয়েছে
হ্যাকার আঁকা যাতে আমরা একটি হ্যাকার কি এবং এই কি এই ছবি আছে
আমরা তাদের কাছ থেকে কী প্রত্যাশা করি যা আপনাকে আলাদা পদ্ধতির দিকে নিয়ে যায় এবং
পরিবর্তে সহায়তার সাথে 600,000 প্রিন্টারের নির্দেশাবলী এবং সহায়তা প্রেরণ করুন
এই শোষণগুলি বন্ধ করার জন্য আমি ভেবেছিলাম বা বাদাম না বলে সারা ভেবেছিল যে তারা কখনও করবে না
অনৈতিক উদ্দেশ্যে বা আমার নিজস্ব কারণে কোনও ডিভাইস রাখতে চেয়েছিলেন
ওহ যে প্রথমে তারা অগত্যা কোনও ডাম্প পছন্দ করবে না তাই আমার মনে হয় এটি ছিল
শুধু আমি চেয়েছিলাম যে কিছু ছাড়াই কোনও পার্থক্য তৈরি করতে সক্ষম হব
অগত্যা জড়িত ব্যক্তিকে আহত করা হ্যাঁ এটি বেশ অনেকটা বাড়ি এবং
দুঃখিত আপনি হ্যান্ডেল আপ বেঁচে আছে
ক্ষমা চেয়ে কানাডিয়ান হ্যাকার তবে আপনি আমাদের কাছে কী প্রকাশ করছেন
দ্বিতীয়টি হ্যাকারের মতো একটি উপাখ্যানের নতুন জগতের মতো কল্পনা করেছিলেন
আপনি যেগুলি খুব তা কাজে লাগিয়ে অন্যকে সহায়তা করা চয়ন করছেন
তাদের নেটওয়ার্কগুলির মধ্যে শোষণজনক যাতে আপনি ওহে বলছেন যেভাবে
প্রিন্টারগুলি এই দূষিত উদ্দেশ্যে ব্যবহার করা যেতে পারে তবে আমি সহায়তা করতে চাই
আপনি ঠিক তা লক করতে এবং অবশ্যই আমি এটি করতে হবে না যদি আমি
আমি চাইছিলাম ডিইপি ডিফল্ট করে এই মুদ্রকগুলি বোবা বা সম্পূর্ণ ধ্বংস করতে পারি
বার বার ভুল হয়ে যায় এবং প্রায় 24 ঘন্টা সময় লাগে এবং আমি আছি
সম্পূর্ণ টয়লেট প্রিন্টার ওহ আমি এমন কিছু করতে পারি যে আমি কিছু চিত্র মুদ্রণ করতে পারি could
আপনি অহো প্রিন্ট করা প্রয়োজন হবে না
এই জাতীয় জিনিসগুলি আমি স্থায়ীভাবে ছাই করতে পারি অনেকের মতো তবে টেক্সট নয়
আপনি যে কোনও ইমেজ চেয়েছিলেন এমন কিছু করতে পারেন ওহ তবে হ্যাঁ, আমি সমস্ত জুন বেছে নিয়েছি
আপনি যে জিনিসগুলি করতে পারেন তা কিন্তু আপনি হাইডরোজটি কুডো এবং বেছে নিচ্ছেন
এবং প্রিন্টারের থেকে দূরে সরে যেতে আপনার কী পরিকল্পনা রয়েছে তা ভালভাবে সম্পন্ন হয়েছে
হ্যাক একটি সফল হ্যাক হয়েছে এবং আপনি জন্য একটি পার্থক্য করা হয়েছে
যারা এটি গ্রহণ করে এবং ওহ আমার মঙ্গলকে বুঝতে পারে তারা আমার মুদ্রকটি শোষণযোগ্য তবে
এই হ্যাকার আমাকে এ সম্পর্কে বলতে পছন্দ করেছেন যাতে আমি আর সংবেদনশীল না হই
আপনি এটি ছাড়িয়ে কী পরিকল্পনা করেছেন তাই যখন এটি নিজেই নিঃশেষ হয়ে যায়
কানাডিয়ান হ্যাকারের ক্যারিয়ারের পথে আমি এখনও সবসময় থাকি তার পরবর্তী পদক্ষেপটি
আমি চাই যে আমি কেরিয়ারটি বেছে নেওয়ার উপর নির্ভর করে আপনি হকিং যান এবং আমি
অবশ্যই আমি চেয়েছি অবশ্যই একটি অন্ধকার দিকে যেতে চেয়েছিলেন
কোনও ধরণের সাইবারসিকিউরিটি উত্তেজিত করে দেখছি
সুতরাং আমি দেখতে চাই এমন কিছু হ'ল যদি আমি সেই ইউএম এর সাথে কোনও ধরণের ডিগ্রি পেতে পারি
বা আমি ইঞ্জিনিয়ারিং বৈদ্যুতিনও যত্ন নিই তাই আপনি যে বিষয়ে কথা বলছেন
আপনি ভবিষ্যতের কাল হিসাবে ক্যারিয়ারের পথ সম্পর্কে কথা বলছেন তাই আমি এটি বুঝতে পারি
আপনি দশ দশ বছরের কম তাই উচ্চ বিদ্যালয়
সুতরাং আমার এখনও অনেক ভাল সময় আছে তবে এটি কেবলমাত্র যদি হয় তবে তা দেখায়
উত্তোলন না করার ভান হিসাবে এটি করতে সক্ষম হলেন আরও অনেক কিছু
জ্ঞান যিনি আসলে ডিগ্রি এমএস পেয়েছেন বা এটি করতে পারেন কেন আপনি এবং এটি করেন না
কানাডিয়ান হ্যাকার এটি যা আমার কাছে প্রকাশ করে তা হ'ল আপনি যদি তা করতে পারেন
এটি এবং আপনি নৈতিক রাস্তাটি চয়ন করতে এবং লোকদের সুরক্ষিত করতে সহায়তা করতে পারেন
নেটওয়ার্কগুলি 10 ম শ্রেণীর শিক্ষার্থীদের সম্পর্কে লোকেরা যেমন বোঝায় আমার অর্থ প্রচুর আছে
এমন লোকদের মধ্যে যারা সবেমাত্র জেগে উঠেছিল এবং বলেছিল যে ওহ আমার ভালতা পছন্দ করেছে এবং আমি এর জন্য ক্ষমা চাই
কানাডিয়ান হ্যাকার তবে আপনি কিছু লোক বলছেন এটি আমরা যা শিখেছি এটি একটি বাচ্চা
এখানে এই যে আপনি এর ব্যবহারকে দূষিত উদ্দেশ্যে ব্যবহার করতে পারতেন
উদ্দেশ্যে এবং আপনি ব্যক্তিগতভাবে না কিন্তু পরবর্তী গ্রেড দশ সন্তানের এবং কি সম্পর্কে
অগত্যা আমার নিজের লিঙ্গ এখানে রাখার জন্য নয় তবে তিনজন লোক বাইরে নেই
সেখানে বিশেষত আমার গ্রুপ এবং তারা যদি এই কাজটি করতে চায় তবে আপনি জানেন
সম্ভাবনাগুলি প্রায় অবিরাম হ্যাঁ এবং এটি প্রিন্টারের ক্রোধ হওয়া প্রয়োজন
এটি কোনও ধরণের আইং ডিভাইস বা আপনার নেটওয়ার্ক বাহের সাথে সংযুক্ত কিছু হতে পারে
আমরা এই সাক্ষাত্কারটি কানাডিয়ান হ্যাকারকে গুটিয়ে রাখার সাথে সাথে আমি আপনাকে উত্সাহিত করি
সাইবার প্রচুর আছে যে ইতিবাচক পথ অনুসরণ অবিরত করতে আপনাকে উত্সাহিত
সেখানে সুরক্ষা সংস্থাগুলি আপনার মতো লোকদের চায়
সিস্টেমগুলি ভালগুলির জন্য কাজে লাগাতে পারে যাতে তারা তাদের এবং আমিকে প্যাচ করতে সহায়তা করতে পারে
আপনাকে পুরোপুরি সেই ক্যারিয়ারের পথ অনুসরণ করতে উত্সাহিত করুন এবং দুর্দান্ত কাজ চালিয়ে যান
এবং আপনি কি করছেন এবং আমি এবং আমি আশা করি যে সবকিছু খুব ভালভাবে চলে
আপনি কানাডিয়ান হ্যাকারকে ধন্যবাদ জানাই আমাদের মতো আজকের মতো আপনার কাছে কোনও চূড়ান্ত শব্দ রয়েছে
আমাদের সাক্ষাত্কার ভাল ভবিষ্যতে বন্ধ করুন আমি দুঃখিত