我开始看到加拿大黑客的各种攻击
Twitter爆满了人们说我今天开始工作
在我的打印机上是此打印输出，而该打印输出来自加拿大
黑客，他是您将遇到的Politis黑客
他会入侵您的设备，然后对不起他，然后
加拿大黑客真是太棒了
听着，你称自己为加拿大黑客，只是为了给我们一种
事情的规模严重入侵了多少设备
我已经入侵了一百五十个设备，您入侵了多少设备
对打印机来说十万个很好
打印头为什么您会很好地破解打印机我做这一切的主要动机
就是要给自己更多的挑战而又不真正影响人们
当你说我的话在我周围，而你却在说而没有影响
在攻击中保持良性，这样您就不会真正造成伤害
您要走的东西是我想做的，也是我对
我看到的照片我是一个非常开放的目标，特别是有多少
就像每个人都知道每个人的家都有一个图片率，每个企业都有一个
图片，年轻人甚至不在乎您可以利用的东西
愤怒，所以您可能在那里存在很大的漏洞
所以我的全部法律是要为
我自己，同时不影响他人和我我想你可以说是的，我来了
好安雅好安雅大约七年后您是如何开始黑客入侵的
老了，我实际上你知道这实际上是一个很好的问题
抱歉，我只是你知道我的时间表吗
是的，我想你有一个点子，就像你在一个时代成长中一样
不像我上高中的时候，我意识到我可以
黑客系统，我可以让他们做我想让他们做的事，肯定有一个
在您的生活中，您说的嘿，我可以做的比Windows所能做的更多
做什么Linux允许我做什么？
我会说大约十点到十一点，当我开始的时候，很多人
互联网开始出现，并尝试像公众一样向公众展示
这以及如何解释一切，我想我想学习这种能力
更多有关好的信息，所以您知道，您提到的这些设备是打印机
我们将进一步讨论，但这些设备被认为是安全的
这些是人们信任的设备，可以插入他们的网络
您走进任何超级中心，都购买了打印机，然后安装了它，
是的，是什么吸引您开始
攻击这些设备要容易一些，然后再进行攻击
复杂的系统，因此对每个人都足够简单，但不要
像一个多余的钳子一样具有挑战性和大量炸弹
然后，您可以联网，以便您知道自己是
对他们的访问很多，这使它变得容易一些，抱歉，我有点
追踪器一点也不也不是，但是这让我想起了，我们
在这里与加拿大黑客交谈加拿大黑客我们不认识你
当您在攻击打印机时使用其他名称，所以我想可以安慰我
作为消费者或我们的观众，因为消费者将购买打印机并
只需将其安装在他们的网络上，那么是什么使该设备成为易受攻击的设备
您只是认为它只是打印在网络上的良性设备-
好吧，我们怎么能攻击那是什么，我应该知道
您可以作为黑客与我分享的消费者
打印机连接到我的网络
像安全馈线，我想您可以说um，您可能会认为它们很安全
当他们真的不是真的，对于这种情况下的打印机来说，有很多
它可以在您的网络上访问，但这并不是说
你不，你不应该连接到你的网络，我的意思是它做到了很多
更容易想到其他任何东西，但您只需要非常小心
暴露出来的原因是因为有产出951.51、5和6
三一是主要的三个港口，然后主要是九百个
六三一不是那个杯子，所以你要非常小心用拇指
你暴露的是什么，而你却总是不在意什么
您正在安装，以了解要添加到网络cuz的内容
猜想我可以涉足该业务，如果我想对其进行恶意攻击
从理论上讲大型企业的原因我可以印制任何东西
报告或我实际上可以使用的任何东西
她掉得很la，真的要小心你放的东西
或连接到您的网络，则应始终检查
调制解调器上的设置，或者我的意思是人们知道这台路由器，但它确实保持
进行速率查看您长时间要通过网络的端口，这使得
我想现在是加拿大黑客，您在这里投下了一堆炸弹，所以我得到了
切断您的联系，因为好吧，我们要谈谈启用此UPnP
在许多路由器上，只要您将打印机插入其中，UPnP就意味着
打开端口，如果您专门说打开那些端口都没关系
端口，UPnP不会自动执行此操作，因为它会检测到新打印机并
允许它自动打开那些端口，这很危险
我在这里学到的东西，但你在谈论好，不仅可以
将打印作业发送到我的打印机，但是您可以拦截打印作业
我确实将其发送到打印机，是的，您可以看到兴趣如何，
打印机上的许多安全功能，比如说只有我们的人将被保存
在系统上或诸如此类的[音乐]
因为它不是它，而是您真正想的一种安全支线
比真正要安全得多，我不禁要考虑会计事务所
律师办公室就可以了，让我们备份一下加拿大黑客所拥有的
向世界展示自己，并说您的打印机不安全
需要保护这些东西
如果还有其他r10黑客访问过该怎么办
打印机，甚至从未公开过他们可以访问的事实
打印机是不是真的加拿大黑客可以
危及这台打印机并从中接收每一个打印作业
该会计处的律师办公室，无论该办公室在哪里，并且
从来没有你永远不会变得更明智，只是向他们发送此信息是
一个有效的点，这是一个非常有效的点，这当然是事实，我已经
从来没有必要在行动中看到它，但是绝对是在
是的，如果您有对网络开放的任何内容，
网络上，有IP搜寻器可以遍历网络中的每个IP地址
世界，并会告诉你反对的东西把它们对齐，例如事物
就像鞋底，就像他们在网上展示，然后与
像您所说或您说的那样的人的恶意意图可以使用道奇
指责他们男人和小米ATS或小狗从您的损坏的任何文件
冒险家，您几乎可以做任何虚幻的事情，现在就说吧
从打印机上是否还有其他设备，我们作为消费者可能会使用
他们来自零售商，或者说我们的互联网服务提供商
让我们无需考虑安全方面就可以妥协
哦，有时候有一个很大的例子
我个人找到了他我就是我自己经历了自己
家里有什么ISP公司不在舞台上啊，我会
说加拿大的体育专业是什么伊斯兰教做了什么
以我自己的个人身份，实际上是向公众开放了网络界面，
它有一个像通常的密码一样的标准，就像您知道的那样，而不是像admin
密码，如此之多的人不明白，这是如此巨大
问题，好像我还没有联系过他们，我可能最应该
像将来的人一样，但您确实必须谨慎对待自己
安装到您的网络上，因为特别是那样发送
有点震惊，因为任何人都可以进入我的模式
我们需要做更多基本的事情，例如说出来或关闭电源，然后
还可以让您拥有更多访问网络的权限，
我，但调制解调器或路由器会让我打开，说端口3389是的
网络，这使我作为黑客可以远程访问您的计算机桌面
并造成各种破坏，还有哪些其他种类的威胁
这是否将我们的网络介绍给我，我的意思是这些是我们信任的设备
互联网服务提供商说这是您的新调制解调器
速度会更快，而且您永远不会再三思
该设备的安全性对像您这样的黑客开放了什么
现在我知道你在走，你在走高路
并说您知道我要教育人们，但是那些黑客
在说不，我要剥削别人
这是一个很好的问题，我要自己解决
当您访问这些系统时，您的工作真是令人惊讶
就像您说的，我是说我相信这是我们当前的DP，是的，所以要弄清楚
您最有可能需要的那一项需要启用该功能，但是
与此相关的许多漏洞利用以及您知道的调制解调器在大多数情况下都可以
您可以看到网络上安装了什么，然后查看您的肩膀
IP地址，您可以在tv-48 CDE等漏洞中找到漏洞
数据库，他们可以在这个恒温器上说哦，是的
您知道IOT温控器此温控器具有此漏洞
修补并使用此点或此点访问它并提升到温度
或杀死它或损坏恒温器，然后就可以了，因为您可以使用
调制解调器，您可以打开该门廊，因此即使您自己也可以访问它
之前我没办法放东西，因为你感动了
在这里的恒温器上，我还可以作为加拿大黑客来监控
恒温器，看看何时有人来去去，然后它带来了
进入说好吧的物理世界，我的巢式恒温器告诉任何人
不管我是否在家都可以使用它，所以如果我是强盗怎么办
对于很多人正确使用智能手机，这绝对是一个可怕的世界，
与您交流zippe，例如，现在您有一个湖作为巴士进入专辑，
将所有这些系统连接在一起，如果没有设置
正确，或者他们没有跟踪他们看到的任何安全问题啊
那将允许您访问例如解锁门
或培训，这真的很糟糕，因为有很多系统不使用任何
其他的教育，我的意思是有些人在做，但是是的，像
您知道其中一部智能手机，就像您被黑了
你可以按一下手机上的按钮，将门锁在墙上
可以访问您的调制解调器的其他人可以做同样的事情吗，所以想
以为是的，甚至从未真正想到我们一直在思考
如果我可以访问调制解调器，那么您就知道实际的应用程序
同一网络中的任何设备都是令人恐惧的东西
好吧，我们正在与加拿大黑客交谈，然后我们快速休息一下
让我们看一下有关加拿大黑客如何能够妥协的视频
所有这些打印机
[音乐]
[音乐]我们来的时候请不要去任何地方
从这个短暂的休息回来，加拿大黑客不仅会分享
与我们一起了解他收到打印机Hanna的回复，而且
他将分享他对年轻人如何使用类似黑客的担忧
损坏世界各地的设备以及政府如何将其用于网络
间谍活动无处可去[音乐]
[音乐]
跳回您自己遍及加拿大，甚至美国的打印机黑客
在海外，您收到的回复是什么？
从该黑客那里得到了很多反馈，是的，我有这样的攻击
现在，我添加了Twitter句柄以及我的电子邮件，大部分反馈
一直很积极，很多人使用动作字体来帮助我
问题很多人-我不知道该怎么做，我可以帮助我和你
知道你这个东西，还有其他人，我的意思是一定知道
你的动机，但我实际上已经从Nam那里买了一些死亡威胁
俄罗斯，这就是为什么您可以在这样的情况下看到他们的主人，为什么有可能
加拿大黑客，我们不喜欢涉足政治或任何此类
类别5中的内容，但他们是否有可能利用这些
漏洞，您正在教育人们了解这些漏洞，您知道什么
我从没想过，那很好
可能性非常大，是的，我可能会展示
通过这样做，我可以向公众展示那些可能是那些
那些说过要威胁的人哦，是的，这很重要
您如何看待中情局在公开披露永恒的蓝色时的感受
你知道我不知道那些黑客怎么了，我们没人知道
因此，这是我们正在与她交谈的加拿大黑客，我们开了个玩笑
但事实是加拿大黑客走了一条非常高的路
这些攻击类型的方法以及您的实际打印输出中，因此请理解
全世界成千上万的打印机突然开始打印
该黑客的打印输出，在此打印输出上显示是否无法
查找合适的说明，欢迎通过电子邮件或与我联系
Twitter，我很高兴为您提供帮助，您提到了一些老年人
就像您真的接待过人们说我需要帮助
是的，我收到的大部分电子邮件都是
感谢我，我一定会为此付出一切
通过电子邮件或类似的方式，但更多是为了提供支持
系统来帮助人们，是的，我可以收到大量电子邮件
说他们需要帮助，而他们的公司没有告诉他们在哪里
他们不知道该怎么办，我可以提供逐步说明
过程，然后还有一些人不
一定知道我是怎么做的，但是你知道如何解决这个问题，
他们已经联系我再次进行测试，以确保打印机没有
可访问的哦，太好了，你要去吗
继续以这种方式入侵打印机几乎可以肯定，我会
发出另一波我是一个很好的防守妈妈，他们不会让他们
打架，但我不知道要发送多少张图片哦-哦
我想大概有五十万，所以
我之前寄给我的图片
抱歉，不，您太棒了，我们非常感谢您的光临
加拿大黑客，所以有很多黑客会利用这些类型的漏洞
例如，我的意思是您在谈论发送已通过
十万台打印机可以打印作业，现在我们谈论的是
下一波是另外五十万台打印机，那里有很多黑客
就像嘿，让我们在所有这些内容上打印出大量的色情内容
商业打印机让我们像打印出一些可怕的东西，这就是你
知道传统黑客的方法，这就是我认为媒体所拥有的
画了黑客，所以我们有一张关于黑客是什么的图片，那就是
我们对他们的期望是什么导致您采取不同的方法，
而是向600,000台打印机发送说明和帮助帮助
关闭这些漏洞，我以为莎拉认为他们永远都不会发疯
想要出于不道德目的或出于我自己的原因而使用任何设备
哦，首先他们并不想一定要转储，所以我认为这是
只是我希望能够在没有
肯定伤害了相关人员哦，是的，这几乎是家
抱歉，您辜负了
向加拿大黑客道歉，但您向我们透露了什么
II只是以黑客的方式设想了一个新的慈善世界
您选择通过利用正当的事物来帮助他人
在他们的网络中可被利用，所以您说的是嘿
打印机可能被用于这些恶意目的，但我想提供帮助
您可以将它们精确锁定，如果我愿意的话，我当然不需要这样做
我想我可以通过放气DEP来使那些打印机笨拙或完全毁坏
一遍又一遍地错了，大约需要24个小时，而我
完全是厕所打印机哦，我可以做到，可以打印出一些图像
您不一定要被打印掉哦
这样的事情我可以像很多东西一样永久地灰化，但不一定是文本
你可以做任何你想要的图像哦，但是，是的，我选择了六月
您可以做的事情，但您选择的高速公路确实值得赞扬，并且
做得好，您是否有计划离开打印机，以便打印机
hack一直是成功的hack，而您一直在为
那些收到它并意识到哦，我的天哪，我的打印机可以被利用，但是
该黑客选择告诉我有关信息，这样我就不再容易受到攻击
除此之外，您还计划了什么呢？
我仍然会一直为加拿大黑客走上职业道路的下一步是什么
希望您根据我选择的职业和我去霍金
绝对希望绝对可以继续走下去，所以我已经
一直在关注激发任何形式的网络安全
所以像那个嗯的事情，看看我是否可以得到那个嗯的某种程度
或者我也不太在意电气工程，所以您在谈论
你说的是未来的时态，所以我理解
你还不到二十岁那么高中
所以我还有很多时间，但这只是表明我
能够假装没有举起，能够做到这一点的人还有很多
知道谁实际上拥有MS学位或可以做到这一点，为什么你和
加拿大黑客向我揭示的是，如果可以
这样，您可以选择道德道路，并帮助人们确保他们的安全
网络会影响像乡亲一样的下一个10年级学生吗？我的意思是
刚醒来的人说哦，我的天哪，我向
加拿大黑客，但您中有些人说这是我们所学的孩子
这是因为您可能出于恶意目的使用了此漏洞
的目的，而你个人不是，但是下一个十年级的孩子又如何呢？
不一定要把自己的性别放在这里，但是没有三个人
尤其是在我的团队中，如果他们愿意这样做，就像您知道
可能性几乎是无穷无尽的，有必要让打印机风靡一时
它可以是任何类型的ing设备或连接到网络的任何东西
好吧，我鼓励您，因为我们在这次采访中总结了加拿大黑客I
鼓励您继续走积极的道路，有很多网络
想要像你这样的人的安全公司
可以有益地利用系统，以便它们可以帮助修补它们，而我
鼓励您绝对走那条职业道路，并保持出色的工作
以及你在做什么，我和我希望一切进展顺利
您谢谢加拿大黑客，您今天对我们有最后的话吗？
不好意思结束我们的采访对不起