J'ai commencé à voir les exploits du hacker canadien comme
Twitter a explosé avec des gens disant que je suis entré au travail aujourd'hui
et sur mon imprimante il y avait cette impression et l'impression était du canadien
hacker il est le hacker Politis que vous rencontrerez jamais
il piratera vos appareils puis s'excusera ouais il n'est nul autre que le
Pirate canadien le seul fantastique que diriez-vous de vous
écoutez, vous vous appelez le hacker canadien juste pour nous donner une idée de la
échelle des choses combien de périphériques avez-vous sérieusement piraté je veux dire
J'ai piraté environ cent cinquante appareils, combien d'appareils avez-vous piraté
bien pour les imprimeurs cent mille d'entre eux cent mille
têtes d'impression pourquoi avez-vous piraté les imprimantes ma principale motivation pour faire tout cela
était de me donner plus de défi sans vraiment affecter les gens
autour de moi quand tu dis que quand tu dis sans affecter tu parles
être bénin dans vos attaques afin de ne pas créer de dégâts
tu marches serait quelque chose que je voulais faire et c'est ce que j'ai fait avec le
photos j'ai vu les photos j'étais une cible très ouverte surtout avec combien
comme tout le monde sait que la maison de tout le monde a un taux d'image chaque entreprise a un
l'image et les jeunes ne se soucient même pas de quelque chose que vous pourriez exploiter
rage donc vous pourriez assez grande vulnérabilité juste là
donc ma loi entière était de créer un défi pour
moi-même sans affecter les autres et moi je suppose que vous pourriez dire ouais je suis arrivé
bon Anya bon Anya comment as-tu commencé à bien pirater environ sept ans
vieux, en fait, tu sais ce que c'est vraiment une bonne question
désolé je suis juste euh saviez-vous ma chronologie
Oui je suppose qu'il y a un point dans ta façon de grandir à une époque
contrairement à ce que j'ai fait quand j'étais quand j'étais au lycée, c'est quand j'ai réalisé que je pouvais
pirater les systèmes et je peux leur faire faire ce que je veux qu'ils fassent il doit y avoir
point dans votre vie où vous avez dit hé je peux faire plus que ce que Windows me permet
faire ce que Linux me permet de faire quoi quand était-ce pour vous probablement
vers dix ou onze heures je dirais quand j'ai commencé quand beaucoup de gens sur le
Internet a commencé à sortir et à essayer au public comme ce que vous pouvez faire avec
ceci et comment tout peut être expliqué je pensais que je voulais apprendre cette capacité
plus encore pour de bon, donc vous savez et ces périphériques que vous avez mentionnés imprimantes
et nous allons en parler plus mais ces appareils sont considérés comme sûrs
ce sont des appareils auxquels les gens font confiance pour se connecter à leur réseau, je veux dire
vous entrez dans n'importe quel super centre vous achetez une imprimante et vous l'installez et c'est juste
fonctionne ouais qu'est-ce qui t'a poussé à commencer
attaquer ces appareils un peu plus facilement d'un accès qu'un plus
système sophistiqué, donc c'était assez facile pour chacun de vous, mais ne le faites pas
ont un défi et une grande quantité à bombarder comme un surplus de pinces sur le dessus et
vous réseautez alors vous savez que vous avez un
beaucoup d'accès à eux et cela a rendu les choses un peu plus faciles désolé je suis un peu
tracker non pas du tout pas du tout donc mais ça me fait réfléchir et nous sommes
parler avec le hacker canadien ici le hacker canadien nous ne vous connaissons pas
autre nom lorsque vous attaquez des imprimantes, alors je pense que comme un m'a consolé
en tant que consommateur ou nos spectateurs en tant que consommateurs achèteront une imprimante et
installez-le simplement sur leur réseau, ce qui fait de cet appareil un appareil vulnérable
vous pensez simplement que c'est un périphérique inoffensif assis sur votre réseau que vous imprimez -
bien comment pouvons-nous attaquer que comment qu'est-ce que c'est que je devrais savoir
un consommateur que vous pouvez partager avec moi en tant que pirate informatique que je devrais savoir à ce sujet
imprimante connectée à mon réseau
comme le chargeur de sécurité, je suppose que vous pouvez dire que vous pourriez penser qu'ils sont en sécurité
quand ils ne le sont vraiment pas et pour les imprimantes dans ce cas, il y a beaucoup
de c'est sur votre réseau qu'il est accessible avec ce que je ne veux pas dire
vous ne devriez pas vous connecter à votre réseau je veux dire que ça en fait tellement
plus facile de penser à autre chose mais il faut juste faire très attention
ce qui est exposé parce qu'il y a des sorties quatre-vingt dix cent cinq un cinq et six
trois un qui sont les trois principaux ports qui sont alors principalement quatre-vingt dix cent
six trois un n'est pas que des tasses ouais donc tu dois être vraiment prudent avec le pouce
ce que vous exposez et vous ne faites toujours pas attention à quoi
vous installez pour savoir ce que vous avez ajouté au réseau car je
Je suppose que je pourrais me lancer dans cette entreprise et si je voulais l'attaquer pour malveillant
raisons sur la théorie des grandes entreprises, je pourrais tout ce que vous imprimez sur la finance
rapports ou tout ce que je pourrais réellement utiliser un homme
et elle laisse tomber solaar et elle doit vraiment faire attention à ce que vous mettez
ou en vous connectant à votre réseau et vous devriez toujours vérifier votre
paramètres de votre modem ou je veux dire que les gens connaissent ce routeur mais il tient vraiment
taux sur pour voir quels ports il vous faut passer par le réseau et cela fait
je pense que maintenant le hacker canadien vous lâchez un tas de bombes ici alors j'ai
pour vous interrompre parce que comme d'accord et nous devons parler de cet UPnP est activé
sur de nombreux routeurs, UPnP signifie dès que vous branchez cette imprimante
ouvre les ports, peu importe si vous avez spécifiquement dit d'ouvrir ces ports
ports aucun UPnP ne le fera automatiquement car il détecte la nouvelle imprimante et
lui permet d'ouvrir automatiquement ces ports qui sont dangereux et
ce que j'apprends ici mais tu parles d'accord non seulement tu es capable
pour envoyer des travaux d'impression à mon imprimante, mais vous pouvez intercepter les travaux d'impression
que j'envoie à mon imprimante exactement ouais et vous pouvez voir à quel point l'intérêt est et un
beaucoup de fonctionnalités de sécurité sur les imprimantes qui disent que seuls nos hommes seront sauvés
sur le système ou quelque chose comme ça um [Musique]
car ce n'est pas encore une forme de feeder de sécurité auquel vous pensez vraiment
c'est plus sûr qu'il ne l'est vraiment Je ne peux m'empêcher de penser aux cabinets comptables
des cabinets d'avocats qui sont d'accord, sauvegardons une seconde que le pirate informatique canadien a
se sont révélés au monde et ont dit que vos imprimantes n'étaient pas sûres
besoin de sécuriser ces choses
et s'il y avait 10 autres pirates informatiques qui y avaient accédé
imprimante et n'ont même jamais dévoilé le fait qu'ils y ont accès
l'imprimeur n'est-il pas vrai que le pirate informatique canadien pourrait
compromettre cette imprimante et recevoir chaque travail d'impression de cette
bureau d'avocat de ce bureau de comptabilité où que ce soit et
jamais vous ne seriez jamais plus sage que vous leur envoyez simplement ces informations
un point valide c'est un point très valide et c'est très vrai bien sûr j'ai
jamais nécessairement vu ça en action mais c'est définitivement dans le domaine de
possibilités ouais si vous avez quelque chose qui est ouvert au réseau ouvert à votre
réseau um il y a des robots d'exploration IP qui peuvent passer par chaque adresse IP dans
le monde et vous dira objectable met leur alignement par exemple des choses
comme des semelles de chaussures comme elles les montrent en ligne, puis quiconque avec le
une intention malveillante comme les personnes que vous avez dites ou que vous avez déclarées peuvent utiliser Dodge
Chu um ils hommes et mil ATS ou chiot sur tous les fichiers de votre être endommagé
aventurier tu fais presque tout d'irréel et pour parler maintenant t'échapper
des imprimantes y a-t-il d'autres appareils que nous, les consommateurs, pouvons prendre si
ils proviennent d'un détaillant ou, par exemple, de notre fournisseur de services Internet qui
nous permettent d'être compromis sans même penser à l'aspect sécurité
Oh, il y a des moments sur un très grand exemple
que je l'ai personnellement trouvé j'étais que je me suis réellement vécu moi-même
accueil ce qui est sur une certaine entreprise ISP qui ne sont pas la scène ah que je voudrais
disons qu'un majeur est PE au Canada Oh qu'est-ce que l'islam
dans ma propre personne et a en fait ouvert l'interface Web au public et
il avait une norme comme d'habitude le mot de passe comme vous le savez comme si ce n'était pas comme admin
mot de passe tellement de gens ne comprennent pas que c'est un si énorme
problème et être comme si je ne les avais pas contactés pour me venger, je devrais probablement le plus
comme les gens dans le futur, mais vous devez vraiment faire attention à ce que vous
installer sur votre réseau parce que euh surtout avec ça comme ça a envoyé
un peu de choc car avec ça n'importe qui pourrait entrer dans mon mode sur euh
et nous devons faire des choses plus basiques comme nous l'avons dit ou l'éteindre mais ensuite
vous donne également plus d'accès à votre réseau que vous n'auriez jamais dû aimer
moi mais un modem ou un routeur me permettrait d'ouvrir le port 3389 ouais le
réseau qui me permettrait en tant que pirate informatique d'accéder à distance au bureau de votre ordinateur
et faire toutes sortes de ravages quels autres types de menaces
Est-ce que cela présente notre réseau? Je veux dire que ce sont des appareils en lesquels nous avons confiance
le fournisseur de services Internet dit que voici votre nouveau modem, il va être
plus vite ça ira mieux et tu ne penses jamais à deux fois
sécurité de cet appareil qu'est-ce que cela ouvre à un pirate informatique comme vous
maintenant je comprends que tu prends la route que tu prends
et en disant que tu sais que je vais éduquer les gens mais qu'en est-il de ces pirates qui
dis non, je vais exploiter les gens
c'est une très bonne question, je vais juste poser ça tout seul
c'est vraiment étonnant ce que vous pouvez faire lorsque vous avez accès à ces systèmes
comme tu l'as dit, je veux dire, je crois que c'est notre DP actuel ouais ouais alors découvre
celui dont vous avez probablement besoin pour l'activer mais il y en a tellement
de nombreux exploits avec cela et un modem dont vous savez que vous serez capable dans la plupart des cas
vous pouvez voir ce qui est installé sur le réseau et ensuite votre épaule spécifique
Adresse IP et vous pouvez trouver des vulnérabilités dans comme tv-48 CDE
base de données et ils peuvent dire oh ouais sur ce thermostat qui est un thermostat
vous savez que les thermostats IOT ce thermostat a cette vulnérabilité qui n'a pas été
patché encore et y accéder en utilisant tel ou tel point et mis à température
ou le tuer ou endommager le thermostat et alors vous pouvez parce que vous avez accès à
le modem, vous pouvez ouvrir ce porche afin que vous puissiez y accéder vous-même même si vous
je n'ai pas pu le faire avant puis-je ne pas publier quelque chose parce que tu as touché
sur les thermostats ici le hacker canadien je pourrais aussi en tant que hacker surveiller que
thermostat et voir quand les gens vont et viennent, alors il l'apporte
dans un domaine physique de dire d'accord, mon thermostat Nest le dit à quiconque
y a accès que je sois à la maison ou pas ouais alors que faire si j'étais un voleur physique
c'est vraiment un monde effrayant pour beaucoup de gens qui ont des smartphones et
vous communiquez zippe par exemple maintenant vous avez un lac comme un bus dans l'album qui
connecte tous ces systèmes ensemble et si vous ne l'avez pas configuré
correctement ou s'ils n'ont pas suivi les problèmes de sécurité qu'ils ont vu présenter ah
qui vous permettrait d'accéder par exemple à déverrouiller la porte
ou formation et c'est vraiment mauvais car il y a beaucoup de systèmes qui n'en utilisent pas
autre éducation avec ça je veux dire qu'il y en a qui font euh mais ouais avec comme
un de ces téléphones intelligents dont vous savez que c'est comme si vous étiez tout piraté
vous pouvez appuyer sur un bouton de la manœuvre de votre téléphone verrouiller la porte d'un mur nous
quelqu'un d'autre qui a accès à votre modem peut-il faire la même chose alors pensez
Je pensais que oui, je n'ai même jamais vraiment pensé que nous pensions toujours en termes de
vous connaissez bien l'application réelle si j'ai accès au modem auquel je peux accéder
l'un des appareils du même réseau qui fait peur
eh bien on parle avec le hacker canadien et avant de faire une petite pause
jetons un œil à une vidéo montrant comment le pirate informatique canadien a réussi à faire des compromis
toutes ces imprimantes
[La musique]
[Musique] s'il vous plaît, n'allez nulle part quand nous venons
de retour de cette courte pause, le hacker canadien ne va pas seulement partager
avec nous sur la réponse qu'il a reçue à l'imprimeur Hanna mais aussi
il va partager ses inquiétudes sur la façon dont les jeunes pourraient utiliser des hacks similaires
d'endommager les appareils dans le monde et comment les gouvernements pourraient l'utiliser pour le cyber
l'espionnage ne va nulle part [Musique]
[La musique]
revenir à votre propre piratage d'imprimantes à travers le Canada, les États-Unis et même
outre-mer quelle est la réponse que vous avez reçue comme si vous aviez vous
j'ai eu beaucoup de retours de ce hack oui j'ai donc l'attaque
J'ai ajouté mon pseudo Twitter ainsi que mon e-mail maintenant la majorité des commentaires
a été positive et beaucoup de gens d'action m'ont aidé à
problème beaucoup de gens - je ne sais pas comment faire cela, aidez-moi et vous
Je sais ce truc, il y a d'autres personnes que je veux dire savent nécessairement
vos motivations mais j'ai acheté en fait quelques menaces de mort de Nam
La Russie, c'est pourquoi vous pouvez voir leur maître dans ce moment est-il possible
le hacker canadien et nous n'aimons pas nous lancer dans la politique ou tout autre
trucs ici sur la catégorie 5 mais est-il possible qu'ils utilisent ces
exploits et vous éduquez les gens à ces exploits, vous savez quoi
Je n'ai jamais pensé et c'est très bien
possibilité qui est vraiment si possibilité oui et je pourrais montrer
en faisant cela, je pourrais montrer au public des choses qui
les gens qui ont dit ces menaces qu'ils veulent voir oh ouais c'est un très bon point
Comment pensez-vous que la CIA s'est sentie lorsque le bleu éternel a été révélé publiquement
tu sais je ne sais pas ce qui est arrivé à ces hackers que personne ne sait
à donc c'est le hacker canadien que nous lui parlons et et nous plaisantons
mais la vérité est que le hacker canadien a pris une route très élevée
approche de ces types d'exploits et dans votre impression réelle afin de comprendre
des centaines de milliers d'imprimantes à travers le monde ont soudainement commencé à imprimer
cette impression de ce pirate informatique et sur cette impression, il est indiqué si vous êtes incapable
pour trouver des instructions appropriées, vous êtes invités à me contacter par e-mail ou
Twitter et je serai heureux de vous aider.Vous avez mentionné des personnes plus âgées qui ont atteint
comme si vous aviez vraiment reçu des gens qui m'ont contacté et ont dit que j'avais besoin d'aide pour
oui, j'ai eu la majorité des e-mails que j'ai reçus où les gens
en me remerciant tout ce que je paierai forcément pour ça
par e-mail ou quelque chose comme ça mais euh c'est plus pour fournir un support
système pour aider les gens avec ça et oui je pourrais recevoir une multitude de courriels
déclarant qu'ils avaient besoin d'aide et que leur entreprise ne leur a pas dit où
ils ne savent pas comment faire des choses comme ça et je pourrais fournir une étape par étape
processus et puis il y a aussi des gens, des gens qui ne
sachez forcément comment j'ai fait l'exploit mais vous savez comment résoudre le problème et
ils m'ont contacté pour le tester à nouveau pour s'assurer que l'imprimante n'est pas
accessible Oh fantastique ok alors vas-tu
continuez à pirater les imprimantes de cette façon presque définitivement um je vais être
envoyer une autre vague, je suis une bonne maman défenseur, ils ne les feront pas
combat mais je ne sais pas combien de photos je vais envoyer ça Oh - OH
Je pense peut-être cinq cent mille alors ce sera beaucoup plus
photos auxquelles je l'ai envoyé avant mais aussi
désolé non non tu es fantastique et nous apprécions beaucoup ton temps
le hacker canadien, tant de hackers utiliseraient ces types d'exploits
par exemple, je veux dire que vous parlez de l'envoi que vous avez déjà envoyé sur un
cent mille imprimantes impriment des travaux bien et maintenant nous parlons de la
la prochaine vague étant cinq cent mille imprimantes supplémentaires où de nombreux hackers
aimerait juste, imprimons une quantité massive de porno sur tous ces
imprimantes professionnelles, aimons imprimer des choses horribles c'est vous
connaître l'approche du hacker traditionnel et c'est ainsi que je pense que les médias ont
peint le hacker afin que nous ayons cette image de ce qu'est un hacker et c'est
ce que nous attendons d'eux ce qui vous a amené à adopter une approche différente et
envoyez plutôt à 600 000 imprimantes des instructions et de l'aide
pour fermer ces exploits je pensais ou pas fou de Sarah pensait qu'ils ne le feraient jamais
voulait avoir des appareils à des fins immorales ou à faire pour des raisons personnelles
Oh que d'abord ils n'aimeraient pas nécessairement un dépotoir alors je pense que c'était
je voulais juste pouvoir faire une différence dans quelque chose sans
blessant nécessairement les personnes impliquées oh ouais c'est à peu près à la maison et
désolé êtes-vous à la hauteur de la poignée de
le hacker canadien en s'excusant mais ce que vous nous révélez
J'imagine juste comme un nouveau monde de philanthropie d'une manière comme un hacker
vous choisissez d'aider les autres en exploitant ce qui est
exploitable au sein de leurs réseaux donc vous dites bon par la façon dont votre
des imprimantes pourraient être utilisées à ces fins malveillantes, mais je veux aider
vous de les verrouiller exactement et bien sûr je n'ai pas eu à le faire si je
je voulais que je puisse berner ou détruire complètement ces imprimantes en dégonflant la DEP
faux encore et encore et encore um prend environ 24 heures et je suis
imprimante complètement toilettes oh je pourrais faire ça je pourrais imprimer des images qui
vous ne voudriez pas forcément être imprimé Oh
des choses comme ça, je pourrais en permanence cendre beaucoup mais pas nécessairement du texte
tu peux faire tout ce que tu veux n'importe quelle image Oh mais ouais j'ai choisi juin tout
les choses que vous pourriez faire mais que vous choisissez la grande route ont fait des félicitations et et
et bien fait, avez-vous des plans que vous connaissez pour vous éloigner de l'imprimante
hack a été un hack réussi et vous avez fait une différence pour
ceux qui le reçoivent et se rendent compte oh mon Dieu mon imprimante est exploitable mais
ce hacker a choisi de m'en parler pour que je ne sois plus sensible
qu'avez-vous prévu au-delà de cela, alors quand cela est lui-même épuisé
quelle est la prochaine étape pour le hacker canadien vers des cheminements de carrière?
Je veux que tu ailles Hawking en fonction de la carrière que je choisis et je
Je voulais vraiment que l'on passe du côté obscur de ça non plus, alors j'ai
cherchait à exciter toute sorte de cybersécurité
donc quelque chose comme ça euh voir si je peux obtenir un certain degré avec ça euh
ou je ne me souciais pas non plus de l'ingénierie électrique, alors vous parlez de
vous parlez de cheminements de carrière comme du futur, alors je dois comprendre que
tu as moins de vingt dix ans donc lycée
donc j'ai encore un bon peu de temps mais ça montre en quelque sorte que si je suis
capable de faire cela comme prétexte de ne pas soulever est quelqu'un avec beaucoup plus
savoir qui a effectivement obtenu un diplôme MS ou peut le faire pourquoi vous et le
Pirate canadien ce que cela me révèle, c'est que si vous pouvez le faire
ceci et vous pouvez choisir la route morale et aider les gens à sécuriser leur
réseaux et le prochain élève de 10e année comme les gens je veux dire qu'il y a beaucoup
des gens qui viennent de se réveiller et ont dit oh mon Dieu comme et je m'excuse le
Pirate canadien, mais vous certains dites que c'est un enfant ce que nous avons appris
voici que vous auriez pu utiliser cet exploit à des fins malveillantes de
et vous ne l'avez pas personnellement, mais qu'en est-il du prochain enfant de 10e année et
pas forcément de mettre mon propre sexe ici mais il n'y a pas trois personnes dehors
là en particulier de mon groupe et s'ils le désirent ainsi, vous connaissez le
les possibilités sont presque infinies ouais et il faut faire rage aux imprimeurs
il peut s'agir de tout type d'appareil ou de tout ce qui est connecté à votre réseau Wow
eh bien, je vous encourage alors que nous terminons cette interview, le hacker canadien I
vous encourageons à continuer sur cette voie positive, il y a beaucoup de cyber
les entreprises de sécurité qui veulent des gens comme vous
peuvent exploiter les systèmes pour le bien afin qu'ils puissent les aider à les patcher et je
vous encourager à poursuivre ce cheminement de carrière absolument et à continuer votre excellent travail
et ce que vous faites et moi et j'espère que tout se passe très bien pour
merci le hacker canadien avez-vous un dernier mot pour nous aujourd'hui alors que nous
clôturer notre interview bien l'avenir je suis désolé