Ho iniziato a vedere il giro degli exploit dell'hacker canadese come
Twitter è esploso con persone che dicevano che sono entrato a lavorare oggi
e sulla mia stampante c'era questa stampa e la stampa era canadese
hacker è l'hacker di Politis che incontrerai mai
hackererà i tuoi dispositivi e poi si scuserà, sì, non è altro che il
Hacker canadese, l'unico fantastico che ne dici di te stesso
ascolta ti definisci l'hacker canadese solo per darci un'idea del
scala di cose quanti dispositivi hai seriamente compromesso intendo
Ho violato circa centocinquanta dispositivi su quanti dispositivi hai violato
bene per gli stampatori centomila di loro centomila
testine di stampa perché hai hackerato le stampanti bene la mia motivazione principale per fare tutto questo
è stato quello di darmi più di una sfida senza influenzare veramente le persone
intorno a me quando dici che quando dici senza influire stai parlando
essere benigni nei tuoi attacchi in modo da non creare danni
stai camminando sarebbe qualcosa che volevo fare ed è quello che ho fatto con il
foto ho visto le foto ero un target molto aperto soprattutto con quante
come se tutti sapessero che la casa di tutti ha un tasso di immagini che ogni azienda ha
foto e ai giovani non interessa nemmeno qualcosa che potresti sfruttare
rabbia così potresti avere una vulnerabilità piuttosto grande proprio lì
quindi la mia intera legge era creare una sfida per
me stesso senza influenzare gli altri e me, immagino si possa dire di sì, sono arrivato qui
brava Anya brava Anya come hai iniziato ad hackerare bene intorno ai sette anni
vecchio In realtà sai qual è in realtà una bella domanda che sei
scusa, solo um sapevi la mia cronologia
Sì, immagino che ci sia un punto in cui sei cresciuto in un'epoca
a differenza di quando ero al liceo, è stato quando ho capito hey posso
hackerare i sistemi e posso fargli fare quello che voglio che facciano deve esserci stato un file
punto nella tua vita in cui hai detto hey posso fare di più di quello che mi permette Windows
fare quello che Linux mi permette di fare quello che probabilmente era il punto per te
verso le dieci o le undici direi quando ho iniziato quando molte persone su
Internet ha iniziato a uscire e provare al pubblico come quello che puoi fare con
questo e come tutto può essere spiegato ho pensato di voler imparare questa capacità
tanto più per il bene va bene così sai e questi dispositivi hai menzionato le stampanti
e ne parleremo ancora, ma questi dispositivi sono benigni considerati sicuri
questi sono questi sono dispositivi che le persone si fidano di collegare alla loro rete, intendo
entri in un qualsiasi super centro, compri una stampante e la installi e basta
funziona sì, cos'è che ti ha spinto a iniziare
attaccare quei dispositivi un po 'più facilmente di un accesso che di più
sistema sofisticato quindi è stato abbastanza facile per ognuno di voi, ma non lo fate
avere una sfida e una grande quantità da bombardare come un surplus di tenaglie su e
quindi fai rete in modo da sapere che ho un file
un sacco di accesso a loro e ha reso le cose un po 'più facili, mi dispiace un po'
tracker no per niente per niente così ma mi fa pensare però e lo siamo
parlando con l'hacker canadese qui l'hacker canadese ti conosciamo dal no
altro nome quando stai attaccando le stampanti quindi penso che mi abbia consolato
come consumatore o i nostri spettatori in quanto consumatori acquisteranno una stampante e
basta installarlo sulla loro rete, quindi ciò che rende quel dispositivo un dispositivo vulnerabile
pensi solo che sia un dispositivo benigno seduto sulla tua rete che stampi -
beh, come possiamo attaccare questo come cos'è ciò che dovrei sapere
un consumatore che puoi condividere con me come hacker che dovrei conoscere
stampante collegata alla mia rete
come alimentatore di sicurezza immagino che tu possa dire um potresti pensare che siano al sicuro
quando davvero non lo sono e per gli stampatori in questo caso um c'è molto
di è sulla tua rete che è possibile accedervi con il che non intendo questo
non dovresti non dovresti connetterti alla tua rete, voglio dire che lo fa così tanto
più facile pensare a qualsiasi altra cosa ma devi solo stare molto attento
ciò che è esposto perché ci sono uscite novantacinque uno cinque e sei
tre uno che è i tre porti principali che poi sono principalmente novantacinque
sei tre uno non è quel bicchiere sì, quindi devi stare molto attento con il pollice
cosa stai esponendo e non stai sempre attento a cosa
stai installando per sapere cosa stai aggiungendo alla rete perché I.
immagino che potrei entrare in quell'impresa e se volessi attaccarla per dannoso
ragioni sulla teoria dei grandi affari Potrei qualsiasi cosa tu stampi sulla finanza
rapporti o qualsiasi cosa sarei effettivamente in grado di usare un uomo
e lei lascia solaar e deve davvero stare attenta a quello che stai mettendo
o connettendoti alla tua rete e dovresti sempre controllare il tuo
impostazioni sul tuo modem o intendo che le persone conoscono questo router ma sta davvero tenendo
vota per vedere quali porte desideri passare attraverso la rete e che fa
Penso che ora l'hacker canadese tu stia lanciando un mucchio di bombe qui, così ho capito
per interromperti perché va bene e dobbiamo parlare di questo UPnP è abilitato
su molti router, UPnP significa non appena si collega quella stampante
apre le porte, non importa se hai detto specificatamente di aprirle
porte nessun UPnP lo farà automaticamente perché rileva la nuova stampante e
gli consente di aprire automaticamente quelle porte pericolose
quello che sto imparando qui ma di cui parli okay non solo sei capace
per inviare lavori di stampa alla mia stampante ma sei in grado di intercettare i lavori di stampa
che mando alla mia stampante esattamente sì e puoi vedere quanto sia l'interesse e un
molte delle funzionalità di sicurezza sulle stampanti che dicono come solo i nostri uomini verranno salvate
sul sistema o qualcosa del genere um [Musica]
perché non è di nuovo una forma di alimentatore di sicurezza a cui stai davvero pensando
è più sicuro di quanto non sia in realtà Non posso fare a meno di pensare alle società di contabilità
uffici legali che stanno bene, sosteniamo un secondo che ha l'hacker canadese
si sono rivelati al mondo e ha detto che le tue stampanti non sono sicure
bisogno di proteggere queste cose
e se ci fossero altri 10 hacker che vi hanno avuto accesso
stampante e non hanno mai nemmeno svelato il fatto che hanno accesso a quello
stampante c'è, non è vero che l'hacker canadese potrebbe farlo
compromettere questa stampante e ricevere ogni singolo lavoro di stampa da questa
studio legale da questo ufficio contabile da dovunque si trovi questo ufficio e
non saresti mai più saggio se invierai loro queste informazioni, è questo
un punto valido è un punto molto valido e questo è molto vero ovviamente l'ho
non l'ho mai visto necessariamente in azione, ma è sicuramente nel regno di
possibilità sì se hai qualcosa che è aperto alla rete aperta al tuo
rete um ci sono crawler IP che possono passare attraverso ogni singolo indirizzo IP in
il mondo e ti dirà oggettivabile mette il loro allineamento per esempio le cose
come le suole delle scarpe come se le mostrassero online e poi chiunque abbia il
intenzioni dannose come le persone che hai detto o che hai dichiarato di poter usare Dodge
Chu um loro uomini e miglio ATS o cucciolo fuori qualsiasi file dal tuo essere danneggiato
avventuriero fai quasi tutto ciò che è irreale e parli subito scappando
dalle stampanti ci sono altri dispositivi che noi come consumatori possiamo ritirare
provengono da un rivenditore o, ad esempio, dal nostro provider di servizi Internet
ci permettono di essere compromessi senza che noi pensiamo nemmeno all'aspetto della sicurezza
di esso Oh, ci sono volte su un esempio davvero grande
che l'ho trovato personalmente ero che ho effettivamente sperimentato me stesso nel mio
home quello che c'è su una certa compagnia ISP che non sono il palcoscenico ah che vorrei
diciamo che un maggiore è educazione fisica in Canada Oh, cosa ha fatto l'Islam
nel mio personale e in realtà ha aperto l'interfaccia web al pubblico e
aveva uno standard come la password di solito come sai come se non fosse come admin
password così tante persone non capiscono che questo è così enorme
problema ed essere come se non li avessi contattati per vendicarmi, probabilmente dovrei farlo di più
come le persone in futuro, ma devi davvero stare attento a ciò che sei
l'installazione sulla tua rete perché uh specialmente con quella come quella ha inviato
un po 'uno shock perché con quello chiunque potrebbe entrare nella mia modalità su um
e abbiamo bisogno di fare cose più elementari come se lo dicessimo o lo spegnessimo ma poi lo facessimo
ti dà anche più accesso alla tua rete di quanto dovresti mai avere
me ma un modem o un router mi permetterebbe di aprire la porta 3389, sì il
rete che mi consentirebbe come hacker di accedere da remoto al desktop del tuo computer
e devastare tutti i tipi di quali altri tipi di quali sono i tipi di minacce
questo introduce nella nostra rete? Voglio dire, questi sono dispositivi di cui ci fidiamo così
il provider di servizi Internet dice che questo è il tuo nuovo modem
più velocemente andrà meglio e non ci pensi mai due volte
sicurezza di quel dispositivo che cosa apre a un hacker come te
ora capisco che stai prendendo la stai prendendo la strada maestra
e dicendo che sai che istruirò le persone, ma che dire di quegli hacker
stanno dicendo di no, sfrutterò le persone
questa è un'ottima domanda, lo metterò da solo
è davvero sorprendente quello che puoi fare quando hai accesso a questi sistemi
come hai detto, voglio dire, credo che sia la nostra corrente di DP, sì, quindi capisci
quello che molto probabilmente ti serve deve averlo abilitato ma è così
molti exploit con questo e un modem che sai che sarai in grado di fare solo nella maggior parte dei casi
puoi vedere cosa è installato sulla rete e quindi la tua spalla specifica
Indirizzo IP e puoi trovare vulnerabilità in come tv-48 CDE
database e possono dire oh sì su questo termostato che è un termostato
sai che i termostati IOT questo termostato ha questa vulnerabilità che non è stata
patchato ancora e accedervi utilizzando questo o questo punto e sollevato alla temperatura
o ucciderlo o danneggiare il termostato e poi puoi farlo perché hai accesso a
il modem puoi aprire quel portico così puoi accedervi da solo anche se tu
prima non potevo non ho messo qualcosa là fuori perché mi hai toccato
sui termostati qui l'hacker canadese potrei anche come hacker monitorarlo
termostato e vedere quando le persone vanno e vengono così poi lo porta
in un regno fisico di dire okay bene il mio termostato nido lo dice a chiunque
ha accesso ad esso indipendentemente dal fatto che io sia a casa o no, quindi cosa succede se fossi un rapinatore fisico
è decisamente un mondo spaventoso per molte persone che hanno gli smartphone giusti e
ti comunico zippe per esempio ora hai un lago come un autobus in quello album
collega tutti questi sistemi insieme e se non lo hai impostato
correttamente o se non hanno tracciato eventuali problemi di sicurezza che hanno visto presenti ah
che ti consentirebbe di accedere ad esempio per sbloccare la porta
o formazione ed è davvero brutto perché ci sono molti sistemi che non ne usano
altra educazione con quello, voglio dire, ce ne sono alcuni che fanno uh ma sì con like
uno di quegli smart phone che sai è come se fossi stato hackerato tutto
fuori si potrebbe premere un pulsante sulla manovra del telefono bloccare la porta un muro noi
qualcun altro che ha accesso al tuo modem può fare la stessa cosa, quindi pensa
ho pensato sì, non ho mai pensato davvero che stessimo sempre pensando in termini di
conosci bene l'app attuale se ho accesso al modem a cui posso accedere
uno qualsiasi dei dispositivi all'interno della stessa rete che fa paura
beh, stiamo parlando con l'hacker canadese e prima di fare una breve pausa
diamo un'occhiata a un video di come l'hacker canadese è riuscito a scendere a compromessi
tutte quelle stampanti
[Musica]
[Musica] per favore non andare da nessuna parte quando arriviamo
Di ritorno da questa breve pausa, l'hacker canadese non solo condividerà
con noi per la risposta che ha ricevuto alla stampante Hanna ma anche
condividerà le sue preoccupazioni su come i giovani potrebbero usare hack simili
danneggiare i dispositivi in ​​tutto il mondo e come i governi potrebbero usarli per il cyber
lo spionaggio non va da nessuna parte [Musica]
[Musica]
tornando al tuo hack di stampanti in tutto il Canada, negli Stati Uniti e persino
all'estero qual è la risposta che hai ricevuto come se ti avessi avuto
ho ricevuto un sacco di feedback da quell'hacking sì, ho così l'attacco
Ho aggiunto il mio handle di Twitter e la mia e-mail ora la maggior parte del feedback
è stato positivo e molte persone hanno agito con me per aiutare con il
problema un sacco di gente - non so come farlo io aiuto me e te
ti conosco questa roba, ci sono altre persone che intendo necessariamente sapere
le tue motivazioni, ma in realtà ho ricevuto alcune minacce di morte da Nam
La Russia è per questo che puoi vedere il loro padrone in questo modo sicuro che sia possibile
l'hacker canadese e non ci piace entrare in politica o cose del genere
cose qui sulla categoria 5 ma è possibile che le stiano utilizzando
exploit e stai educando le persone a questi exploit, sai cosa
Non ci ho mai pensato e questo è molto buono
possibilità che è molto così possibilità sì e potrei mostrare
in questo modo potrei mostrare al pubblico cose che forse quelle
persone che hanno detto quelle minacce che vogliono vedere oh sì, questo è un ottimo punto
come pensi che si sia sentita la CIA quando il blu eterno è stato rivelato pubblicamente
sai che non so cosa sia successo a quegli hacker che nessuno conosce così alla ricerca
Quindi questo è l'hacker canadese con cui stiamo parlando e scherziamo
ma la verità è che l'hacker canadese ha preso una strada molto alta
approccio a questi tipi di exploit e nella tua stampa effettiva in modo da capire
centinaia di migliaia di stampanti in tutto il mondo hanno improvvisamente iniziato a stampare
questa stampa da questo hacker e su questa stampa dice se non sei in grado
per trovare istruzioni adeguate potete contattarmi via e-mail o
Twitter e saremo lieti di aiutarti a capire che hai menzionato alcune persone anziane che raggiungono
come se hai davvero ricevuto persone che mi contattano e dicono che ho bisogno di aiuto
questo sì ho um la maggior parte delle e-mail che ho ricevuto dove le persone
ringraziandomi di tutto ciò che necessariamente pagherò per questo
tramite l'email o qualcosa del genere ma uh è più per fornire un supporto
sistema per aiutare le persone con questo e sì, potrei ricevere moltitudini di email
affermando che avevano bisogno di aiuto e la loro azienda non ha detto loro dove
non sanno come fare cose del genere e potrei fornire un passo dopo passo
processo e poi ci sono anche alcune persone alcune persone che non lo fanno
sai necessariamente come ho fatto l'exploit ma sai come risolvere il problema e
mi hanno contattato per testarlo di nuovo per assicurarsi che la stampante non lo sia
accessibile Oh fantastico okay quindi lo farai
continuare ad hackerare le stampanti in questo modo quasi sicuramente lo sarò
inviando un'altra ondata Sono una brava mamma difensore, non li faranno
litiga ma non so quante foto invierò a questo Oh - OH
Penso che forse cinquecentomila, quindi sarà una quantità molto maggiore di
foto a cui l'ho inviato prima ma anche
scusa no no sei fantastico e apprezziamo molto il tuo tempo
gli hacker canadesi così tanti hacker utilizzerebbero questo tipo di exploit
per esempio intendo dire che stai parlando di invio a cui hai già inviato più di un
centomila stampanti stampano i lavori bene e ora stiamo parlando del file
la prossima ondata sarà altre cinquecentomila stampanti dove molti hacker
vorrei solo ehi stampiamo una quantità di porno in massa su tutti questi
stampanti aziendali, stampiamo alcune cose orribili, questo sei tu
conosco l'approccio dell'hacker tradizionale ed è così che penso che abbiano i media
ha dipinto l'hacker così abbiamo questa immagine di cos'è un hacker e questo è
cosa ci aspettiamo da loro cosa ti ha portato ad adottare un approccio diverso e
invia invece a 600.000 stampatori istruzioni e assistenza per l'assistenza
per chiudere questi exploit ho pensato o no che Sarah pensasse che non sarebbero mai stati
volevo disporre di dispositivi per scopi immorali o per motivi personali
oh, prima non avrebbero voluto necessariamente una discarica, quindi penso che lo fosse
volevo solo essere in grado di fare la differenza in qualcosa senza
necessariamente ferire le persone coinvolte oh sì, è praticamente casa e
scusa, sei all'altezza del controllo di
l'hacker canadese scusandosi ma cosa ci stai rivelando
Mi limito a immaginare un nuovo mondo di filantropia in un modo simile a un hacker
scegli di aiutare gli altri sfruttando le cose che sono
sfruttabili all'interno delle loro reti quindi stai dicendo hey dal modo in cui il tuo
le stampanti potrebbero essere utilizzate per questi scopi dannosi, ma desidero aiutare
di bloccarli esattamente e ovviamente non dovevo farlo se lo avessi fatto
volevo poter stupire o distruggere completamente quelle stampanti sgonfiando DEP
sbaglio ancora e ancora e ancora um ci vogliono circa 24 ore e io
stampante completamente igienica oh potrei farlo potrei stampare alcune immagini che
non vorresti necessariamente essere stampato Oh
cose del genere potrei uscire in modo permanente come un sacco ma non necessariamente testo
potevi fare tutto ciò che volevi qualsiasi immagine Oh ma sì, ho scelto June tutto
le cose che potresti fare ma stai scegliendo la strada maestra ti hanno fatto i complimenti e e
e ben fatto hai dei piani che conosci di allontanarti dalla stampante
hack è stato un hack di successo e per cui hai fatto la differenza
chi lo riceve e si rende conto oh mio Dio la mia stampante è sfruttabile ma
questo hacker ha scelto di parlarmene in modo che non sia più suscettibile
cosa cosa hai pianificato oltre a questo, quindi quando questo si è esaurito
qual è il prossimo passo per l'hacker canadese verso i percorsi di carriera che ho ancora sempre
Voglio che tu diventi Hawking a seconda della carriera che scelgo e io
ne volevo assolutamente uno per passare al lato oscuro di quello, quindi l'ho fatto
state cercando eccitare qualsiasi tipo di sicurezza informatica
quindi niente del genere um vedere se riesco a ottenere una laurea di qualche tipo con quel um
o non mi interessava nemmeno l'ingegneria elettrica, quindi stai parlando
stai parlando di percorsi di carriera come tempo futuro, quindi devo capirlo
hai meno di ventidue anni, quindi liceo
quindi ho ancora un bel po 'di tempo, ma è solo per dimostrarlo se lo sono
in grado di farlo come una finzione di non sollevare qualcuno con molto di più
conoscenza chi ha effettivamente una laurea in SM o può farlo perché tu e il
Hacker canadese, ciò che questo è ciò che questo mi sta rivelando è che se puoi farlo
questo e puoi scegliere la strada morale e aiutare le persone a metterle in sicurezza
reti che dire del prossimo studente di 10 ° grado come le persone, voglio dire, ce ne sono molte
di persone che si sono appena svegliate e hanno detto oh mio Dio mi piace e mi scuso
Hacker canadese, ma tu alcune persone stai dicendo che questo è un bambino quello che abbiamo imparato
ecco che avresti potuto utilizzare questo exploit per scopi dannosi di
scopi e tu non hai personalmente, ma per quanto riguarda il prossimo bambino di dieci anni e
non per non mettere necessariamente il mio genere qui, ma non ci sono tre persone
lì soprattutto del mio gruppo e se lo desiderano fare come sai il
le possibilità sono quasi infinite sì ed è necessario essere rabbiosi per gli stampatori
può essere qualsiasi tipo di dispositivo o qualsiasi cosa collegata alla tua rete Wow
beh, ti incoraggio mentre concludiamo questa intervista, l'hacker canadese I.
incoraggiarti a continuare a perseguire quel percorso positivo ci sono molti cyber
società di sicurezza là fuori che vogliono persone come te
può sfruttare i sistemi per il bene in modo che possano aiutare a patchali e io
incoraggiarti a perseguire quel percorso professionale in modo assoluto e continuare l'ottimo lavoro
e quello che stai facendo e io e spero che tutto vada molto bene
grazie, hacker canadese, hai qualche parola finale per noi oggi come noi
chiudo bene la nostra intervista il futuro mi dispiace