私はカナダのハッカーのエクスプロイトのラウンドを次のように見始めました
ツイッターは私が今日仕事に来たと言う人々で爆発した
私のプリンターにはこのプリントアウトがあり、プリントアウトはカナダからのものでした
ハッカー彼はあなたが出会うであろうポリティスハッカーです
彼はあなたのデバイスをハッキングし、それから謝罪しますええ彼は他の誰でもありません
カナダのハッカーはあなた自身についてはどうですか
自分をカナダのハッカーと呼んでいるのを聞いてください。
物事の規模真剣にハッキングしたデバイスの数
私は約150台のデバイスをハッキングしましたあなたは何台のデバイスをハッキングしましたか
プリンターにとっては10万人が10万人
プリントヘッドなぜあなたはプリンターをうまくハックしたのですか？これをすべて行うための私の主な動機
人々に実際に影響を与えることなく、自分自身にもっと挑戦することでした
あなたが影響を与えずに言うときあなたが話しているとあなたが言うとき私の周り
実際にダメージを与えないように、攻撃に無害であること
あなたが歩いているのは私がやりたかったことであり、私がしたことです
写真私が見た写真私は非常にオープンなターゲットでした
誰もが知っているように、すべての家にはすべてのビジネスの画像レートがあります
写真や若者はあなたが悪用できるものさえ気にしません
激怒するので、すぐそこにかなり大きな脆弱性があります
だから私の全体の法則は
他人に影響を与えずに自分自身と私私はあなたがそう言うことができると思います私はここに着きました
良いアーニャ良いアーニャどのようにして7年ほどハッキングを始めましたか
古い私は実際にあなたはそれが実際に本当に良い質問であるものを知っています
申し訳ありませんが、私のタイムラインを知っていましたか？
はい私はあなたが時代に成長しているようにあなたの中にポイントがあると思います
私が高校生だったときとは違って、私ができることに気づいたときです
システムをハックして、私が彼らにしたいことを彼らにやらせることができます。
あなたが言ったあなたの人生のポイント私はWindowsが私に許可する以上のことができる
Linuxが私にできることをするために、おそらくあなたにとってその時点はいつでしたか
私が始めたとき、私が言うだろう約10または11
インターネットが出てきて、あなたができることのように一般に公開しようとし始めました
これとすべてをどのように説明できるか私はその能力を学びたいと思った
あなたが知っているように大丈夫についてもっとそうですそしてあなたがプリンターについて言及したこれらのデバイス
それについてもっと話しますが、これらのデバイスは良性で安全だと考えられています
これらは、人々がネットワークに接続することを信頼しているデバイスです。
スーパーセンターに足を踏み入れ、プリンターを購入してインストールすると、
ええ、あなたが始めたきっかけは何ですか
これらのデバイスを攻撃するのは、アクセスが少し簡単で、それよりも簡単です。
洗練されたシステムなので、あなた方一人一人にとって十分に簡単でしたが、そうではありません
余剰のピンセットのように爆撃するのに挑戦し、大量に
あなたはそれからネットワークを作るのであなたは私が持っていることを知っています
それらへのアクセスがたくさんあり、少し簡単になりました申し訳ありませんが
トラッカーはまったくありませんが、私は考えさせられます
ここでカナダのハッカーと話すカナダのハッカー私たちはあなたを知らない
あなたがプリンターを攻撃しているときの別名なので、私は慰められたと思います
消費者として、または消費者としての視聴者がプリンタを購入し、
ネットワークにインストールするだけで、そのデバイスが脆弱なデバイスになります
印刷するのはネットワーク上にあるだけの良性のデバイスだと思うだけです-
どうやってそれを攻撃することができますか私が知っておくべきことは何ですか
私が知っておくべきハッカーとしてあなたが私と共有できる消費者
ネットワークに接続されているプリンター
セキュリティフィーダーのように私はあなたが彼らが安全だと思うかもしれないと言うことができると思います
彼らが本当にそうではないとき、そしてこの場合のプリンターにとってはたくさんあります
あなたのネットワーク上でアクセスできるのですが、それは意味がありません
あなたはあなたのネットワークに接続すべきではありません私はそれがとてもそれを作ることを意味します
他のことを考えるのは簡単ですが、あなたは本当に注意する必要があります
アウトプットが91、5、5、6であるため、何が公開されているか
主な3つのポートである3つのポートは主に91です
6 3 1はそのカップではないので、親指には本当に注意する必要があります
あなたがええと露出しているものとあなたはいつも何に気をつけているわけではありません
ネットワークに何を追加していたかを聞くためにインストールしています。
私はそのベンチャーに入ることができたと思いますそして私が悪意のあるもののためにそれを攻撃したいのなら
理論上の理由大企業私はあなたが財政を印刷することができます
レポートや私が実際に男性を使用できるものなら何でも
彼女はソラーを落としますそして彼女はあなたが置いているものに本当に注意しなければなりません
またはネットワークに接続し、常にチェックする必要があります
モデムの設定または私は人々がこのルーターを知っていることを意味しますが、それは本当に保持しています
ネットワークを通過するのに長い時間がかかるポートを確認するために評価してください。
カナダのハッカーがここに爆弾をたくさん落としていると思うので、
大丈夫のように、このUPnPが有効になっていることについて話し合う必要があるため、あなたを切断します
多くのルーターでは、UPnPはそのプリンターを接続するとすぐに意味します
あなたが特にそれらを開くと言ったかどうかは関係ありません
新しいプリンタを検出し、UPnPが自動的にそれを行うポートはありません。
それらのポートを自動的に開くことができるのは危険です
私がここで学んでいることですが、あなたは大丈夫について話しているだけでなく、
印刷ジョブを私のプリンターに送信しますが、印刷ジョブを傍受することができます
私がプリンターに送信するのはまさにそうです、そしてあなたは興味がどれほどあるかを見ることができます
私たちの男性だけが救われるように言うプリンターのセキュリティ機能の多く
システムまたはそのようなもので[音楽]
それはあなたが本当に考えているセキュリティフィーダーの形ではないからです
本当に安全なのは会計事務所のことを考えずにはいられない
大丈夫な弁護士事務所は、カナダのハッカーが持っている秒をバックアップしましょう
世界に自分自身を明らかにし、あなたのプリンターはあなたを危険にさらしているように見えると言いました
これらのものを保護する必要があります
それにアクセスしたr10の他のハッカーがいたらどうなるでしょう
プリンターと彼らがそれにアクセスできるという事実を明らかにしたことさえありません
プリンターは、カナダのハッカーができることは本当ではありませんか
このプリンタを危険にさらし、これからすべての印刷ジョブを受信して​​いる
この会計事務所の弁護士事務所はどこからでもこの事務所から
あなたが彼らに送るだけで賢くなることは決してないだろうこの情報はそれです
有効なポイントそれは非常に有効なポイントであり、もちろん私は非常に真実です
必ずしも実際にそれを見たことはありませんが、それは間違いなくの領域にあります
可能性ええ、あなたがあなたのネットワークに開かれている何かを持っているなら
ネットワークええと、すべてのIPアドレスを通過できるIPクローラーがあります
世界とあなたに客観的であるとあなたに言うでしょう
オンラインで見せてくれる靴底のように
あなたが言った、またはあなたが言った人々のような悪意は、Dodgeを使用することができます
ちなみに、彼らは男性であり、ATSまたは子犬をあなたのファイルから削除します
冒険家あなたはほとんど何でも非現実的で、今話をします
プリンターから私たち消費者が拾うかもしれない他のデバイスがありますか
彼らは小売業者から、または私たちのインターネットサービスプロバイダーからのものです
セキュリティの側面についても考えずに妥協することができます
それのああ本当に大きな例に時があります
私が個人的に彼を見つけたのは私が実際に自分自身で自分自身を経験したということでした
私がするようなステージではない特定のISP会社にあるものを家に帰す
専攻はカナダのPEだと言うああイスラム教は何をしたのか
私自身の個人的なもので、実際にWebインターフェイスを一般に公開しました
それは管理者のようではないようにあなたが知っているような通常のパスワードのような標準を持っていました
パスワードが非常に多くの人がこれがとても巨大であることを理解していません
問題が発生し、私が彼らに連絡していないようになります。
将来の人々のようですが、あなたは本当にあなたが何であるかに注意する必要があります
あなたのネットワークにインストールするのは、特にそのようなもので送信したからです
それで誰もがええと私のモードに入ることができたので少しショック
言ったようにもっと基本的なことをしたり、電源を切ったりする必要がありますが、それから
また、ネットワークへのアクセスが増えるので、
私ですが、モデムまたはルーターを使用すると、ポート3389を開くことができます。
ハッカーとして私があなたのコンピュータのデスクトップにリモートアクセスすることを可能にするネットワーク
あらゆる種類の大混乱を引き起こします他の種類の脅威は何ですか
これは私たちのネットワークに導入されますか私はこれらが私たちが信頼するデバイスであることを意味します
インターネットサービスプロバイダーは、これがあなたの新しいモデムだと言っています
速くなると良くなり、二度と考えることはありません
そのデバイスのセキュリティあなたのようなハッカーに何が開かれるのか
今、私はあなたがハイロードを取っていることを理解しています
私が人々を教育することを知っていると言っていますが、それらのハッカーはどうですか？
私は人を搾取するつもりはないと言っています
それはとても良い質問です私はそれを自分で置くつもりです
これらのシステムにアクセスできるときに何ができるかは本当に驚くべきことです
あなたが言ったように私はそれが私たちのDPの現在だと信じていることを意味します
あなたがおそらくそれを有効にする必要があることをあなたがチャップするものですが、そうです
これと、ほとんどの場合にできることがわかっているモデムを使用した多くの悪用
ネットワークに何がインストールされているかを確認してから、特定の肩を確認できます
IPアドレスとあなたはtv-48CDEのような脆弱性を見つけることができます
データベースと彼らはサーモスタットであるこのサーモスタットでそうそう言うことができます
あなたはIOTサーモスタットを知っていますこのサーモスタットにはこれまでにないこの脆弱性があります
まだパッチを当てて、これまたはこのポイントを使用してアクセスし、温度までジャッキアップします
またはそれを殺すかサーモスタットを損傷し、そしてあなたがアクセスできるのであなたはそうすることができます
そのポーチを開くことができるモデムなので、自分でアクセスできます。
以前はできませんでしたあなたが触れたので私はそこに何かを出すことができませんでした
ここのサーモスタットでは、カナダのハッカーはハッカーモニターとしてもできます
サーモスタットと人々がいつ行き来するかを見て、それがそれをもたらします
私の巣のサーモスタットは誰にでも大丈夫だと言う物理的な領域に
私が家にいるかどうかに関係なくそれにアクセスできるので、もし私が物理的な強盗だったらどうしますか
多くの人がスマートフォンを持っているのは間違いなく怖い世界です
あなたにzippeを伝えてください例えば今あなたはアルバムへのバスとして湖を持っています
これらのシステムをすべて接続し、セットアップしていない場合は
適切に、または現在のセキュリティ問題を追跡しなかった場合
これにより、たとえばドアのロックを解除するためのアクセスが可能になります
またはトレーニングとそれを使用しないシステムがたくさんあるのでそれは本当に悪いです
他の教育とは、ええと、でもそういうことをする人もいるということです
あなたが知っているそれらのスマートフォンの1つはあなたがすべてをハッキングされたかのようです
電話のボタンを押すと、ドアが壁にロックされます。
あなたのモデムにアクセスできる他の誰かが同じことをすることができるので、考えてください
ええ、私たちが常に考えているとは本当に思っていませんでした
私がアクセスできるモデムにアクセスできれば、実際のアプリをよく知っています
恐ろしいものである同じネットワーク内のデバイスのいずれか
さて、私たちはカナダのハッカーと話していて、ちょっと休憩する前に
カナダのハッカーがどのように妥協したかについてのビデオを見てみましょう
それらすべてのプリンター
[音楽]
【音楽】来たらどこにも行かないでください
この短い休憩から戻って、カナダのハッカーは共有するだけではありません
彼がプリンターハンナに受け取った応答について私たちと一緒に
彼は若者がどのように同様のハックを使うことができるかについての彼の懸念を共有するつもりです
世界中のデバイスに損害を与え、政府がそれをサイバーにどのように使用できるか
スパイはどこにも行かない[音楽]
[音楽]
カナダ、アメリカ、さらにはあなた自身のプリンターのハックに戻って
海外ではどのような反応がありましたか？
そのハックから多くのフィードバックを得ましたはい私はそう攻撃しています
Twitterハンドルとメールアドレスを追加しました。フィードバックの大部分は
ポジティブであり、多くの人々のアクションフォントが私を助けてくれました
多くの人々の問題-私はこれを行う方法がわからない私とあなたを助けます
あなたにこのことを知っている私が必然的に知っていることを意味する他の何人かの人々がいます
あなたの動機が、私は実際にナムからいくつかの殺害の脅迫を買いました
ロシアはあなたがこれで彼らの主人を見ることができる理由ですそれは確かに可能です
カナダのハッカーであり、私たちは政治やそのような種類のものに入るのは好きではありません
ここにカテゴリ5のものがありますが、これらを利用している可能性があります
エクスプロイトとあなたはあなたが何を知っているこれらのエクスプロイトに人々を教育しています
考えたことがない、それはとても良い
可能性は非常に高い可能性はい、私は示すことができます
これを行うことによって、私は大衆におそらくそれらのものであることを示すことができます
見たいと思っている脅威を言った人はそうそうそれはとても良い点です
エターナルブルーが公に発表されたとき、CIAはどのように感じたと思いますか
誰も知らないハッカーに何が起こったのかわからないので
だから、これは私たちが彼女と話しているカナダのハッカーであり、私たちは冗談を言っています
しかし真実は、カナダのハッカーが非常に高い道を進んだということです
これらのタイプのエクスプロイトへのアプローチと実際のプリントアウトで理解してください
世界中の数十万台のプリンターが突然印刷を開始しました
このハッカーからのこのプリントアウトとこのプリントアウトには、あなたができないかどうかが書かれています
適切な指示を見つけるためにあなたは電子メールまたはまたはで私に連絡することを歓迎します
ツイッターと私はあなたが到達するいくつかの年配の人々に言及したあなたを助けてうれしいです
あなたは本当に助けが必要だと手を差し伸べて言っている人々を受け取ったように
これはい私は人々がどこで私が受け取った電子メールの大部分を持っています
私が必然的に支払うすべてのことに感謝します
メールなどでサポートを提供する方がいいです
それで人々を助けるためのシステムそしてはい私はたくさんの電子メールを受け取ることができました
彼らは助けが必要であり、彼らの会社は彼らにどこを教えていないかを述べています
彼らはそのようなことの方法を知らないので、私は段階的に提供することができます
プロセスしてから、そうでない人もいます
私がどのようにエクスプロイトを行ったかを必ず知っていますが、問題を修正する方法を知っています。
彼らは私に連絡して、プリンターが正しくないことを確認するためにもう一度テストしました
アクセシブルああ素晴らしい大丈夫だからあなたはつもりですか
この方法でプリンターをハッキングし続けることはほぼ間違いなく私がするつもりです
別の波を送る私は良いディフェンダーのお母さんです彼らは彼らを作るつもりはありません
戦いますが、これを何枚送るかわかりませんああ-ああ
私は多分50万を考えているので、それははるかに多くなるでしょう
以前に送った写真だけでなく
申し訳ありませんが、あなたは素晴らしいです、そして私たちはあなたの時間をとても感謝しています
カナダのハッカーは非常に多くのハッカーがこれらのタイプのエクスプロイトを利用するでしょう
たとえば、すでに送信済みの送信について話しているということです。
10万台のプリンターがジョブを印刷して大丈夫ですそして今私達は
次の波は、多くのハッカーがいる別の50万台のプリンターです
これらすべてに大量のポルノを印刷してみましょう
ビジネスプリンターは、これがあなたであるいくつかの恐ろしいものを印刷するようにしましょう
伝統的なハッカーのアプローチを知っています、そしてこれは私がメディアが持っていると思う方法です
ハッカーを描いたので、ハッカーとは何かというこの写真があります。
私たちが彼らに期待していることは、あなたが異なるアプローチを取る原因となったものであり、
代わりに、600,000台のプリンタに指示と支援を送信してください
これらのエクスプロイトを閉じるために、私はサラにナッツが決してなかったと思ったかどうかを考えました
不道徳な目的のために、または私自身の理由のために何かデバイスを持ちたいと思った
ああ、最初は必ずしもダンプを好まなかったので、
せずに何かに違いを生むことができるようにしたかっただけです
関係者を必然的に傷つけるそうそう、それはほとんど家であり、
申し訳ありませんが、あなたはのハンドルに生きています
カナダのハッカーは謝罪しますが、あなたが私たちに何を明らかにしているのか
IIは、ハッカーのように、慈善活動の新しい世界のように想像しています。
あなたは、あるものそのものを利用することによって他人を助けることを選択しています
彼らのネットワーク内で悪用可能なので、あなたはちょっとあなたの
プリンターはこれらの悪意のある目的に使用される可能性がありますが、私は助けたいです
あなたはそれらを正確にロックする必要がありますそしてもちろん私がそうする必要はありませんでした
DEPを収縮させることで、これらのプリンタをばかげたり、完全に破壊したりしたかった
何度も何度も間違っているええと、約24時間かかります。
完全にトイレのプリンターああ私は私ができるいくつかの画像を印刷することができました
あなたは必ずしも印刷されたくないでしょうああ
そのようなもの私はたくさんのように永久に灰を出すことができましたが、必ずしもテキストではありません
あなたはあなたが望むどんな画像でも何でもすることができますああしかしええ私は6月すべてを選びました
あなたができることですが、あなたはハイロードを選んでいます
よくやったので、プリンターから離れることを知っている計画はありますか
ハックは成功したハックであり、あなたは
それを受け取って、私の良さを理解した人は、私のプリンターは悪用可能ですが
このハッカーは、私が影響を受けないように、それについて私に話すことを選択しました
それを超えて何を計画しているので、これが使い果たされたとき
カナダのハッカーがキャリアパスへの次のステップは何ですか
私が選んだキャリアに応じてホーキングに行ってほしい
間違いなく、間違いなくそのダークサイドに行きたいと思っていたので、私は
あらゆる種類のサイバーセキュリティを刺激することを検討してきました
だから私がそのええとある種の学位を得ることができるかどうかを見ているそのええとのようなもの
または私も電気工学を気にしなかったのであなたは話している
あなたは未来形としてのキャリアパスについて話しているので、私はそれを理解していますか
あなたは二十十歳未満なので高校
だから私はまだかなりの時間がありますが、それは私が
持ち上げなかったふりとしてこれを行うことができるのは、もっとたくさんの人です
実際に修士号を取得しているのか、それができるのかを知っているのはなぜですか。
カナダのハッカーこれが私に明らかにしていることは、あなたができるなら
これとあなたは道徳的な道を選択し、人々が彼らを確保するのを助けることができます
人々のような次の10年生の学生はどうですか私はたくさんあることを意味します
目が覚めたばかりの人たちの中で、私の良さを言って、謝罪します
カナダのハッカーですが、これは私たちが学んだことの子供だと言う人もいます
これは、このエクスプロイトを悪意のある目的で使用できた可能性があるということです。
目的とあなたは個人的にはしていませんが、次の10年生の子供はどうですか
必ずしもここに自分の性別を入れる必要はありませんが、3人は出ていません
特に私のグループがあり、彼らがあなたが知っているようにこれをしたいのであれば
可能性はほぼ無限ですええ、プリンターが激怒する必要があります
あらゆる種類のデバイスでも、ネットワークに接続されているものでもかまいません。
このインタビューの締めくくりとして、カナダのハッカーI
サイバーがたくさんある前向きな道を追求し続けることをお勧めします
あなたのような人々を望んでいるセキュリティ会社
システムを悪用して、システムにパッチを適用するのに役立てることができます。
そのキャリアパスを絶対に追求し、素晴らしい仕事を続けることをお勧めします
そしてあなたがしていることと私と私はすべてが非常にうまくいくことを願っています
カナダのハッカーに感謝します今日は私たちに最後の言葉がありますか
面接を締めくくります未来ごめんなさい