Comecei a ver as rodadas de exploits do hacker canadense como
O Twitter explodiu com pessoas dizendo que eu vim trabalhar hoje
e na minha impressora estava esta impressão e a impressão era do canadense
hacker, ele é o hacker Politis que você conhecerá
ele vai hackear seus dispositivos e depois se desculpar, sim, ele não é outro senão o
Hacker canadense, o fantástico, e você,
ouça, você se autodenomina o hacker canadense só para nos dar uma ideia do
escala de coisas, quantos dispositivos você invadiu seriamente, quero dizer
Eu hackeei cerca de cento e cinquenta dispositivos, quantos dispositivos você invadiu
bem para as impressoras cem mil deles cem mil
cabeças de impressão por que você hackear bem as impressoras, minha principal motivação para fazer tudo isso
era me dar mais um desafio sem realmente afetar as pessoas
ao meu redor quando você diz que quando você diz sem afetar, você está falando sobre
sendo benigno em seus ataques, de modo que não esteja realmente criando danos
você está andando seria algo que eu queria fazer e é o que fiz com o
fotos eu vi as fotos Eu era um alvo muito aberto, especialmente com quantas
como se todos soubessem que a casa de todo mundo tem uma taxa de imagem, cada empresa tem um
imagem e os jovens nem ligam para algo que você poderia explorar
raiva, então você poderia ter uma grande vulnerabilidade ali
então todo o meu ser legal era criar um desafio para
eu mesmo sem afetar os outros e eu acho que você poderia dizer sim, cheguei aqui
good Anya good Anya, como você começou a hackear bem por volta dos sete anos
velho, na verdade você sabe o que é realmente uma boa pergunta, você é
desculpe, eu só hum, você conhecia minha linha do tempo
sim, acho que há um ponto em você estar crescendo em uma era
ao contrário de quando eu estava no colégio, foi quando percebi que posso
hackear sistemas e eu posso fazê-los fazer o que eu quero que eles façam deve ter havido um
ponto da sua vida em que você disse ei, posso fazer mais do que o Windows permite
fazer o que o Linux me permite fazer o que quando foi esse ponto para você provavelmente
por volta das dez ou onze, eu diria que quando comecei, muitas pessoas no
a internet começou a aparecer e a tentar mostrar ao público o que você pode fazer com
isso e como tudo pode ser explicado Eu pensei que queria aprender essa habilidade
mais ainda sobre ok para você saber e esses dispositivos que você mencionou impressoras
e vamos falar mais sobre isso, mas esses dispositivos são benignos considerados seguros
estes são os dispositivos que as pessoas confiam para se conectar à rede, quero dizer
você entra em qualquer super Center, compra uma impressora e a instala e apenas
funciona, sim, o que é que te atraiu para começar
atacar esses dispositivos um acesso um pouco mais fácil do que um
sistema sofisticado, então foi fácil para cada um de vocês, mas simplesmente não
tem um desafio e uma grande quantidade para bombardear como um excedente de pinças para cima e
você então rede para saber que tenho um
muito acesso a eles e isso tornou um pouco mais fácil, desculpe, estou
rastreador não de jeito nenhum, mas isso me faz pensar e estamos
falando com o hacker canadense aqui, o hacker canadense não conhecemos você por nenhum
outro nome quando você está atacando impressoras, então acho que me consolou
como um consumidor ou nossos visualizadores como consumidores comprarão uma impressora e
basta instalá-lo em sua rede, o que torna esse dispositivo um dispositivo vulnerável
você apenas pensa que é um dispositivo benigno apenas sentado em sua rede que você imprime -
bem, como somos capazes de atacar isso como o que é que eu deveria saber como
um consumidor que você pode compartilhar comigo como um hacker que eu deveria saber sobre isso
impressora sendo conectada à minha rede
como alimentador de segurança, acho que você pode dizer hum, você pode pensar que eles estão seguros
quando eles realmente não são e para impressoras, neste caso, há muitos
de que está na sua rede que pode ser acessado com o que não quero dizer que
você não, você não deveria se conectar à sua rede. Quero dizer, torna-se muito
mais fácil pensar em qualquer outra coisa, mas você só tem que ter muito cuidado com
o que está exposto porque há saídas noventa e um cento e cinco e seis
três um que são as três portas principais que então são principalmente noventa e cem
seis três um não é aquele copo sim, então você tem que ter muito cuidado com o polegar
o que você está expondo e você nem sempre está atento com o que
você está instalando para ouvir sobre o que você está adicionando à rede porque eu
acho que poderia entrar nesse empreendimento e se quisesse atacá-lo por
razões na teoria de grandes empresas, eu poderia qualquer coisa que você imprimisse de finanças
relatórios ou qualquer coisa que eu realmente seria capaz de usar um homem
e ela cai solaar e ela realmente tem que ter cuidado com o que você está colocando
ou conectando-se à sua rede e você deve sempre verificar em seu
configurações do seu modem ou quero dizer, as pessoas conhecem este roteador, mas ele está realmente segurando
avalie para ver quais portas você deseja passar pela rede e isso torna
eu acho que agora o hacker canadense você está jogando um monte de bombas aqui, então eu tenho
para interromper porque, tipo ok e precisamos conversar sobre esse UPnP está habilitado
em muitos roteadores, você significa UPnP assim que você conecta a impressora nele
abre as portas, não importa se você disse especificamente para abrir aquelas
portas nenhum UPnP fará isso automaticamente porque detecta a nova impressora e
permite abrir essas portas automaticamente, o que é perigoso,
o que estou aprendendo aqui, mas você está falando bem, não só você é capaz
para enviar trabalhos de impressão para minha impressora, mas você é capaz de interceptar os trabalhos de impressão
que eu envio para a minha impressora exatamente sim e você pode ver como está o interesse e um
muitos dos recursos de segurança em impressoras que dizem que apenas nossos homens serão salvos
no sistema ou algo assim um [Música]
porque não é mais uma forma de alimentador de segurança que você está realmente pensando
é mais seguro do que realmente é, não posso deixar de pensar nas firmas de contabilidade
escritórios de advogados que estão bem, vamos voltar um segundo o hacker canadense
revelaram-se ao mundo e disseram: "Olha, suas impressoras não são seguras, você
precisa proteger essas coisas
e se houver r10 outros hackers que acessaram isso
impressora e nunca revelaram o fato de que eles têm acesso a esse
impressora é que não é verdade o hacker canadense que eles poderiam
comprometer esta impressora e receber cada trabalho de impressão deste
escritório de advocacia deste escritório de contabilidade de onde quer que este escritório esteja e
nunca você nunca seria o mais sábio apenas enviando a eles esta informação é que
um ponto válido é um ponto muito válido e isso é muito verdadeiro, claro que
nunca necessariamente vi isso em ação, mas está definitivamente no reino de
possibilidades, sim, se você tiver algo que esteja aberto à rede, aberto ao seu
rede hã, há rastreadores de IP que podem passar por cada endereço IP em
o mundo e dir-lhe-á objectável coloca o seu alinhamento, por exemplo coisas
como solas de sapato como eles mostram online e então qualquer pessoa com o
intenção maliciosa, como as pessoas que você disse ou que afirmou que posso usar o Dodge
Chu um, eles homens e painço ATS ou cachorro fora de qualquer arquivo de seu ser danificado
aventureiro você faz quase tudo irreal e falar agora escapando
de impressoras, existem outros dispositivos que nós, como consumidores, podemos verificar se
eles são de um varejista ou, digamos, de nosso provedor de serviços de Internet que
nos permitem ficar comprometidos sem sequer pensarmos no aspecto da segurança
disso Oh, às vezes há um grande exemplo
que eu pessoalmente o encontrei eu realmente experimentei a mim mesmo
casa o que está em uma determinada empresa de ISP que não é o estágio ah que eu
dizer que um dos principais é EF no Canadá Oh, o que o Islã
no meu próprio pessoal e realmente abri a interface da web para o público e
tinha um padrão como normalmente uma senha como você conhece e não é como admin
senha para que muitas pessoas não entendam que esta é uma grande
problema e ser como se eu não entre em contato com eles para vingar um, eu provavelmente deveria
como pessoas no futuro, mas você realmente tem que ter cuidado com o que você está
instalando em sua rede porque uh especialmente com aquele tipo que enviou
um pouco chocante porque com isso qualquer um poderia entrar no meu modo em um
e precisamos fazer coisas mais básicas como dissemos ou desligá-lo, mas então
também oferece mais acesso à sua rede do que você deveria
eu, mas um modem ou um roteador me permitiria abrir, digamos, a porta 3389, sim,
rede que me permitiria, como um hacker, acessar remotamente a área de trabalho do seu computador
e causar todos os tipos de estragos que outros tipos de quais são os tipos de ameaças
isso apresenta a nossa rede, quero dizer que esses são dispositivos em que confiamos,
o provedor de serviços de Internet diz que aqui está o seu novo modem; ele será
mais rápido vai ser melhor e você nunca pensa duas vezes sobre o
segurança desse dispositivo o que ele abre para um hacker como você
agora eu entendo que você está pegando o caminho certo
e dizendo que você sabe que vou educar as pessoas, mas e aqueles hackers que
estão dizendo não, vou explorar as pessoas
essa é uma pergunta muito boa, só vou colocá-la por conta própria
é realmente surpreendente o que você pode fazer quando tem acesso a esses sistemas
como você disse, eu acredito que esse é o nosso DP atual, sim, então descubra
aquele que você provavelmente precisa para ativá-lo, mas há
muitos exploits com isso e um modem que você sabe que poderá apenas na maioria dos casos
você pode ver o que está instalado na rede e então o seu ombro específico
Endereço IP e você pode encontrar vulnerabilidades em como tv-48 CDE
banco de dados e eles podem dizer oh sim neste termostato que é um termostato
você conhece termostatos IOT, este termostato tem essa vulnerabilidade que não foi
patcheado ainda e acesse-o usando este ou este ponto e conectado à temperatura
ou matá-lo ou danificar o termostato e então você pode, porque você tem acesso a
o modem, você pode abrir aquela varanda para que possa acessá-lo sozinho, mesmo se você
não fui capaz antes, não é? Não coloquei algo lá porque você tocou
em termostatos aqui, o hacker canadense, também poderia, como um hacker, monitorar que
termostato e ver quando as pessoas estão indo e vindo, então ele traz
em um reino físico de dizer ok, bem meu termostato de ninho diz a quem
tem acesso a ele esteja eu em casa ou não, sim, e se eu fosse um ladrão físico
é definitivamente um mundo assustador para muitas pessoas que têm smartphones certos e
comunicar seu zippe, por exemplo, agora você tem um lago como um ônibus em um álbum que
conecta todos esses sistemas juntos e se você não tiver essa configuração
corretamente ou se eles não rastrearam nenhum problema de segurança que viram presente ah
que permitiria o acesso para, por exemplo, destrancar a porta
ou treinamento e é muito ruim porque há muitos sistemas que não usam nenhum
outra educação com isso, quero dizer, há alguns que sim, mas sim com gosto
um daqueles smartphones que você conhece, é como se você tivesse hackeado tudo
você pode pressionar um botão na manobra do telefone, trancar a porta na parede
outra pessoa que tenha acesso ao seu modem pode fazer a mesma coisa, então pense
pensei, sim, nunca pensei realmente que estávamos sempre pensando em termos de
você conhece bem o aplicativo real se eu tiver acesso ao modem posso acessar
qualquer um dos dispositivos dentro da mesma rede que é assustador
bem, estamos falando com o hacker canadense e antes de fazermos uma pausa rápida
vamos dar uma olhada em um vídeo de como o hacker canadense foi capaz de comprometer
todas aquelas impressoras
[Música]
[Música] por favor não vá a lugar nenhum quando nós viermos
de volta desta pequena pausa, o hacker canadense não vai apenas compartilhar
conosco sobre a resposta que ele recebeu para a impressora Hanna, mas também
ele vai compartilhar suas preocupações sobre como os jovens podem usar hacks semelhantes
para danificar dispositivos em todo o mundo e como os governos poderiam usá-lo para ciber
espionagem não vá a lugar nenhum [Música]
[Música]
voltando para seu próprio hack de impressoras em todo o Canadá, EUA e até mesmo
no exterior, qual é a resposta que você recebeu?
recebi muito feedback daquele hack sim, eu tenho, então o ataque
Eu adicionei meu Twitter, bem como meu e-mail, a maioria dos comentários
tem sido positivo e muitas pessoas agiram em mim para ajudar com o
problema de muitas pessoas - não sei como fazer isso me ajude a mim e a você
conheço essas coisas, há algumas outras pessoas que quero dizer necessariamente sabem
seus motivos, mas na verdade eu comprei algumas ameaças de morte do Nam
Rússia, é por isso que você pode ver seu mestre nisso. Com certeza é possível
o hacker canadense e não gostamos de entrar na política ou qualquer tipo de
coisas aqui na categoria 5, mas é possível que eles estejam utilizando esses
explorações e você está educando as pessoas sobre essas explorações, você sabe o que
Nunca pensei e isso é muito bom
possibilidade que é muito mais possibilidade sim e eu poderia estar mostrando
fazendo isso, poderia mostrar ao público coisas que talvez aqueles
pessoas que disseram essas ameaças que querem ver, é um ponto muito bom
como você acha que a CIA se sentiu quando o azul eterno foi revelado publicamente
você sabe, eu não sei o que aconteceu com aqueles hackers que ninguém conhece, tão parecidos
então este é o hacker canadense com quem estamos falando e nós brincamos
mas a verdade é que o hacker canadense tomou um caminho muito alto
abordagem a esses tipos de exploits e em sua impressão real, então entenda
centenas de milhares de impressoras em todo o mundo de repente começaram a imprimir
esta impressão deste hacker e nesta impressão diz se você não pode
para encontrar instruções adequadas, entre em contato comigo por e-mail ou
Twitter e ficarei feliz em ajudá-lo a saber que você mencionou algumas pessoas mais velhas
como se você realmente tivesse recebido pessoas entrando em contato e dizendo que preciso de ajuda com
isso sim, eu recebo a maioria dos e-mails que recebi de pessoas
me agradecendo tudo o que necessariamente pagarei por isso
através do e-mail ou algo parecido mas uh é mais para fornecer um suporte
sistema para ajudar as pessoas com isso e sim, eu poderia receber muitos e-mails
afirmando que eles precisavam de ajuda e sua empresa não disse a eles onde
eles não sabem como fazer essas coisas e eu poderia fornecer um passo a passo
processo e também há algumas pessoas que não
necessariamente sabe como fiz o exploit, mas você sabe como consertar o problema e
eles entraram em contato comigo para testá-lo novamente para ter certeza de que a impressora não está
acessível Oh fantástico ok então você vai
continue hackeando impressoras desta forma quase definitivamente hum, eu vou estar
enviando outra onda Eu sou uma boa mãe defensora eles não vão fazê-los
lutar mas não sei quantas fotos vou mandar isso Oh - OH
Estou pensando em talvez quinhentos mil, então isso será uma quantidade muito maior de
fotos que eu enviei antes, mas também
desculpe, não, você é fantástico e apreciamos muito o seu tempo
o hacker canadense, tantos hackers usariam esses tipos de exploits
por exemplo, quero dizer que você está falando sobre o envio que você já enviou para mais de um
cem mil impressoras imprimem trabalhos bem e agora estamos falando sobre o
próxima onda sendo outras quinhentas mil impressoras, onde muitos hackers
gostaria, ei, vamos imprimir uma grande quantidade de pornografia em todos esses
impressoras de negócios, por exemplo, imprimir algumas coisas horríveis, este é você
conheço a abordagem do hacker tradicional e é assim que acho que a mídia
pintou o hacker, então temos essa imagem do que é um hacker e isso é
o que esperamos deles, o que fez com que você adotasse uma abordagem diferente e
em vez disso, envie para 600.000 impressoras instruções e assistência para ajudar
para fechar essas façanhas eu pensei ou não louco para Sarah pensei que nunca
queria ter quaisquer dispositivos para fins imorais ou para fazer por razões próprias
oh que primeiro eles não gostariam necessariamente de uma lixeira, então eu acho que foi
só queria ser capaz de fazer a diferença em algo sem
necessariamente prejudicando as pessoas envolvidas, sim, isso é basicamente o lar e
desculpe, você vive de acordo com o controle de
o hacker canadense se desculpando, mas o que você está revelando para nós
Eu apenas imagino um novo mundo de filantropia como um hacker
você está escolhendo ajudar os outros, explorando exatamente as coisas que são
exploráveis ​​em suas redes, então você está dizendo olá, pelo jeito que seu
impressoras podem ser usadas para esses fins maliciosos, mas quero ajudar
você para bloqueá-los exatamente e é claro que eu não teria que fazer isso se eu
queria, eu poderia burlar ou destruir completamente essas impressoras esvaziando o DEP
errado repetidamente, leva cerca de 24 horas e eu estou
impressora completamente higiênica oh, eu poderia fazer isso, poderia imprimir algumas imagens que
você não iria necessariamente querer ser impresso Oh
coisas assim eu poderia apagar permanentemente como muito, mas não necessariamente texto
você pode fazer o que quiser com qualquer imagem Oh, mas sim, eu escolhi junho para todos
as coisas que você poderia fazer, mas você está escolhendo a estrada, fez elogios e e
e muito bem, você tem planos que sabe se afastar da impressora
hack foi um hack de sucesso e você tem feito a diferença
aqueles que o recebem e percebem, oh meu Deus, minha impressora é explorável, mas
este hacker decidiu me contar sobre isso para que eu não seja mais suscetível
o que você planejou além disso então quando isto se exaurir
qual é o próximo passo para o hacker canadense rumo à carreira, ainda sempre
quero que você vá para Hawking, dependendo de qualquer carreira que eu escolher e eu
definitivamente queria definitivamente ir para o lado negro disso, então eu
tenho procurado excitar qualquer tipo de cibersegurança
então qualquer coisa assim, ver se consigo obter algum tipo de grau com isso, hum
ou também não me importei com a engenharia elétrica, então você está falando sobre
você está falando sobre planos de carreira como tempo futuro, então devo entender que
você tem menos de vinte dez anos então o ensino médio
então eu ainda tenho um bom tempo, mas meio que só mostra que se eu estou
capaz de fazer isso como uma pretensão de não levantar é alguém com muito mais
conhecimento que realmente tem um diploma de MS ou pode fazê-lo, por que você e o
Hacker canadense, o que isso está me revelando é que se você pode fazer
isso e você pode escolher o caminho moral e ajudar as pessoas a proteger seus
redes e o próximo aluno da 10ª série como gente, quero dizer, há muitos
de pessoas que acabaram de acordar e disseram oh meu Deus gosto e peço desculpas a
Hacker canadense, mas algumas pessoas estão dizendo que isso é uma criança que aprendemos
aqui é que você poderia ter usado esse exploit para fins maliciosos de
propósitos e você não pessoalmente, mas e quanto ao próximo aluno da décima série e
não necessariamente colocar meu próprio gênero aqui, mas não há três pessoas
lá especialmente do meu grupo e se eles desejam fazer isso como você conhece o
as possibilidades são quase infinitas sim e é necessário haver raiva das impressoras
pode ser qualquer tipo de dispositivo ou qualquer coisa conectada à sua rede Uau
bem, eu encorajo você, enquanto encerramos esta entrevista, o hacker canadense I
encorajá-lo a continuar buscando esse caminho positivo, há muitos cyber
empresas de segurança que querem pessoas como você
podem explorar os sistemas para o bem, para que possam ajudar a corrigi-los e eu
incentivá-lo a seguir essa carreira de forma absoluta e manter o excelente trabalho
e o que você está fazendo e eu e espero que tudo corra muito bem para
Obrigado, o hacker canadense, você tem alguma palavra final para nós hoje enquanto nós
feche nossa entrevista bem o futuro me desculpe