Я начал видеть раунды подвигов канадского хакера как
Твиттер взорвался, когда люди сказали, что я пришел на работу сегодня
и на моем принтере была эта распечатка, и распечатка была с канадского
хакер он политический хакер, которого вы когда-либо встретите
он взломает ваши устройства, а затем извинится, да, он не кто иной, как
Канадский хакер - фантастика, как насчет себя
послушайте, вы называете себя канадским хакером, просто чтобы дать нам представление о
масштаб вещей сколько устройств вы серьезно взломали я имею в виду
Я взломал около ста пятидесяти устройств, сколько устройств вы взломали
ну для принтеров сто тысяч из них сто тысяч
печатающие головки, почему ты так хорошо взломал принтеры, моя главная мотивация делать все это
было бросить себе вызов, не затрагивая людей
вокруг меня, когда вы говорите, когда вы говорите, не затрагивая, вы говорите о
быть мягкими в своих атаках, чтобы на самом деле вы не наносили урон
ты гуляешь, было бы чем-то, чем я хотел бы заниматься, и вот что я сделал с
фотографии я видел фотографии я был очень открытой мишенью, особенно с тем, сколько
как все знают, что у каждого дома есть рейтинг изображения, у каждого бизнеса есть
фотография и молодые люди даже не заботятся о том, что вы могли бы использовать
ярость, так что вы можете прямо здесь получить довольно большую уязвимость
так что все мое законное существо было создавать вызов для
я, не влияя на других, и я думаю, вы могли бы сказать, да, я здесь
хорошая Аня хорошая Аня как ты начала хорошо рубить лет семь лет
старый я на самом деле ты знаешь, что это действительно хороший вопрос ты
извините, я просто вы знаете мой график
да, я думаю, есть смысл в том, что вы растете в эпоху
в отличие от меня, когда я учился в старшей школе, когда я понял, эй, я могу
взломать системы, и я могу заставить их делать то, что я хочу, чтобы они делали, должно быть
момент в вашей жизни, когда вы сказали: эй, я могу сделать больше, чем позволяет мне Windows
делать то, что Linux позволяет мне делать, что когда это было для вас вероятно
около десяти или одиннадцати, когда я начинал, я бы сказал, что многие люди
Интернет начал выходить и пытаться понять, что вы можете делать с
это и как все можно объяснить, я думал, что хочу научиться этой способности
более того, навсегда о порядке, чтобы вы знали, и эти устройства, о которых вы упомянули, принтеры
и мы собираемся поговорить об этом подробнее, но эти устройства считаются безопасными
это устройства, которые люди доверяют подключать к своей сети, я имею в виду
Вы заходите в любой суперцентр, покупаете принтер, устанавливаете его, и он просто
работает да, что вас привлекло, чтобы начать
атаковать эти устройства немного проще, чем более
сложная система, чтобы она была достаточно простой для каждого из вас, но не
есть проблема и большое количество бомб, как излишек клешней, и
тогда вы в сети, чтобы вы знали, что у меня есть
много доступа к ним, и это сделало его немного проще, извините, я вроде как
трекер нет, совсем нет, но это заставляет меня задуматься, и мы
Говоря с канадским хакером здесь, канадский хакер, мы вас знаем
другое имя, когда вы нападаете на принтеры, поэтому я думаю, как утешение меня
как потребитель или наши зрители как потребители купят принтер и
просто установите его в их сети, чтобы сделать это устройство уязвимым.
вы просто думаете, что это безобидное устройство, которое просто находится в вашей сети и которое вы печатаете -
ну как мы можем атаковать это как то, что я должен знать как
потребитель, которым вы можете поделиться со мной как хакером, о котором я должен знать
принтер подключен к моей сети
как фидер, я думаю, вы можете сказать, что вы можете подумать, что они в безопасности
когда на самом деле это не так, а для принтеров в этом случае есть много
из вашей сети, что к нему можно получить доступ, что я не имею в виду
ты не должен ты не должен подключаться к своей сети Я имею в виду, что это так важно
легче думать о чем угодно, но нужно быть очень осторожным с
что выставлено, потому что есть выходы девяносто сто пять один пять и шесть
три один, которые являются основными тремя портами, то это в основном девяносто сто
шесть три один - это не чашки, да, так что нужно быть очень осторожным с большим пальцем
что вы разоблачаете и просто всегда не смотрите, с чем
вы устанавливаете, чтобы узнать, что вы добавляете в сеть, потому что я
думаю, я мог бы попасть в это предприятие, и если бы я хотел атаковать его из-за злого умысла
причины по теории большой бизнес я мог бы что угодно распечатать финансы
отчеты или что-то еще, что я действительно мог бы использовать мужчина
и она бросает solaar, и ей действительно нужно быть осторожным с тем, что вы добавляете
или подключитесь к своей сети, и вы всегда должны проверять
настройки на вашем модеме или я имею в виду, что люди знают этот маршрутизатор, но он действительно держит
оцените, чтобы увидеть, какие порты вам нужны, чтобы проходить через сеть, и это делает
мне кажется, канадский хакер, ты сбрасываешь сюда кучу бомб, так что я получил
чтобы отрезать вас, потому что вроде хорошо, и мы должны поговорить об этом, UPnP включен
на многих маршрутизаторах UPnP означает, как только вы подключаете к нему принтер
открывает порты, неважно, если вы специально сказали, откройте те
порты без UPnP будут делать это автоматически, потому что он обнаруживает новый принтер и
позволяет ему автоматически открывать эти порты, что опасно,
то, что я здесь изучаю, но вы говорите хорошо, не только вы можете
отправлять задания на печать на мой принтер, но вы можете перехватить задания на печать
что я отправляю на свой принтер именно да, и вы можете видеть, насколько это интерес и
много функций безопасности на принтерах, которые говорят, что только наши люди будут спасены
в системе или что-нибудь подобное [Музыка]
потому что это снова не форма защиты, о которой вы действительно думаете
это более безопасно, чем есть на самом деле Я не могу не думать о бухгалтерских фирмах
адвокаты, которые просто хорошо, давайте вернемся на секунду, что у канадского хакера
показали себя миру и сказали, что ваши принтеры небезопасны, вы
нужно обезопасить эти вещи
что, если есть еще r10 хакеров, которые получили доступ к этому
принтер и никогда даже не раскрывали тот факт, что у них есть доступ к этому
принтер, не правда ли, канадский хакер может
поставить под угрозу этот принтер и получать каждое задание печати от этого
офис юриста из этой бухгалтерии, где бы этот офис ни находился, и
Вы никогда не станете мудрее, если просто отправите им эту информацию, которая
действительная точка, это очень верная точка, и это очень верно, конечно, я
никогда не обязательно видел это в действии, но это определенно в сфере
возможности да, если у вас есть что-то, что открыто для сети, открыто для вашего
сети гм, есть IP-сканеры, которые могут пройти через каждый IP-адрес в
мир и скажет вам, что объектный объект ставит их выравнивание, например, вещи
например подошвы обуви, как они показывают их в Интернете, а затем кто-нибудь с
злонамеренные намерения, такие как люди, которых вы сказали или которые вы заявили, ах могут использовать Dodge
Чу ммм они мужчины и просо САР или щенок с любых файлов с твоих повреждены
авантюрист, ты делаешь почти все нереальное и говорить сейчас уйдешь
от принтеров есть ли другие устройства, которые мы, как потребители, можем подобрать,
они поступают от продавца или, скажем, от нашего интернет-провайдера, который
позволяют нам быть скомпрометированы, даже не задумываясь о аспектах безопасности
из этого О, бывают времена на действительно большом примере
что я лично нашел его, я действительно испытал себя на собственном опыте
домой, что есть в определенной компании ISP, которые не являются этапом ах, что я бы
говорят, что майор - физкультурник в Канаде.
в моем личном кабинете и фактически открыл веб-интерфейс для публики и
у него был стандартный, как обычно, пароль, как вы знаете, как будто это не похоже на админ
пароль, так что многие люди не понимают, что это такой огромный
проблема и быть так, как будто я не связался с ними отомстить ммм, я, вероятно, должен больше
как люди в будущем, но вы действительно должны быть осторожны с тем, что вы
установка в вашу сеть, потому что особенно с такими
немного шокирует, потому что с этим любой может войти в мой режим на ммм
и нам нужно сделать более простые вещи, например, мы сказали это или выключить его, но потом он
также дает вам больший доступ к вашей сети, чем вы когда-либо хотели
мне, но модем или маршрутизатор позволят мне открыть, скажем, порт 3389, да
сеть, которая позволит мне, как хакеру, получить удаленный доступ к рабочему столу вашего компьютера.
и сеять всевозможные разрушения, какие еще виды угроз
это вводит в нашу сеть Я имею в виду, что это устройства, которым мы доверяем, поэтому
Интернет-провайдер говорит, что вот ваш новый модем, он будет
быстрее будет лучше, и ты никогда не думаешь дважды о
безопасность этого устройства что оно открывает для хакера, такого как вы
Теперь я понимаю, что вы идете по большой дороге
и говорю, что вы знаете, что я буду обучать людей, но как насчет тех хакеров, которые
говорят нет, я буду эксплуатировать людей
это очень хороший вопрос, я просто поставлю его самостоятельно
действительно удивительно, что вы можете сделать, имея доступ к этим системам
Как ты сказал, я имею в виду, я считаю, что это наш текущий DP, да, да, так что выясни
тот, который вам, скорее всего, нужен, чтобы он был включен, но есть так
много эксплойтов с этим и модем, который вы знаете, вы сможете в большинстве случаев
вы можете увидеть, что установлено в сети, а затем определить ваше плечо
IP-адрес, и вы можете найти уязвимости в like tv-48 CDE
база данных, и они могут сказать о да на этом термостате, который является термостатом
вы знаете термостаты IOT, у этого термостата есть эта уязвимость, которой не было
пропатчен еще и получить доступ к нему, используя ту или иную точку и нагретый до температуры
или убить его или повредить термостат, и тогда вы можете, потому что у вас есть доступ к
модем, вы можете открыть это крыльцо, чтобы вы могли получить к нему доступ самостоятельно, даже если вы
раньше не могли, могу я чего-то не выложил, потому что ты коснулся
на термостатах здесь канадский хакер, я мог также как хакер контролировать,
термостат и посмотрите, когда люди приходят и уходят, так что он приносит это
в физическую сферу говорить хорошо, что термостат моего гнезда говорит кому угодно
имеет к нему доступ вне зависимости от того, дома я или нет, а что, если бы я был грабителем
это определенно страшный мир, потому что у многих людей есть смартфоны и
сообщить вам zippe, например, теперь у вас есть озеро как автобус в альбом, который
соединяет все эти системы вместе, и если у вас их нет
правильно или если они не отслеживали какие-либо проблемы с безопасностью, которые, как они видели, присутствуют ах
что позволит вам, например, открыть дверь
или обучение, и это действительно плохо, потому что есть много систем, которые не используют
другое образование с этим я имею в виду, что есть некоторые, которые делают, но да с подобным
один из тех смартфонов, который ты знаешь, это как если бы тебя все взломали
Вы можете нажать кнопку на телефоне, запереть дверь стены, мы
может ли кто-нибудь другой, у кого есть доступ к вашему модему, сделать то же самое, подумайте
думал, да, никогда даже не думал, что мы всегда думали с точки зрения
вы хорошо знаете реальное приложение, если у меня есть доступ к модему, к которому я могу получить доступ
любое устройство в одной сети, это страшно
мы говорим с канадским хакером, и прежде чем мы сделаем небольшой перерыв
давайте посмотрим видео о том, как канадский хакер смог скомпрометировать
все эти принтеры
[Музыка]
[Музыка] пожалуйста, никуда не уходи, когда мы приедем
вернувшись из этого короткого перерыва, канадский хакер не только поделится
с нами по поводу ответа, который он получил печатнику Ханне, но также
он поделится своими опасениями по поводу того, как молодые люди могут использовать подобные хаки
повредить устройства по всему миру и как правительства могут использовать это для кибернетической
шпионаж никуда не денется [Музыка]
[Музыка]
вернуться к собственному взлому принтеров в Канаде, США и даже
за границей какой ответ вы получили, как вы
получил много отзывов об этом взломе, да, у меня есть атака
Я добавил свой Twitter-дескриптор, а также свою электронную почту, теперь большинство отзывов
был положительным, и многие люди использовали шрифт Action, чтобы я помог с
проблема многих людей - я не знаю, как это сделать, я помоги мне, а ты
знаю, что вы, это вещи, есть некоторые другие люди, которые я имею в виду, обязательно знают
ваши мотивы, но на самом деле я купил несколько смертельных угроз от Нам
Россия, поэтому вы можете увидеть их хозяина в этом ужасе, возможно ли это
канадский хакер, и мы не любим заниматься политикой или чем-то подобным
здесь, в категории 5, но возможно ли, что они используют эти
подвиги, и вы обучаете людей этим подвигам, вы знаете, что
Я никогда не думал и это очень хорошо
возможность это очень большая вероятность да, и я мог бы показать
тем самым я мог бы показать публике то, что, возможно,
люди, которые сказали те угрозы, которые они хотят видеть, о да, это очень хороший момент
как вы думаете, что чувствовало ЦРУ, когда вечная синь была публично раскрыта
ты знаешь, я не знаю, что случилось с этими хакерами, которых мы никому не знаем, так что глядя
Итак, это канадский хакер, с которым мы разговариваем и шутим
но правда в том, что канадский хакер пошел очень большой дорогой
подход к этим типам эксплойтов и в вашей распечатке, так что поймите
сотни тысяч принтеров по всему миру внезапно начали печатать
эта распечатка от этого хакера и на этой распечатке написано, если вы не можете
чтобы найти подходящие инструкции, вы можете связаться со мной по электронной почте или
Твиттер, и я буду рад помочь вам, вы упомянули, что некоторые пожилые люди достигают
как будто вы действительно получили людей, которые обращаются к вам и говорят, что мне нужна помощь с
это да, я получил большинство электронных писем, где люди
благодаря мне все, что я обязательно заплачу за это
по электронной почте или что-то в этом роде, но это больше для оказания поддержки
система, чтобы помочь людям с этим, и да, я мог получать множество писем
заявив, что им нужна помощь, и их компания не сообщила им, где
они не знают, что делать с подобными вещами, и я мог бы предоставить пошаговое
процесса, а также есть люди, которые не
обязательно знать, как я использовал эксплойт, но вы знаете, как исправить проблему и
они связались со мной, чтобы проверить его снова, чтобы убедиться, что принтер не
доступный О, фантастика, ладно, ты собираешься
продолжать взламывать принтеры таким образом, почти наверняка я буду
Посылая еще одну волну, я хорошая мама-защитница, они их не заставят
драться, но я не знаю, сколько фотографий я пришлю это О-О
Я думаю, может быть, пятьсот тысяч, так что это будет намного больше
фотографии, на которые я отправил его раньше, но также
извините нет нет вы фантастика и мы очень ценим ваше время
канадский хакер, так много хакеров использовали эти типы эксплойтов
например, я имею в виду, что вы говорите об отправке, которую уже отправили, на адрес
сотни тысяч принтеров распечатывают задания, и теперь мы говорим о
следующая волна будет еще пятьсот тысяч принтеров, где много хакеров
просто как эй давайте Распечатайте сумму массового порно на все эти
бизнес-принтеры давай распечатаем какие-то ужасные вещи это ты
знать подход традиционного хакера, и именно так, я думаю, СМИ
нарисовал хакера, чтобы у нас была картина того, что такое хакер, и это
чего мы от них ожидаем, что побудило вас принять другой подход и
вместо этого отправьте на 600 000 принтеров инструкции и помощь в помощи
чтобы закрыть эти подвиги, я думал или не без ума от Сары думала, что они никогда не
хотел иметь какие-то устройства для аморальных целей или делать по своим собственным причинам
о, что сначала им не понравится свалка, так что я думаю, что это было
просто я хотел иметь возможность что-то изменить без
обязательно причинить вред вовлеченным людям о да, это в значительной степени дом и
извините, вы живете в соответствии с ручкой
канадский хакер, извиняясь, но то, что вы нам раскрываете
Я просто представляю себе новый мир филантропии, как хакер
вы решаете помогать другим, используя то, что
могут быть использованы в их сетях, так что вы говорите: "Эй, кстати, ваш
принтеры могут быть использованы для этих злонамеренных целей, но я хочу помочь
вы должны заблокировать их, и, конечно, мне не пришлось бы этого делать, если я
хотел, чтобы я мог тупить или полностью уничтожить эти принтеры, спустив DEP
снова и снова и снова, гм, занимает около 24 часов, и я
полностью туалетный принтер, о, я мог бы сделать это, я мог бы распечатать некоторые изображения, которые
Вы не обязательно хотите, чтобы вас распечатали.
такие вещи я мог бы постоянно выкладывать как много, но не обязательно писать
Вы могли делать все, что хотели, любое изображение, но да, я выбрал июнь все
то, что вы могли бы делать, но вы выбираете шоссе, заслужили уважение и
и хорошо ли у вас есть планы, которые вы знаете, чтобы отказаться от принтера?
взлом был успешным, и вы вносите свой вклад в
те, кто получают его и понимают, о боже мой, мой принтер можно использовать, но
этот хакер решил рассказать мне об этом, чтобы я больше не был восприимчив
что вы запланировали помимо этого, когда это само исчерпается
какой следующий шаг канадского хакера на пути к карьере? Я все еще всегда
хочу, чтобы ты пошел в Хокинг, в зависимости от того, какую карьеру я выберу, и я
определенно хотел определенно перейти к темной стороне этого, так что я
смотрели на возбудить любую кибербезопасность
так что что-нибудь подобное, я посмотрю, смогу ли я получить какую-то степень с этим эм
или меня также не интересовала инженерная электрика, так что вы говорите о
вы говорите о карьере как о будущем времени, так что я должен это понимать
Вы моложе двадцати десяти лет, так что в старшей школе
так что у меня еще есть много времени, но это как бы показывает, что если я
может сделать это в качестве предлога, что не поднял, - это кто-то, у кого гораздо больше
знания, у кого на самом деле есть степень MS или может это сделать, почему бы вам и
Канадский хакер это то, что это показывает мне, так это то, что если вы можете сделать
это, и вы можете выбрать моральный Путь и помочь людям обеспечить их
сети как насчет следующего 10-го ученика, как ребята, я имею в виду, что там много
людей, которые только что проснулись и сказали, боже мой, как и я прошу прощения за
Канадский хакер, но некоторые люди говорят, что это ребенок, чему мы научились
вот что вы могли использовать этот эксплойт в злонамеренных целях
целей, а лично у вас нет, но как насчет следующего десятилетнего ребенка и
не обязательно указывать здесь свой пол, но здесь нет трех человек
особенно из моей группы, и если они так хотят сделать это, как вы знаете
возможности почти безграничны, да и принтеры должны быть в ярости
это может быть любое устройство или что угодно, подключенное к вашей сети.
Что ж, я поощряю вас, когда мы завершаем это интервью, канадский хакер я
призываем вас продолжать идти по этому позитивному пути. Есть много кибернетических
охранные компании, которым нужны такие люди, как вы
может использовать системы во благо, чтобы помочь исправить их, а я
призываем вас полностью следовать этому карьерному пути и продолжать в том же духе
и что вы делаете, и я, и я надеюсь, что все идет очень хорошо для
спасибо, канадский хакер, у вас есть какие-нибудь последние слова для нас сегодня, когда мы
закрой наше интервью хорошо, будущее извините