Empecé a ver las rondas de las hazañas del hacker canadiense como
Twitter explotó con gente diciendo que vine a trabajar hoy
y en mi impresora estaba esta impresión y la impresión era del canadiense
hacker él es el hacker de Politis que alguna vez conocerás
Hackeará tus dispositivos y luego se disculpará, sí, no es otro que el
Hacker canadiense el fantástico que hay de ti
Escuche, se llama a sí mismo el hacker canadiense solo para darnos una idea del
escala de cosas, cuántos dispositivos has pirateado seriamente, quiero decir
He pirateado unos ciento cincuenta dispositivos, ¿cuántos dispositivos has pirateado?
bueno para los impresores cien mil de ellos cien mil
cabezales de impresión, ¿por qué pirateaste impresoras? Mi principal motivación para hacer todo esto
era darme más desafío sin afectar realmente a la gente
a mi alrededor cuando dices que cuando dices sin afectar ¿estás hablando de
ser benigno en sus ataques para que en realidad no esté creando daño
estás caminando sería algo que yo quería hacer y es lo que hice con el
fotos Vi las fotos era un objetivo muy abierto, especialmente con la cantidad de
como todo el mundo sabe, la casa de todo el mundo tiene una tasa de imagen, cada empresa tiene una
imagen y a los jóvenes ni siquiera les importa algo que puedas explotar
rabia por lo que podría una vulnerabilidad bastante grande allí mismo
por lo que toda mi ley era crear un desafío para
a mí mismo sin afectar a los demás y a mí, supongo que se podría decir que sí, llegué aquí
bien Anya bien Anya ¿cómo empezaste a hackear bien alrededor de los siete años?
viejo, de hecho, sabes lo que es realmente una buena pregunta que estás
lo siento, solo um, ¿sabías mi línea de tiempo?
sí, supongo que hay un punto en tu como si estuvieras creciendo en una era
a diferencia de lo que hice cuando estaba en la escuela secundaria, es cuando me di cuenta de que puedo
hackear sistemas y puedo hacer que hagan lo que quiero que hagan debe haber habido un
punto en tu vida en el que dijiste que puedo hacer más de lo que Windows me permite
hacer lo que Linux me permite hacer, ¿cuándo fue ese punto para ti probablemente
alrededor de las diez u once, diría cuando empecé, cuando mucha gente en el
Internet empezó a salir y a intentar que el público le gustara lo que puede hacer con
esto y como todo se puede explicar pensé que quería aprender esa habilidad
más para bien sobre okay para que lo sepas y estos dispositivos que mencionaste impresoras
y hablaremos más sobre eso, pero estos dispositivos son benignos y se consideran seguros.
Estos son estos son dispositivos en los que la gente confía para conectarse a su red.
entras en cualquier supercentro, compras una impresora y la instalas y simplemente
funciona, sí, ¿qué es lo que te atrajo a empezar?
atacar esos dispositivos un poco más fácil de un acceso que un más
sistema sofisticado, por lo que fue bastante fácil para todos ustedes, pero no
tienen un desafío y una gran cantidad para bombardear como un excedente de pinzas en
entonces te conectas para que sepas que eres yo tengo un
mucho acceso a ellos y lo hizo un poco más fácil, lo siento, estoy un poco
rastreador no, para nada, para nada, pero me hace pensar y estamos
hablando con el pirata informático canadiense aquí el pirata informático canadiense lo conocemos por no
otro nombre cuando estás atacando a las impresoras, así que pienso como un consuelo
como consumidor o nuestros espectadores como consumidores comprarán una impresora y
simplemente instálelo en su red, entonces, ¿qué hace que ese dispositivo sea un dispositivo vulnerable?
simplemente piensa que es un dispositivo benigno que se encuentra en su red y que imprime,
bueno, ¿cómo podemos atacar eso cómo qué es qué es lo que debería saber como
un consumidor que puedes compartir conmigo como hacker que debería saber sobre eso
impresora conectada a mi red
como alimentador de seguridad, supongo que puedes decir um, podrías pensar que están a salvo
cuando realmente no lo hacen y para los impresores en este caso, hay mucho
de está en su red que se puede acceder con lo que no me refiero a que
no deberías conectarte a tu red, quiero decir, lo hace tanto
es más fácil pensar en cualquier otra cosa, pero hay que tener mucho cuidado con
lo que está expuesto porque hay salidas noventa ciento cinco uno cinco y seis
tres uno que son los tres puertos principales que entonces son principalmente noventa cien
seis tres uno no son esas tazas, sí, así que debes tener mucho cuidado con el pulgar
lo que estás exponiendo um y no siempre estás pendiente de lo que
está instalando para saber qué estaba agregando a la red porque yo
supongo que podría entrar en esa empresa y si quisiera atacarla por malicia
Razones sobre la teoría de las grandes empresas. Podría cualquier cosa que imprimas de las finanzas.
informes o cualquier cosa que realmente podría usar un hombre
y ella deja caer solaar y realmente tiene que tener cuidado con lo que le estás poniendo
o conectarse a su red y siempre debe estar revisando su
en su módem o me refiero a que la gente conoce este enrutador, pero realmente se mantiene
Califique para ver qué puertos desea pasar a través de la red y eso hace
Creo que ahora el pirata informático canadiense está tirando un montón de bombas aquí, así que tengo
para cortarte porque me gusta está bien y tenemos que hablar sobre este UPnP está habilitado
en muchos enrutadores, UPnP significa que tan pronto como conecte esa impresora
abre los puertos, no importa si dijiste específicamente abrir esos
puertos ningún UPnP lo hará automáticamente porque detecta la nueva impresora y
le permite abrir esos puertos automáticamente, eso es peligroso
lo que estoy aprendiendo aquí, pero de lo que estás hablando, está bien, no solo eres capaz
para enviar trabajos de impresión a mi impresora, pero puede interceptar los trabajos de impresión
que envío a mi impresora exactamente sí y puedes ver el interés y un
muchas de las funciones de seguridad en las impresoras que dicen que solo nuestros hombres se salvarán
en el sistema o algo por el estilo um [Música]
porque no es otra vez una forma de alimentador de seguridad en lo que realmente estás pensando
Es más seguro de lo que realmente es No puedo evitar pensar en firmas de contabilidad
oficinas de abogados que están bien, retrocedamos un segundo que el hacker canadiense ha
se revelaron al mundo y dijeron: mira, tus impresoras no son seguras.
Necesito asegurar estas cosas
¿Qué pasa si hay otros 10 hackers que han accedido a ese
impresora y ni siquiera han revelado el hecho de que tienen acceso a esa
impresora ¿no es cierto que el hacker canadiense podría
comprometer esta impresora y recibir cada trabajo de impresión de este
oficina del abogado desde esta oficina de contabilidad desde donde sea que esté esta oficina y
nunca, nunca serías más sabio, solo les envías esta información es que
un punto válido es un punto muy válido y eso es muy cierto, por supuesto que he
Nunca he visto necesariamente eso en acción, pero definitivamente está en el ámbito de
posibilidades, sí, si tiene algo que esté abierto a la red abierta a su
red, hay rastreadores de IP que pueden pasar por cada dirección IP en
el mundo y le dirá objetable pone su alineación por ejemplo cosas
como suelas de zapatos como las muestran en línea y luego a cualquiera con el
intenciones maliciosas como las personas que dijiste o que dijiste que puedo usar Dodge
Chu um ellos hombres y mijo ATS o cachorro de cualquier archivo de su ser dañado
aventurero, haces casi cualquier cosa irreal y hablar ahora escaparte
de las impresoras, ¿hay otros dispositivos que nosotros, como consumidores, podamos recoger si
sean de un minorista o de nuestro proveedor de servicios de Internet que
permitirnos estar comprometidos sin que pensemos siquiera en el aspecto de seguridad
de eso Oh, hay momentos en un gran ejemplo
que personalmente lo encontré yo era que realmente me experimenté en mi propio
casa lo que hay en una determinada empresa ISP que no son el escenario ah que yo haría
dicen que una especialización es educación física en Canadá Oh, ¿qué hizo el Islam
en mi propio personal y de hecho abrí la interfaz web al público y
tenía una contraseña estándar como la que normalmente conoce como si no fuera como administrador
contraseña, tanta gente no entiende que esto es tan enorme
problema y ser como si no los hubiera contactado para vengarme, probablemente debería
como la gente en el futuro, pero realmente debes tener cuidado con lo que estás
instalando en su red porque uh especialmente con eso como ese envió
un poco de shock porque con eso cualquiera podría entrar en mi modo en um
y necesitamos hacer cosas más básicas como lo dijimos o apagarlo, pero luego
también le brinda más acceso a su red de lo que debería tener como
yo, pero un módem o un enrutador me permitiría abrir el puerto 3389, sí, el
red que me permitiría, como hacker, acceder de forma remota al escritorio de su computadora
y causar todo tipo de estragos, ¿qué otros tipos de amenazas?
¿Esto introduce a nuestra red? Quiero decir, estos son dispositivos en los que confiamos
el proveedor de servicios de Internet dice que este es su nuevo módem.
más rápido será mejor y nunca lo piensas dos veces
seguridad de ese dispositivo, ¿qué le abre a un hacker como usted?
ahora entiendo que estás tomando el camino correcto
y diciendo que sabes que voy a educar a la gente, pero ¿qué pasa con esos hackers que
están diciendo que no, voy a explotar a la gente
esa es una muy buena pregunta, solo voy a poner eso por su cuenta
es realmente asombroso lo que puede hacer cuando tiene acceso a estos sistemas
como dijiste, quiero decir, creo que esa es nuestra corriente de DP, sí, así que averígualo
ese que probablemente necesites tener habilitado, pero hay tantas
muchos exploits con esto y un módem que sabe que podrá en la mayoría de los casos
puede ver lo que está instalado en la red y luego su hombro específico
Dirección IP y puede encontrar vulnerabilidades en como tv-48 CDE
base de datos y pueden decir oh sí en este termostato que es un termostato
ya sabes termostatos IOT este termostato tiene esta vulnerabilidad que no ha sido
parcheado todavía y acceder a él usando este o este punto y levantado a temperatura
o matarlo o dañar el termostato y luego puede porque tiene acceso a
el módem puede abrir ese porche para que pueda acceder a él mismo incluso si
no pude antes, no puse algo ahí porque tocaste
en termostatos aquí, el pirata informático canadiense también podría controlar que
termostato y ver cuando la gente va y viene, entonces lo trae
en un ámbito físico de decir bien, mi termostato nido le dice a quienquiera
tiene acceso a él, ya sea que esté en casa o no, sí, ¿y si fuera un ladrón físico?
Definitivamente es un mundo aterrador para muchas personas que tienen teléfonos inteligentes y
comunicarte zippe, por ejemplo, ahora tienes un lago como un autobús en un álbum que
conecta todos esos sistemas juntos y si no lo tiene configurado
correctamente o si no rastrearon ningún problema de seguridad que vieron presente ah
que le permitiría acceder a, por ejemplo, abrir la puerta
o entrenamiento y es realmente malo porque hay muchos sistemas que no usan
otra educación con eso quiero decir que hay algunos que lo hacen uh pero sí con me gusta
uno de esos teléfonos inteligentes que sabes es como si te hubieran pirateado todo
podría presionar un botón en su teléfono maniobrar bloquear la puerta una pared que
¿Puede alguien más que tenga acceso a su módem hacer lo mismo?
Pensé que sí, nunca pensé realmente que siempre estábamos pensando en términos de
conoces bien la aplicación real si tengo acceso al módem al que puedo acceder
cualquiera de los dispositivos dentro de la misma red que da miedo
bueno, estamos hablando con el hacker canadiense y antes de tomar un breve descanso
echemos un vistazo a un video de cómo el pirata informático canadiense pudo comprometer
todas esas impresoras
[Música]
[Música] por favor no vayas a ningún lado cuando vengamos
De regreso de este breve descanso, el hacker canadiense no solo va a compartir
con nosotros sobre la respuesta que ha recibido a la impresora Hanna, pero también
va a compartir sus preocupaciones sobre cómo los jóvenes podrían usar trucos similares
para dañar dispositivos en todo el mundo y cómo los gobiernos podrían usarlo para ciber
el espionaje no va a ninguna parte [Música]
[Música]
volviendo a su propio truco de impresoras en Canadá, EE. UU. e incluso
en el extranjero, ¿cuál es la respuesta que has recibido?
obtuve muchos comentarios de ese truco, sí, así que el ataque
Agregué mi nombre de usuario de Twitter, así como mi correo electrónico, ahora la mayoría de los comentarios
ha sido positivo y mucha gente action font actuó conmigo para ayudar con el
problema mucha gente - no sé cómo hacer esto, ayúdame tú y yo
Te conozco estas cosas, hay otras personas que me refiero a que necesariamente saben
sus motivos, pero he comprado en realidad algunas amenazas de muerte de Nam
Rusia, por eso puedes ver a su maestro en este lugar. Seguro que es posible
el hacker canadiense y no nos gusta meternos en política ni nada de eso
aquí en la categoría 5, pero ¿es posible que estén utilizando estos
exploits y estás educando a la gente sobre estos exploits, sabes qué
Nunca he pensado y eso es muy bueno
Posibilidad que es muy posible, sí, y podría estar mostrando
al hacer esto, podría mostrarle al público cosas que tal vez esos
las personas que dijeron esas amenazas quieren ver oh sí, ese es un muy buen punto
¿Cómo crees que se sintió la CIA cuando se reveló públicamente el azul eterno?
Sabes, no sé qué les pasó a esos hackers que nadie conoce tan mirando
así que este es el hacker canadiense con el que estamos hablando con ella y bromeamos
pero la verdad es que el hacker canadiense ha tomado un camino muy alto
enfoque a este tipo de exploits y en su impresión real, así que comprenda
cientos de miles de impresoras de todo el mundo empezaron a imprimir de repente
esta impresión de este hacker y en esta impresión dice si no puede
para encontrar las instrucciones adecuadas, puede ponerse en contacto conmigo por correo electrónico o
Twitter y estaré encantado de ayudarte. Mencionaste que algunas personas mayores llegaron
como si realmente hubieras recibido gente que se acercara y me dijera que necesito ayuda con
esto sí, tengo um la mayoría de los correos electrónicos que he recibido donde la gente
agradeciéndome todo lo que necesariamente pagaré por eso
a través del correo electrónico o algo por el estilo, pero es más para brindar un apoyo
sistema para ayudar a la gente con eso y sí, podría recibir multitud de correos electrónicos
afirmando que necesitaban ayuda y su empresa no les ha dicho dónde
no saben cómo hacer cosas como esa y podría proporcionarles un paso a paso
proceso y también hay algunas personas que no
necesariamente sé cómo hice el exploit pero sabes cómo solucionar el problema y
me han contactado para probarlo de nuevo y asegurarse de que la impresora no
accesible Oh fantástico está bien, así que vas a
continuar hackeando impresoras de esta manera casi definitivamente um voy a ser
enviando otra ola soy un buen defensor mamá no los van a hacer
pelear pero no sé cuántas fotos estaré enviando esto Oh - OH
Creo que tal vez quinientos mil, por lo que será una cantidad mucho mayor de
fotos a las que lo envié antes pero también
lo siento no no eres fantástico y apreciamos mucho tu tiempo
el hacker canadiense tantos hackers utilizarían este tipo de exploits
por ejemplo, me refiero a que estás hablando de enviar a un
cien mil impresoras imprimen trabajos bien y ahora estamos hablando de la
la próxima ola son otras quinientas mil impresoras donde muchos hackers
me gustaría, oye, imprimamos una gran cantidad de pornografía en todos estos
impresoras de negocios vamos a imprimir algunas cosas horribles este eres tú
Conozco el enfoque del hacker tradicional y así es como creo que los medios
pintó al hacker para que tengamos esta imagen de lo que es un hacker y eso es
lo que esperamos de ellos lo que le ha llevado a adoptar un enfoque diferente y
en su lugar, envíe a 600.000 impresoras instrucciones y asistencia para ayudar
para cerrar estas hazañas, pensé o no, Sarah pensó que nunca jamás
Quería tener algún dispositivo con fines inmorales o por razones mías.
Oh, que primero no les gustaría necesariamente un basurero, así que creo que fue
solo quería poder marcar la diferencia en algo sin
necesariamente lastimando a las personas involucradas oh sí, eso es bastante hogareño y
lo siento, estás a la altura del
el hacker canadiense disculpándose, pero ¿qué nos estás revelando?
Solo imagino como un nuevo mundo de filantropía de una manera como un hacker
estás eligiendo ayudar a otros explotando las mismas cosas que son
explotables dentro de sus redes, por lo que estás diciendo hola por la forma en que tu
Las impresoras podrían usarse para estos propósitos maliciosos, pero quiero ayudar
que los bloquee exactamente y, por supuesto, no tenía que hacer eso si
Quería, podía tontear o destruir completamente esas impresoras desinflando el DEP
mal una y otra y otra vez, toma alrededor de 24 horas y estoy
impresora completamente higiénica, oh, podría hacer que pudiera imprimir algunas imágenes que
no necesariamente querrás que te impriman Oh
cosas como esa, podría salir permanentemente como mucho, pero no necesariamente texto
Podrías hacer lo que quisieras, cualquier imagen Oh, pero sí, elegí junio todo
las cosas que podrías hacer pero estás eligiendo la carretera
y bien hecho, ¿tiene planes que sepa alejarse del para que la impresora
hack ha sido un hack exitoso y has estado marcando la diferencia durante
los que lo reciben y se dan cuenta oh Dios mío mi impresora es explotable pero
este hacker ha elegido contármelo para que ya no sea susceptible
qué, qué tienes planeado más allá de eso, así que cuando esto se agote
¿Cuál es el siguiente paso para el hacker canadiense en sus trayectorias profesionales?
quiero que vayas a Hawking dependiendo de la carrera que elija y yo
Definitivamente quería definitivamente ir al lado oscuro de eso, así que he
estado buscando excitar cualquier tipo de ciberseguridad
así que algo así um viendo si puedo obtener un grado de algún tipo con eso um
o tampoco me importaba la ingeniería eléctrica, así que estás hablando de
estás hablando de trayectorias profesionales en tiempo futuro, así que debo entender que
eres menor de veinte diez así que la escuela secundaria
así que todavía tengo un buen rato, pero eso demuestra que si estoy
capaz de hacer esto como un pretexto para no levantar es alguien con mucho más
saber quién tiene un título de maestría o puede hacerlo, ¿por qué no tú y el
Hacker canadiense, lo que esto me está revelando es que si puedes hacer
esto y puede elegir el camino moral y ayudar a las personas a asegurar su
redes ¿qué pasa con el próximo estudiante de grado 10 como la gente? Quiero decir, hay mucho
de las personas que se acaban de despertar y dijeron oh Dios mío y me disculpo
Hacker canadiense, pero algunas personas están diciendo que esto es un niño, lo que hemos aprendido
aquí es que podría haber utilizado este exploit con fines maliciosos de
propósitos y usted no personalmente, pero ¿qué pasa con el próximo niño de décimo grado y
no necesariamente poner mi propio género aquí, pero no hay tres personas fuera
allí especialmente de mi grupo y si así lo desean hacer esto como usted sabe
las posibilidades son casi infinitas si y es necesario ser impresores furiosos
puede ser cualquier tipo de dispositivo de ing o cualquier cosa conectada a su red Wow
Bueno, te animo a que terminemos esta entrevista con el hacker canadiense que
animarle a seguir persiguiendo ese camino positivo hay muchos ciber
empresas de seguridad que quieren gente como usted
puede explotar los sistemas para el bien para que puedan ayudar a parchearlos y yo
animarle a seguir esa trayectoria profesional absolutamente y mantener el gran trabajo
y lo que estas haciendo y yo y espero que todo salga muy muy bien para
gracias, el hacker canadiense, ¿tiene algunas palabras finales para nosotros hoy?
cierre nuestra entrevista bien el futuro lo siento