ฉันเริ่มเห็นการใช้ประโยชน์จากแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาเป็นรอบ
Twitter พูดกับผู้คนว่าฉันเข้ามาทำงานวันนี้
และที่เครื่องพิมพ์ของฉันก็คือผลงานนี้และผลงานนั้นมาจากแคนาดา
แฮ็กเกอร์เขาเป็นแฮ็ก Politis ที่คุณจะได้พบ
เขาจะแฮ็คอุปกรณ์ของคุณแล้วขอโทษใช่เขาไม่ใช่คนอื่นแล้ว
แฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาเป็นคนที่น่าอัศจรรย์เกี่ยวกับตัวคุณ
ฟังคุณเรียกตัวเองว่าเป็นแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาเพื่อให้ความรู้สึกกับเรา
ขนาดของอุปกรณ์ที่คุณแฮ็คอย่างจริงจังว่ามีกี่อุปกรณ์
ฉันแฮ็กอุปกรณ์ถึงหนึ่งร้อยห้าสิบเครื่องที่คุณแฮ็กอุปกรณ์กี่เครื่อง
ดีสำหรับเครื่องพิมพ์หนึ่งแสนคนหนึ่งแสน
หัวพิมพ์ทำไมคุณถึงแฮกเครื่องพิมพ์แรงจูงใจหลักของฉันในการทำสิ่งนี้ทั้งหมด
คือการให้ความท้าทายกับตัวเองมากขึ้นโดยไม่กระทบต่อผู้คนจริงๆ
รอบตัวฉันเมื่อคุณพูดว่าเมื่อคุณพูดโดยไม่กระทบคุณกำลังพูดถึง
มีความอ่อนโยนในการโจมตีของคุณเพื่อที่คุณจะได้ไม่สร้างความเสียหาย
คุณกำลังเดินจะเป็นสิ่งที่ฉันต้องการจะทำและเป็นสิ่งที่ฉันทำกับ
ภาพที่ฉันเห็นภาพที่ฉันเป็นเป้าหมายที่เปิดกว้างโดยเฉพาะกับจำนวน
เหมือนทุกคนรู้ว่าบ้านของทุกคนมีอัตรารูปภาพทุกธุรกิจมี
รูปภาพและคนหนุ่มสาวไม่สนใจสิ่งที่คุณสามารถหาประโยชน์ได้
โกรธดังนั้นคุณอาจจะมีช่องโหว่ขนาดใหญ่ที่นั่น
ดังนั้นกฎหมายทั้งหมดของฉันคือการสร้างความท้าทาย
ตัวเองในขณะที่ไม่ส่งผลกระทบต่อผู้อื่นและฉันฉันคิดว่าคุณสามารถบอกว่าใช่ฉันมาที่นี่
คุณใช้การแฮ็คได้ดีประมาณเจ็ดปี
อายุฉันรู้ว่าสิ่งที่เป็นคำถามที่ดีจริง ๆ คุณ
ขอโทษด้วยฉันแค่รู้เรื่องไทม์ไลน์ของฉัน
ใช่ฉันเดาว่ามีสิ่งที่คุณชอบในการเติบโตในยุค
ซึ่งแตกต่างจากที่ฉันทำเมื่อฉันอยู่ในโรงเรียนมัธยมตอนที่ฉันรู้ว่าฉันทำได้
ระบบแฮ็คและฉันสามารถทำให้พวกเขาทำในสิ่งที่ฉันต้องการให้พวกเขาทำ
ชี้ไปที่ชีวิตของคุณที่คุณบอกว่าเฮ้ฉันทำได้มากกว่า Windows ที่ยอมให้ฉัน
ในการทำสิ่งที่ Linux อนุญาตให้ฉันทำในสิ่งที่คุณคิดเมื่อถึงจุดนั้น
ประมาณสิบหรือสิบเอ็ดฉันจะบอกว่าเมื่อฉันเริ่มเมื่อคนจำนวนมากใน
อินเทอร์เน็ตเริ่มออกมาและพยายามให้สาธารณชนเห็นว่าคุณสามารถทำอะไรได้บ้าง
สิ่งนี้และทุกสิ่งสามารถอธิบายได้ฉันคิดว่าฉันต้องการเรียนรู้ความสามารถนั้น
มากขึ้นเพื่อประโยชน์ที่ดีเกี่ยวกับโอเคคุณจึงรู้และอุปกรณ์เหล่านี้ที่คุณพูดถึงเครื่องพิมพ์
และเราจะพูดเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้ แต่อุปกรณ์เหล่านี้ถือว่าปลอดภัยแล้ว
สิ่งเหล่านี้คืออุปกรณ์ที่ผู้คนไว้ใจให้เสียบเข้ากับเครือข่ายของพวกเขาฉันหมายถึง
คุณเดินเข้าไปในศูนย์ซุปเปอร์ที่คุณซื้อเครื่องพิมพ์และคุณติดตั้งและมันเพียง
ทำงานใช่มันคืออะไรที่ดึงดูดให้คุณเริ่มต้น
การโจมตีอุปกรณ์เหล่านั้นจะทำให้เข้าถึงได้ง่ายขึ้นอีกเล็กน้อย
ระบบที่ซับซ้อนดังนั้นมันจึงง่ายพอสำหรับคุณแต่ละคน แต่ไม่ต้องทำ
มีความท้าทายและมีจำนวนมากในการวางระเบิดเช่นส่วนเกินของก้ามปูขึ้นและ
จากนั้นเครือข่ายคุณจึงรู้ว่าคุณมี
มีการเข้าถึงพวกเขามากมายและทำให้ฉันเสียใจได้ง่ายขึ้นนิดหน่อย
ติดตามไม่ไม่เลยไม่ได้เลย แต่มันทำให้ฉันคิดว่าและเรา
การพูดคุยกับแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาที่นี่แฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาเรารู้จักคุณไม่
ชื่ออื่นเมื่อคุณโจมตีเครื่องพิมพ์ดังนั้นฉันคิดว่าฉันเป็นปลอบใจฉัน
ในฐานะผู้บริโภคหรือผู้ชมของเราในฐานะผู้บริโภคจะซื้อเครื่องพิมพ์และ
เพียงแค่ติดตั้งในเครือข่ายของพวกเขาดังนั้นสิ่งที่ทำให้อุปกรณ์นั้นเป็นอุปกรณ์ที่มีช่องโหว่
คุณแค่คิดว่ามันเป็นอุปกรณ์ที่ไม่ร้ายแรงเพียงนั่งอยู่บนเครือข่ายที่คุณพิมพ์ -
เราจะสามารถโจมตีได้อย่างไรว่าอะไรคือสิ่งที่ฉันควรรู้
ผู้บริโภคที่คุณสามารถแบ่งปันกับฉันในฐานะแฮ็กเกอร์ที่ฉันควรรู้เกี่ยวกับสิ่งนั้น
กำลังเชื่อมต่อเครื่องพิมพ์กับเครือข่ายของฉัน
ฉันคิดว่าคุณสามารถพูดได้ว่าคุณอาจคิดว่าปลอดภัย
เมื่อพวกเขาไม่ได้จริงๆและสำหรับเครื่องพิมพ์ในกรณีนี้หนอมีจำนวนมาก
มีจากในเครือข่ายของคุณที่สามารถเข้าถึงได้ซึ่งฉันไม่ได้หมายถึง
คุณไม่คุณไม่ควรเชื่อมต่อกับเครือข่ายของคุณฉันหมายความว่ามันทำให้มันมาก
ง่ายกว่าที่จะคิดอย่างอื่น แต่คุณต้องระวังให้ดี
สิ่งที่เปิดเผยเพราะมีผลลัพธ์เก้าสิบหนึ่งร้อยห้าหนึ่งห้าและหก
สามหนึ่งซึ่งเป็นสามพอร์ตหลักที่แล้วมันส่วนใหญ่เก้าสิบหนึ่งร้อย
หกสามไม่ใช่ถ้วยที่ใช่ดังนั้นคุณต้องระวังด้วยนิ้วหัวแม่มือ
สิ่งที่คุณเปิดเผยหนอและคุณก็ไม่ต้องคอยระวังอยู่เสมอ
คุณกำลังติดตั้งเพื่อฟังเกี่ยวกับสิ่งที่คุณเพิ่มในเครือข่าย cuz I
เดาว่าฉันสามารถเข้าร่วมธุรกิจนี้ได้และถ้าฉันต้องการโจมตีมันเพื่อมุ่งร้าย
เหตุผลเกี่ยวกับทฤษฎีธุรกิจขนาดใหญ่ฉันสามารถทำอะไรก็ได้ที่คุณพิมพ์การเงิน
รายงานหรืออะไรก็ตามที่ฉันสามารถใช้กับผู้ชายได้
และเธอก็ทิ้งโซล่าและเธอต้องระวังสิ่งที่คุณใส่
หรือเชื่อมต่อกับเครือข่ายของคุณและคุณควรตรวจสอบกับคุณเสมอ
การตั้งค่าบนโมเด็มของคุณหรือฉันหมายถึงคนที่รู้ว่าเราเตอร์นี้ แต่มันถืออยู่จริงๆ
ให้คะแนนเพื่อดูว่าพอร์ตอันใดที่คุณต้องการให้ผ่านเครือข่าย
ฉันคิดว่าตอนนี้แฮกเกอร์ชาวแคนาดาคุณกำลังทิ้งระเบิดไว้ที่นี่ดังนั้นฉันจึงได้
ที่จะตัดคุณออกเพราะอย่างโอเคและเราต้องพูดคุยเกี่ยวกับ UPnP นี้เปิดใช้งาน
บนเราเตอร์มากมายคุณ UPnP หมายถึงทันทีที่คุณเสียบเครื่องพิมพ์นั้น
เปิดพอร์ตที่ไม่สำคัญว่าคุณจะเปิดพอร์ตเหล่านั้นโดยเฉพาะหรือไม่
พอร์ตใด UPnP จะทำเช่นนั้นโดยอัตโนมัติเพราะตรวจพบเครื่องพิมพ์ใหม่และ
อนุญาตให้มันเปิดพอร์ตเหล่านั้นโดยอัตโนมัติซึ่งเป็นสิ่งที่อันตราย
สิ่งที่ฉันกำลังเรียนรู้ที่นี่ แต่คุณกำลังพูดถึงไม่เป็นไรที่คุณสามารถทำได้
เพื่อส่งงานพิมพ์ไปยังเครื่องพิมพ์ของฉัน แต่คุณสามารถดักจับงานพิมพ์ได้
ที่ฉันส่งไปยังเครื่องพิมพ์ของฉันใช่และคุณสามารถดูว่าความสนใจและ
คุณสมบัติด้านความปลอดภัยมากมายบนเครื่องพิมพ์ที่บอกว่ามี แต่ผู้ชายของเราเท่านั้นที่จะได้รับการบันทึก
ในระบบหรืออะไรทำนองนั้นหนอ [ดนตรี]
เพราะไม่ใช่รูปแบบของตัวรักษาความปลอดภัยอีกรูปแบบที่คุณคิดจริงๆ
ปลอดภัยกว่าที่เป็นจริงฉันไม่สามารถช่วยได้ แต่คิดถึง บริษัท บัญชี
สำนักงานทนายความที่เพิ่งจะมาสำรองที่สองที่แฮ็กเกอร์ชาวแคนาดามี
เปิดเผยตัวเองให้โลกรับรู้และดูว่าเครื่องพิมพ์ของคุณไม่ปลอดภัย
จำเป็นต้องรักษาความปลอดภัยสิ่งเหล่านี้
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามีแฮ็กเกอร์ r10 คนอื่นที่เข้าถึงสิ่งนั้น
เครื่องพิมพ์และไม่เคยเปิดเผยความจริงที่ว่าพวกเขาสามารถเข้าถึงได้
เครื่องพิมพ์มีความจริงหรือเปล่าที่แฮกเกอร์แคนาดาสามารถทำได้
ประนีประนอมเครื่องพิมพ์นี้และรับงานพิมพ์ทุกงานจากนี้
สำนักงานทนายความจากสำนักงานบัญชีแห่งนี้ไม่ว่าสำนักงานจะอยู่ที่ใดและ
ไม่เคยคุณไม่เคยเป็นคนฉลาดที่คุณเพิ่งจะส่งข้อมูลนี้ให้พวกเขา
จุดที่ถูกต้องมันเป็นจุดที่ถูกต้องมากและแน่นอนว่าเป็นจริงฉัน
ไม่เคยเห็นมาก่อนว่าในทางปฏิบัติ แต่มันอยู่ในขอบเขตของ
ความเป็นไปได้ใช่ถ้าคุณมีอะไรที่เปิดให้เครือข่ายเปิดให้คุณ
เครือข่ายมีตัวรวบรวมข้อมูล IP ที่สามารถผ่านทุกที่อยู่ IP เดียวได้
โลกและจะบอกให้คุณคัดค้านทำให้การจัดตำแหน่งของพวกเขาสำหรับสิ่งตัวอย่าง
เช่นพื้นรองเท้าที่พวกเขาแสดงออนไลน์และจากนั้นทุกคนที่มี
เจตนาร้ายเช่นเดียวกับคนที่คุณพูดหรือที่คุณระบุว่าอาสามารถใช้ดอดจ์ได้
ชูเอ่อพวกเขาผู้ชายและลูกเดือย ATS หรือลูกสุนัขปิดไฟล์ใด ๆ จากคุณได้รับความเสียหาย
นักผจญภัยคุณทำทุกสิ่งที่ไม่จริงและพูดออกไปตอนนี้
จากเครื่องพิมพ์จะมีอุปกรณ์อื่น ๆ ที่เราในฐานะผู้บริโภคอาจเลือกว่า
พวกเขามาจากผู้ค้าปลีกหรือจากผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตของเรา
ยอมให้เราถูกประนีประนอมโดยที่เราไม่ได้คิดเรื่องความปลอดภัย
ของมันโอ้มีบางครั้งที่เป็นตัวอย่างที่ยิ่งใหญ่จริงๆ
ที่ฉันพบเขาเป็นการส่วนตัวว่าฉันได้สัมผัสตัวเองในความเป็นจริง
บ้านคืออะไรใน บริษัท ISP แห่งหนึ่งที่ไม่ใช่เวทีอาที่ฉันต้องการ
พูดว่า PE สำคัญในแคนาดาโอ้อิสลามทำอะไร
ในส่วนบุคคลของฉันเองและจริง ๆ แล้วเปิดเว็บอินเตอร์เฟสให้กับสาธารณะและ
มันมีมาตรฐานเหมือนปกติรหัสผ่านที่คุณรู้ว่ามันไม่เหมือนผู้ดูแลระบบ
รหัสผ่านผู้คนจำนวนมากไม่เข้าใจว่านี่เป็นเรื่องใหญ่
เป็นปัญหาและเป็นเหมือนที่ฉันไม่ได้ติดต่อพวกเขาเพื่อล้างแค้นอืมฉันน่าจะทำมากที่สุด
เหมือนคนในอนาคต แต่คุณต้องระวังสิ่งที่คุณทำ
ติดตั้งบนเครือข่ายของคุณเพราะเอ่อโดยเฉพาะอย่างยิ่งกับสิ่งนั้นที่ส่ง
ค่อนข้างน่าตกใจเพราะทุกคนสามารถเดินเข้ามาในโหมดของฉันในหนอ
และเราต้องทำสิ่งพื้นฐานเพิ่มเติมเช่นเราพูดหรือปิดมัน แต่แล้วมัน
ยังช่วยให้คุณสามารถเข้าถึงเครือข่ายของคุณได้มากขึ้นจากนั้นคุณควรจะชอบ
ฉัน แต่โมเด็มหรือเราเตอร์จะอนุญาตให้ฉันเปิดขึ้นพูดพอร์ต 3389 ใช่
เครือข่ายซึ่งจะทำให้ฉันเป็นแฮ็กเกอร์เข้าถึงเดสก์ท็อปคอมพิวเตอร์ของคุณจากระยะไกล
และกำจัดความหายนะทุกชนิดว่าเป็นภัยคุกคามประเภทใด
สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับเครือข่ายของเราหรือไม่ฉันหมายถึงอุปกรณ์เหล่านี้ที่เราไว้วางใจ
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตกล่าวว่านี่คือโมเด็มใหม่ของคุณที่จะเป็น
เร็วขึ้นมันจะดีกว่าและคุณไม่เคยคิดสองครั้งเกี่ยวกับ
ความปลอดภัยของอุปกรณ์นั้นมันเปิดอะไรกับแฮกเกอร์เช่นตัวคุณเอง
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้วว่าคุณกำลังไปตามถนนที่กำลังจะไป
และบอกว่าคุณรู้ว่าฉันจะให้การศึกษาแก่ผู้คน แต่สิ่งที่เกี่ยวกับแฮ็กเกอร์เหล่านั้น
ไม่บอกว่าฉันจะเอาเปรียบผู้คน
นั่นเป็นคำถามที่ดีมากฉันแค่จะเอามันมาเอง
เป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์อย่างแท้จริงที่คุณสามารถทำได้เมื่อคุณเข้าถึงระบบเหล่านี้
อย่างที่คุณพูดฉันหมายความว่าฉันเชื่อว่านั่นคือ DP ปัจจุบันใช่แล้วใช่แล้วคิดออก
สิ่งที่คุณน่าจะเป็นไปได้มากที่สุดคุณต้องเปิดใช้งานสิ่งนั้น แต่ก็มีเช่นนั้น
การโจมตีด้วยวิธีนี้มากมายและโมเด็มที่คุณรู้ว่าคุณจะสามารถทำได้ในกรณีส่วนใหญ่
คุณสามารถดูสิ่งที่ติดตั้งบนเครือข่ายและจากนั้นเฉพาะไหล่ของคุณ
ที่อยู่ IP และคุณสามารถค้นหาช่องโหว่ได้เช่น tv-48 CDE
ฐานข้อมูลและพวกเขาสามารถพูดว่าใช่แล้วบนเทอร์โมสตัทซึ่งเป็นเทอร์โม
คุณรู้ว่าอุณหภูมิของ IOT เทอร์โมสแตทมีช่องโหว่ที่ยังไม่เคยมีมาก่อน
ยังได้รับการแก้ไขและเข้าถึงได้โดยใช้จุดนี้หรือจุดนี้และแจ็คขึ้นที่อุณหภูมิ
หรือฆ่าหรือทำลายเทอร์โมสตัทแล้วคุณก็ทำได้เพราะคุณสามารถเข้าถึงได้
โมเด็มที่คุณสามารถเปิดมุขนั้นเพื่อให้คุณสามารถเข้าถึงได้ด้วยตัวเองแม้ว่าคุณจะ
ก่อนหน้านี้ฉันไม่สามารถใส่อะไรออกไปเพราะคุณได้สัมผัส
ในเทอร์โมสแตทแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาฉันก็สามารถเป็นแฮ็กเกอร์มอนิเตอร์ได้
เทอร์โมสตัทและดูว่าเมื่อใดที่ผู้คนมาและไปจากนั้นก็นำมา
เข้าสู่อาณาจักรทางกายภาพของการพูดว่าโอเคดีเทอร์โมสแตทของฉันบอกใครก็ได้
สามารถเข้าถึงได้ไม่ว่าฉันจะอยู่บ้านหรือไม่ใช่แล้วถ้าฉันเป็นโจรทางกายภาพ
เป็นโลกที่น่ากลัวสำหรับผู้คนจำนวนมากที่มีสมาร์ทโฟนที่ถูกต้องและ
สื่อสารให้คุณรู้ตัวอย่างเช่นตอนนี้คุณมีทะเลสาบเป็นรถบัสในอัลบั้มที่
เชื่อมต่อทุกระบบเข้าด้วยกันและหากคุณยังไม่ได้ตั้งค่า
อย่างถูกต้องหรือหากพวกเขาไม่ได้ติดตามปัญหาด้านความปลอดภัยใด ๆ ที่พวกเขาเห็นอาปัจจุบัน
ที่จะช่วยให้คุณเข้าถึงตัวอย่างเช่นปลดล็อกประตู
หรือการฝึกอบรมและมันก็แย่มากเพราะมีระบบจำนวนมากที่ไม่ได้ใช้งาน
การศึกษาอื่นที่ฉันหมายถึงมีบางอย่างที่เอ่อ แต่ใช่ด้วย
หนึ่งในสมาร์ทโฟนที่คุณรู้ว่ามันเหมือนกับว่าคุณถูกแฮ็คทุกอย่าง
คุณสามารถกดปุ่มบนโทรศัพท์ของคุณเพื่อล็อคประตูกำแพง
คนอื่นที่สามารถเข้าถึงโมเด็มของคุณสามารถทำสิ่งเดียวกันได้ดังนั้นลองคิดดู
คิดว่าใช่ไม่เคยคิดจริง ๆ ว่าเรามักจะคิดในแง่ของ
คุณรู้ว่าแอปจริงดีถ้าฉันมีการเข้าถึงโมเด็มฉันสามารถเข้าถึง
อุปกรณ์ใด ๆ ในเครือข่ายเดียวกันที่น่ากลัว
เรากำลังพูดกับแฮกเกอร์ชาวแคนาดาและก่อนที่เราจะหยุดพัก
เรามาดูวิดีโอเกี่ยวกับวิธีที่แฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาสามารถประนีประนอมกันได้
เครื่องพิมพ์ทั้งหมดเหล่านั้น
[เพลง]
[ดนตรี] โปรดอย่าไปไหนเมื่อเรามา
ย้อนกลับไปจากช่วงพักสั้นแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาไม่เพียง แต่จะแบ่งปันเท่านั้น
กับเราเกี่ยวกับการตอบสนองที่เขาได้รับกับเครื่องพิมพ์ฮันนา แต่ด้วยเช่นกัน
เขาจะแบ่งปันข้อกังวลของเขาเกี่ยวกับวิธีที่คนหนุ่มสาวสามารถใช้แฮ็กที่คล้ายกัน
เพื่อสร้างความเสียหายแก่อุปกรณ์ทั่วโลกและวิธีที่รัฐบาลสามารถนำมาใช้เพื่อโลกไซเบอร์
จารกรรมไม่ได้ไปไหนทั้งนั้น [เพลง]
กระโดดกลับไปที่การแฮ็กเครื่องพิมพ์ของคุณทั่วแคนาดาสหรัฐอเมริกาและแม้แต่
ต่างประเทศที่คุณได้รับเช่นเดียวกับที่คุณมี
รับความคิดเห็นมากมายจากการแฮ็คนั้นใช่ฉันมีการโจมตี
ฉันได้เพิ่มตัวจัดการ Twitter และอีเมลของฉันในขณะนี้ความคิดเห็นส่วนใหญ่
ได้รับการบวกและผู้คนจำนวนมากแบบอักษรการกระทำทำให้ฉันช่วยด้วย
มีปัญหากับคนมากมาย - ฉันไม่รู้ว่าจะทำอย่างไรให้ฉันช่วยฉันและคุณ
รู้ว่าคุณสิ่งนี้มีบางคนที่ฉันหมายถึงจำเป็นต้องรู้
แรงจูงใจของคุณ แต่ฉันซื้อมาจริง ๆ แล้วขู่ว่าจะตายจากนัม
รัสเซียซึ่งเป็นสาเหตุที่คุณสามารถเห็นเจ้านายของพวกเขาใน aw นี้แน่ใจว่าเป็นไปได้
แฮกเกอร์ชาวแคนาดาและเราไม่ชอบเข้าไปในการเมืองหรืออะไรแบบนั้น
เนื้อหาในหมวดหมู่ที่ 5 แต่เป็นไปได้หรือไม่ที่พวกเขาจะใช้ประโยชน์จากสิ่งเหล่านี้
การหาประโยชน์และคุณกำลังให้ความรู้แก่ผู้คนเกี่ยวกับการหาประโยชน์เหล่านี้คุณรู้อะไร
ฉันไม่เคยคิดเลยและนั่นก็ดีมาก
ความเป็นไปได้ที่เป็นไปได้อย่างมากใช่และฉันสามารถแสดงได้
ด้วยการทำเช่นนี้ฉันสามารถแสดงให้สาธารณชนเห็นถึงสิ่งที่อาจเป็นไปได้
คนที่พูดถึงภัยคุกคามที่พวกเขาต้องการเห็นโอ้ใช่นั่นเป็นจุดที่ดีมาก
คุณคิดว่า CIA รู้สึกอย่างไรเมื่อมีการเปิดเผยสีน้ำเงินชั่วนิรันดร์ต่อสาธารณะ
คุณรู้ว่าฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับแฮ็กเกอร์เหล่านั้นที่เราไม่มีใครรู้
นี่คือแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาที่เราคุยกับเธอและเราก็ล้อเล่น
แต่ความจริงก็คือแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาได้ยึดครองถนนที่สูงมาก
เข้าหาช่องโหว่ประเภทนี้และในงานพิมพ์จริงของคุณเพื่อให้เข้าใจ
เครื่องพิมพ์นับแสนทั่วโลกเริ่มพิมพ์ออกมาทันที
งานพิมพ์นี้จากแฮ็กเกอร์นี้และในงานพิมพ์นี้จะแจ้งว่าคุณไม่สามารถทำได้
เพื่อค้นหาคำแนะนำที่เหมาะสมคุณสามารถติดต่อฉันได้ทางอีเมลหรือ
Twitter และฉันยินดีที่จะช่วยคุณออกมาพูดถึงคนที่อายุมากกว่า
เหมือนว่าคุณได้รับผู้คนมากมายที่เอื้อมมือออกไปและบอกว่าฉันต้องการความช่วยเหลือ
ใช่ฉันมีอืมส่วนใหญ่ของอีเมลที่ฉันได้รับที่ผู้คน
ขอบคุณทุกสิ่งที่ฉันจำเป็นต้องจ่ายสำหรับสิ่งนั้น
ผ่านอีเมลหรืออะไรทำนองนั้น แต่เอ่อมากกว่าที่จะให้การสนับสนุน
ระบบที่จะช่วยเหลือผู้คนในเรื่องนั้นและใช่ฉันจะได้รับอีเมลมากมาย
ระบุว่าพวกเขาต้องการความช่วยเหลือและ บริษัท ของพวกเขาไม่ได้บอกพวกเขาว่าอยู่ที่ไหน
พวกเขาไม่รู้วิธีการสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นและฉันสามารถให้ทีละขั้นตอน
ดำเนินการแล้วมีบางคนที่ไม่ทำ
จำเป็นต้องรู้ว่าฉันได้ใช้ประโยชน์อย่างไร แต่คุณรู้วิธีแก้ไขปัญหาและ
พวกเขาติดต่อฉันเพื่อทดสอบอีกครั้งเพื่อให้แน่ใจว่าเครื่องพิมพ์ไม่ได้เป็น
สามารถเข้าได้โอ้เยี่ยมมากแล้วคุณจะไป
ทำการแฮ็กเครื่องพิมพ์ต่อไปด้วยวิธีนี้เกือบจะแน่นอนว่าฉันจะเป็นแน่
ส่งคลื่นลูกใหม่ออกมาฉันเป็นแม่ผู้พิทักษ์ที่ดีพวกเขาจะไม่ทำให้พวกเขา
สู้ แต่ฉันไม่รู้ว่าฉันจะส่งรูปนี้กี่รูปโอ้ - โอ้
ฉันคิดว่าอาจห้าแสนเพื่อที่จะได้จำนวนมากขึ้น
ภาพที่ฉันส่งไปก่อนหน้านี้ แต่ยัง
ขอโทษไม่ไม่คุณยอดเยี่ยมและเราขอขอบคุณเวลาของคุณมาก
แฮกเกอร์ชาวแคนาดาแฮกเกอร์จำนวนมากจะใช้ประโยชน์จากช่องโหว่เหล่านี้
ตัวอย่างเช่นฉันหมายความว่าคุณกำลังพูดถึงการส่งคุณได้ส่งไปแล้วกว่า
เครื่องพิมพ์นับแสนงานพิมพ์ก็โอเคและตอนนี้เรากำลังพูดถึง
คลื่นลูกต่อไปเป็นเครื่องพิมพ์อีกห้าแสนเครื่องที่แฮ็กเกอร์จำนวนมาก
ต้องการให้เฮ้ลองพิมพ์โป๊จำนวนมากลงบนสิ่งเหล่านี้
เครื่องพิมพ์ธุรกิจลองพิมพ์สิ่งที่น่ากลัวที่คุณเป็น
รู้วิธีการของแฮ็กเกอร์แบบดั้งเดิมและนี่คือวิธีที่ฉันคิดว่าสื่อมี
ทาสีแฮ็กเกอร์เพื่อให้เรามีรูปภาพของแฮ็กเกอร์และนี่คือสิ่งที่
สิ่งที่เราคาดหวังจากพวกเขาสิ่งที่ทำให้คุณใช้แนวทางที่แตกต่างและ
ส่งคำแนะนำและความช่วยเหลือเกี่ยวกับการช่วยเหลือไปยังเครื่องพิมพ์ 600,000 เครื่องแทน
เพื่อปิดการหาประโยชน์เหล่านี้ฉันคิดหรือไม่ว่าให้ซาราห์คิดว่าพวกเขาจะไม่เคย
ต้องการมีอุปกรณ์ใด ๆ เพื่อจุดประสงค์ที่ผิดศีลธรรมหรือเพื่อเหตุผลของฉันเอง
โอ้ครั้งแรกที่พวกเขาไม่ต้องการทิ้งฉันคิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
แค่ฉันต้องการที่จะสามารถสร้างความแตกต่างในบางสิ่งโดยไม่ต้อง
จำเป็นต้องทำร้ายบุคคลที่เกี่ยวข้องโอ้ใช่ว่าเป็นบ้านที่สวยมากและ
คุณเสียใจไหมที่คุณมีชีวิตอยู่จนถึงมือของ
แฮกเกอร์ชาวแคนาดาด้วยการขอโทษ แต่สิ่งที่คุณเปิดเผยต่อเรา
ฉันแค่นึกภาพเหมือนโลกใหม่แห่งการทำบุญในแบบที่เป็นแฮ็กเกอร์
คุณเลือกที่จะช่วยเหลือผู้อื่นโดยการใช้ประโยชน์จากสิ่งที่เป็น
ใช้ประโยชน์จากเครือข่ายของพวกเขาดังนั้นคุณจะบอกว่าเฮ้ทางของคุณ
สามารถใช้เครื่องพิมพ์เพื่อวัตถุประสงค์ที่เป็นอันตรายเหล่านี้ แต่ฉันต้องการความช่วยเหลือ
คุณต้องล็อคสิ่งเหล่านั้นลงและแน่นอนฉันไม่ต้องทำอย่างนั้นถ้าฉัน
ฉันต้องการเป็นใบ้หรือทำลายเครื่องพิมพ์เหล่านั้นโดยการทำให้ DEP ลดลง
ผิดซ้ำแล้วซ้ำอีกหนอ um ใช้เวลาประมาณ 24 ชั่วโมงและฉัน
เครื่องพิมพ์ห้องน้ำสมบูรณ์โอ้ฉันสามารถทำสิ่งนั้นได้ฉันสามารถพิมพ์ภาพบางภาพออกมาได้
คุณไม่จำเป็นต้องพิมพ์ออกมาโอ้
สิ่งต่าง ๆ เช่นที่ฉันสามารถออกอย่างถาวรเถ้าเหมือนมาก แต่ไม่จำเป็นต้องเป็นข้อความ
คุณสามารถทำสิ่งที่คุณต้องการภาพใด ๆ โอ้ แต่ใช่ฉันเลือกมิถุนายนทั้งหมด
สิ่งที่คุณสามารถทำได้ แต่คุณกำลังเลือกถนนที่ทำด้วยความรุ่งโรจน์และและ
และคุณมีแผนดีที่คุณรู้ว่าก้าวออกไปจากเครื่องพิมพ์
แฮ็คเป็นแฮ็คที่ประสบความสำเร็จและคุณก็สร้างความแตกต่าง
ผู้ที่ได้รับมันและตระหนักถึงโอ้ความดีของฉันเครื่องพิมพ์ของฉันมีประโยชน์ แต่
แฮ็กเกอร์คนนี้เลือกที่จะบอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้เพื่อฉันจะไม่หวั่นไหวอีกต่อไป
สิ่งที่คุณได้วางแผนไว้นอกเหนือจากนั้นเมื่อสิ่งนี้หมดไป
ขั้นตอนต่อไปสำหรับแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาสู่เส้นทางอาชีพที่ฉันยังคงทำอยู่เสมอ
อยากให้คุณไป Hawking แล้วแต่อาชีพที่ฉันเลือกและฉัน
ต้องการอย่างแน่นอนหนึ่งไปยังด้านมืดของที่ทั้งฉันดังนั้น
รับความตื่นเต้นในการรักษาความปลอดภัยทางไซเบอร์ทุกประเภท
อะไรก็ได้เช่นนั้นหนอเมื่อเห็นว่าฉันจะได้ปริญญาในระดับใดกับหนอนั้น
หรือฉันยังไม่สนใจวิศวกรรมไฟฟ้าดังนั้นคุณกำลังพูดถึง
คุณกำลังพูดถึงเส้นทางอาชีพในอนาคตเมื่อเครียดดังนั้นฉันต้องเข้าใจเรื่องนั้น
คุณอายุน้อยกว่ายี่สิบโรงเรียนมัธยม
ดังนั้นฉันยังคงมีเวลาที่ดี แต่มันก็แค่แสดงให้เห็นว่าถ้าฉัน
สามารถทำเช่นนี้เป็นข้ออ้างที่จะไม่ยกเป็นคนที่มีมากขึ้น
ความรู้ที่มีวุฒิปริญญาโทหรือสามารถทำได้ทำไมคุณไม่และ
แฮ็กเกอร์ชาวแคนาดานี่คือสิ่งที่เปิดเผยให้ฉันรู้ว่าถ้าคุณทำได้
สิ่งนี้และคุณสามารถเลือกถนนทางศีลธรรมและช่วยให้ผู้คนได้รับความปลอดภัย
เครือข่ายแล้วนักเรียนเกรด 10 คนต่อไปเช่นคนฉันหมายถึงมีอะไรมากมาย
ของคนที่เพิ่งตื่นขึ้นมาและพูดว่าโอ้คุณงามความดีของฉันและฉันขอโทษ
แฮกเกอร์ชาวแคนาดา แต่คุณบางคนกำลังบอกว่านี่คือเด็กที่เราเรียนรู้มา
นี่คือที่คุณสามารถใช้การหาประโยชน์นี้เพื่อวัตถุประสงค์ที่เป็นอันตรายของ
วัตถุประสงค์และคุณไม่ได้เป็นการส่วนตัว แต่จะเกี่ยวกับเด็กเกรดสิบคนถัดไปและ
ไม่จำเป็นต้องใส่เพศของฉันเองที่นี่ แต่มีไม่สามคน
มีกลุ่มของฉันโดยเฉพาะและหากพวกเขาต้องการทำเช่นนี้เหมือนที่คุณรู้
ความเป็นไปได้เกือบจะไม่มีที่สิ้นสุดและมีความจำเป็นต้องโกรธเครื่องพิมพ์
มันสามารถเป็นอุปกรณ์ไอเอ็นจีหรืออะไรก็ตามที่เชื่อมต่อกับเครือข่ายของคุณว้าว
ฉันขอแนะนำให้คุณในขณะที่เราสรุปการสัมภาษณ์แฮกเกอร์แคนาดาฉันนี้
ขอแนะนำให้คุณดำเนินการตามเส้นทางเชิงบวกที่มีจำนวนมากในโลกไซเบอร์
บริษัท รักษาความปลอดภัยออกมีที่ต้องการคนเช่นคุณที่
สามารถใช้ประโยชน์จากระบบที่ดีเพื่อให้พวกเขาสามารถช่วยพวกเขาและฉันได้
กระตุ้นให้คุณไล่ตามเส้นทางอาชีพนั้น ๆ และติดตามการทำงานที่ยอดเยี่ยม
และสิ่งที่คุณกำลังทำและฉันและฉันหวังว่าทุกอย่างเป็นไปด้วยดีมาก
คุณขอบคุณแฮ็กเกอร์ชาวแคนาดาคุณมีคำพูดสุดท้ายสำหรับเราในวันนี้ในขณะที่เรา
ปิดสัมภาษณ์ของเราในอนาคตฉันขอโทษ
