カナダのハッカーの悪用のラウンドを次のように見始めました
Twitterは今日仕事に来たと言って人々を爆発させた
私のプリンターにはこのプリントアウトがあり、プリントアウトはカナダからでした
ハッカー彼はあなたが会うことになる政治ハッカーです
彼はあなたのデバイスをハックしてから謝罪します
カナダのハッカーは、自分自身について素晴らしいもの
カナダのハッカーと自称して聞いてください。
物事の規模いくつのデバイスを真剣にハッキングしたか
ハッキングしたデバイスの数は150個です。
プリンタの場合は10万、10万
プリントヘッドなぜプリンターをうまくハッキングしたのですか？
本当に人々に影響を与えることなく、自分自身にもっと挑戦することでした
私の周りにあなたが言うとき、影響を与えずに言うとき、あなたは話している
あなたが実際にダメージを与えないようにあなたの攻撃で良性であること
あなたが歩いているのは私がやりたかったことであり、私がやったことです
私は写真を見て、私は非常にオープンなターゲットでした
誰もが知っているように、みんなの家はすべてのビジネスが持っている絵レートを持っています
写真や若い人たちは、あなたが悪用できるものを気にしません
激怒しているので、そこにかなり大きな脆弱性があります
だから私の法則は、
自分と他の人や私に影響はありません
良いアーニャ良いアーニャどのようにして7年ほどハッキングを始めましたか
古い私は実際にあなたがそれが実際に本当に良い質問であるものを知っています
申し訳ありませんが、私のタイムラインをご存知ですか
はい、あなたが時代に成長しているあなたのようにあなたにポイントがあると思います
私がそうであったのとは違って、私が高校にいたときは、私ができることに気づいたときです
システムをハックすれば、彼らに自分がやりたいことをさせることができます。
あなたの人生の中で、Windowsでできること以上のことができると言った場所
Linuxが私にできることをすること
多くの人が
インターネットが出てきて、あなたができることのように一般に公開しようとしました
これとどのようにすべてを説明できるか私はその能力を学びたいと思った
大丈夫ですので、あなたが知っているこれらのデバイスとプリンター
それについてはもう少し詳しく説明しますが、これらのデバイスは安全であると考えられています。
これらは、人々が自分のネットワークにプラグインすることを信頼するデバイスです
スーパーセンターに足を踏み入れて、プリンターを購入してインストールするだけで
ええ、うまくいきます
これらのデバイスへのアクセスは、アクセスが少し簡単になり、
洗練されたシステムなので、各自にとっては十分に簡単でしたが、
挑戦し、過剰なはさみのように爆弾を大量に投入し、
あなたはそれからあなたが私を持っていることを知っているのでネットワーク
それらへの多くのアクセスとそれは少し簡単になりました申し訳ありません
トラッカーはまったくありません。まったくそうではありませんが、考えさせられます。
ここでカナダのハッカーと話す
プリンタを攻撃しているときは別の名前なので、私は慰められていると思います
消費者として、または視聴者が消費者としてプリンタを購入し、
ネットワークにインストールするだけで、そのデバイスが脆弱なデバイスになります
印刷するのはネットワーク上にある良性のデバイスだと思うだけです-
どうやって攻撃できるのか、どういうものなのか、私は知っておくべき
ハッカーとして私と共有できる消費者。
ネットワークに接続されているプリンター
セキュリティフィーダーのように、安全だと思うかもしれません。
彼らが本当にそうではないとき、そしてこの場合のプリンタにとっては、たくさんあります
それはあなたのネットワーク上にあります
あなたはあなたのネットワークに接続すべきではありませんか？
他のことを考えることは簡単ですが、あなたは本当に注意する必要があります
何が露出されているのか
主な3つのポートである3つのポートは、主に91
シックス・スリー・ワンはコップではないので、親指に注意する必要があります
あなたが何を公開しているのか、あなたは常に何に注意していないのですか
あなたは、ネットワークcuz Iに何を追加しているのかを聞くためにインストールしています
私はそのベンチャーに入ることができると思うし、悪意のためにそれを攻撃したいなら
理論上の理由大企業
レポートまたは私が実際に男を使用できるようになるもの
彼女はソララーを落とし、あなたが何を入れているかに本当に注意しなければなりません
またはあなたのネットワークに接続し、あなたは常にあなたをチェックする必要があります
あなたのモデムの設定または私は人々がこのルーターを知っているが、それは本当に保持していることを意味します
ネットワークを通過するのに長いポートを確認するために評価してください。
カナダのハッカーがあなたがここにたくさんの爆弾を落としていると思うので
大丈夫と私たちはこのUPnPが有効になっていることについて話すようになったので、あなたを遮断する
多くのルーターでは、UPnPはそのプリンターを接続するとすぐに意味します
あなたが特にそれらを開くと言った場合、それは問題ではないポートを開きます
新しいプリンタを検出し、UPnPが自動的にそれを行うポートはありません。
危険なポートを自動的に開くことができます
ここで学んでいることですが、あなたは大丈夫だと言っているだけでなく、
印刷ジョブをプリンターに送信しますが、印刷ジョブを傍受することができます
まさに私がプリンターに送ります。興味があり、
私たちの男性だけが救われると言うプリンターのセキュリティ機能の多く
システムまたはそのような何か[音楽]
それはあなたが本当に考えているセキュリティフィーダーの形ではないからです
それは本当にそれよりも安全です会計事務所について考えるしか仕方がありません
カナダのハッカーが持っている秒をバックアップしましょう弁護士事務所
世界に自分自身を明らかにし、あなたのプリンターが危険であると見て言った
これらのものを保護する必要があります
それにアクセスした他のハッカーが10人いる場合
プリンタと彼らがそれへのアクセス権を持っているという事実を明らかにしたことさえありません
プリンタは、カナダのハッカーが彼らができることは本当ではありません
このプリンタを危険にさらし、これからすべての単一の印刷ジョブを受け取る
この会計事務所の弁護士事務所はどこからでも
決してあなたが彼らに送信する賢明な人になることはありません。この情報は
有効なポイントそれは非常に有効なポイントであり、それはもちろん非常に真実です
必ずしも実際にそれを見たことはありませんが、それは間違いなく
可能性は、ネットワークに開かれているものがあれば、
ネットワークumには、すべての単一IPアドレスを通過できるIPクローラーがあります
世界とあなたがあなたのことを教えてくれます例えば物事の配置を配置します
靴底のようにオンラインで見せて
あなたが言った人やあなたがああダッジを使用できると言った人のような悪意
ちなみに彼らは男性とキビのATSまたは子犬があなたから損傷を受けている
冒険家、あなたは非現実的なことはほとんど何でもして、今すぐ逃げる
プリンターから、消費者として私たちが拾うかもしれない他のデバイスがあります
小売業者またはインターネットサービスプロバイダーからのもので、
セキュリティ面について考えることなく、私たちが侵害されることを許します
本当に大きな例があります
私が個人的に彼を見つけたこと、私は実際に自分自身で経験したことでした
ある特定のISP会社にあるものは、私がそうするような段階ではない
メジャーはカナダのPEです
私自身の個人で、実際にウェブインターフェイスを公開し、
それはあなたがそれが管理者のようではないように知っているように、通常のパスワードのような標準を持っていました
非常に多くの人々がこれがそんなに巨大であることを理解していないパスワード
問題を解決し、復に連絡していないようにしてください。
将来の人が好きですが、あなたは本当にあなたが何であるかに注意する必要があります
ネットワークへのインストール
少しショックを受けた
そして、私たちはそれを言った、または電源を切ったが、それからもっと基本的なことをする必要がある
また、ネットワークへのアクセスを増やすことができます。
でも、モデムやルーターを使えば、ポート3389を開くことができます。
ハッカーとしてあなたのコンピューターのデスクトップにリモートでアクセスできるネットワーク
あらゆる種類の大混乱を引き起こします
これは私たちのネットワークを紹介します
インターネットサービスプロバイダーは、これが新しいモデムだと言います
より速くそれは良くなるだろうとあなたは今まで二度考えない
そのデバイスのセキュリティ自分のようなハッカーに対して何が開かれるのか
今、私はあなたが高速道路を取っていることを取っていることを理解しています
そして、私は人々を教育するつもりだと知っていると言っていますが、それらのハッカーはどうですか
私は人々を悪用するつもりだと言っている
それは非常に良い質問です
これらのシステムにアクセスできるときにできることは本当に驚くべきことです
あなたが言ったように、私はそれが私たちのDP現在だと信じています
おそらくあなたはそれを有効にする必要がありますが、そうです
多くの場合、これと多くの場合に使用できることがわかっているモデムを使用したエクスプロイト
あなたはネットワークにインストールされているものを見ることができ、それからあなたの肩の特定
IPアドレスとtv-48 CDEのような脆弱性を見つけることができます
データベースと彼らはサーモスタットであるこのサーモスタットでそうそう言うことができます
IOTサーモスタットこのサーモスタットにはこの脆弱性がありますが、
まだパッチを適用し、このポイントまたはこのポイントを使用してアクセスし、温度にジャッキアップします
またはそれを殺すか、サーモスタットを損傷してから、あなたがにアクセスできるので、あなたはできます
そのポーチを開けて、自分でアクセスできるモデム
あなたが触れたので、私はそこに何かを置くことができなかった前にできませんでした
ここのサーモスタットで、カナダのハッカーは、ハッカーのモニターとしても
サーモスタットと人々が行ったり来たりするので、それはそれをもたらします
私の巣のサーモスタットは誰にでもいいと言う物理的な領域に
私が家にいてもいなくてもアクセスできます
多くの人がスマートフォンを持っているのは間違いなく怖い世界です
たとえば、Zippeに連絡してください。今では、湖がアルバムのバスになっています。
これらのシステムをすべて接続し、セットアップしていない場合
適切に、または彼らが現在のAHを見たセキュリティ問題を追跡しなかった場合
たとえば、ドアのロックを解除するためにアクセスできます
またはトレーニングします。多くのシステムは何も使用しないため、本当に悪いです
それに関する他の教育私は、ええと、しかしええのようなことをするいくつかがあることを意味します
あなたが知っているスマートフォンの1つは、あなたがすべてをハッキングしたかのようです
電話操作のボタンを押すと、ドアが壁にロックされます。
あなたのモデムにアクセスできる他の誰かが同じことをすることができるので、考えることができます
そうだと思ったことはありませんでした。
アクセスできるモデムにアクセスできる場合、実際のアプリをよく知っています。
怖いものがある同じネットワーク内のデバイスのいずれか
さて、カナダのハッカーと話をしていて、ちょっと休憩する前に
カナダのハッカーがどのように妥協できたかのビデオを見てみましょう
それらすべてのプリンター
[音楽]
[音楽]来たときにどこにも行かないでください
この短い休憩から戻って、カナダのハッカーは共有するだけではありません
彼がプリンタハンナに受け取った応答について私たちと一緒に
彼は、若者が同様のハックをどのように使用できるかについての懸念を共有するつもりです。
世界中のデバイスを損傷し、政府がサイバーのためにどのようにそれを使用できるか
スパイ行為はどこにも行かない[音楽]
カナダ、米国、さらには全国のプリンタのハックに戻って
海外では、あなたが持っているようにあなたが受け取った応答は何ですか
そのハックから多くのフィードバックを得ましたはい、そうです
フィードバックの大部分がTwitterハンドルとメールに追加されました
ポジティブであり、多くの人々のアクションフォントが私を助けるように行動しました
多くの人々に問題があります-私はこれを行う方法がわかりません私は私とあなたを助けます
このことを知っている他の人がいます
あなたの動機が、私は実際にナムからいくつかの死の脅威を買いました
あなたがこの中で彼らのマスターを見ることができる理由はロシアです
カナダのハッカーと私たちは政治やその種のいずれかに入ることを好まない
カテゴリ5にありますが、これらを利用している可能性があります
エクスプロイトとあなたが知っているこれらのエクスプロイトに人々を教育しています
私は考えたことがありません、それは非常に良いです
可能性は非常に高いので、可能性はい、私は見せることができました
これを行うことで、一般の人々が多分それらであることを示すことができます
彼らが見たいと思っている脅威を言った人は、ええ、それは非常に良い点です
永遠の青が公に明らかにされたとき、CIAはどのように感じたと思いますか
誰も知らないハッカーに何が起こったのかわからない
それで、これは私たちが彼女と話しているカナダのハッカーであり、私たちは冗談を言っています
しかし真実は、カナダのハッカーが非常に高い道を歩んでいるということです
これらのタイプのエクスプロイトへのアプローチ、および実際の印刷物での理解
世界中の数十万のプリンターが突然印刷を開始しました
このハッカーからのこの印刷物とこの印刷物には、あなたができない場合
適切な指示を見つけるために、メールで私に連絡するか、または
ツイッターと私はあなたが何人かの年配の人々が手を差し伸べることについてあなたを助けるのを喜んでいる
あなたが本当に手を差し伸べて、私が助けが必要だと言う人々を受け取ったように
これは、私が受け取ったメールの大部分を持っています
そのために必ず支払うすべてに感謝します
電子メールまたはそのようなものを介して、しかし、ええと、サポートを提供することです
それで人々を助けるシステムとはい、私は多数の電子メールを受け取ることができました
彼らは助けが必要であり、彼らの会社は彼らにどこに言っていないことを述べる
彼らはそのようなことの方法を知らず、私はステップバイステップを提供することができます
処理してから、そうでない人もいます
どうやって私が悪用をしたか知っているが、あなたは問題をどのように修正するか知っている
彼らは私に連絡して、もう一度テストして、プリンターが
アクセス可能です
この方法でプリンターをハッキングし続けます
別の波を送ります私は良いディフェンダーママです彼らは彼らを作るつもりはありません
戦うが、これを何枚送るかわからないOh-OH
私は多分五十万を考えているので、
前に送った写真だけでなく
すみません、いいえ、あなたは素晴らしいです、私たちはあなたの時間をとても感謝しています
カナダのハッカーは非常に多くのハッカーがこの種のエクスプロイトを利用します
たとえば、すでに送信した送信について話しているということです
10万人のプリンターがジョブを印刷し、今私たちは話している
次の波は別の500,000プリンターで、多くのハッカーが
これらすべてに大量のポルノを印刷してみましょう
ビジネスプリンタは、これがあなたですいくつかの恐ろしいものを印刷したい
従来のハッカーのアプローチを知っていて、これは私がメディアが持っていると思う方法です
ハッカーを描いたので、ハッカーが何であるかのこの写真を持っており、それは
私たちが彼らに期待すること、あなたが別のアプローチをとる原因となったもの、
代わりに、600,000のプリンターに指示と支援を送信します
これらのエクスプロイトを閉じるために、私はサラが彼らがこれまでにないだろうと思った
不道徳な目的のために、または私自身の理由のために何らかのデバイスを持ちたいと思っていました
ああ、最初に彼らは必ずしもダンプが好きではないので、私はそれがあったと思う
ただ私は何かを変えずに
必然的に関係者を傷つけます
ごめんなさい
カナダのハッカーに謝罪するが、あなたが私たちに何を明らかにしているのか
IIは、ハッカーのような方法で慈善活動の新しい世界のように想像するだけです
あなたはまさにあるものを悪用することによって他人を助けることを選択しています
ネットワーク内で悪用される可能性があるので、
プリンタはこれらの悪意のある目的に使用される可能性がありますが、私は助けたいです
あなたはそれらを正確にロックダウンし、もちろん私がそれをする必要はありませんでした
DEPを収縮させることにより、これらのプリンターをダムにするか、完全に破壊できるようにしたかった
何度も何度も間違っている約24時間かかり、私は
完全にトイレのプリンターああ私はそれを行うことができます
あなたは必ずしもああ印刷されたくないでしょう
そのようなことを私は永久に多くのように灰を出すことができましたが、必ずしもテキストではありません
あなたはどんなイメージでも好きなことをすることができますああ、ええ、私は6月すべてを選択しました
できることはありますが、高速道路を選択していることは称賛され、
そして、あなたはあなたが知っている計画を持っていますか？
ハックは成功したハックであり、あなたは
それを受け取って、私の良さを知っている人、私のプリンターは悪用可能ですが
このハッカーは私にそれについて話すことを選んだので、私はもう影響を受けません
これを超えて何を計画しているのですか？
カナダのハッカーが私が今も常にキャリアを積む道への次のステップは何ですか
私が選んだキャリアに応じてホーキングに行ってほしい
間違いなく、そのいずれかの暗い側に行くことを絶対に望んでいたので、私は
あらゆる種類のサイバーセキュリティを興奮させる
だから、あのような何かは、私がそのUMで何らかの程度を得ることができるかどうかを見て
または、電気工学のことも気にしていないので、
あなたは将来の緊張としてのキャリアパスについて話しているので、私はそれを理解する必要があります
あなたは20歳の高校より若いです
だから私はまだ十分な時間がありますが、
持ち上げなかったふりとしてこれを行うことができます
実際に学位の修士号を取得した人、またはできる人
カナダのハッカー、これが私に明らかにしていることは、あなたができるなら
これとあなたは道徳的な道を選択し、人々が彼らの安全を確保するのを助けることができます
ネットワーク人々のような次の10年生についてはどうですか
目が覚めただけで、私の良さが好きだと言った人々の
カナダのハッカーですが、これは私たちが学んだことは子供だと言っている人もいます
悪意のある目的でこのエクスプロイトを使用できた可能性があります
目的とあなたは個人的にではありませんが、次の10年生の子供はどうですか
必ずしも自分の性別をここに置くわけではありませんが、3人は出ていません
特に私のグループがあり、あなたが知っているように彼らがそうすることを望むなら
可能性はほぼ無限にあり、プリンターの怒りが必要です
どんな種類のingデバイスでも、ネットワークに接続されたものでもかまいません
カナダのハッカーのインタビューを締めくくります
多くのサイバーが存在するという前向きな道を追求し続けることをお勧めします
あなたのような人が欲しいセキュリティ会社
彼らはそれらにパッチを適用できるように、善のためにシステムを悪用することができます
そのキャリアパスを絶対に追求し、素晴らしい仕事を続けることをお勧めします
そしてあなたが何をしているか、私と私はすべてが非常にうまくいくことを願っています
カナダのハッカーに感謝します。今日の最後の言葉はありますか
インタビューを締めくくりますごめんなさい
