ຂ້ອຍເລີ່ມເຫັນການຂູດຮີດຮອບຂອງແຮກເກີການາດາຄື
Twitter ໄດ້ລະເບີດກັບຄົນທີ່ກ່າວວ່າຂ້ອຍເຂົ້າມາເຮັດວຽກໃນມື້ນີ້
ແລະໃນເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງພິມນີ້ແລະສິ່ງພິມແມ່ນມາຈາກການາດາ
ແຮກເກີລາວແມ່ນລະຕອນນີ້ Hacker Politis ທີ່ທ່ານເຄີຍພົບ
ລາວຈະ hack ອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍໂທດທ່ານແລ້ວລາວແມ່ນບໍ່ມີໃຜອື່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແຮກເກີການາດາທີ່ດີເລີດກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງ
ຮັບຟັງທ່ານເອີ້ນຕົວເອງວ່າແຮກເກີການາດາພຽງແຕ່ໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງພວກເຮົາ
ຂະຫນາດຂອງສິ່ງທີ່ວິທີການຫຼາຍປານໃດຫຼາຍປານໃດອຸປະກອນທີ່ທ່ານໄດ້ຢ່າງຮຸນແຮງ hacked ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ແຮັກປະມານ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍຫ້າສິບອຸປະກອນວ່າເຈົ້າໄດ້ຖືກແຮັກຫຼາຍປານໃດ
ດີສໍາລັບເຄື່ອງພິມຫນຶ່ງຮ້ອຍພັນຂອງພວກເຂົາເປັນຮ້ອຍພັນ
ຫົວ ໜ້າ ພິມເປັນຫຍັງທ່ານຈິ່ງຕ້ອງການພິມເຄື່ອງພິມໃຫ້ແຮງຈູງໃຈຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍໃນການເຮັດສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້
ນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ຕົວເອງມີສິ່ງທ້າທາຍຫລາຍຂື້ນໂດຍບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ປະຊາຊົນແທ້ໆ
ອ້ອມຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າເວົ້າວ່າເມື່ອເຈົ້າເວົ້າໂດຍບໍ່ມີຜົນກະທົບເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
ເປັນຄົນອ່ອນນ້ອມໃນການໂຈມຕີຂອງທ່ານເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍໃນຕົວຈິງ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຍ່າງຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແລະແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກັບ
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ ເປີດກວ້າງໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຈຳ ນວນເທົ່າໃດ
ຄືກັບທຸກຄົນຮູ້ວ່າເຮືອນຂອງທຸກຄົນມີອັດຕາຮູບພາບທີ່ທຸລະກິດທຸກຄົນມີ
ຮູບພາບແລະຊາວຫນຸ່ມບໍ່ໄດ້ສົນໃຈບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຂຸດຄົ້ນ
ຄວາມໂກດແຄ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດມີຄວາມສ່ຽງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນກົດ ໝາຍ ທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍແມ່ນການສ້າງສິ່ງທ້າທາຍໃຫ້
ຕົວເອງໃນຂະນະທີ່ບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຄົນອື່ນແລະຂ້ອຍຂ້ອຍເດົາວ່າເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າເຈົ້າມາທີ່ນີ້
ດີ Anya ດີ Anya ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ hacking ໄດ້ດີປະມານເຈັດປີແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າອາຍຸໃນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຄໍາຖາມທີ່ດີແທ້ທ່ານ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ um ທ່ານຮູ້ຈັກໄລຍະເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເດົາວ່າມັນມີຈຸດ ສຳ ຄັນໃນຂອງເຈົ້າຄືເຈົ້າ ກຳ ລັງເຕີບໃຫຍ່ໃນຍຸກ
ບໍ່ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃນຕອນທີ່ຂ້ອຍຮຽນຢູ່ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຮີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ລະບົບ hack ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດຢູ່ນັ້ນຕ້ອງມີ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນໃນຊີວິດຂອງທ່ານບ່ອນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າສະບາຍດີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່ Windows ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ Linux ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃນເວລາທີ່ຈຸດນັ້ນ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ປະມານສິບຫຼືສິບເອັດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອມີຜູ້ຄົນເປັນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍ
ອິນເຕີເນັດເລີ່ມອອກມາແລະພະຍາຍາມໃຫ້ສາທາລະນະຊົນຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແລະວິທີທີ່ທຸກຢ່າງສາມາດອະທິບາຍໄດ້ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກຮຽນຮູ້ຄວາມສາມາດນັ້ນ
ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບຫຍັງບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ແລະອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານກ່າວເຖິງເຄື່ອງພິມ
ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຕື່ມອີກແຕ່ວ່າອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້ຖືກຖືວ່າບໍ່ປອດໄພ
ນີ້ແມ່ນບັນດາອຸປະກອນທີ່ຜູ້ຄົນໄວ້ວາງໃຈສຽບເຂົ້າໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນສູນ Super ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຊື້ເຄື່ອງພິມແລະທ່ານຕິດຕັ້ງມັນແລ້ວ
ເຮັດວຽກແລ້ວແມ່ນຫຍັງມັນດຶງດູດໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ການໂຈມຕີອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນງ່າຍຕໍ່ການເຂົ້າເຖິງເລັກ ໜ້ອຍ ຕໍ່ມາ
ລະບົບທີ່ທັນສະ ໄໝ ສະນັ້ນມັນງ່າຍພຽງພໍ ສຳ ລັບພວກທ່ານແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມທ້າທາຍແລະມີ ຈຳ ນວນຫຼວງຫຼາຍທີ່ຈະຖິ້ມລະເບີດຄ້າຍຄືກັບການເກີນດຸນຂອງເພນຢູ່ເທິງແລະ
ທ່ານເຄືອຂ່າຍຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີຂ້ອຍ
ການເຂົ້າເຖິງພວກມັນຫລາຍແລະມັນເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍກວ່າທີ່ຈະຂໍອະໄພຂ້ອຍເປັນປະເພດ
ບົບຕິດຕາມລຸດບໍ່ໄດ້ບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ເວົ້າກັບແຮກເກີການາດາຢູ່ທີ່ນີ້ແຮກເກີການາດາພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານໂດຍບໍ່
ຊື່ອື່ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໂຈມຕີເຄື່ອງພິມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນການປອບໂຍນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຖານະຜູ້ບໍລິໂພກຫຼືຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາທີ່ຜູ້ບໍລິໂພກຈະຊື້ເຄື່ອງພິມແລະ
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ອຸປະກອນນັ້ນເປັນອຸປະກອນທີ່ສ່ຽງ
ທ່ານພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນເປັນອຸປະກອນທີ່ອ່ອນໂຍນພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານພິມ -
ພວກເຮົາສາມາດໂຈມຕີໄດ້ແນວໃດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຄວນຮູ້
ຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນກັບຂ້ອຍໃນຖານະເປັນແຮກເກີທີ່ຂ້ອຍຄວນຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ເຄື່ອງພິມ ກຳ ລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັບ feeder ຄວາມປອດໄພຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າທ່ານອາດຈະຄິດວ່າພວກເຂົາປອດໄພ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າແທ້ໆບໍ່ແມ່ນແລະ ສຳ ລັບຜູ້ພິມໃນກໍລະນີນີ້ມັນມີຫຼາຍ
ມັນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ມັນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ເຊິ່ງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ທ່ານບໍ່ຄວນເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍ
ງ່າຍທີ່ຈະຄິດຫຍັງອີກແຕ່ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງລະມັດລະວັງແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ເປີດເຜີຍເພາະວ່າມີຜົນຜະລິດເກົ້າສິບ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍຫ້າ ໜຶ່ງ ຫ້າແລະຫົກ
ສາມທີ່ເປັນທ່າເຮືອຕົ້ນຕໍສາມແຫ່ງນັ້ນຕໍ່ມາມັນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນເກົ້າສິບ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍ
ຫົກສາມຈອກບໍ່ແມ່ນວ່າຖ້ວຍແລ້ວແຕ່ທ່ານຄວນລະມັດລະວັງດ້ວຍໂປ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເປີດເຜີຍ um ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສະເຫມີບໍ່ໄດ້ຮັບການເບິ່ງອອກກັບສິ່ງທີ່
ທ່ານ ກຳ ລັງຕິດຕັ້ງເພື່ອຟັງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເພີ່ມເຂົ້າໃນເຄືອຂ່າຍ cuz I
ຄາດເດົາວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນທຸລະກິດນັ້ນແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໂຈມຕີມັນເພື່ອເປັນອັນຕະລາຍ
ເຫດຜົນກ່ຽວກັບທິດສະດີທຸລະກິດຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ທີ່ເຈົ້າພິມອອກດ້ານການເງິນ
ລາຍງານຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຊາຍໄດ້
ແລະນາງຫຼຸດລົງດ່ຽວແລະນາງກໍ່ຕ້ອງລະມັດລະວັງກັບສິ່ງທີ່ທ່ານວາງ
ຫຼືເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະທ່ານຄວນກວດເບິ່ງຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຢູ່ສະ ເໝີ
ການຕັ້ງຄ່າໃນໂມເດັມຂອງທ່ານຫຼືຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຄົນຮູ້ຈັກເລົາເຕີນີ້ແຕ່ມັນມີຢູ່ແທ້
ໃຫ້ຄະແນນເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່າເຮືອຍາວທີ່ຈະຜ່ານເຄືອຂ່າຍແລະສິ່ງນັ້ນສ້າງໄດ້ແນວໃດ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຕອນນີ້ແຮກເກີການາດາທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງຖິ້ມລະເບີດຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍກໍ່ເຂົ້າໃຈ
ເພື່ອຕັດທ່ານເພາະວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງແລະພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກ່ຽວກັບ UPnP ນີ້
ກ່ຽວກັບ routers ຫຼາຍອັນທີ່ທ່ານ UPnP ໝາຍ ເຖິງທັນທີທີ່ທ່ານສຽບເຄື່ອງພິມນັ້ນຢູ່ໃນນັ້ນ
ເປີດບັນດາທ່າເຮືອທີ່ມັນບໍ່ ສຳ ຄັນຖ້າທ່ານເວົ້າໂດຍສະເພາະເປີດມັນຢູ່
ports ບໍ່ມີ UPnP ຈະເຮັດແບບນັ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດເພາະມັນຈະກວດພົບເຄື່ອງພິມ ໃໝ່ ແລະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເປີດທ່າເຮືອເຫຼົ່ານັ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮຽນຢູ່ນີ້ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຫຍັງບໍ່ພຽງແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອສົ່ງວຽກພິມໃຫ້ກັບເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍແຕ່ເຈົ້າສາມາດສະກັດວຽກພິມ
ທີ່ຂ້ອຍສົ່ງໃຫ້ກັບເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງວ່າມັນມີຄວາມສົນໃຈແນວໃດ
ມີຫຼາຍລັກສະນະຄວາມປອດໄພໃນເຄື່ອງພິມທີ່ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັບຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມລອດ
ໃນລະບົບຫລືສິ່ງໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບເພງນີ້ [ເພງ]
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຮູບແບບຂອງຄວາມປອດໄພດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຄິດຢູ່
ມັນປອດໄພກ່ວາມັນແທ້ໆແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບບໍລິສັດບັນຊີ
ຫ້ອງການທະນາຍຄວາມຜູ້ທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຂໍໃຫ້ ສຳ ຮອງຄັ້ງທີສອງທີ່ແຮກເກີການາດາມີ
ເປີດເຜີຍຕົນເອງຕໍ່ໂລກແລະເບິ່ງວ່າເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານບໍ່ປອດໄພ
ຕ້ອງການເພື່ອຮັບປະກັນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າມີແຮັກເກີ້ອື່ນໆອີກ 10 ຄົນທີ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ເຄື່ອງພິມແລະບໍ່ເຄີຍໄດ້ເປີດເຜີຍຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງນັ້ນ
ເຄື່ອງພິມແມ່ນບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ແຮກເກີການາດາທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປະນີປະນອມເຄື່ອງພິມນີ້ແລະໄດ້ຮັບທຸກໆວຽກງານການພິມດຽວຈາກນີ້
ຫ້ອງການທະນາຍຄວາມຈາກຫ້ອງການບັນຊີນີ້ຈາກບ່ອນທີ່ຫ້ອງການນີ້ຢູ່ແລະ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນສະຫລາດກວ່າທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສົ່ງຂໍ້ມູນນີ້ໄປໃຫ້ພວກເຂົາ
ຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນຈຸດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ສຸດແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ແນ່ນອນຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນສິ່ງທີ່ ຈຳ ເປັນໃນການປະຕິບັດງານແຕ່ມັນແນ່ນອນຢູ່ໃນໂລກ
ຖ້າເປັນໄປໄດ້ຖ້າເຈົ້າມີສິ່ງໃດທີ່ເປີດໃຫ້ເຄືອຂ່າຍເປີດ
network um ມີຕົວກວາດເວັບ IP ທີ່ສາມາດຜ່ານທຸກທີ່ຢູ່ IP ດຽວ
ໂລກແລະຈະບອກທ່ານບໍ່ມີຈຸດປະສົງເຮັດໃຫ້ຄວາມສອດຄ່ອງຂອງພວກເຂົາເປັນຕົວຢ່າງ
ຄືເກີບຜູ້ຊາຍຄືກັບທີ່ພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ online ແລະຈາກນັ້ນກໍ່ມີຜູ້ໃດຢູ່ ນຳ
ຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຄືກັບຄົນທີ່ທ່ານເວົ້າຫຼືທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ Dodge
Chu um ພວກເຂົາຜູ້ຊາຍແລະ millet ATS ຫຼື puppy ປິດໄຟລ໌ຈາກທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ
ການຜະຈົນໄພທ່ານເຮັດຫຍັງຫຼາຍທີ່ສຸດບໍ່ມີເຫດຜົນແລະເວົ້າດຽວນີ້ ໝົດ ໄປ
ຈາກເຄື່ອງພິມມີອຸປະກອນອື່ນທີ່ພວກເຮົາເປັນຜູ້ບໍລິໂພກອາດຈະເລືອກເອົາໄດ້ບໍ່
ພວກເຂົາແມ່ນມາຈາກຮ້ານຂາຍຍ່ອຍຫລືມາຈາກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງໂດຍບໍ່ມີພວກເຮົາແມ້ແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບລັກສະນະຄວາມປອດໄພ
ໂອ້ຍມີບາງເວລາກ່ຽວກັບຕົວຢ່າງທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຕົວເອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະສົບຕົວຈິງໃນຕົວເອງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນບໍລິສັດ ISP ທີ່ແນ່ນອນທີ່ບໍ່ແມ່ນເວທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າທີ່ສໍາຄັນແມ່ນ PE ໃນການາດາໂອ້ຍສິ່ງທີ່ບໍ່ Islam
ໃນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍເອງແລະເປີດຕົວເວັບໄຊຕ໌ອິນເຕີເນັດໃຫ້ສາທາລະນະຊົນແລະ
ມັນມີມາດຕະຖານເຊັ່ນລະຫັດຜ່ານປົກກະຕິຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ຄືກັບ admin
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ
ບັນຫາແລະເປັນຄືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕໍ່ພວກເຂົາແກ້ແຄ້ນ um ຂ້ອຍອາດຈະເປັນທີ່ສຸດ
ຄືກັບຄົນໃນອະນາຄົດແຕ່ທ່ານຕ້ອງລະວັງກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນຢູ່
ຕິດຕັ້ງໃສ່ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເພາະວ່າໂດຍສະເພາະກັບແບບນັ້ນທີ່ສົ່ງມາ
ເລັກນ້ອຍຂອງອາການຊbecauseອກເນື່ອງຈາກວ່າມີໃຜສາມາດຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ um
ແລະພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດໃນສິ່ງພື້ນຖານຫລາຍຂຶ້ນເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາເວົ້າມັນຫລື ກຳ ລັງມັນອອກແຕ່ຈາກນັ້ນ
ມັນຍັງໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານຫຼາຍຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຄວນຈະມັກ
ຂ້ອຍແຕ່ໂມເດັມຫລື router ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປີດ port 3389 ແລ້ວ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນແຮກເກີເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ແລະກໍ່ຄວາມວຸ້ນວາຍທຸກປະເພດສິ່ງທີ່ເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ປະເພດອື່ນ
ນີ້ບໍ່ແນະ ນຳ ຕໍ່ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາໄວ້ວາງໃຈ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນໂມເດັມ ໃໝ່ ຂອງທ່ານມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ໄວກວ່າມັນຈະເປັນການດີກວ່າແລະທ່ານບໍ່ເຄີຍຄິດສອງຄັ້ງກ່ຽວກັບ
ຄວາມປອດໄພຂອງອຸປະກອນນັ້ນມັນຈະເປັນແນວໃດທີ່ມັນເປີດໃຫ້ແຮກເກີເຊັ່ນຕົວທ່ານເອງ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງໃຊ້ເສັ້ນທາງທີ່ສູງ
ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສຶກສາຜູ້ຄົນແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບພວກແຮກເກີເຫຼົ່ານັ້ນ
ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຈະຂູດຮີດຄົນ
ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ດີຫຼາຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາແບບນັ້ນມາດ້ວຍຕົນເອງ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈແທ້ໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເມື່ອທ່ານເຂົ້າເຖິງລະບົບເຫລົ່ານີ້
ຄືກັບວ່າເຈົ້າເວົ້າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເຊື່ອວ່າປະຈຸບັນ DP ຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ຜູ້ທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈະເປີດໃຊ້ງານນັ້ນແຕ່ມັນກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ການຂຸດຄົ້ນຫຼາຍຢ່າງກັບສິ່ງນີ້ແລະໂມເດັມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນກໍລະນີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ທ່ານສາມາດເຫັນສິ່ງທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບ່າໄຫລ່ຂອງທ່ານສະເພາະ
ທີ່ຢູ່ IP ແລະທ່ານສາມາດຊອກຫາຊ່ອງໂຫວ່ໃນ tv-48 CDE
ຖານຂໍ້ມູນແລະພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວກ່ຽວກັບອຸນຫະພູມນີ້ເຊິ່ງເປັນອຸນຫະພູມ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າອຸນຫະພູມຄວບຄຸມ IOT ອຸນຫະພູມນີ້ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບ
patched ທັນແລະເຂົ້າເຖິງມັນໃຊ້ນີ້ຫຼືຈຸດນີ້ແລະ jacked ເຖິງອຸນຫະພູມ
ຫຼືຂ້າມັນຫຼື ທຳ ລາຍຄວາມຮ້ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ໂມເດັມທີ່ທ່ານສາມາດເປີດລະບຽງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ໂດຍທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດກ່ອນທີ່ຈະບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກນັ້ນເພາະວ່າທ່ານໄດ້ສໍາພັດ
ກ່ຽວກັບ thermostats ທີ່ນີ້ລະຕອນນີ້ Hacker ການາດາຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດເປັນການຕິດຕາມລະຕອນນີ້ Hacker ທີ່
ອຸນຫະພູມແລະເບິ່ງໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນມາແລະໄປດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເອົາມັນ
ເຂົ້າໄປໃນໂລກທາງກາຍຍະພາບຂອງການເວົ້າວ່າສະບາຍດີອຸນຫະພູມຮັງຂອງຂ້ອຍບອກໃຜ
ໄດ້ເຂົ້າເຖິງມັນບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ເຮືອນຫລືບໍ່ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປັນໂຈນທາງຮ່າງກາຍ
ມັນແນ່ນອນເປັນໂລກທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວ ສຳ ລັບຫຼາຍໆຄົນທີ່ມີໂທລະສັບສະມາດໂຟນຖືກຕ້ອງແລະ
ຕິດຕໍ່ທ່ານ zippe ຍົກຕົວຢ່າງຕອນນີ້ທ່ານມີທະເລສາບເປັນລົດເມເຂົ້າໄປໃນອາລະບ້ ຳ ນັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ທັງ ໝົດ ຂອງລະບົບເຫລົ່ານັ້ນຮ່ວມກັນແລະຖ້າທ່ານບໍ່ມີການຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງຫຼືຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມບັນຫາດ້ານຄວາມປອດໄພໃດໆທີ່ພວກເຂົາເຫັນ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງຕົວຢ່າງເຊັ່ນການປົດລັອກປະຕູ
ຫຼືການຝຶກອົບຮົມແລະມັນກໍ່ບໍ່ດີເພາະວ່າມີຫລາຍລະບົບບໍ່ໃຊ້ຫຍັງເລີຍ
ການສຶກສາອື່ນໆກັບສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີບາງຄົນທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້ແຕ່ເຈົ້າກໍ່ມັກ
ໜຶ່ງ ໃນໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານຖືກ hacked ທຸກຢ່າງ
ອອກທ່ານສາມາດກົດປຸ່ມໃນ maneuver ໂທລະສັບຂອງທ່ານລັອກປະຕູຝາຂອງພວກເຮົາ
ຄົນອື່ນທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໂມເດັມຂອງທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນ
ຄິດວ່າແລ້ວບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄິດຢູ່ສະ ເໝີ
ທ່ານຮູ້ຈັກແອັບ actual ທີ່ແທ້ຈິງເປັນຢ່າງດີຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໂມເດັມທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ອຸປະກອນໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍດຽວກັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວ
ດີທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກັບແຮກເກີການາດາແລະກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະພັກຜ່ອນໄວ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງວິດີໂອກ່ຽວກັບວ່າແຮກເກີການາດາສາມາດປະນີປະນອມໄດ້ແນວໃດ
ເຄື່ອງພິມທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານັ້ນ
[ເພງ]
[ເພງ] ກະລຸນາຢ່າໄປບ່ອນໃດເວລາທີ່ເຮົາມາ
ກັບມາຈາກການພັກຜ່ອນໄລຍະສັ້ນນີ້ແຮກເກີການາດາບໍ່ພຽງແຕ່ຈະເປັນການແລກປ່ຽນເທົ່ານັ້ນ
ກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບການຕອບຮັບທີ່ລາວໄດ້ຮັບໃຫ້ກັບເຄື່ອງພິມ Hanna ແຕ່ກໍ່ຄືກັນ
ລາວຈະແບ່ງປັນຄວາມກັງວົນຂອງລາວກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຊາວ ໜຸ່ມ ສາມາດໃຊ້ແຮັກທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເພື່ອ ທຳ ລາຍອຸປະກອນທົ່ວໂລກແລະວິທີທີ່ລັດຖະບານສາມາດໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບອິນເຕີເນັດ
espionage ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ [ເພັງ]
ໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນ hack ຂອງເຄື່ອງພິມຂອງທ່ານເອງໃນທົ່ວປະເທດການາດາສະຫະລັດແລະແມ້ກະທັ້ງ
ຢູ່ຕ່າງປະເທດ ຄຳ ຕອບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄືທ່ານມີທ່ານຢູ່ແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ຄຳ ຕິຊົມຫລາຍຈາກການ hack ວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີການໂຈມຕີ
ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມ Twitter ຂອງຂ້ອຍພ້ອມທັງອີເມວຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ຄຳ ຕິຊົມ
ໄດ້ເປັນບວກແລະມີຫຼາຍຄົນທີ່ປະຕິບັດຕົວອັກສອນປະຕິບັດຂ້ອຍເພື່ອຊ່ວຍ
ມີປັນຫາຫຼາຍຢ່າງ - ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີເຮັດສິ່ງນີ້ຊ່ວຍຂ້ອຍແລະເຈົ້າ
ຮູ້ທ່ານສິ່ງນີ້ມີບາງຄົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້
ແຮງຈູງໃຈຂອງເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍຊື້ໃນຕົວຈິງແລ້ວການຂົ່ມຂູ່ການເສຍຊີວິດຈາກ Nam
ປະເທດຣັດເຊຍເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນນາຍຂອງເຂົາເຈົ້າໃນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ແຮກເກີການາດາແລະພວກເຮົາບໍ່ຢາກເຂົ້າໄປໃນດ້ານການເມືອງຫລືປະເພດໃດເລີຍ
ສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ແຕ່ມັນເປັນໄປໄດ້ທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ການຂຸດຄົ້ນແລະທ່ານ ກຳ ລັງສຶກສາໃຫ້ປະຊາຊົນຮູ້ກ່ຽວກັບການຂູດຮີດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍອາດຈະສະແດງອອກ
ໂດຍການເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ສາທາລະນະຊົນເປັນສິ່ງທີ່ບາງທີສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ຜູ້ຄົນທີ່ກ່າວວ່າການຂົ່ມຂູ່ພວກເຂົາຕ້ອງການເບິ່ງໂອ້ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນຈຸດດີຫຼາຍ
ທ່ານຄິດວ່າ CIA ມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດເມື່ອສີຟ້ານິລັນດອນຖືກເປີດເຜີຍຢ່າງເປີດເຜີຍ
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນກັບພວກແຮັກເກີ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີໃຜຮູ້
ຕອນນີ້ແມ່ນແຮກເກີການາດາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ ນຳ ນາງແລະພວກເຮົາເວົ້າຕະຫລົກ
ແຕ່ຄວາມຈິງກໍ່ຄືວ່າແຮກເກີການາດາໄດ້ ນຳ ໃຊ້ເສັ້ນທາງທີ່ສູງຫຼາຍ
ເຂົ້າຫາປະເພດຂອງການຂຸດຄົ້ນແລະໃນສິ່ງພິມຈິງຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າໃຈ
ຫຼາຍຮ້ອຍຫຼາຍພັນເຄື່ອງພິມທົ່ວໂລກກະທັນຫັນເລີ່ມພິມອອກ
ພິມນີ້ຈາກລະຕອນນີ້ Hacker ແລະໃນ printout ນີ້ມັນບອກວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊອກຫາ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ ເໝາະ ສົມທ່ານຍິນດີທີ່ຈະຕິດຕໍ່ຫາຂ້ອຍຜ່ານທາງອີເມວຫຼື
Twitter ແລະຂ້ອຍຈະດີໃຈທີ່ຊ່ວຍທ່ານອອກທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງບາງຄົນທີ່ມີອາຍຸຫລາຍ
ອອກເຊັ່ນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຢ່າງແທ້ຈິງໃນການເຂົ້າເຖິງແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫລືອ
ແມ່ນແລ້ວນີ້ຂ້ອຍມີສ່ວນໃຫຍ່ຂອງອີເມວທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃນບ່ອນທີ່ຜູ້ຄົນ
ຂອບໃຈຂ້ອຍທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່ານັ້ນ
ຜ່ານທາງອີເມວຫລືສິ່ງອື່ນໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ລະບົບໃນການຊ່ວຍເຫຼືອຄົນນັ້ນແລະແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບອີເມວ ຈຳ ນວນຫລາຍ
ລະບຸວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແລະບໍລິສັດຂອງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຂົາວ່າຢູ່ໃສ
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວິທີການຂອງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສະຫນອງບາດກ້າວໂດຍຂັ້ນຕອນ
ຂະບວນການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັງມີບາງຄົນບາງຄົນບາງຄົນທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂູດຮີດແຕ່ທ່ານຮູ້ວິທີແກ້ໄຂບັນຫາແລະ
ພວກເຂົາໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາຂ້ອຍເພື່ອທົດສອບມັນອີກຄັ້ງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຄື່ອງພິມບໍ່ແມ່ນ
ເຂົ້າເຖິງໂອ້ຍດີບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງແມ່ນທ່ານ gonna
ສືບຕໍ່ການລັກເຄື່ອງພິມໃນແບບນີ້ເກືອບແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ສົ່ງອອກຄື້ນອື່ນຂ້ອຍເປັນແມ່ປ້ອງກັນທີ່ດີພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ສູ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະສົ່ງຮູບໂອ້ຍນີ້ຈັກຮູບໄດ້!
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະເປັນຫ້າຮ້ອຍພັນເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນຈໍານວນເງິນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງໄປກ່ອນແຕ່ຍັງ
ຂໍໂທດທີ່ບໍ່ມີບໍ່ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີເລີດແລະພວກເຮົາຂອບໃຈເວລາຂອງເຈົ້າຫຼາຍ
ແຮກເກີການາດາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນແຮກເກີຫຼາຍຄົນຈະໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກການຂູດຮີດເຫຼົ່ານີ້
ຍົກຕົວຢ່າງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບການສົ່ງເຈົ້າໄດ້ສົ່ງໄປໃຫ້ a
ເຄື່ອງພິມ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ແສນ ໜ້າ ວຽກອອກງານບໍ່ເປັນຫຍັງແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
ຄື້ນຕໍ່ໄປແມ່ນເຄື່ອງພິມ 5 ແສນອີກບ່ອນ ໜຶ່ງ ທີ່ມີແຮກເກີຫຼາຍ
ພຽງແຕ່ຢາກ hey ໃຫ້ພິມອອກ ຈຳ ນວນມະຫາຊົນຂອງຄອມ ສຳ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເຄື່ອງພິມທຸລະກິດໃຫ້ຂອງພິມອອກບາງສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານນີ້ແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກວິທີການຂອງແຮກເກີແບບດັ້ງເດີມແລະນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າສື່ມີ
ແຕ້ມລະຕອນນີ້ Hacker ເພື່ອພວກເຮົາຈະມີຮູບພາບຂອງລະຕອນນີ້ Hacker ແມ່ນຫຍັງແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງຈາກພວກເຂົາສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ນຳ ໃຊ້ແນວທາງອື່ນແລະ
ແທນທີ່ຈະສົ່ງ ຄຳ ແນະ ນຳ ແລະຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກເຄື່ອງພິມ 600,000 ໃຫ້ກັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ເພື່ອປິດການຂູດຮີດເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຫລືບໍ່ກ້າຄິດວ່າຊາຣາຄິດວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍມີເລີຍ
ຕ້ອງການຢາກມີອຸປະກອນໃດໆ ສຳ ລັບຈຸດປະສົງທີ່ຂາດສິນ ທຳ ຫລືເຮັດເພື່ອເຫດຜົນຂອງຕົວຂ້ອຍເອງ
ໂອ້ຍວ່າ ທຳ ອິດພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກຈະສາມາດສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ທຳ ຮ້າຍບຸກຄົນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໂອ້ແມ່ນແລ້ວບ້ານເຮືອນແລະ
ຂໍໂທດນໍາທ່ານມີຊີວິດຢູ່ກັບການຈັດການຂອງ
ແຮກເກີການາດາໂດຍການຂໍໂທດແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານເປີດເຜີຍຕໍ່ພວກເຮົາ
II ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການຄືກັບໂລກ ໃໝ່ ຂອງການກຸສົນໃນແບບທີ່ຄ້າຍຄືກັບແຮກເກີ
ທ່ານເລືອກທີ່ຈະຊ່ວຍເຫຼືອຄົນອື່ນໂດຍການໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກສິ່ງທີ່ເປັນຢູ່
ການຂຸດຄົ້ນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາເພື່ອວ່າທ່ານຈະເວົ້າວ່າບໍ່ດີໂດຍວິທີການຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງພິມສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອຈຸດປະສົງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຊ່ວຍ
ທ່ານຈະລັອກສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຢ່າງແນ່ນອນແລະແນ່ນອນຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ງົງຫຼື ທຳ ລາຍເຄື່ອງພິມເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ໂດຍ deflating DEP
ຜິດພາດເທື່ອແລ້ວຊ້ ຳ ອີກຄັ້ງ um ໃຊ້ເວລາປະມານ 24 ຊົ່ວໂມງແລະຂ້ອຍ
ເຄື່ອງພິມຫ້ອງນ້ ຳ ໝົດ ໂອ້ຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດພິມອອກບາງຮູບພາບໄດ້
ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຖືກພິມອອກໂອ້ຍ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດອອກຂີ້ເຖົ່າໄດ້ຢ່າງຖາວອນເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຂຽນຂໍ້ຄວາມ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການຮູບພາບໂອ້ຍແຕ່ເຈົ້າໄດ້ເລືອກເດືອນມິຖຸນາທັງ ໝົດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານເລືອກທາງດ່ວນໄດ້ເຮັດ kudos ແລະ
ແລະທ່ານເຮັດໄດ້ດີແລ້ວບໍທີ່ທ່ານມີແຜນການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກ້າວອອກຈາກເຄື່ອງພິມ
hack ໄດ້ເປັນ hack ສົບຜົນສໍາເລັດແລະທ່ານໄດ້ສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບການ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບມັນແລະຮັບຮູ້ວ່າຄວາມດີຂອງຂ້ອຍເຄື່ອງພິມຂອງຂ້ອຍຖືກຂູດຮີດແຕ່
ແຮກເກີນີ້ໄດ້ເລືອກທີ່ຈະບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ວາງແຜນການຫຍັງເກີນກວ່ານັ້ນເພາະສະນັ້ນເວລາມັນ ໝົດ ໄປແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເປັນບາດກ້າວຕໍ່ໄປ ສຳ ລັບແຮກເກີການາດາໃນເສັ້ນທາງອາຊີບທີ່ຂ້ອຍຍັງມັກ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປ Hawking ຂື້ນກັບອາຊີບໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍເລືອກແລະຂ້ອຍ
ແນ່ນອນວ່າຕ້ອງການແນ່ນອນວ່າຄົນ ໜຶ່ງ ໄປຢູ່ໃນບ່ອນມືດຂອງສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນກັນຂ້ອຍ
ໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນຄວາມຕື່ນເຕັ້ນປະເພດຂອງ cyber ຄວາມປອດໄພໃດໆ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ um ເຫັນນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບລະດັບໃດ ໜຶ່ງ ກັບ um ນັ້ນ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ບົວລະບັດໃນວິສະວະ ກຳ ໄຟຟ້າສະນັ້ນທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບເສັ້ນທາງການເຮັດວຽກທີ່ເປັນຄວາມເຄັ່ງຕຶງໃນອະນາຄົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ
ເຈົ້າອາຍຸຍັງນ້ອຍກ່ວາຊາວສິບປີທີ່ໂຮງຮຽນສູງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີເວລາທີ່ດີແຕ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຂໍ້ອ້າງທີ່ຈະບໍ່ຍົກແມ່ນບາງຄົນທີ່ມີຫຼາຍ
ຄວາມຮູ້ຜູ້ທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ຮັບປະລິນຍາ MS ຫຼືສາມາດເຮັດໄດ້ມັນເປັນຫຍັງບໍ່ທ່ານແລະ
ແຮກເກີການາດາສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສິ່ງນີ້ເປີດເຜີຍໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ແລະທ່ານສາມາດເລືອກເສັ້ນທາງສິນ ທຳ ແລະຊ່ວຍປະຊາຊົນໃຫ້ປອດໄພ
ເຄືອຂ່າຍສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບນັກຮຽນຊັ້ນ 10 ຄົນຕໍ່ໄປເຊັ່ນຄົນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນມີຫຼາຍ
ຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ພຽງແຕ່ woke ຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢາກແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດ
ແຮກເກີການາດາແຕ່ທ່ານບາງຄົນເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ນີ້ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ການຂຸດຄົ້ນນີ້ເພື່ອຈຸດປະສົງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຂອງ
ຈຸດປະສົງແລະທ່ານບໍ່ມີສ່ວນຕົວແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍສິບຄົນຕໍ່ໄປແລະ
ບໍ່ຄວນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເອົາເພດຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແຕ່ວ່າບໍ່ມີສາມຄົນ
ໂດຍສະເພາະກຸ່ມຂອງຂ້ອຍແລະຖ້າພວກເຂົາຢາກເຮັດເຊັ່ນນີ້ເຈົ້າກໍ່ຮູ້ຈັກ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ເກືອບຈະບໍ່ມີທີ່ສິ້ນສຸດແລະມັນ ຈຳ ເປັນທີ່ຈະຕ້ອງເປັນເຄື່ອງພິມທີ່ຮຸນແຮງ
ມັນສາມາດເປັນອຸປະກອນປະເພດໃດກໍ່ໄດ້ຫຼືເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຂໍຊຸກຍູ້ທ່ານໃນຂະນະທີ່ເຮົາ ສຳ ພາດການ ສຳ ພາດແຮກເກີການາດານີ້
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານສືບຕໍ່ເດີນຕາມເສັ້ນທາງທີ່ດີນັ້ນມີໄຊເບີຫຼາຍ
ບໍລິສັດຮັກສາຄວາມປອດໄພຢູ່ທີ່ນັ້ນທີ່ຕ້ອງການຄົນຄືກັນກັບທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກລະບົບເພື່ອສິ່ງທີ່ດີເພື່ອວ່າພວກເຂົາຈະຊ່ວຍພວກເຂົາແລະຂ້ອຍ
ສົ່ງເສີມໃຫ້ທ່ານເດີນຕາມເສັ້ນທາງອາຊີບນັ້ນຢ່າງແທ້ຈິງແລະສືບຕໍ່ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະດີທີ່ສຸດ
ພວກເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ແຮກເກີການາດາທ່ານມີ ຄຳ ສຸດທ້າຍ ສຳ ລັບພວກເຮົາມື້ນີ້ຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ປິດການ ສຳ ພາດຂອງພວກເຮົາເປັນຢ່າງດີໃນອະນາຄົດຂ້ອຍຂໍໂທດ
