캐나다 해커의 악용 사례를 살펴보기 시작했습니다.
트위터는 내가 오늘 일하러 온 사람들과 폭발했다
내 프린터에는이 인쇄물이 있고 인쇄물은 캐나다에서 왔습니다
해커 그는 당신이 만날 Politis 해커입니다
그는 당신의 장치를 해킹하고 사과 할 것입니다.
캐나다 해커는 자신에 대한 환상적인 방법
캐나다 해커라고 부르기 만하면
얼마나 많은 기기를 심각하게 해킹했는지
나는 당신이 얼마나 많은 장치를 해킹했는지 약 150 개의 장치를 해킹했습니다.
잘 프린터 십만 그들에 대한 십만
프린트 헤드 왜 프린터를 해킹했을까요?
사람들에게 실제로 영향을 미치지 않으면 서 더 많은 도전을하게되었습니다
당신이 말할 때 내 주위에 영향을 미치지 않고 말할 때
실제로 공격을 일으키지 않도록 공격에 양성
당신이 걷고있는 것은 내가하고 싶었고 내가했던 일입니다.
내가 사진을 보았는데 나는 특히 얼마나 많은 사람들에게 매우 열린 대상이었습니다.
모든 사람이 모든 사람의 집이
사진과 젊은이들은 당신이 이용할 수있는 것을 신경 쓰지 않습니다.
분노는 당신이 바로 거기에 큰 취약점이 될 수
내 법은
다른 사람들에게 영향을 미치지 않으면서도 나도 네가 말할 수있을 것 같아
Good Anya good Anya 어떻게 7 년 정도 해킹을 시작 했습니까?
오래된 나는 실제로 당신이 그게 정말 좋은 질문이 무엇인지 알고
미안 난 그냥 내 타임 라인을 알고 있었어
예, 당신이 시대에 자라는 것처럼 당신의 요점이 있다고 생각합니다.
내가 고등학교 때였을 때와 달리 내가 할 수 있다는 것을 깨달았을 때
시스템을 해킹하고 내가 원하는 것을 할 수있게 해주었을 것입니다.
당신의 인생에서 당신이 말한 곳을 지적하십시오. Windows가 허용하는 것보다 더 많은 것을 할 수 있습니다.
리눅스가 내가 할 수있는 일을 할 때
내가 열 때 많은 사람들이 시작했을 때 말할 열 또는 열
인터넷이 나와서 당신이 할 수있는 것처럼 대중에게 노력하기 시작했습니다.
이것과 모든 것을 설명 할 수있는 방법을 배우고 싶었습니다.
프린터에 대해 언급 한 장치를 알고 있으므로
우리는 그것에 대해 더 이야기 할 것이지만이 장치는 안전하다고 간주됩니다.
이들은 사람들이 네트워크에 연결하는 것을 신뢰하는 장치입니다.
프린터를 구입 한 수퍼 센터에 들어가서 설치하면됩니다.
그렇습니다. 시작하게 된 계기는 무엇입니까?
액세스가 조금 더 쉬운 장치를 공격하는 것
정교한 시스템으로 여러분 각자에게는 충분히 쉬웠지만
도전과 많은 양의 협공처럼 폭탄을 터뜨리기 위해
당신은 다음 네트워크 당신이 내가 당신이 있다는 것을 알 수 있도록
그들에게 많은 접근과 그것은 조금 쉬워서 미안해
트래커 전혀 전혀 아니에요하지만 그것은 내가 생각하지만 우리가있어
여기 캐나다 해커와 대화하면서 캐나다 해커는
프린터를 공격 할 때 다른 이름을 사용하므로 콘솔로 생각합니다.
소비자 또는 시청자로서 소비자가 프린터를 구매할 때
네트워크에 설치하면 해당 장치가 취약한 장치가됩니다.
당신은 단지 당신이 인쇄하는 네트워크에 앉아있는 양성 장치라고 생각합니다-
우리가 어떻게 알아야하는지 어떻게 공격 할 수 있습니까?
내가 알아야 할 해커로서 나와 공유 할 수있는 소비자
네트워크에 연결된 프린터
보안 피더처럼 당신은 그들이 안전하다고 생각할 수 있다고 말할 수있을 것 같아요
실제로는 그렇지 않은 경우와 프린터의 경우에는
그것의 의미는 당신의 네트워크에 액세스 할 수 있다는 것입니다.
당신은 당신이 당신의 네트워크에 연결해서는 안됩니다 너무 많은 의미
다른 것을 생각하기가 더 쉽지만
출력이 구백 오백 오십 오 육십 오 때문에 노출되는 것
3 개의 포트는 3 개의 포트이며 주로 90 개의 포트입니다.
여섯 세 개는 컵이 아니에요. 그래서 엄지 손가락으로 조심해야 해요
당신이 음을 노출하고 당신은 항상 무엇을 조심하지 않습니다
네트워크 cuz I에 추가 한 내용에 대해 들으려면 설치 중입니다.
내가 그 벤처에 들어갈 수 있고 악의를 위해 그것을 공격하고 싶다면
이론 대기업에 대한 이유 나는 당신이 금융에서 인쇄 할 수있는 것이 무엇이든
보고서 나 실제로 사람을 사용할 수있는 것
그녀는 솔라를 떨어 뜨려 놓았습니다.
또는 네트워크에 연결하면 항상
모뎀의 설정 또는 사람들 이이 라우터를 알고 있지만 실제로 보유하고 있음을 의미합니다.
네트워크를 통과하는 데 오래 걸리는 포트를 확인하십시오.
이제 캐나다 해커가 폭탄을 떨어 뜨리고 있다고 생각합니다.
이처럼 UPnP를 사용하도록 설정했습니다.
많은 라우터에서 UPnP는 프린터를 연결하자마자 의미합니다.
포트를 열면 특별히 열었다 고해도 문제가되지 않습니다.
UPnP는 새로운 프린터와
위험한 포트를 자동으로 열 수 있습니다.
내가 여기서 배우고 있지만 넌 괜찮을뿐 아니라
인쇄 작업을 프린터로 보내지 만 인쇄 작업을 가로 챌 수 있습니다
내가 프린터로 정확히 보낸다는 것을 알 수 있습니다.
우리 직원들과 같은 프린터의 많은 보안 기능은 저장됩니다
시스템 또는 그와 같은 것 [um]
다시 생각하는 보안 피더의 형태가 아니기 때문에
내가 도울 수는 없지만 회계사에 대해 생각하는 것보다 더 안전합니다.
괜찮은 변호사 사무실 캐나다 해커가 잠깐 동안 백업 해 봅시다
세상에 자신을 공개하고 프린터가 안전하지 않은 것처럼 보입니다.
이 것들을 확보해야합니다
액세스 한 다른 해커가 r10 인 경우
프린터에 액세스 할 수 있다는 사실을 공개 한 적이 없습니다
프린터가 캐나다 해커가 사실이 아니라는 것이 사실입니다
이 프린터를 손상시키고 여기에서 모든 단일 인쇄 작업을 수신
이 회계 사무소의 변호사 사무소
결코 당신이 더 현명하지 않을 것입니다.
유효한 포인트 그것은 매우 유효한 포인트이며 물론 그것은 사실입니다.
반드시 그 행동을 보지 못했지만 그것은 분명히
네 네 네트워크에 열려있는 것이 있다면
네트워크 음 하나의 모든 단일 IP 주소를 통과 할 수있는 IP 크롤러가 있습니다.
세상은 당신에게 객관적인 예를 들어 그들의 정렬을 넣어 말할 것입니다
온라인에서 신발 밑창을 보여주고
당신이 말했거나 아라고 언급 한 사람들과 같은 악의적 의도
추 음 그들은 남자와 기장 ATS 또는 강아지 당신의 파일에서 떨어져 손상 될
모험가 당신은 대부분 비현실적인 일을하고 지금 도망 가고 말을합니다
프린터에는 소비자가 선택할 수있는 다른 장치가 있습니까?
소매점이나 인터넷 서비스 제공 업체로부터
보안 측면에 대해 생각하지 않고도 타협 할 수 있습니다
그것의 아 아 정말 큰 예에 시간이있다
내가 개인적으로 그를 찾았다는 사실은 내가 실제로 내 자신을 경험했다는 것입니다
홈스테이지가 아닌 특정 ISP 회사에있는 것
전공이 캐나다의 체육이라고 말하십시오
내 자신의 개인에서 실제로 웹 인터페이스를 공개하고
그것은 당신이 알고있는 것처럼 일반적으로 암호와 같은 표준을 가지고 있었다
너무 많은 사람들이 암호가 너무 큰 것을 이해하지 못하는 암호
문제는 내가 그들에게 복수를 연락하지 않은 것처럼
미래의 사람들처럼 그러나 당신은 정말 당신이 무엇을 조심해야
네트워크에 설치하기 때문에 특히
누군가가 음에 내 모드로 들어갈 수 있기 때문에 약간의 충격
우리가 말했거나 전원을 껐다가 다시 켜는 것보다 더 기본적인 것을해야합니다
또한 네트워크에 더 많은 액세스 권한을 부여하면
나 그러나 모뎀이나 라우터는 포트 3389를 열 수있게 해줍니다.
해커로서 컴퓨터 데스크톱에 원격으로 액세스 할 수있는 네트워크
다른 종류의 위협이 무엇인지 모든 종류의 혼란을 일으 킵니다.
이것이 우리의 네트워크를 소개합니까?
인터넷 서비스 제공 업체는 여기에 새 모뎀이 있다고합니다.
빨리 그것은 더 나아질 것이고 당신은 결코 두 번 생각하지 않습니다.
그 장치의 보안 자신과 같은 해커에게 무엇이 열립니까?
이제 나는 당신이 당신이 높은 길을 가고 있다는 것을 이해합니다
내가 사람들을 교육 할 것이라는 것을 알고 있지만 해커들은 어떻습니까?
내가 사람들을 착취하지 않을 거라고
아주 좋은 질문입니다. 나는 스스로 저것을 넣을 것입니다.
이러한 시스템에 액세스 할 때 할 수있는 일이 정말 놀랍습니다
당신이 말했듯이 나는 그것이 DP 전류라고 생각합니다.
그 중 가장 가능성이 높은 것은 그 기능을 활성화해야하지만
이것과 당신이 대부분의 경우에 당신이 할 수 있다는 것을 알고있는 모뎀으로 많은 익스플로잇
당신은 네트워크에 설치 된 다음 어깨 특정을 볼 수 있습니다
IP 주소 및 tv-48 CDE와 같은 취약점을 찾을 수 있습니다
데이터베이스와 그들은 온도 조절기 인이 온도 조절기에 대해 예라고 말할 수 있습니다.
IOT 온도 조절 장치를 알고 있습니다.이 온도 조절 장치에는이 취약점이 없었습니다.
아직 패치하고이 지점 또는이 지점을 사용하여 액세스하여 온도에 도달
또는 죽이거나 온도 조절 장치를 손상시킬 수 있습니다.
모뎀을 통해 현관을 열 수 있습니다.
당신이 만져서 거기에 무언가를 넣을 수 없었습니다 전에 할 수 없었습니다
캐나다 해커의 온도 조절기에서 해커 모니터로
온도 조절 장치와 사람들이 언제오고 있는지 볼 수 있습니다.
내 둥지 서모 스탯은 누구에게나 잘 말해
내가 집에 있든 없든간에 접근 할 수있어
많은 사람들이 스마트 폰을 가지고 있고
예를 들어 당신에게 zippe를 알려주십시오. 이제 당신은 앨범에 버스로 호수가 있습니다.
모든 시스템을 함께 연결하고 설정하지 않은 경우
적절하거나 그들이 아는 보안 문제를 추적하지 않은 경우
예를 들어 문 잠금을 해제 할 수 있습니다.
또는 교육 및 시스템을 사용하지 않기 때문에 정말 나쁘다
그와 다른 교육 나는 일부는 있지만 그래 그래
당신이 알고있는 그 스마트 폰 중 하나는 모든 것을 해킹 한 것과 같습니다.
당신은 당신의 전화 조작 버튼을 누르면 벽을 잠글 수
모뎀에 액세스 할 수있는 다른 사람이 똑같은 일을 할 수 있습니까?
우리가 항상
내가 액세스 할 수있는 모뎀에 액세스 할 수 있다면 실제 앱을 잘 알고 있습니다.
같은 네트워크 내에서 무서운 장치
물론 우리는 캐나다 해커와 대화하고 있습니다.
캐나다 해커가 타협 할 수있는 방법에 대한 비디오를 살펴 보겠습니다
모든 프린터
[음악]
[음악] 우리가 올 때 아무데도 가지 마십시오
이 짧은 휴식에서 돌아온 캐나다 해커는 공유 할뿐만 아니라
그가 프린터 Hanna에게받은 응답에 대해
그는 젊은이들이 어떻게 비슷한 핵을 사용할 수 있는지에 대한 우려를 이야기 할 것입니다.
전 세계의 기기를 손상시키고 정부가 사이버 기기에 사용할 수있는 방법
간첩은 어디에도 가지 않는다 [음악]
미국 캐나다 전역의 프린터 해킹으로 돌아가
해외에서 당신이받은 것처럼 당신이받은 응답은 무엇입니까
그 해킹으로부터 많은 피드백을 받았습니다.
트위터 핸들과 이메일 대부분을 피드백에 추가했습니다.
긍정적이고 많은 사람들이 행동 글꼴은 나를 도와 행동
많은 사람들이 문제를 겪습니다-어떻게해야할지 모르겠습니다. 저와 저를 도와주세요.
내가 아는 다른 사람들이 있다는 것을 알고 있습니다.
당신의 동기는 있지만 실제로 난에서 몇 가지 죽음의 위협을 구입했습니다
러시아는이 마스터에서 자신의 주인을 볼 수있는 이유입니다.
캐나다 해커와 우리는 정치 나 그런 종류의 것을 좋아하지 않습니다.
여기에 카테고리 5에 관한 것들이 있지만 그것들을 활용할 가능성이 있습니다
착취와 당신은 사람들 이이 착취에 교육 당신은 무엇을 알고
나는 결코 생각하지 않았고 그것은 매우 좋다
가능성이 너무 많기 때문에 가능합니다.
이렇게함으로써 나는 대중에게
그들이보고 싶어하는 위협을 말한 사람들
영원한 청색이 공개적으로 드러났을 때 CIA가 어떻게 생각했다고 생각 하는가
알다시피 아무도 모르는 해커들에게 무슨 일이 있었는지 모르겠어요
그래서 이것은 우리가 그녀와 이야기하는 캐나다 해커이며 농담입니다.
그러나 진실은 캐나다 해커가 매우 높은 길을 갔다는 것입니다
이러한 유형의 익스플로잇과 실제 인쇄물에 대한 접근 방식은
전 세계 수십만 대의 프린터가 갑자기 인쇄를 시작했습니다
이 해커로부터의이 출력물과이 출력물에서
적절한 지침을 찾으려면 이메일을 통해 저에게 연락하거나
트위터와 나는 당신이 도달하는 나이가 많은 사람들을 언급하게 도와 드리겠습니다
밖으로 나가 도움이 필요하다고 말하는 사람들을 정말로 받았습니까?
이 예, 사람들이받는 곳에서받은 대부분의 이메일을
내가 지불해야 할 모든 것을 고마워
이메일이나 그와 비슷한 것을 통해
시스템을 통해 사람들을 도울 수 있습니다. 예, 여러 이메일을받을 수 있습니다
그들이 도움을 필요로한다고 말하고 회사는 어디에서 말하지 않았는지
그들은 그런 일을하는 방법을 모른다. 그리고 나는 단계별로 제공 할 수있다
처리하고 어떤 사람들은 그렇지 않은 사람들도 있습니다
내가 어떻게 악용했는지 알지만 문제를 어떻게 해결하는지 알고
그들은 프린터가 아닌지 확인하기 위해 다시 테스트를 요청했습니다
접근 가능 환상적입니다.
이런 식으로 프린터 해킹을 계속합니다.
나는 또 다른 파동을 보낸다. 나는 좋은 수비수 엄마 다.
싸워도 사진을 몇 장이나 보내야할지 모르겠어 Oh-OH
아마도 5 십만이라고 생각하고 있습니다.
내가 전에 보낸 사진뿐만 아니라
미안 아니 아니 당신은 환상적이고 우리는 당신의 시간을 대단히 감사합니다
많은 해커가 캐나다 해커가 이러한 유형의 공격을 활용할 것입니다
예를 들어, 이미 보낸 메일에 대해 이야기하고 있음을 의미합니다.
수십만 대의 프린터가 작업을 정상적으로 인쇄하고 이제 우리는
다음 해는 많은 해커가있는 또 다른 5 십만 대의 프린터입니다.
이 모든 것에서 대량의 포르노를 인쇄 해 보자
비즈니스 프린터는 당신이 몇 가지 끔찍한 것들을 인쇄처럼하자
전통적인 해커의 접근 방식을 알고 이것이 미디어가 생각하는 방식입니다.
우리는 해커가 무엇인지에 대한 그림을 가지고 해커를 그렸습니다.
당신이 다른 접근법을 취하게 한 원인
대신 600,000 개의 프린터로 안내 및 도움을 제공합니다.
Sarah에 대한 견해 나 생각하지 않은 이러한 착취를 끝내기 위해
부도덕 한 목적으로 또는 내 자신의 이유로 할 장치를 갖고 싶었습니다.
아, 처음에는 반드시 덤프가 마음에 들지 않아서
그냥없이 무언가를 변화시키고 싶었습니다.
반드시 관련된 사람들을 아프게 해
미안 당신은 손잡이에 살고 있습니까?
사과 해 캐나다 해커의 의견
II는 해커처럼 새로운 자선의 세계처럼 상상합니다.
당신은 바로 그 것들을 이용하여 다른 사람들을 돕고 자합니다.
그들의 네트워크 내에서 악용 가능하므로
프린터는 이러한 악의적 인 목적으로 사용될 수 있지만 도움을주고 싶습니다
당신은 그것들을 정확하게 잠그고, 물론 내가 그렇게 할 필요가 없었습니다.
DEP를 수축시켜 프린터를 바보로 만들거나 완전히 파괴 할 수 있기를 원했습니다.
몇 번이고 틀리면 음 약 24 시간이 걸리고
완전히 화장실 프린터 오 내가 할 수있는 몇 가지 이미지를 인쇄 할 수
반드시 인쇄하고 싶지는 않을 것입니다.
그런 것들을 많이 잃어 버릴 수 있지만 반드시 텍스트는 아닙니다
당신은 당신이 어떤 이미지를 원했던 무엇이든 할 수 있습니다.
당신이 할 수는 있지만 당신이 고지를 선택하는 것은 kudos를했고
프린터에서 멀어 지도록 계획을 세웠습니까?
핵은 성공적인 핵이었고 당신은 변화를 가져 왔습니다
그것을 받아들이고 내 프린터를 알아낼 수있는 사람들
이 해커는 내가 더 이상 취약하지 않도록 그것에 대해 말해주었습니다.
그 이상으로 무엇을 계획 했습니까?
캐나다 해커가 경력을 쌓기위한 다음 단계는 무엇입니까?
내가 선택한 직업과 나에 따라 호킹하러 가길 원해
확실히 하나는 그것의 어두운면에 갈 원했다 그래서 그래서 나는
사이버 보안을 자극하고 있습니다
그 음과 같은 것은 내가 그 음과 어느 정도의 정도를 얻을 수 있는지 보는 것입니다.
또는 나는 또한 전기 공학을 신경 쓰지 않아서 당신이 이야기하고 있습니다.
당신은 미래 시제로서의 진로에 대해 이야기하고 있습니다.
넌 스물 열 살보다 어리다
그래도 나는 여전히 좋은 시간을 가지고 있지만
들어 올리지 않은 척으로 이것을 할 수있는 사람은 더 많은 사람입니다.
실제로 석사 학위를 받았거나 할 수있는 지식
캐나다 해커, 이것이 나에게 공개하는 것은 당신이 할 수 있다면
이것과 당신은 도덕적 길을 선택하고 사람들이
네트워크 사람들과 같은 다음 10 학년 학생은 어떻습니까?
방금 일어 났을 때와 같은 사람들에게
캐나다 해커이지만 일부 사람들은 이것이 우리가 배운 것을 아이라고 말합니다.
여기에 악의적 인 목적으로이 취약점을 악용 할 수 있다는 것입니다.
개인적으로는 아니지만 다음 학년 10 명의 자녀는
반드시 여기에 내 성별을 넣을 필요는 없지만 세 사람이 없습니다
특히 내 그룹과 그들이 당신이 알고있는 것처럼 이렇게하고 싶은 경우
가능성은 거의 끝이 없습니다. 프린터의 분노가 필요합니다.
그것은 어떤 종류의 ing 장치 또는 당신의 네트워크에 연결된 무엇이든 될 수 있습니다
이 인터뷰를 마무리하면서 캐나다 해커 I를 추천합니다.
사이버이 많다는 긍정적 인 길을 계속 추구하도록 장려하십시오
당신 같은 사람들을 원하는 보안 회사
패치를 도울 수 있도록 시스템을 선을 위해 활용할 수 있습니다.
그 경력 경로를 절대적으로 추구하고 훌륭한 일을 유지하도록 격려하십시오
그리고 당신이하고있는 일과 나는 모든 것이 아주 잘되기를 바랍니다.
캐나다 해커에게 감사합니다. 오늘 우리에게 마지막 말을 하시겠습니까?
앞으로 미안해 인터뷰를 잘 마무리 해
