นี่คือ เรื่องราวที่ถูกครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี ประเภท 5 และไอที
คนงานที่ตั้งใจขว้างหนักหน่วง
ไดรฟ์ที่มี แคชขนาดเล็ก
Bitcoin สูญเสีย มากกว่า 100 ล้าน
ดอลลาร์เนื่องจาก ความผิดพลาด
การสืบสวนได้ รับการเปิดตัวหลังจาก
มีรายงานว่าเฮลิคอปเตอร์ตก เมื่อ
การหลีกเลี่ยงการทำเสียงหึ่งของผู้บริโภค
บริษัท ญี่ปุ่นกำลังวางแผนที่จะสร้าง
ตึกระฟ้าไม้ที่สูงที่สุดในโลก
2041 เพื่อทำเครื่องหมาย สามร้อยและ
วันครบรอบปีที่ห้าสิบ ภูเขาของ
ข้อมูลผู้บริโภคที่สำคัญของ FedEx ได้รับแล้ว
เปิดเผย และ Microsoft ได้กลับพอร์ต
ภัยคุกคามขั้นสูงของ Windows Defender
ชุดเครื่องมือป้องกันความปลอดภัยจาก Windows
10 ถึง Windows 7 และ 8.1 เรื่องราวเหล่านี้
กำลัง มาถึงแล้ว อย่าไปไหน
ไม่ว่าคุณจะซื้อของบน เกียร์ที่ดีที่สุด
B&H รูปภาพวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือ แม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบ ข้อเสนอและการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การ แสดงที่เราผลิตโดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหา ฟรี มากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้ง กับพันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการเฝ้าดูนี้เป็น
ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
linux place ฉันชื่อ sasha-ann อยู่ ที่นี่
เรื่องเด่นกำลังติดตาม สัปดาห์นี้และ
คนงานไอทีที่ตั้งใจ โยนงานหนัก
ไดรฟ์ที่มี แคช ขนาดเล็ก
Bitcoin ได้ สูญเสียไปแล้วกว่า 100 ล้านครั้ง
ดอลลาร์เนื่องจาก ความผิดพลาดที่เราได้รับ
รายงานเกี่ยวกับเรื่องนี้เป็นเวลาหลายปีที่ผ่านมา
เช่นกัน แต่เมื่อ Bitcoin เติบโตขึ้นเรื่อย ๆ
เวลาได้มาทบทวนสิ่งนี้อีกครั้ง
เรื่องราววันที่ กลับไปปี 2013 เมื่อเจมส์
ฮาวเวลส์เคยเป็นผู้ ขุด
cryptocurrency บนคอมพิวเตอร์ของเขาตั้งแต่
2552 เพื่อแก้ปัญหาคณิตศาสตร์ที่ซับซ้อน
ปัญหาและรับรางวัล ถูกรื้อถอน
อุปกรณ์หลังจาก spilling เครื่องดื่มกับมันเขา
พูดหลังจากที่ฉันหยุดการขุด
แล็ปท็อปที่ฉันเคยใช้ถูกแบ่ง ออกเป็นส่วน ๆ
และขายบน eBay แต่ฉันเก็บไว้อย่างหนัก
ขับในลิ้นชักที่บ้าน รู้ว่ามัน
มีรหัสส่วนตัว Bitcoin ของฉัน
ดังนั้นถ้า bitcoin กลายเป็นสิ่งมีค่า
อยู่มาวันหนึ่งฉันจะยังคงมีเหรียญฉัน
มี ความคิดว่าเขายังคงอยู่ในช่วงกลางปี ​​2013 ในช่วง
ชัดเจน ฮาร์ดไดรฟ์นั้นมีค่า
สองสาม แสนปอนด์
โยนผิดพลาดและใส่ลงไปใน
ถังขยะ ทั่วไป ที่ฝังกลบในพื้นที่ของฉัน
เว็บไซต์หลังจากที่มันถูกฝัง ในเว็บไซต์
ฮาร์ดไดรฟ์มี 7500 bitcoins ที่
ครั้งนั้นจำนวน Bitcoin นั้น
มีมูลค่า ประมาณเจ็ด แสน
ดอลลาร์ แต่ Bitcoin ไม่ได้หยุดอยู่แค่นั้น
ถ้าเขาไม่ได้ โยนมันไป
จะมีจำนวนมากกว่า 100 ล้าน
119 ล้านดอลลาร์ห้าร้อย และหนึ่ง ดอลลาร์
พัน 925
ดอลลาร์ที่คุณถาม เมื่อสัปดาห์ที่แล้วในขณะที่
Howells ได้ ส่งคำขอไปยัง
สภาท้องถิ่นที่จะ ขุดและกอบกู้
ฮาร์ดไดรฟ์ ในเว็บไซต์นี้เขายังไม่ได้
ได้รับ อนุญาตให้มองหา
สมบัติที่ ขาดหายไป เขาบอกว่าฉันไม่ได้
จริงพยายาม ค้นหายาก
ขับรถตามที่ฉันยังไม่ได้รับ
ได้รับอนุญาต ให้ดูแม้จะมี
การสนับสนุนทางการเงินในสถานที่และมีส่วนร่วม
สภาท้องถิ่นสองสามครั้ง
ธรรมด๊าธรรมดา ที่เรียกตัวเองว่า Bitcoin
ผู้บุกเบิกและ ผู้สนับสนุนแคช Bitcoin
Twitter บอกว่าเขาจะไม่ยอมแพ้
การค้นหาของเขาเมื่อวันที่ 2 ธันวาคม 2017 เขา
ทวีตแผนภาพของ หลุมฝังกลบที่ ทันสมัย
มีคำอธิบายเลื้อย Bitcoin
ห้องเย็นเก็บ ฉันจำสิ่งนี้ได้
เรื่อง ฉันจำได้ว่าคุณกำลังทำเรื่องนี้
หลายปีก่อน มันทำให้ฉันเสียใจสำหรับสิ่งนี้
ผู้ชาย กับฉันทุกครั้งที่ Bitcoin เพิ่มขึ้น
เหรียญกำลัง ขึ้น เรื่อย ๆ
ขึ้น ไป แต่ข่าวดีก็คือเขา
ทวีต เมื่อวันที่ 7 ธันวาคม ดูเหมือนว่าจะมา
วิญญาณ ที่ดี ไม่ได้ใช้ชีวิตของเขาเอง
ดังนั้นนี้เป็นนี้เป็นเกรซในการขึ้นและ
ถึงฉันไม่สามารถเชื่อว่าเขารอให้
การอนุญาต เหมือนฉันรู้สึกว่านี่เป็น
ฉัน ด้วยเงินหนึ่งร้อยล้านดอลลาร์
อาจแอบอยู่ใต้ ฝาครอบ ของ
ความมืด และเมื่อคุณกำลัง เล่าเรื่อง
อีกครั้ง ฉันอดไม่ได้ที่จะคิดถึง
Shizue Yamaguchi เข้ามาในรายการ และ
พูดคุย กับ เราเกี่ยวกับการปฏิเสธที่ ดี
ฉันนำขึ้น บ้านทำความสะอาดแมรี่
วิธี Kondo
ฉันอาจจะผิดในการเรียกคืนนี้
แต่ฉันไม่เชื่อว่า เขาเป็นใคร
โยนมันออกมามันเป็นคนที่มาจาก
ผู้เก็บสะสมที่เข้ามาและ ชอบทุกสิ่ง
สิ่งนี้และ โยนบางสิ่งบางอย่าง
ทำให้ฉัน คิดว่ามัน เป็นภรรยาของเขาและ ฉัน
ไม่รู้ว่าเป็นเพราะฉัน
ภรรยา แต่นั่นคือ สิ่ง ที่ภรรยา
ฉันจะเดาได้ไหมว่ามันเป็นเรื่องจริง
ฉันเคยเป็นอย่างนี้มากี่ครั้งแล้ว
อุปกรณ์ดังกล่าวและ เทคโนโลยี ดังกล่าว แล้วฉัน
พบว่าปีต่อมาในด้านล่างของ
กล่องเพราะ มีกล่องที่บอกว่า
สุ่มสิ่งอื่น ๆ Robi ว่า
อย่างน้อยพวกเขาก็ไม่ ไปที่กองขยะ โอ้
โอเคฉันอยาก รู้ว่าโอเคเป็น อย่างไร
ซึ่ง ปกติแล้วจะเป็นไรถ้าคุณเอา
คุณสามารถนำ ฮาร์ดไดรฟ์ออกมา ได้
ปลอดภัยและผู้นำของคุณ จะไม่เป็นไร
ถ้า มันมี Bitcoin อยู่เหมือนจะเป็นเช่น นั้น
ชัดเจนฉันจะไม่เชื่อมัน ถูกต้อง
แน่นอน มันไม่แน่นอน ใช่และไม่ใช่
ฉันหมายถึง cuz หลายสิ่งหลายอย่าง อาจเกิดขึ้นได้
วางไดรฟ์ในลิ้นชักด้านขวา
ไวต่อ การเกิดไฟฟ้าสถิต
การสั่นสะเทือนเมื่อผู้คนเปิดและปิด
ลิ้นชักที่ไวต่อคนที่เข้ามาและ
ทิ้งสิ่งที่อยู่ในนั้นออกไป
ลิ้นชัก อนุญาตให้เขาดื่มเครื่องดื่มหก
มันจะเริ่มต้น ด้วย ดังนั้นเขาจึง ไม่แน่นอน
เพิ่ม ความมั่นใจในความปลอดภัยของเขา
VidCon ใช่ใช่โอเคดังนั้นถ้าเราจะ
cryptocurrency ของฉัน แรกของใช่ทั้งหมด
คุณจะได้รับสตริงคำหรือ
คีย์ถอดรหัสคีย์ส่วนตัว พวกเขานี้
คือสิ่งที่เก็บไว้ ในฮาร์ด ไดรฟ์นั้น
Bitcoin นั้น ไม่ได้จัดเก็บอยู่ใน
ฮาร์ดไดรฟ์ Bitcoin อยู่ใน
อินเทอร์เน็ตมันเหมือนกับว่า พวกเขาเรียกมันว่า
blockchain มันอยู่ในนี้
blockchain มีคอมพิวเตอร์มากมายที่มีอยู่มากมาย
ที่ Bitcoin เขียนเป็นพวกเขา แต่ใน
เพื่อ เข้าถึง Bitcoin ที่คุณมี
เพื่อให้มี รหัส ส่วนตัว เพื่อให้พวกเขา
Bitcoin ออกไปที่นั่นซึ่งผู้คนสามารถเห็นได้
มัน ไม่ใช่ตัวตน แต่เป็นตัวเลข
มันเป็นสิ่งไบนารีดิจิตอล พร้อมกับ
คีย์ถอดรหัสแม้ว่าหรือด้วยการให้อภัย
ฉัน เป็นกุญแจส่วนตัว
คุณสามารถเข้าถึงได้ ด้วยเงินที่ฉันต้องการ
คิด อย่าง นั้นเขามีหลายอย่าง
สำเนาของ คีย์นั้นหรือพิมพ์ออกมา
คีย์นั้น และใส่ไว้ใน แคป ยื่น
ดังนั้นนี่อาจเป็นเพียงการสำรองข้อมูลได้อย่างง่ายดาย
สิ่งที่คุณโอ้ฉันเอ้ย โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ถ้าคุณมี 7500 Bitcoin ในเวลานั้น
แม้ว่าพวกเขาจะเป็น $ 1 ต่อคน
$ 7,500 และ ในเวลาที่เขามีสิ่งนี้
ยกเลิกมันเป็น $ 700,000 ฉันทำไม่ได้
เชื่อว่าเขาเป็นคนดังนั้นฉันชอบ เจสสิก้าที่เขาคิด
เขาจะ พบสิ่งนี้ว่าคุณไม่สบาย
มันไม่ดี ณ จุด นี้ มันเป็นเช่นนั้น
หลายปีที่ฝังอยู่ในโคลน
เมื่อคุณฝังไว้ในโคลนสิ่งที่พวกเขาทำ
ทำที่หลุมฝังกลบที่ พวกเขาวางไว้ ด้านบน
ของมันและพวกเขาใส่สารเคมี และใช่
ประเภทของแบคทีเรียที่ กิน เข้าไป
สิ่ง ที่ถูกฝังไว้ที่นั่นก็โอเค
ดังนั้นเมื่อมันอยู่ใน ลิ้นชัก ของคุณ คือ
อาจมี บางคนอยู่แล้ว
ควร มี 7up ทั่วมันใช่และ
ตอนนี้ก็ รู้ว่าคุณไม่เคยเสียใจเพื่อน
หากคุณจะขุด cryptocurrency อีกครั้ง
คุณได้รับ Bitcoin ถึงครึ่งหนึ่ง
รู้ว่าถึง เวลาแล้วที่จะต้อง สำรองข้อมูลของคุณ
การสำรองข้อมูล วางไว้ใน กล่องนิรภัย
พิมพ์มันพิมพ์เมื่อ
ชีพจรแม่เหล็กไฟฟ้ามาจาก
ผู้รุกรานคนต่างด้าว คุณต้องมีกระดาษ
สำเนา ฉันจะ บอกว่าฉันหวังว่าผู้ชายคนนี้ยังคงอยู่
แต่งงาน อย่างมีความสุข แต่ถ้าเขา ไม่ใช่เขา
ไม่ ควร พูด ในวันแรกของเขาว่า
เขา ทำ ไม่ใช่วิธีที่จะแนะนำ
ตัวคุณเองฉันอาจจะ ออกไปจากแมคโดนัลด์
ตอนนี้ฉันมี เรื่องราวว่าทำไมจึงเป็นเช่นนี้
วันแรกของเราที่ฉันจะชนะและ
การทานอาหารใน ตัวเมืองไม่ใช่เรื่อง ง่าย
มี การเปิดตัวการ ตรวจสอบสาย
หลังจาก มีรายงานว่าเฮลิคอปเตอร์ตก
ในขณะเดียวกันก็หลีกเลี่ยงการทำเสียงขึ้นจมูกผู้บริโภค
ผู้ฝึกหัดคนหนึ่งกำลังฝึกฝนการโฉบ
ประมาณ 50 ฟุตเหนือต้นไม้ที่แดเนียล
เกาะเซาท์แคโรไลนา เห็น
Quadcopter บินไปหาพวกเขา
ผู้สอนเข้า ควบคุม
ทั้งหมดยกเว้น ต้นไม้ที่มี หาง
เราเตอร์ ใบพัด ทำให้เฮลิคอปเตอร์ไป
ผิดพลาดไปที่พื้นและปลายบนของมัน
ด้านข้างจมูกเชื่อว่าจะได้รับ
DJI phantom DJI บอกว่า พวกเขาเป็น
พยายาม เรียนรู้ เพิ่มเติม เกี่ยวกับเหตุการณ์นี้
และพร้อมที่ จะช่วยเหลือผู้ตรวจสอบ
พวกเขายังเสริม ว่าพวกเขาจะให้
เจ้าของด้วยความช่วยเหลือเพื่อให้แน่ใจว่าพวกเขา
หลีกเลี่ยง เครื่องบิน แบบดั้งเดิม
กลุ่ม อุตสาหกรรมที่ เป็นตัวแทนของสหรัฐฯที่มีขนาดใหญ่
นักบินสายการบินและการจราจรทางอากาศ
ก่อนหน้านี้ผู้ควบคุมได้เรียกร้องให้สหรัฐฯ
การบริหารการบิน แห่งชาติ ซึ่ง
นอกจากนี้ยังได้เปิดตัวการสืบสวน
ความผิดพลาดที่จะยุติ การยกเว้นว่า
ปัจจุบันป้องกันจากการควบคุม
ผู้บริโภคโดรน จดหมายที่ร่วมลงนามโดย
สามองค์กรเตือนโอกาส
ว่าเสียงพึมพำจะชน กับ
สายการบิน เครื่องบินอากาศยานกำลังเพิ่มขึ้น
มัน เพิ่มขึ้นเพราะ ยังมีอีกมาก
drones ออกมีใช่ และมัน น่ากลัวฉัน
หวังว่านักบินและนักเรียน จะเป็นอย่างไร
โอเค ตอนนี้ไม่มีการพูดถึง ฉัน
คิดว่า ฉันคิด ว่าพวกเขาจะต้อง โอเค และ
ว่ามันจะเป็นเรื่องใหญ่ถ้า
พวกเขาไม่ แน่ใจว่า ใช่คุณรู้อะไร
คุณพูดถูก ถ้า คุณเป็น อย่างนั้น
เจ็บหรือ สดใสยิ่งกว่านั้นมันจะ ใหญ่ขึ้น
ข่าว แต่ถึงแม้ว่า พวกเขาจะเป็น สิ่งที่ฉันหมายถึง
ฉันแน่ใจว่า มีบางส่วน
ความเจ็บปวด หาก คุณอยู่เหนือกว่า
Treeline และ คุณล้มลง แต่ ก็โอเคฉัน
สมมติว่า พวกเขายังมีชีวิตอยู่และแม้ว่า
พวกเขาโอเค ที่จ่ายเงินสำหรับที่นี่เป็นที่ไหน
นี่ คือ สิ่งที่คุณรู้ว่าคุณทำต่อไปอย่างไร
ว่าไม่เป็นไรเพื่อให้คนเหล่านี้อยู่ใน
พื้นดินและมี ความเจ็บปวดอย่างเห็นได้ชัด
ในบาง วิธี และพวกเขา ต้องไปที่
หลุมพวกเขาสูญเสียเฮลิคอปเตอร์ นั่น
จะ คุ้มค่ากับ Bitcoin สักเล็กน้อย
ดังนั้น นักบิน เสียงพึมพำ จึงผิดพลาดอย่างชัดเจน
ถูกต้องเพราะฉัน หรี่สิ่งนี้ฉัน หมายถึง
ฉันไม่ใช่ ผู้พิพากษาและคณะลูกขุน ในอันนี้
แต่เสียงพึมพำกำลัง บิน อยู่รอบตัวเรา
มีความเฉลียวใด ๆ ที่พวกเขาอยู่ใกล้
มี แต่
มันเป็นความ ผิดพลาดของนักบินที่เข้าโจมตี
ต้นไม้ นั่นคือสิ่งที่เอา ลง
เฮลิคอปเตอร์ ตอนนี้ทำเสียงขึ้นจมูก
ใกล้ คุณ รู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นถ้ามัน
ได้ ด้านบนของ rotors เหล่านั้น เสร็จแล้ว ดูด
พังทลายลงและผู้รู้อะไร
ความ ยุ่งเหยิงแบบนี้น่าจะแย่กว่านี้
น่าจะ แย่กว่านี้ ฉันยังคง โอเคพวกเขา
คือ 50 ฟุต พวกเขาชนต้นไม้นั่นคือ สิ่งที่
เอาพวกมัน ลงเพื่อที่จะได้ 20 ฟุต
กดตรงจุดนั้น ให้ถูกต้นไม้
เพื่อหลีกเลี่ยง เสียงพึมพำ ใช่อาจจะ มา
ต่อพวกเขาในใจของฉันมันก็เหมือน
พุ่งเข้าหาพวกเขาที่เท้าของ
วิธีเมทริกซ์สไตล์
โอเคพวกเขาตื่นตระหนกพวกเขา ตื่นตระหนกใช่
ดังนั้นจะมีประกัน DJI แต่
สอนนักบินจะมี
ประกันของหลักสูตรเกี่ยวกับงานฝีมือของตัวเอง
ถูกต้องแล้วพวกเขาจะได้รับการคุ้มครองใน ขณะนี้อย่างไร
คุณติดตามนักบินที่ทำเสียงขึ้นจมูก
ขอให้โชคดีตอนนี้ถ้า DJI ช่วย
พวกเขาอาจมีข้อมูล GPS แต่มี
อยู่ภายใต้ความร้อนมากสำหรับการถือครอง
ไปยัง ข้อมูล GPS ดังนั้นเดาว่า มันคืออะไร
ดูเหมือนจะไม่ทำเช่นนั้นอีกแล้วหรือ
พวกเขากำลังซ่อนความจริงที่ว่า พวกเขากำลัง
ทำแบบนั้นเพื่อให้ผู้ที่รู้จริงๆมันไม่
กล่าวว่า DJI ช่วยให้ นักบิน หลีกเลี่ยงพื้นที่ โดรน
การศึกษา เพื่อการศึกษาเช่นเมื่อคุณ
เห็นเครื่องบินโอ้และผ่าน คุณสมบัติ
ขวาพวกเขา จะคุณไม่สามารถบินเสียงขึ้นจมูกของคุณ
เป็น เขตห้ามบิน หากคุณเป็นคนดี
นักบิน ถ้าคุณเป็นนักเตะ ที่เก่ง
เล่นไม่ได้ปิดการใช้งานจีพีเอสของพวกเขาใน
มีและตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ที่เหมาะสม
Geofencing จะหยุดเสียงหึ่งๆของคุณ ตาย
หยุดถ้าคุณกำลัง ใกล้เข้ามา
โซนบางคนจะปิดที่
คุณสมบัติใน เสียงพึมพำของพวกเขา ฉันเพิ่งมีเพียง
ต้องการ เก็บหลอดไฟสักครู่ใช่
เครื่องบินพาณิชย์แต่ละลำสามารถ
พวกเขาไม่มีเฮลิคอปเตอร์และเครื่องบิน
เหมือนสัญญาณบางอย่างที่ ทำ
เหมือน สนามพลังฉัน คิดว่าฉันรู้ว่าอยู่ที่ไหน
คุณจะไปกับคุณเหมือนที่นี่เป็นของฉัน
ทฤษฎี ฟองนักสืบมันน่าจะเป็น
ไม่ใช่ ความคิด ที่ดี
บนเครื่องบิน
ที่จะมีเครื่องส่งสัญญาณ ที่จะลง
ฉันเห็นสิ่งที่คุณกำลังพูด
ใช่ แต่ถ้ามันเป็นสัญญาณถ้ามันเป็น
เหมือนสัญญาณวิทยุที่ออกอากาศ 50
หลา ด้านหน้าและ ขวาและและ
และเสียงพึมพำมีคุณสมบัติที่จะได้รับ
และพูดว่าโอ้ฉันเข้า ใกล้ เกินไป
แต่ นี่คือสิ่งที่กำลังเดินทาง
ที่ความเร็วสูงสุด ฉันวาดภาพเหมือนสตาร์
Trek หรือ Star Wars ที่อยู่ใน ดวงดาว
มีสนามพลังที่ หมุนไปรอบ ๆ
Star Trek มี จานสะสมที่ เหมาะสม และ
ในช่องบังคับ
ถูกต้อง แล้ว เครื่องบิน ก็ไม่ สามารถทำได้
ใน ทางทฤษฎี แต่สำหรับเช่นเดียวกับมัน
ยินดีต้อนรับสู่ความเป็นจริง Sasha ฉัน ชอบที่ จะเป็น
สามารถ พูด Star Trek เป็นจริง แต่
อนิจจา ไม่ แต่มันเป็น นิยายวิทยาศาสตร์ที่ ชอบ
เพียงแค่สิ่งที่กะพริบที่ทำงาน
เหมือน ไม่เป็นไรพวกเขากำลังทำงานกับมันเช่นกัน
ไดรฟ์ที่ ทำงาน เร็วกว่าแสง
บน ยังไม่เป็นสิ่งที่ถูกต้องและความคิดของฉัน
นี่คือ สิ่งที่โดรน ชอบวิธี
คุณ คิดว่าใช่นี่เป็นวิธีที่พลัง
field และไดรฟ์ที่เร็วกว่าแสง
ดิลิเธียม ฉันไม่รู้จักที่ไหนสักแห่ง
บริษัท ญี่ปุ่น กำลังวางแผนที่จะสร้าง
ตึกระฟ้าไม้ที่ สูงที่สุด ในโลก
ปี 2041 สู่ตลาดสามร้อยและ
ครบรอบปีที่ห้าสิบของการประชุมสุดยอดโทโมะ
ป่าไม้กล่าวว่า ร้อยละสิบของ 70
เรื่อง หอคอย W 350 จะเป็นเหล็ก
รวมกับประมาณหนึ่งร้อยและ
แปดหมื่นลูกบาศก์ เมตร
ไม้พื้นเมืองพอที่จะสร้างเกี่ยวกับ
แปดพันหลังคาเรือนพร้อมต้นไม้ และ
ใบไม้บนระเบียงในทุกระดับนั้น
กล่าวว่า โครงสร้างท่อ ค้ำยันใน แนวทแยง
ควบคุมการสั่นสะเทือนของเหล็กในแนวทแยง
เหล็กดัดที่ศูนย์กลาง ของ ไม้ 350 เมตร
และคอลัมน์เหล็กจะป้องกัน
ของโตเกียวแผ่นดินไหวปกติ
ประมาณการค่าใช้จ่ายของ อาคารเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
หก แสนล้านเยนมากกว่าห้า
และอีกครึ่งพันล้าน เหรียญสหรัฐซึ่งก็คือ
เกี่ยวกับ
เป็นค่าใช้จ่ายของ ตึกระฟ้าทั่วไป
ขนาดเท่ากัน แต่ Sumitomo บอกว่า
คาด ว่า ค่าใช้จ่ายจะลดลง
ก่อนเสร็จเนื่องจากเทคโนโลยี
การค้นพบ บล็อก ของแฟลตนักเรียน
ในแวนคูเวอร์ปัจจุบัน เป็นโลก
ตึกระฟ้าไม้ที่สูงที่สุดในระยะ 53 เมตร
นี่คือ สูงกว่า ประมาณ 300 เมตร
ผู้ครอบครองโลกปัจจุบัน the 300 the W
จะ ใช้ 350 หอ สำหรับสำนักงาน
ร้านค้าโรงแรมและบ้าน ฉันชอบสิ่ง ที่
คงจะน่าทึ่ง ฉัน จินตนาการว่าถ้าเป็น
เกิดขึ้นในหลายปีนั้นในปี 2040
G พวกเขามีเวลามาก ใน การเตรียมตัวและ
ประหยัดเหมือนพวกเขาอาจ จะปลูก
ต้นไม้ ที่กำลังจะ ถูกใช้โดย
อาจจะมี deflectors โดย
ถ้าอย่างนั้น ฉันก็รู้ ถูก
เธอคนนั้นเธอรู้ ทุก อย่างทุกอย่าง
ถูกต้องอย่างไรเป็นโครงสร้างท่อค้ำยันอย่างไร
จะปกป้องโครงสร้างไม้ จาก
แผ่นดินไหวที่ คุณพูดถึง
ดูเหมือนว่ามันอยู่ใน การตกแต่งภายใน
ดังนั้นคอลัมน์ภายในถูกตั้งค่า เช่นนี้
วิธี ที่คุณคิดว่าเป็นอาคาร
และ ถ้าเป็นอาคารที่มีโครงถักเหล่านี้ของ
ไม้และทุกอย่าง อื่นและ สร้างขึ้นเพื่อ
ดูดีถ้าพวกเขาดิ้นแบบนี้แล้ว
สิ่งที่เริ่มหักสิ่งที่เริ่ม
แหกขวา เพื่อให้คุณได้นั่งร้าน
โครงสร้างทำจากท่อเหล็กนั่น คือ
เหมือน กากบาดที่เป็นจริงจริงๆ
ของแข็งที่จะไม่งอและแปรปรวน
และยืดหยุ่นในลักษณะเดียวกันกับ ที่
อาคารแบบดั้งเดิมเช่น สี่เหลี่ยม
อาคารจะอยู่ในชนิดของที่
สิ่งแวดล้อม หากเกิดแผ่นดินไหว
โอเคบางคนอาจกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้ แน่นอน
มันค่อนข้างสูงสำหรับ มัน แต่มันเป็น
เหล็ก และไม้ถูกและฉันไม่ คิดว่า
ฉันเป็นห่วง ต้นไม้ที่ดูเหมือนจะสวย
ยืดหยุ่นอย่างที่คุณเห็นว่า มันยืดหยุ่น
ลม และสิ่งเหล่านั้นถูกต้อง
กับ พวกเขาฉัน
ไม่รู้ว่าฉันอยู่ ชั้นบนสุดหรือไม่
และ ฉัน ไม่รู้ว่าควร จะมี
จำนวนการ ปรุงอาหาร ใด ๆ แทนการสร้าง
ในกรณีที่เกิดไฟไหม้ใช่ฉันเป็นชนิดของ
ชอบ อันตรายจากอัคคีภัยแบบ ไหน
ที่จะมี โครงสร้างไม้ของที่
ขนาดที่ใหญ่เหมือน 350
เมตรนั้นมี ขนาด เพียง ครึ่งเดียว
มากกว่าครึ่งหนึ่งของ ความสูงของ CN
หอคอยที่คลั่งไคล้ นี่มัน สำคัญมาก
อาคารปลอดบุหรี่ที่ คุณต้องยืน
ใน โครงเหล็ก คุณคงสบายดีฉันเดา
ผู้คนแผ่นดินไหว แต่ฉันจะจับคู่คุณ
มี นักวิจัย บาง ประเด็นกล่าวว่า
วันพฤหัสบดีที่ผู้ขับขี่พาสปอร์ต
ใบอนุญาตและที่ สำคัญ อื่น ๆ
เอกสารสำหรับ FedEx หลายพันรายการ
ลูกค้าถูกทิ้งออนไลน์อาจจะเป็นเพราะ
หลายปีในความผิดพลาดที่เหลือ
ข้อมูลที่สามารถระบุตัวตนได้
โจรและ นักแสดงที่เป็นอันตราย อื่น ๆ ใน
ศูนย์รักษาความปลอดภัย เทคโนโลยี Karam ทั้งหมด กล่าว
นักวิจัยค้นพบ 119,000 สแกน
เอกสารที่เก็บไว้ในที่เปิดเผยต่อสาธารณชน
Amazon s3 bucket สแกนภาพถ่าย ID ได้
พร้อมด้วย ไปรษณีย์สหรัฐที่ สมบูรณ์
แบบฟอร์มการบริการที่รวมชื่อบ้าน
ที่อยู่และหมายเลขโทรศัพท์ของ ผู้คน
ใครขอให้ ส่งจดหมายโดย
ตัวแทนที่ได้รับอนุญาต จาก IDS นั้นมาจากทั้งหมด
ทั่วโลก เม็กซิโกแคนาดา ยุโรป
ประเทศสหภาพซาอุดีอาระเบียคูเวต
ญี่ปุ่นมาเลเซียจีน ออสเตรเลียและอีกมากมาย
บองโก เริ่มต้นรวบรวมข้อมูล
บริษัท ระหว่างประเทศ ที่ช่วย
ร้านค้าปลีกและแบรนด์ในอเมริกาเหนือ ขาย
ออนไลน์ให้กับลูกค้าในประเทศอื่น ๆ
FedEx เข้าซื้อ Bongo international ใน
2014 และในที่สุดก็เปลี่ยนชื่อเป็น
FedEx ข้าม ประเทศ FedEx
ปิดบริการ เมื่อเดือนเมษายนปีที่แล้ว
การค้นพบ ID ลูกค้าและอื่น ๆ
ข้อมูล ส่วนบุคคล แสดงให้เห็นว่าไม่
มีเพียง ข้อมูลที่ไม่ถูกต้องเท่านั้น
ปลอดภัยที่จะ เริ่มต้นด้วย แต่ FedEx
เจ้าหน้าที่ ล้มเหลวในการล้างข้อมูลครั้งเดียว
บริการถูกยกเลิก เทคโนโลยี Chrome
กล่าวว่าข้อมูล อาจได้ รับ
พร้อมใช้งานตั้งแต่ 2009 ผู้ใช้
Bongo International หรือ FedEx
ควรข้ามพรมแดนระหว่างประเทศ
แจ้งเตือน สิ่งจูงใจ
Siddhant เป็นอีก ตัวอย่าง หนึ่ง ของสาเหตุ
คน ควรหลีกเลี่ยงการ ให้มากกว่าส่วนตัว
ข้อมูล เมื่อใดก็ตามที่ เป็นไปได้ว้าวสิ่งนี้
เป็นเรื่องรายสัปดาห์เมื่อสิ่งต่าง ๆ รู้สึก
ตอนนี้เป็นจำนวนมากเช่นเดียวกับข้อมูลของคุณ
คิดเกี่ยวกับ การขโมยข้อมูลส่วนตัวคุณทำอะไร
ต้องการ hey ID ขึ้นไปบน s3 bucket ซึ่งก็คือ
โดยทั่วไปต้องการจุดบนเว็บโฮสต์
ไฟล์ที่ถูกต้องชัดเจนว่า พวกเขาสามารถ
ดาวน์โหลดหลาย แสนคน
ID สแกน ถูกต้องดังนั้นจึงเป็น ID และที่อยู่
ถูกต้องและชอบทุกอย่างจริงๆ
คุณจำเป็นต้องเป็นถ้ามันไม่เคย
ปลอดภัยที่จะเริ่มต้นด้วยใช่เสียงเหมือน
เมื่อเฟดเอ็กซ์เข้ายึด บริษัท ทำไม
คุณ จะไม่ ล้างเหมือนทำไมคุณไม่
กำจัดสิ่งนั้นหากมันซ่อนตัวจากพวกเขา
ในการเข้าซื้อกิจการ ของ บริษัท ฉันมี
ความคิดเช่นวิธีที่คุณสามารถรู้ว่าฉันทำไม่ได้ไม่มี
รู้ในการได้มา ซึ่งขนาดนั้น
ชอบถ้านี่คือสมมุติ
สำหรับคุณ ถ้าพวกเขาไม่รู้
เหมือนที่พวกเขาซื้อกิจการ และ
ไม่ได้ตระหนัก ว่าพวกเขา กำลังจัดเก็บ
ข้อมูลทั้งหมดนี้ไม่ แน่นอนฉันจะถือว่า
ที่พวกเขาจะไม่ได้ ตระหนักว่า
FedEx ดูเหมือนจะเป็น เรื่องง่าย ๆ
บริษัท ที่จะไม่ทำสิ่งที่ชอบ
เจตนานี้ถูกต้องเหมือนที่ คุณรู้
คุณจะ เดา ด้วย crit
ที่ช่วยเข้ารหัสใช่ฉันมี
พูดคุยกับผู้คนและฉันพูด
คุณ กำลัง คิด อะไรอยู่ เหมือนว่าคุณทำไม่ได้
ให้ทำเช่นนี้คุณไม่สามารถไม่ได้
สำรอง คุณไม่สามารถมีข้อมูลทั้งหมด ของ คุณ
ที่เก็บไว้ในวันไดรฟ์นี้คุณรู้ว่าฉันฉัน
แกนนำมาก เกี่ยวกับเฮ้คุณต้อง มี
การป้องกัน ransomware บน Windows ของคุณ
เครือข่ายใช่คุณไม่สามารถใช้
โปรแกรมป้องกันไวรัสอีกต่อไปคุณไม่สามารถใช้การรักษาความปลอดภัย
สิ่งจำเป็นที่ คุณต้องมี
คุ้มครองและไม่ว่าพวกเขาฟัง ฉัน
หรือ ไม่ขึ้นอยู่กับพวกเขาตอนนี้ที่นี่
ในกรณีที่ FedEx เข้าไปและพวกเขาทำอะไร
ดูว่า นั่นอยู่ที่นั่นและทำบางคน
เป็น แกนนำ เกี่ยวกับเรื่องนี้และบอกว่าคุณไม่สามารถ
ทำสิ่งนี้คุณ ไม่สามารถมี ส่วนบุคคล
ข้อมูล ฟรี
สามารถ ดาวน์โหลดได้ ทุกคน บน s3
ในที่สาธารณะ เช่นคิด หนัก
ไดรฟ์ที่ทุกคนเข้าถึงได้
โลก ไม่รู้ว่าสิ่งนี้คืออะไรและฉัน
มีว่าใช่เหล่านี้ เป็นประเภทของ
คน ที่ควรมีความยากลำบากนั้น
ขับรถใน ที่ฝังกลบโอ้ คุณยังอยู่หรือเปล่า
ถือเป็น ข่าวดี สำหรับ Windows 7
Microsoft ได้โอนย้าย Windows กลับมาแล้ว
Defender การป้องกันภัยคุกคามขั้นสูง
ชุดเครื่องมือความปลอดภัยจาก Windows 10 ถึง
Windows 7 และ 8.1 ในตอนนี้ เข้าใจถึงปัญหา
มอง ย้อนกลับไปที่ เรื่องราวก่อนหน้า ของเรา ฉัน
รู้สึกไม่ดีที่ ฉันบอกว่าจำเป็นด้านความปลอดภัย
ไม่ใช่ผลิตภัณฑ์สำหรับคุณที่ ฉันไม่เห็น
นี้ มา
แต่มันก็เป็นความสมบูรณ์แบบที่ เรา ตระหนัก
ว่าขณะนี้มีการเปิดตัวจะ
อนุญาตให้ผู้ที่ถือเก่า
รุ่นของระบบปฏิบัติการที่
ได้รับประโยชน์จากการติดเชื้อและมัลแวร์
การป้องกันการตรวจจับ และการ รายงานเหตุการณ์
คุณสมบัติที่นำเสนอโดย Windows 10 สำหรับ
รัฐวิสาหกิจขยายส่วนขยายไปยัง Windows 7
และ 8.1 จะมีความสำคัญยิ่งกว่า
ผู้ดูแลระบบเพื่อ นำเครื่องเก่าของพวกเขา
ภายใต้การจัดการความปลอดภัยเดียวกันและ
เครื่องมือการดูแลระบบที่ใช้สำหรับ
Windows 10 pcs นี่คือที่ Microsoft
กำลังปรับระดับเสียงโดยเพิ่ม ATP ลงใน
Windows 7 และ 8.1 Redmond หวังว่ามันจะ
จะ ทำให้มั่นใจได้ว่าผู้ดูแลระบบ sis
เพื่อเพิ่มเครื่องเหล่านั้นไป ยัง Windows
Defender ระบบการตรวจสอบ นั้นเอง
ใช้ สำหรับ อุปกรณ์ Windows 10 และใน
ประมวลผลการ ล้าง ผลิตภัณฑ์ของ บริษัท ที่ มีต่อ
โยกย้ายในชิ้นที่เก่ากว่า ไปยัง Windows 10
Microsoft ระบุว่า Windows 7 ยังคงอยู่
กำหนดไว้ สำหรับการ เกษียณอายุในเดือนมกราคมปี 2020
ยักษ์ ซอฟต์แวร์ กำลังมองหา
ขยายการสนับสนุน ATP สำหรับ Windows ที่ไม่ใช่
อุปกรณ์ โดยการลงทะเบียนพันธมิตรอื่น
สำหรับความปลอดภัยของ Sentinel 1 จะเป็นการ ผลักดัน
การเพิ่ม ATP รองรับ จุดสิ้นสุด
เครื่องมือรักษาความปลอดภัย แพลตฟอร์มการป้องกัน มัน
ขายสำหรับ Windows Mac Linux และ VDI นี้
หมายความว่าผู้ดูแลระบบ
ตั้งค่า Sentinel 1 เพื่อส่งต่อโดยอัตโนมัติ
แจ้งเตือน ไปยังคอนโซลการจัดการผ่านทาง
TP hmm ฉันไม่ใช่ผู้ รักษาความปลอดภัยที่ ยิ่งใหญ่
แฟน Essentials ฉันชอบ ESET ฉันชอบ
คุ้มครอง แต่สำหรับ ผู้ที่กำลังจะไป
เพื่อเลือกสิ่งที่มาพร้อมกับคอมพิวเตอร์ของคุณ
มันเป็นเรื่องที่ดีที่มีบางสิ่งบางอย่าง
มีความแข็งแกร่งน้อยกว่าสิ่งที่เป็นอิสระ
วางจำหน่าย แล้ว
ใช่ ถ้าคุณ ใช้ Windows 7 ทำไมคุณถึงเป็น
บน Windows 7 ทำไมคุณถึงใช้ Windows ใช่
ฉันคิดว่า ผู้คนจำนวนมาก ยังคงอยู่
การถือครองเพื่อที่ผ่านมามันเป็นความจริง
และบางคนติดอยู่กับ ฮาร์ดแวร์
ที่ ไม่รองรับ Windows 10 หรือบางส่วน
ผู้คนเพียงแค่ไม่ต้องการอัปเดต
คอมพิวเตอร์ของพวกเขา หยุด บางคน
เธอไปที่นั่นมัลเล็ต
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา จาก
หมวดหมู่ห้าห้องข่าวทีวีฉันฉันเสียดสี
รักทุกคนจริง ๆ แม้ว่าคุณ
มีกระบอก
ด้วย ห้องน้ำ ของคุณ มันดี เสมอ
รู้สึกไม่ดีในตอนท้ายของการแสดง
[เพลง]
