ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ໄດ້ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວທີ 5 ທີວີທີໄອທີ
ພະນັກງານຜູ້ທີ່ຖືກຖິ້ມໂດຍບັງເອີນ
ຂັບທີ່ມີ ແຄ້ມຂະຫນາດນ້ອຍຂອງ
Bitcoin ໄດ້ສູນເສຍ ຫຼາຍກວ່າ 100 ລ້ານຄົນ
ໂດລາເນື່ອງຈາກ ຄວາມຜິດພາດ
ການສືບສວນໄດ້ ຖືກເປີດເຜີຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຮລິຄອບເຕີໄດ້ລາຍງານວ່າ ເມື່ອ ເກີດເຫດ
swerving ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການເປັນຜູ້ບໍລິໂພກ drone a
ບໍລິສັດຍີ່ປຸ່ນມີການວາງແຜນທີ່ຈະສ້າງ
ຕຶກອາຄານໄມ້ທີ່ສູງທີ່ສຸດໃນໂລກ
2041 ເພື່ອຫມາຍ ຂອງສາມຮ້ອຍແລະ
ຫ້າສິບປີຄົບຮອບ ຫນຶ່ງຂອງພູເຂົາ
ຂໍ້ມູນຜູ້ບໍລິໂພກ FedEx ທີ່ລະອຽດອ່ອນແມ່ນ
ການເປີດເຜີຍ ແລະ Microsoft ໄດ້ກັບຄືນມານໍາ
ໄພຂົ່ມຂູ່ຂອງ Windows Defender ຂັ້ນສູງຂອງມັນ
ເຄື່ອງມືຄວາມປອດໄພການປ້ອງກັນຈາກ Windows
10 ກັບ Windows 7 ແລະ 8.1 ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ມາເຖິງ ຕ້ອງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ຄິດຈີເກເກເກີ
B & H Photo Video eBay ຫຼື Amazon ຫຼື ແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາ ຂໍ້ສະເຫນີແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າ ຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງ ກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດຂ່າວສານຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ ກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ sasha-ann ຢູ່ໃນ ທີ່ນີ້
ບົດເລື່ອງເທິງໄດ້ຕິດຕາມ ໃນອາທິດນີ້
ພະນັກງານໄອທີທີ່ ຖິ້ມຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ໂດຍບັງເອີນ
ຂັບທີ່ມີ ແຄ້ມ ຂະຫນາດນ້ອຍ ຂອງ
Bitcoin ໄດ້ ສູນເສຍໄປເຖິງ 100 ລ້ານ
ໂດລາເພາະວ່າ ພວກເຮົາຜິດພາດ
ລາຍງານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຈໍານວນຂອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າ Bitcoin ຍັງສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍຕົວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໄດ້ມາຢ້ຽມຢາມນີ້
ເລື່ອງວັນທີ ກັບຄືນໄປບ່ອນ 2013 ໃນເວລາທີ່ James
Howells ມີຜູ້ທີ່ໄດ້ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່
cryptocurrency ໃນຄອມພິວເຕີຂອງລາວນັບຕັ້ງແຕ່
2009 ເພື່ອແກ້ໄຂສະລັບສັບຊ້ອນຄະນິດສາດ
ບັນຫາຕ່າງໆແລະລາງວັນໄດ້ຮັບການ ຍົກເລີກ
ອຸປະກອນຫຼັງຈາກ spilling ເຄື່ອງດື່ມກ່ຽວກັບມັນເຂົາ
ກ່າວວ່າຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຢຸດການຂຸດຄົ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ໄດ້ຖືກແຍກອອກ ເປັນສ່ວນ
ແລະຂາຍໃນ eBay ຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າເກັບຮັກສາໄວ້ຍາກ
ຂັບລົດໃນ drawer ຢູ່ເຮືອນ ຮູ້ມັນ
ບັນຈຸທີ່ສໍາຄັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Bitcoin
ດັ່ງນັ້ນຖ້າ bitcoin ກາຍເປັນທີ່ມີຄຸນຄ່າ
ມື້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງມີບ້ານຂ້ອຍ
ມີ ຈິດໃຈທີ່ລາວສືບຕໍ່ໃນກາງປີ 2013 ໃນໄລຍະ
ເປັນທີ່ຊັດເຈນ outs ຮາດໄດແລ້ວ worth a
ບໍ່ເທົ່າໃດ ພັນຕື້ປອນແມ່ນ
ໄດ້ຖືກຖິ້ມຢ່າງຜິດພາດອອກແລະເອົາເຂົ້າໄປໃນ
ຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ ທົ່ວໄປ ຢູ່ທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມັນຖືກຝັງຢູ່ ໃນເວັບໄຊທ໌
ຮາດດິດປະກອບດ້ວຍ 7500 bitcoins ຢູ່
ເວລານັ້ນຈໍານວນເງິນຂອງ Bitcoin ແມ່ນ
ມູນຄ່າ ປະມານເຈັດ ພັນຄົນ
ໂດລາ ແຕ່ Bitcoin ບໍ່ໄດ້ຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເພິ່ນໄດ້ບໍ່ ຖິ້ມອອກໄປຂັບລົດມັນ
ຈະມີຈໍານວນຫຼາຍກວ່າ 100 ລ້ານຄົນ
ໂດລາ 119 ລ້ານຫ້າຮ້ອຍ ແລະຫນຶ່ງ
ພັນເກົ້າຮ້ອຍແລະຊາວ, ຫ້າ
ເງິນໂດລາທີ່ທ່ານໄດ້ຖາມ ເມື່ອອາທິດຜ່ານມາ
Howells ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ການຮ້ອງຂໍຫຼາຍ
ຄະນະກໍາມະການທ້ອງຖິ່ນທີ່ຈະ ຂຸດຄົ້ນແລະຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂັບແຂງ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້ເຂົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້
ໄດ້ ອະນຸຍາດໃຫ້ເບິ່ງຫາ
ຂາດ ສົມກຽດ ລາວບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວພະຍາຍາມ ຄົ້ນຫາຍາກ
ຂັບຍັງເປັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກມອບໃຫ້
ການອະນຸຍາດ ໃຫ້ເບິ່ງແມ້ຈະມີ
ການສະຫນັບສະຫນູນທາງດ້ານການເງິນໃນສະຖານທີ່ແລະມີສ່ວນຮ່ວມ
ຄະນະກໍາມະການທ້ອງຖິ່ນສອງສາມຄັ້ງ
Howells ຜູ້ທີ່ເອີ້ນຕົນເອງເປັນ Bitcoin
ຜູ້ບຸກເບີກແລະ ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ cache Bitcoin ສຸດ
Twitter ກ່າວວ່າລາວຈະບໍ່ຍອມຮັບເອົາ
ການຄົ້ນຫາຂອງຕົນໃນເດືອນທັນວາ 2 2017 ເຂົາ
tweeted a diagram of a landfill ທີ່ທັນສະໄຫມ
ມີຄໍາບັນຍາຍຂອງ bittersweet Bitcoin
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍານີ້
ເລື່ອງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕືອນທ່ານເຮັດເລື່ອງນີ້
ປີທີ່ຜ່ານມາ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂສກເສົ້າສໍາລັບເລື່ອງນີ້
Guy ແລະຂ້າພະເຈົ້າທີ່ໃຊ້ເວລາ Bitcoin ທຸກໆເທື່ອ
ບ້ານແມ່ນສະເຫມີໄປ ແລະໄດ້
ເພີ່ມຂຶ້ນແຕ່ຂ່າວດີກໍຄືວ່າເຂົາ
tweeted ສຸດ 7 ເດືອນທັນວາ ເບິ່ງຄືວ່າຈະຢູ່ໃນ
ວິນຍານ ທີ່ດີ ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດຊີວິດຂອງຕົນເອງ
ສະນັ້ນ ນີ້ແມ່ນນີ້ ແມ່ນ Grace ໃນແລະຂຶ້ນ
ເຖິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າເຂົາ 's ລໍຖ້າສໍາລັບການ
ການອະນຸຍາດທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່ານີ້ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຮ້ອຍລ້ານໂດລາຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະ sneaking ພາຍໃຕ້ ການປົກຫຸ້ມ ຂອງຂອງ
ຄວາມມືດ ແລະເວລາທີ່ທ່ານ ບອກເລື່ອງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບ
Shizue Yamaguchi ມາສະແດງ ແລະ
ເວົ້າ ກັບ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ decluttering ດີ
ຂ້າພະເຈົ້ານໍາຫນ້າ ທໍາຄວາມສະອາດເຮືອນມາລີ
Kondo ວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຜິດພາດໃນການເຕືອນຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອວ່າ ມັນແມ່ນຜູ້ທີ່ລາວ
ໄດ້ໂຍນອອກມັນແມ່ນປະຊາຊົນຈາກ
hoarders ທີ່ເຂົ້າມາແລະ ຢາກໄດ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງນີ້ແລະ ໂຍນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນ ເປັນພັນລະຍາແລະ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນເປັນເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ
ພອນລະຢາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ເປັນເມຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ມີເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄືກັບບ່ອນນັ້ນ
ອຸປະກອນເຕັກນິກ ດັ່ງກ່າວ ແລະ ດັ່ງກ່າວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາມັນປີຕໍ່ມາຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ
ກ່ອງເພາະວ່າ ມີປ່ອງທີ່ບອກວ່າ
Random Miscellaneous Things Robi exactly
ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ໄປທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອ ໂອ້ຍ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າບໍ່ດີ ວິທີການຄື
ວ່າ ຈະເປັນໄປໄດ້ດີຖ້າທ່ານເອົາ
ຮາດໄດອອກມາ ທ່ານກໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້
ເປັນຜູ້ນໍາທີ່ມີຄວາມປອດໄພແລະເປັນຜູ້ນໍາຂອງເຈົ້າ ຈະເປັນໄປໄດ້
ຖ້າ ມັນມີ Bitcoin ມັນກໍ່ຄື ວ່າ
ແຈ້ງຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄວ້ວາງໃຈໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ
ແນ່ນອນວ່າ ມັນແນ່ນອນບໍ່ ແມ່ນແລະບໍ່
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ ເກີດຂື້ນ
ໃສ່ຂັບໃນ ສິດທິ ໃນການ drawer
ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ ກັບໄຟຟ້າທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບ
vibration ເປັນປະຊາຊົນເປີດແລະປິດ
drawer ທີ່ລະອຽດອ່ອນກັບຜູ້ທີ່ເຂົ້າມາໃນແລະ
ໂຍນອອກສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
drawer ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຮັດລາຍນໍ້າດື່ມ
ມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ ດັ່ງນັ້ນລາວ ບໍ່ແມ່ນແທ້
ຂຶ້ນແລະຂຶ້ນກ່ຽວກັບ ການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງລາວ
VidCon ແລ້ວ yeah okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄັ້ງທໍາອິດຂອງທັງຫມົດແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຄໍາສັບຫຼືຄໍາສັບຕ່າງໆ
ການຖອດລະຫັດທີ່ເປັນກຸນແຈສ່ວນຕົວຂອງ ພວກເຂົານີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຖືກເກັບ ຢູ່ໃນຮາດ ດິດນັ້ນ
Bitcoin ຕົວມັນເອງ ບໍ່ໄດ້ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໃນ
ຂັບແຂງ Bitcoin ແມ່ນຢູ່ໃນ
ອິນເຕີເນັດມັນຄ້າຍຄື ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າມັນ
ການ blockchain ທີ່ມັນຢູ່ໃນນີ້
blockchain ນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຄອມພິວເຕີ້ມີ
ວ່າ Bitcoin coded ເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາແຕ່ ໃນ
ເພື່ອ ເຂົ້າເຖິງ Bitcoin ທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອໃຫ້ມີ ກຸນແຈ ສ່ວນຕົວ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
Bitcoin ອອກມີທີ່ປະຊາຊົນສາມາດເບິ່ງ
ວ່າ ມັນ ບໍ່ໄດ້ເຫັນໄດ້ຊັດແຕ່ຫມາຍເລກມັນ
ມັນເປັນສິ່ງປະດິດດິຈິຕອນທີ່ ມີດ້ວຍ
ຫຼັກການ decryption ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼືມີການອະໄພໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ສໍາຄັນພາກເອກະຊົນ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງ ວ່າເປັນເງິນທີ່ຂ້ອຍປະເພດ
ຄິດວ່າ ມັນ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້ມີຫຼາຍ
ສໍາເນົາຂອງ ຄີນັ້ນຫຼືໄດ້ພິມອອກ
ທີ່ສໍາຄັນ ແລະໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ ເມັດ ຍື່ນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ງ່າຍໄດ້ພຽງແຕ່ເປັນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ສິ່ງຂອງທ່ານໂອ້ອວດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ຖ້າທ່ານມີ 7500 Bitcoin ໃນເວລານັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ $ 1 ແຕ່ລະຄົນນັ້ນ
$ 7,500 ແລະ ໃນເວລາທີ່ລາວໄດ້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຍົກເລີກໄດ້ 700,000 ໂດລາ
ເຊື່ອວ່າລາວເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັກ Jessica ເຂົາຄິດ
ລາວຈະ ຊອກຫານີ້ທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈດີ
ມັນບໍ່ດີຢູ່ໃນ ຈຸດນີ້ ມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍປີທີ່ຝັງຢູ່ໃນຂີ້ເຫຍື້ອ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຝັງຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ເຮັດຢູ່ທີ່ຂີ້ຝຸ່ນ ພວກເຂົາເອົາສິ່ງທີ່ ຢູ່ເທິງ
ຂອງມັນແລະພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ສານເຄມີ ແລະແລ້ວ
ປະເພດຂອງເຊື້ອແບັກທີເຣັຍທີ່ກິນອາຫານທັນທີຢູ່ທີ່
ສິ່ງ ທີ່ຖືກຝັງໄວ້ມີສິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນ drawer ຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ແລ້ວອາດເປັນໄປຕາມ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄວນຈະ ມີບາງສ່ວນ 7up ທັງຫມົດຫຼາຍກວ່າມັນແລ້ວແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມັນ ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍຂໍໂທດນໍາຫມູ່
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເທື່ອຫນຶ່ງ
ທ່ານໄດ້ຮັບເຖິງ ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ Bitcoin ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຮູ້ວ່າມັນເປັນ ເວລາທີ່ ຕ້ອງການການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ໄວ້ໃນ ຕູ້ເງິນຝາກ ຄວາມປອດໄພ
ພິມມັນພິມມັນໃນເວລາທີ່
ກໍາມະຈອນໄຟຟ້າແມ່ນມາຈາກ
invaders ມະນຸດຕ່າງດາວທີ່ ທ່ານຕ້ອງມີເຈ້ຍ
ສໍາເນົາ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຍັງຄົງຢູ່
ມີຄວາມສຸກທີ່ ແຕ່ງງານແຕ່ຖ້າລາວ ບໍ່ແມ່ນລາວ
ບໍ່ຄວນ ເວົ້າ ໃນວັນທໍາອິດຂອງລາວວ່າ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນວິທີການແນະນໍາ
ຕົວທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ອອກຈາກ McDonald's
ຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ ເລື່ອງສໍາລັບເຫດຜົນນີ້
ວັນທໍາອິດຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໄຊຊະນະແລະ
ອາຫານ ທ່ານໃນຕົວເມືອງບໍ່ແມ່ນການ ເລືອກ ທີ່ດີ
ການສືບສວນສາຍ ໄດ້ ຖືກເປີດຕົວ
ຫຼັງຈາກ ເຮລິຄອບເຕີໄດ້ລາຍງານວ່າໄດ້ຕົກລົງ
ໃນຂະນະທີ່ swerving ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການ drone ຜູ້ບໍລິໂພກ
ນັກຮຽນໄດ້ຝຶກຝົນຫຼໍ່ຫຼອມ
ປະມານ 50 ຟຸດເຫນືອຕົ້ນໄມ້ໃນດານີເອນ
ເກາະເຊົາແຄໂລໄລນາ ເຫັນ
quadcopter ບິນໄປສູ່ພວກເຂົາ
instructor ໄດ້ ຄວບຄຸມ
ທັງຫມົດແຕ່ກົ້ມລົງ ຕົ້ນໄມ້ທີ່ມີ ຫາງ
router rotor ເຮັດໃຫ້ເຮລິຄອບເຕີກັບ
crash ກັບດິນແລະປາຍສຸດ ຂອງຕົນ
ຂ້າງ drone ໄດ້ຖືກເຊື່ອກັນວ່າມີ
DJI phantom DJI ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນ
ພະຍາຍາມ ຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບເຫດການນີ້
ແລະຢືນຢູ່ພ້ອມທີ່ ຈະຊ່ວຍຜູ້ສືບສວນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງໄດ້ເພີ່ມ ວ່າພວກເຂົາເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຂອງທີ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອຮັບປະກັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຊັດເຈນຂອງ ເຮືອບິນ ພື້ນເມືອງ
ກຸ່ມ ອຸດສາຫະກໍາ ທີ່ເປັນຕົວແທນໃຫຍ່ຂອງສະຫະລັດ
ນັກບິນສາຍການບິນແລະການຈະລາຈອນທາງອາກາດ
ຜູ້ຄວບຄຸມໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນສະຫະລັດ
Federal Aviation Administration which
ຍັງໄດ້ເປີດການສືບສວນເຂົ້າໄປໃນ
crash ເພື່ອສິ້ນສຸດ ຍົກເວັ້ນວ່າ
ປະຈຸບັນມັນປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ຄວບຄຸມ
ຜູ້ບໍລິໂພກບໍ່ ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ຈົດຫມາຍສະບັບທີ່ເຊັນກັນໂດຍ
ອົງການຈັດຕັ້ງສາມໄດ້ເຕືອນຄວາມເປັນໄປໄດ້
ວ່າ drone ຈະ collide ມີ
ເຮືອບິນ ສາຍການ ບິນເຮືອບິນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ມັນ ເພີ່ມຂຶ້ນເພາະວ່າ ມັນມີຫຼາຍຂຶ້ນ
drones ອອກມີແລ້ວ ແລະມັນ ຢ້ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່ານັກບິນແລະນັກສຶກສາ ແມ່ນ
okay ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີການກ່າວເຖິງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕ້ອງໄດ້ ດີ ແລະ
ວ່າມັນຈະເປັນເລື່ອງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ທ່ານມີສິດ ແທ້ໆຖ້າພວກເຂົາຖືກ
ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດຫລືເຮັດໃຫ້ສະ ຫມອງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າມັນຈະ ໃຫຍ່ກວ່າ
ຂ່າວແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ມີຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຂອງອາການເຈັບປວດ ຖ້າວ່າ ທ່ານກໍາລັງຕີນຢູ່ຂ້າງເທິງ
treeline ແລະທ່ານຕົກແຕ່ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ສົມມຸດວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງມີຊີວິດຢູ່ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ okay ຜູ້ທີ່ຈ່າຍສໍາລັບການນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ນີ້ ແມ່ນ ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານ segue ກັບ
okay ດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນກ່ຽວກັບ ການ
ພື້ນດິນແລະມີ ຄວາມເຈັບປວດແນ່ນອນ
ໃນບາງ ທາງ ແລະພວກເຂົາ ຕ້ອງໄປຫາ
ຂຸມພວກເຂົາພຽງແຕ່ຫາຍໄປ helicopter ວ່າ
ຈະ ມີມູນຄ່າຄູ່ຂອງສິດທິຂອງ Bitcoin ໄດ້
ສະນັ້ນເຮືອບິນ ລ້າໆແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຜິດປົກກະຕິ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍຈະຂັດ ຂືນນີ້ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ພິພາກສາແລະ jury ໃນນີ້
ແຕ່ drone ໄດ້ ບິນ ປະມານພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີ inkling ໃດໆກ່ຽວກັບວິທີການປິດພວກເຂົາ
ແມ່ນແຕ່
ມັນແມ່ນ ຄວາມຜິດພາດຂອງນັກບິນທີ່ຕີໄດ້
ຕົ້ນໄມ້ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ໄດ້ ລົງມາ
ເຮລິຄອບເຕີ ຕອນນີ້ມີຍົນທີ່ໄດ້ຮັບ
ປິດ ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າມັນ
ໄດ້ຮັບ ເທິງສຸດຂອງ rotors ເຫຼົ່ານັ້ນ ເຮັດ sucked
ລົງແລະ shattered ແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ປະເພດ ຂອງຂວັນສາມາດໄດ້ຮັບການຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
ອາດຈະ ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ ພໍໃຈ
ໄດ້ 50 ຕີນ ພວກເຂົາມົນຕີຕົ້ນໄມ້ທີ່ເປັນ ສິ່ງທີ່
ເອົາພວກເຂົາ ລົງດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າໄດ້ 20 ຕີນເຂົາເຈົ້າ
ມົນຕີຢູ່ຈຸດທີ່ ຖືກຕ້ອງຕີຕົ້ນໄມ້
ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການເປັນ yes drone ໄດ້ບາງທີອາດຈະມາເຖິງ
ຕໍ່ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນ ໃຈ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນ ຄືກັນ
barreling ກັບພວກເຂົາຢູ່ຕີນຂອງ
ແບບເມທິກແບບ
okay ສະນັ້ນພວກເຂົາ panicked ພວກເຂົາເຈົ້າ panicked ແລ້ວ
ສະນັ້ນແມ່ນມີການປະກັນໄພ ໄດ້ DJI ແຕ່ວ່າ
ຄູສອນ ທົດລອງ ຈະມີ
ປະກັນໄພແນ່ນອນກ່ຽວກັບຫັດຖະກໍາຕົວມັນເອງ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກປົກຄຸມ ໃນປະຈຸບັນເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຕິດຕາມລົງການທົດລອງຂອງ drone ໄດ້
ໂຊກດີທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນຖ້າ DJI ໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຂົາອາດຈະມີຂໍ້ມູນ GPS ແຕ່ພວກເຂົາມີ
ໄດ້ພາຍໃຕ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການຄວາມຮ້ອນສໍາລັບການຖື
ໃສ່ ຂໍ້ມູນ GPS ດັ່ງນັ້ນຮີດສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ປາກົດຂື້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງອີກຕໍ່ໄປຫຼື
ພວກເຂົາກໍາລັງເຊື່ອງຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການດໍາເນີນການທີ່ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າມັນບໍ່
ເວົ້າວ່າ DJI ຊ່ວຍເຈາະເຮືອ ບິນ ຫຼີກເວັ້ນເຂດ
ການສຶກສາ ສໍາລັບການສຶກສາແມ່ນຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງຍົນ oh ແລະຜ່ານ ລັກສະນະຕ່າງໆ
ຂວາພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະບໍ່ສາມາດບິນ drone ຂອງທ່ານໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ ເຂດທີ່ບໍ່ມີການບິນ ຖ້າທ່ານເປັນຄົນດີ
ການທົດລອງ ຖ້າວ່າທ່ານເປັນຜູ້ນ ດີທີ່ດີ
ຜູ້ນ ບໍ່ ປິດການໃຊ້ GPS ໃນ
ມີແລະສິດທິດ້ານ geofencing
geofencing ຈະເຮັດໃຫ້ drone ຂອງທ່ານ ເສຍຊີວິດ
ຢຸດຖ້າທ່ານ ໄປຫາບໍ່ມີບິນ
ເຂດບາງຄົນຈະປິດການນັ້ນ
ມີຄຸນສົມບັດກ່ຽວກັບ drone ຂອງພວກເຂົາ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີພຽງແຕ່
ຕ້ອງ ການຮັກສາປັດຈຸບັນ bulb yeah ແລ້ວ
ແຕ່ລະເຄື່ອງບິນການຄ້າແຕ່ລະຄົນ
ເຮລິຄອບເຕີແລະຍົນສາມາດພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຄືກັບເຄື່ອງຫມາຍຂອງການຈັດລຽງບາງຢ່າງທີ່ ບໍ່
ຄື ພາກສະຫນາມແຮງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ທ່ານກໍາລັງໄປກັບທ່ານຄືກັບທີ່ນີ້ຂອງຂ້ອຍ
ຟອງ detective ທິດສະດີ ມັນອາດຈະເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ
ໃນເຮືອບິນ
ມີເຄື່ອງສົ່ງ ທີ່ໃຊ້ເວລາລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ແມ່ນ ແຕ່ຖ້າມັນເປັນສັນຍານຖ້າມັນເປັນ
ຄືສັນຍານວິທະຍຸຂອງອາກາດ 50
ເດີ່ນຢູ່ ທາງຫນ້າແລະ ປະມານຂວາແລະແລະ
ແລະ drone ໄດ້ມີຄຸນສົມບັດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ວ່າແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໃກ້ຊິດ ເກີນໄປ
ແຕ່ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ກໍາລັງເດີນທາງ
ຢູ່ທີ່ຄວາມໄວສູງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູບເປັນຮູບດາວ
Trek ຫຼື Star Wars ທີ່ຢູ່ໃນ ດາວໄດ້
ມີພາກສະຫນາມຜົນບັງຄັບໃຊ້ທີ່ ປະມານ
Star Trek ມີ ຖ້ວຍເກັບ ຂວາ ແລະ
ໃນພາກສະຫນາມຜົນບັງຄັບໃຊ້
ສະນັ້ນດີ ບໍ່ວ່າຈະເປັນການວາງແຜນບໍ່ມີ
ໃນ ທາງທິດສະດີແຕ່ສໍາລັບຄືກັນກັບມັນຄືກັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄວາມເປັນຈິງ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສາມາດ ເວົ້າໄດ້ວ່າ Star Trek ແມ່ນຈິງແຕ່
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນການປະ ດິດສ້າງວິທະຍາສາດ ຄືແນວໃດ
ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ກົດດັນທີ່ເຮັດວຽກ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ມັນຍັງ
ຂັບໄວກວ່າແສງສະຫວ່າງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນ ວິທີການ drones ຄືວິທີການ
ທ່ານ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນວິທີການບັງຄັບໃຊ້
ພາກສະຫນາມແລະໄວກວ່າໄຟສະຫວ່າງ
dilithium ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ somewhere a
ບໍລິສັດ ຍີ່ປຸ່ນ ມີການວາງແຜນທີ່ຈະສ້າງ
ຕຶກອາຄານໄມ້ ທີ່ສູງທີ່ສຸດ ໃນໂລກ
2041 ກັບຕະຫຼາດສາມຮ້ອຍແລະ
ປະຊຸມຄົບຮອບ 50 ປີ Tomo
ປ່າໄມ້ເວົ້າວ່າ 10 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ 70
ເລື່ອງ W 350 Tower ຈະເປັນເຫຼັກ
ປະສົມປະສານກັບປະມານຫນຶ່ງຮ້ອຍແລະ
ແປດຫມື່ນແມັດກ້ອນ
ໄມ້ພື້ນເມືອງພຽງພໍທີ່ຈະສ້າງປະມານ
ເຮືອນແປດບ້ານທີ່ມີຕົ້ນໄມ້ ແລະ
ໃບເຕົ້າໂຮມກັນໄດ້ໃນ balconies ຢູ່ທຸກລະດັບການ
ກ່າວວ່າ ໂຄງສ້າງທໍ່ທີ່ ຫຼົ່ນລົງເປັນ ເສັ້ນຂວາງ
ການສັ່ນສະເທືອນເຫຼັກ diagonal ຄວບຄຸມ
ແຂນຢູ່ໃນສູນກາງ ຂອງໄມ້ 350 ແມັດ
ແລະຖັນເຫຼັກຈະປ້ອງກັນ
ຂອງໂຕກຽວແຜ່ນດິນໄຫວເປັນປົກກະຕິ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຄາດໄວ້ຂອງ ອາຄານແມ່ນປະມານ
ຫົກ ຮ້ອຍຕື້ຢວນຫຼາຍກ່ວາຫ້າ
ແລະເປັນເຄິ່ງພັນລ້ານ ໂດລາສະຫະລັດເຊິ່ງເປັນ
ກ່ຽວກັບ
ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ skyscraper ດາດຽວກັນ
ຂອງຂະຫນາດດຽວກັນແຕ່ Sumitomo ກ່າວວ່າ
ມັນຄາດ ວ່າ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈະຫຼຸດລົງ
ກ່ອນທີ່ຈະສໍາເລັດເນື່ອງຈາກເຕັກໂນໂລຢີ
breakthroughs block ຂອງແຟດນັກຮຽນ
ໃນ Vancouver ແມ່ນປະຈຸບັນ ຂອງໂລກ
ຫໍຄອຍໄມ້ທີ່ສູງສຸດທີ່ 53 ແມັດ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນປະມານ 300 ແມັດ ສູງກ່ວາ
ຜູ້ຖືໃນປະຈຸບັນປະຈຸບັນ 300 W ໄດ້
ຫໍ 350 ຈະ ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບຫ້ອງການ
ຮ້ານຄ້າຮ້ານແລະບ້ານ ຂ້ອຍຮັກສິ່ງ ທີ່
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ສວຍງາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ເກີດຂຶ້ນໃນປີທີ່ມີສິດທິໃນປີ 2040
G ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການໃຊ້ເວລາເພື່ອກະກຽມແລະ
ຊ່ວຍປະຢັດເຊັ່ນພວກເຂົາອາດ ຈະປູກ
ຕົ້ນໄມ້ ທີ່ ຈະຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍ
ອາດຈະມີ deflectors ໂດຍ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ດີດີດີກັບວ່າ
ສາວວ່ານາງໄດ້ຮູ້ວ່າມັນທັງຫມົດແລ້ວທັງຫມົດ
ຖືກຕ້ອງຕາມວິທີການສ້າງໂຄງປະກອບທໍ່ລຽບຕາມແນວໃດ
ຈະປົກປ້ອງໂຄງສ້າງໄມ້ ຈາກ
ແຜ່ນດິນໄຫວທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າມັນຢູ່ໃນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບມັນຢູ່ ພາຍໃນ
ດັ່ງນັ້ນຄໍລໍາພາຍໃນໄດ້ຖືກຕັ້ງຄ່າ ດັ່ງກ່າວ
ວິທີ ທີ່ທ່ານຄິດເຖິງອາຄານ
ແລະ ຖ້າອາຄານທີ່ມີທ່ອນໄມ້ເຫຼົ່ານີ້
ໄມ້ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນແລະ ກໍ່ສ້າງ
ເບິ່ງດີຖ້າພວກເຂົາ flex ເຊັ່ນນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ snapping ສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
breaking right ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບ truss
ໂຄງສ້າງຂອງທໍ່ເຫລໍກທີ່ ເປັນ
ຄື crisscross ວ່າກໍ່ແມ່ນແທ້
ແຂງທີ່ບໍ່ໄດ້ໂຄ້ງລົງແລະ warp
ແລະ flex ແລະວິທີດຽວກັນ ນັ້ນ
ຕຶກອາຄານພື້ນເມືອງຄື ສີ່ຫລ່ຽມມົນ
ການກໍ່ສ້າງ ຢູ່ໃນ ປະເພດ ນັ້ນ
ສະພາບແວດລ້ອມ ຖ້າມີແຜ່ນດິນໄຫວ
ຫຍັງບາງຄົນອາດຈະກັງວົນກ່ຽວກັບການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້
ວ່າມມສວຍງາມສໍາລັບ ມັນແຕ່ມັນແມ່ນ
ເຫຼັກ ແລະໄມ້ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍບໍ່ ຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຫ່ວງໃນ ຕົ້ນໄມ້ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າສວຍງາມ
ຄວາມຍືດຫຍຸ່ນເຊັ່ນ: ທ່ານເຫັນວ່າ ພວກເຂົາກ້າວເຂົ້າມາ
ຄວາມ ໄວລົມ ແລະຜູ້ທີ່ມີສິດທັງຫມົດ
ກັບ ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາໃສຢູ່ ຊັ້ນເທິງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າຄວນຈະ ມີ
ຈໍານວນຂອງການ ປຸງແຕ່ງອາຫານແທນທີ່ຈະກໍ່ສ້າງ
ເຄີຍ ຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງໄຟໄຫມ້ yeah ຂ້ອຍປະເພດຄື
ຄືສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງໄພອັນຕະລາຍໄຟມັນເປັນ
ມີ ໂຄງປະກອບການໄມ້ນັ້ນ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ວ່າເປັນຍັກໃຫຍ່ຄື 350
ແມັດວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ຂະຫນາດ ເລັກຫນ້ອຍ
ຫຼາຍກ່ວາເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ລະດັບຄວາມສູງຂອງ CN ໄດ້
Tower ທີ່ Crazy ນີ້ແມ່ນ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ການກໍ່ສ້າງບໍ່ສູບບຸຫລີ່ ທ່ານຕ້ອງຢືນຢູ່
ໃນ ຂີ້ເຫຍື້ອ, ທ່ານກໍາລັງດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ປະຊາຊົນແຜ່ນດິນໄຫວແຕ່ຂ້ອຍຈະຫາທ່ານ
ບັນດານັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າ ບາງ ບັນຫາ
ວັນພະຫັດທີ່ passport ຂັບຂອງ
ໃບອະນຸຍາດແລະອື່ນໆ ທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ເອກະສານສໍາລັບພັນຂອງ FedEx
ລູກຄ້າໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກໄປອອນໄລນ໌ ສໍາລັບການ
ປີໃນຄວາມຜິດພາດທີ່ປະໄວ້
ຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ກັບຕົວຕົນ
ໂຈນແລະ ຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍອື່ນໆໃນ
ທັງຫມົດ Karam ເຕັກໂນໂລຍີ ຄວາມປອດໄພສູນກ່າວວ່າ
ນັກຄົ້ນຄວ້າພົບວ່າ 119.000 ຄົນຖືກສະແກນ
ເອກະສານທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ ໃນສາທາລະນະ ທີ່ມີຢູ່
Amazon bucket s3 ຮູບພາບການສະແກນ ID ໄດ້
ປະກອບດ້ວຍ ສະຫະລັດອະເມລິກາ ແລ້ວ
ແບບຟອມການບໍລິການທີ່ປະກອບມີຊື່ບ້ານ
ທີ່ຢູ່ແລະເບີໂທລະສັບຂອງ ປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີການ ສົ່ງອີເມວໂດຍ
ເປັນອະນຸຍາດຕົວແທນ IDS ແມ່ນຈາກທັງຫມົດ
ໃນທົ່ວໂລກ ເມັກຊິໂກການາດາ ເອີຣົບ
ປະເທດສະຫະພັນອາເມລິກາ Saudi Arabia ຄູເວດ
ຍີ່ປຸ່ນມາເລເຊຍຈີນ ອົດສະຕາລີແລະອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກເກັບກໍາໂດຍ ເບັງ
ສາກົນເປັນບໍລິສັດ ທີ່ຊ່ວຍ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍແລະແບຂອງອາເມລິກາເຫນືອ ຂາຍ
ອອນໄລນ໌ກັບລູກຄ້າໃນປະເທດອື່ນໆ
FedEx ໄດ້ຊື້ Bongo International ໃນ
2014 ແລະໃນທີ່ສຸດກໍມີການປ່ຽນຊື່ຂອງມັນໄປ
FedEx FedEx ສາກົນ ຂ້າມຊາຍແດນ
ປິດການບໍລິການ ສຸດທ້າຍເດືອນເມສາ
ການຄົ້ນພົບຂອງ ID ລູກຄ້າແລະອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນ ສ່ວນບຸກຄົນ ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່
ພຽງແຕ່ ຂໍ້ມູນນັ້ນບໍ່ເຫມາະສົມ
ປອດໄພເພື່ອ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍແຕ່ FedEx
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ບໍ່ສາມາດຖອນຂໍ້ມູນໄດ້ເທື່ອຫນຶ່ງ
ການບໍລິການດັ່ງກ່າວໄດ້ຢຸດເຊົາການ ເຕັກໂນໂລຢີ Chrome
ກ່າວວ່າຂໍ້ມູນ ອາດຈະ ເປັນໄປໄດ້
ມີຢູ່ແລ້ວນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2009 ຜູ້ທີ່ໃຊ້
Bongo International ຫຼື FedEx
ສາກົນຂ້າມຊາຍແດນຄວນຈະຢູ່
ເຕືອນ ສິ່ງທີ່ໃຈດີ
Siddhant ແມ່ນ ຕົວຢ່າງ ອີກ ຢ່າງຫນຶ່ງຂອງເຫດຜົນ
ປະຊາຊົນ ຄວນຫຼີກເວັ້ນການ ໃຫ້ຫຼາຍກວ່າສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນ ທຸກຄັ້ງທີ່ ເປັນໄປໄດ້ Wow ນີ້
ເປັນເລື່ອງປະຈໍາອາທິດເມື່ອສິ່ງຕ່າງໆມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນ
ວ່າຫຼາຍຂອງປະຈຸບັນຫຼາຍຄືຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານ
ຄິດກ່ຽວກັບ ການລັກລອບສັງເຄາະສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຕ້ອງການ ID hey ສຸດ bucket s3 ທີ່ເປັນ
ພື້ນຖານຄ້າຍຄືຈຸດໃນເວັບໄຊທ໌ເປັນເຈົ້າພາບ
ໄຟລ໌ສະນັ້ນແນ່ນອນ ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດເຫຼົ່ານີ້ຫລາຍ ພັນຄົນ
ID ສະແກນ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ ID ແລະທີ່ຢູ່
ສິດແລະຄ້າຍຄືມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງກາຍເປັນຖ້າມັນບໍ່ເຄີຍ
ຫມັ້ນຄົງທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍສຽງຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ FedEx ໄດ້ບໍລິສັດບໍລິສັດເປັນຫຍັງ
ທ່ານຈະບໍ່ purge ເຊັ່ນວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈະບໍ່
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງຖ້າຫາກວ່າມັນເຊື່ອງໄວ້ຈາກເຂົາເຈົ້າ
ໃນການໄດ້ມາ ຂອງ ບໍລິສັດທີ່ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ມີຄວາມຄິດ ຄືແນວໃດທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ໃນການຊື້ ຂອງຂະຫນາດນັ້ນ
ຄືສິ່ງທີ່ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນສົມມຸດຕິຖານ
ສໍາລັບທ່ານຈະ ເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້
ຄືພວກເຂົາໄດ້ມາບໍລິສັດ ແລະ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້
ທັງຫມົດຂໍ້ມູນນີ້ບໍ່ປອດໄພ ຂ້ອຍຈະສົມມຸດ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ ຮັບຮູ້ມັນ
FedEx ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນການ ເພີ່ມຂຶ້ນແລະຂຶ້ນ
ບໍລິສັດ ທີ່ຈະບໍ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ນີ້ມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມທີ່ ທ່ານຮູ້
ທ່ານຈະ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ໃນຄວາມ ຄິດທີ່ ຈະມີ
ທີ່ຊ່ວຍການເຂົ້າລະຫັດແມ່ນຂ້ອຍມີ
ການສົນທະນາກັບຜູ້ຄົນແລະຂ້ອຍເວົ້າ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດ ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ ດໍາເນີນການນີ້ທ່ານບໍ່ສາມາດ ມີ
backup ທ່ານບໍ່ສາມາດມີ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ຂອງ ທ່ານ
ເກັບຮັກສາໄວ້ onedrive ນີ້ ທ່ານ ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼາຍ vocal ກ່ຽວກັບ hey ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ
ການປົກປ້ອງ ransomware ໃນ Windows ຂອງທ່ານ
yeah ເຄືອຂ່າຍທ່ານສາມາດບໍ່ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ການຮັກສາຄວາມປອດໄພໄດ້
ສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ ທ່ານຕ້ອງມີທີ່ເຫມາະສົມ
ການປົກປ້ອງແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນການຟັງ ຂ້ອຍ
ຫຼື ບໍ່ວ່າຂຶ້ນກັບພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ກໍລະນີທີ່ FedEx ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແລະເຮັດພວກເຂົາ
ເບິ່ງວ່າ ນີ້ແມ່ນແລະມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຈະ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນແລະເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນີ້ທ່ານ ບໍ່ສາມາດມີ ສ່ວນບຸກຄົນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ຟຣີ
ມີສໍາລັບທຸກຄົນ ທີ່ຈະດາວໂຫລດໃນ s3
ໃນຖັງສາທາລະນະ ເຊັ່ນ: ຄິດວ່າ ຍາກ
ຂັບທີ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງທຸກຄົນໄດ້
ໂລກບໍ່ ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງແລະຂ້ອຍ
ມີວ່າແລ້ວພວກນີ້ ແມ່ນປະເພດຂອງ
ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ຄວນຈະມີຄວາມຍາກລໍາບາກ
ຂັບລົດໃນ ຂີ້ເຫຍື້ອ oh boy ແມ່ນທ່ານຍັງ
ຖືກັບ Windows 7 ຂ່າວດີດີ
Microsoft ໄດ້ກັບຄືນ Windows
ປ້ອງກັນໄພຄຸກຄາມຂັ້ນສູງ
ເຄື່ອງມືຄວາມປອດໄພຈາກ Windows 10 ກັບ
Windows 7 ແລະ 8.1 ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນສະຖາ ນະພາບ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ ເລື່ອງທີ່ຜ່ານມາ ຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກບໍ່ດີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄວາມຈໍາເປັນດ້ານຄວາມປອດໄພ
ບໍ່ແມ່ນຜະລິດຕະພັນສໍາລັບທ່ານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນ
ນີ້ ມາ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ ພວກເຮົາ ຮູ້
ທີ່ ມີຢູ່ແລ້ວຈະມີການ ປ່ອຍມັນ
ໃຫ້ຜູ້ທີ່ຖືອອກເກົ່າແກ່
ສະບັບຂອງລະບົບປະຕິບັດການທີ່ມັນ
ໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອແລະການຕິດເຊື້ອ malware
ການປ້ອງກັນການກວດ ແລະ ການລາຍງານເຫດການ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍ Windows 10 ສໍາລັບ
ທຸລະກິດການຂະຫຍາຍການ Windows 7
ແລະ 8.1 ຈະສໍາຄັນກວ່າ
ຜູ້ຈັດການເພື່ອ ນໍາເຄື່ອງເກົ່າແກ່ຂອງພວກເຂົາ
ພາຍໃຕ້ການຄຸ້ມຄອງຄວາມປອດໄພດຽວກັນແລະ
ເຄື່ອງມືການບໍລິຫານທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ສໍາລັບ
Windows 10 pcs ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ Microsoft
ແມ່ນສຸມໃສ່ການອອກສຽງຂອງຕົນໂດຍການເພີ່ມ ATP ກັບ
Windows 7 ແລະ 8.1 Redmond ຫວັງວ່າມັນ
ຈະ convinced sis admin ຂອງ
ຈະເພີ່ມເຄື່ອງຈັກທີ່ຈະໄດ້ Windows
ລະບົບການເຝົ້າລະວັງຜູ້ຖືກກ່າວຫາ ວ່າພວກເຂົາ
ໃຊ້ ສໍາລັບ ອຸປະກອນ Windows 10 ແລະໃນ
ບໍລິສັດຂະບວນການຜະລິດຕະພັນເຮັດໃຫ້ສະອາດໄປສູ່
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນເຄື່ອງເກົ່າແກ່ ກັບ Windows 10
Microsoft ສັງເກດເຫັນວ່າ Windows 7 ຍັງຄົງຢູ່
ຄາດຄະເນ ສໍາລັບ ເງິນກະສຽນວຽກໃນເດືອນມັງກອນ 2020
ຍັກໃຫຍ່ ຊອບແວ ແມ່ນຍັງ ຊອກຫາ
ການຂະຫຍາຍການສະຫນັບສະຫນູນ ATP ສໍາລັບ Windows ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ອຸປະກອນ ໂດຍການລົງທະບຽນຄູ່ຮ່ວມງານອື່ນ
ສໍາລັບການສົ່ງເສີມຄວາມປອດໄພ Sentinel 1 ຂອງຕົນຈະເປັນ
ເພີ່ມການ ສະຫນັບສະຫນູນ ATP ກັບ ຈຸດສຸດທ້າຍ
ເຄື່ອງມືການປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພເວທີມັນ
ຂາຍສໍາລັບ Windows Mac Linux ແລະ VDI ນີ້
ຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ບໍລິຫານ
ຕັ້ງ Sentinel 1 ໃຫ້ອັດຕະໂນມັດຜ່ານ
ແຈ້ງເຕືອນ ພ້ອມກັບການຄຸ້ມຄອງຄອມພິວເຕີຜ່ານ
ເປັນ TP hmm ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ຄວາມປອດໄພ ໃຫຍ່
ພັດລົມທີ່ ສໍາຄັນ ຂ້ອຍມັກ ESET ຂ້ອຍຊອບທີ່ເຫມາະສົມ
ການປົກປ້ອງແຕ່ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເລືອກເອົາສິ່ງທີ່ມາກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ ທີ່ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ເຂັ້ມແຂງກ່ວາສິ່ງທີ່ເປັນອິດສະຫຼະ
ມີ ສິດໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນແລ້ວ ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows 7 ທ່ານ ເປັນຫຍັງ?
ໃນ Windows 7 ແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນ Windows ທ່ານແລ້ວ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຫລາຍຄົນ ຍັງຄົງຢູ່
ຖືກ່ຽວກັບການທີ່ຜ່ານມາມັນເປັນຄວາມຈິງ
ແລະປະຊາຊົນຈໍານວນຫນຶ່ງຖືກຕິດຢູ່ໃນ ຮາດແວ
ທີ່ ບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ Windows 10 ຫຼືບາງ
ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການສະບັບປັບປຸງ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ ບາງຄົນ ຢຸດ
mullets ນາງໄປທີ່ນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ satiric ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຮັກທຸກຄົນ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ
ມີເມັດຫນຶ່ງ
ມີ ຫ້ອງນ້ໍ ຂອງທ່ານ ມັນ ສະເຫມີງາມກັບ
ຮູ້ສຶກບໍ່ດີໃນຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງ
[ເພງ]
