সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের সাথে রাস্পবেরি দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তিগত গল্পগুলি coveringাকা
পাই ফাউন্ডেশন একটি রাস্পবেরি পাই এর চশমা সহ একটি গণনা মডিউল চালু করেছে
৪. রাস্পবেরি পাই ফাউন্ডেশন সোমবার একটি নতুন পণ্য চালু করেছে comp
গণনা মডিউল 4 এটি বিশ্বাস করা শক্ত যে এটি এত দিন হয়েছে তবে
রাস্পবেরি পাই 4 জুন 2019 এ প্রকাশিত হয়েছিল গণনা মডিউল 4 পাই 4 এ নিয়েছে
একই প্রসেসরের বৈশিষ্ট্যযুক্ত শিল্প আইট স্পেস
একটি শক্তিশালী আইওটিতে সংহত হওয়ার জন্য ভিক্ষা করে একটি গণনা মডিউল প্যাক করা
সরঞ্জামগুলি যদি আপনি গণনার সাথে অপরিচিত হন
মডিউলগুলি আপনি সেগুলি ছাড়াই একক বোর্ড কম্পিউটার হিসাবে ভাবতে পারেন
পোর্ট এবং জিপিও পিনগুলি তারা কম্পিউটারের উপাদানগুলিকে অনুমতি দেয়
একটি রাস্পবেরি পাই এর মস্তিষ্ক রোবোটিক্সে সংহত করতে
স্মার্ট ডিভাইসগুলি নির্মাতা টেক ক্লাস্টার বা যে কোনও কিছু আপনি এটি নিয়ে আসতে পারেন
এর হৃদয়ে একটি ছোট স্বল্প-চালিত লিনাক্স কম্পিউটার প্রয়োজন
যেহেতু গণনা মডিউল 4 তার অনুমানটি রাস্পবেরি পাই 4 এর সাথে ভাগ করে
বিকাশকারীরা পাই 4 তে তাদের সমস্ত প্রোটোটাইপিং করতে পারেন
এসবিসি তবে তারপরে সংহত করার জন্য গুচ্ছ মডিউল 4 গুলি একটি গুচ্ছ অর্ডার করুন
বাণিজ্যিক পণ্য ঠিক রাস্পবেরি পাই 4 গুন মতো
মডিউল 4 একটি 64-বিট আর্ম ভিত্তিক প্রসেসরের বৈশিষ্ট্যযুক্ত
ভিডিও কোর vi গ্রাফিক্স সহ এটি এর জন্য একটি বিশাল আপগ্রেড উপস্থাপন করতে চলেছে
পূর্ববর্তী গণনা মডিউল গ্রাহকরা এবং 4k ভিডিও আউটপুট আউটপুট পর্যন্ত
60 সেকেন্ডে প্রতি ফ্রেম প্লাস h.265 ভিডিও ডিকোড করার ক্ষমতা
গণনা মডিউল 4 এর জন্য গণনা মডিউল
স্মার্ট টিভি বা হিসাবে মাল্টিমিডিয়া চালিত ডিভাইসের গেম চেঞ্জার হতে পারে
সেট-টপ বক্সগুলির সাথে কম্পিউট মডিউল 4 পাওয়া যায়
আপনার পছন্দ 1 2 4 বা 8 গিগাবাইট র‌্যাম এবং 8 16 বা 32
বোর্ড এমএমসি ফ্ল্যাশ স্টোরেজে গিগা বাইট
Wi-Fi এবং ব্লুটুথ এছাড়াও দাম 25 থেকে 25 পর্যন্ত .চ্ছিক
এখন 90 ইউএসডি কল্পনা করুন যে জেফ রাস্পবেরি পাই গণনা মডিউল 4
হ্যাঁ আপনার কোনও এসবিসি প্রকল্পে বা এর মতো কিছু এটির মতো করে তোলে
বেকা বলার সাথে সাথে এটি মস্তিষ্কের খুব সুন্দর
h.265 ডিকোডিং যাতে ভিডিওর মতো
খুব সিপিইউ নিবিড় হ্যাঁ এটি অনেক কিছুই বলার মতো দুর্দান্ত
এটি আমার প্লেক্স সার্ভারের চেয়ে বেশি শক্তি হ্যাঁ যা ভালো
কে জানে যে জিনিসগুলি কোথায় নিয়ে যাচ্ছে সে সম্পর্কে আমি ধারণাটি পছন্দ করি
ক্লাস্টার কম্পিউটিং এবং আপনি যেখানে এটি গ্রহণ করেন
বেশ কয়েকটি কম্পিউটার নেটওয়ার্কিংয়ের মাধ্যমে এগুলিকে সংযুক্ত করে
এবং মূলত আম সফটওয়্যার বিউওল্ফ বা এটির মতো কিছু ইনস্টল করুন
যা তাদেরকে সম্পাদন করতে সক্ষম করতে তাদের ক্লাস্টার করে
একসাথে কাজগুলি এমনভাবে হয় যাতে এটি মূলত একটি সুপার কম্পিউটার তৈরি করে
বেশ কয়েকটি কম্পিউটারের বাইরেই আপনি এই রাস্পবেরি পাই সম্পর্কে ভাবেন think
সিএল উহ ক্লাস্টার বা মডিউলগুলি এবং তাদের একসাথে 10 এর মতো রাখুন
এএ ক্লাস্টারে এবং আপনি এই গণনা মডিউলটি চাইবেন
ক্লাস্টার যে এত শক্তি দিয়ে দুর্দান্ত কম্পিউটার হতে পারে
যখন আপনি প্রত্যেকটিতে আটটি জিগ থাকতে পারেন
বোর্ড বার যে দশ দ্বারা অনেক কিছু করতে পারে এটি জিনিসগুলি পরিবর্তন করে
বিশ্ব পরিবর্তন করছে এটি নিশ্চিত যে আপনি কী করবেন
সমস্ত শক্তি এবং নীরবতা তিনি আপনার জন্য অপেক্ষা করছেন
উত্তর আমি আমি ভাবছি আমি কি করতে হবে মত করছি
যে কত লোক স্রেফ বিটকয়েন খনির জন্য দুঃখিত দুঃখিত
এটা আপনি জানেন যে আমার প্রথম চিন্তাটি কি খারাপ ছিল
আমি কি রান্নাঘরে থাকা কিছু ইউটিলিটিগুলির মতো স্বয়ংক্রিয় করতে পারি?
আমার সাথে খাবার তৈরি করুন এটি একটি দিয়ে আমার প্রথম চিন্তা ছিল
চারটি গণনা মডিউল তার চেয়ে বেশি লাগে তবে আমি এটি জানি
এই ধরনের অপারেশনের মস্তিষ্ক হতে পারে স্পষ্টভাবে আমি ক্ষুধার্ত
ভাল আপনার ভাবনা নীচে মন্তব্য আপনি আমরা কি করতে হবে শুনতে শুনতে চাই
বিভাগ 5 টি দেখার জন্য ধন্যবাদ জন্য একটি গণনা মডিউল সহ
নিউজরুম পছন্দ এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ আপনার সমস্ত প্রযুক্তিগত সংবাদ
এবং আপনি যদি কৃতজ্ঞ হন তবে আমরা patreon.com এ পৃষ্ঠপোষক হয়ে যাব
5 বিভাগ 5 থেকে ডট টিভি নিউজরুম আমি বেকা ফার্গুসন us
[সঙ্গীত]
আপনি