略带linux偏向于覆盖本周的顶级技术故事
pi基金会推出了具有树莓派pi规格的计算模块
4.树莓派基金会星期一推出了新产品comp
计算模块4.很难相信它已经这么长时间了，但是
树莓派4于2019年6月发布，计算模块4将pi 4带入
具有相同处理器的工业物联网空间
打包在一个计算模块中，只是希望将其集成到功能强大的物联网中
如果您不熟悉计算机
您可以将它们视为没有所有组件的单板计算机
端口和gpio引脚，它们允许计算机组件
树莓派的大脑将被集成到机器人技术中
智能设备制造商的技术集群或任何您能想到的
核心需要一台小型低功耗linux计算机
因为计算模块4与树莓派4共享其规格
开发人员可以在pi 4上完成所有原型制作
sbc，然后订购一堆计算模块4s集成到它们中
像树莓派4一样的商业产品
模块4具有基于64位Arm的处理器
使用视频核心vi图形，这将代表巨大的升级
以前的计算模块客户，并具有高达4k的视频输出输出
每秒60帧，并具有解码h.265视频的能力
计算模块4的计算模块
可能会成为智能电视等多媒体驱动设备的游戏改变者，或者
机顶盒，计算模块4可用于
您选择1 2 4或8 GB的RAM和8 16或32
千兆字节的emmc闪存存储
Wi-Fi和蓝牙也是可选的，价格范围仅为25
到90美元，现在想象一下，树莓派计算模块jeff 4
是的，在您的sbc项目之一或类似的项目中
贝卡说，这是一个很快的事情
h.265解码，就像视频
非常密集的CPU是的，就像它说的很多
比我的plex服务器强大得多，是的，就像
谁知道那将把事情带到哪里，我喜欢
集群计算，这就是你要去的地方
多台计算机通过网络将它们连接在一起
并基本上安装um软件beowulf或类似的东西
使它们聚类，使其能够执行
以基本构成超级计算机的方式共同完成任务
就在几台计算机上，所以您考虑一下这些树莓派
集群或模块，然后将其中的10个放在一起
在一个集群中，您将需要此计算模块
集群将是具有如此强大功能的出色计算机
当你每个可以有八场公羊
上十倍的董事会时间可以做很多事情，这正在改变着人们
世界正在发生变化，这肯定会给您带来怎样的影响
所有的力量和沉默，他在等着你
回答我我在想我会怎么做
到底有多少人去了比特币采矿抱歉
是你知道我的第一个念头是
我可以像厨房里的一些公用事业一样自动化吗
为我做饭是我的第一个想法
计算模块四，不仅需要更多，但我知道
可能是这种手术的大脑，显然我很饿
好吧，您在下面的想法评论中，我们很乐意听到您会做什么
带有计算模块，感谢您收看5类电视
新闻编辑室别忘了喜欢和订阅
稍微偏向Linux的所有技术新闻
如果您欣赏我们所做的事情，请在patreon.com上成为赞助人
第5类电视新闻编辑室中的第5类，我是Becca Ferguson
[音乐]
您