couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux, la framboise
pi foundation a lancé un module de calcul avec les spécifications d'un Raspberry Pi
4. la fondation Raspberry Pi a lancé un nouveau produit lundi la comp
le module de calcul 4. il est difficile de croire que cela fait si longtemps mais le
raspberry pi 4 est sorti en juin 2019 le module de calcul 4 apporte le pi 4 à
l'espace iot industriel avec le même processeur
emballé dans un module de calcul qui ne demande qu'à être intégré dans un puissant iot
appareils si vous n'êtes pas familier avec compute
modules que vous pouvez considérer comme des ordinateurs monocarte sans tous
les ports et les broches gpio ils permettent aux composants informatiques de
cerveaux d'un Raspberry Pi à intégrer dans la robotique
clusters technologiques de fabricants d'appareils intelligents ou tout ce que vous pouvez trouver
nécessite un minuscule ordinateur Linux de faible puissance en son cœur
puisque le module de calcul 4 partage ses spécifications avec le raspberry pi 4
les développeurs peuvent faire tout leur prototypage sur le pi 4
sbc, mais commandez ensuite un tas de modules de calcul 4 à intégrer dans leur
produit commercial tout comme le raspberry pi 4 le calcul
le module 4 comprend un processeur 64 bits basé sur un bras
avec les graphiques vidéo core vi, cela représentera une énorme mise à niveau pour
les clients du module de calcul précédents et avec une sortie vidéo 4k jusqu'à
60 images par seconde plus la possibilité de décoder la vidéo h.265
le module de calcul pour le module de calcul 4
pourrait changer la donne pour les appareils multimédias tels que les téléviseurs intelligents ou
décodeurs le module de calcul 4 est disponible avec
votre choix de 1 2 4 ou 8 gigaoctets de ram et 8 16 ou 32
gigaoctets de stockage flash emmc à bord
wi-fi et bluetooth sont également en option, le prix varie de seulement 25
à 90 usd maintenant imaginez que jeff le module de calcul raspberry pi 4
ouais dans l'un de vos projets sbc ou quelque chose comme ça qui l'alimente comme le
cerveaux c'est assez tôt comme dit becca
décodage h.265 donc c'est comme une vidéo qui est
très intensif en CPU ouais c'est génial comme ça en dit long
c'est plus de puissance que mon serveur plex oui ce qui est comme
qui sait où cela va mener les choses dont j'aime l'idée
le cluster computing et c'est là que vous prenez
plusieurs ordinateurs les connectent ensemble via un réseau
et essentiellement installer um logiciel beowulf ou quelque chose comme ça
qui les regroupe pour leur permettre de performer
tâches ensemble de telle sorte que cela fait essentiellement un super ordinateur
dès la sortie de plusieurs ordinateurs alors vous pensez à ces raspberry pi
cl uh cluster ou les modules et et mettre comme 10 de ceux-ci ensemble
dans un cluster et vous auriez aimé ce module de calcul
cluster qui serait un bel ordinateur avec autant de puissance
quand vous pouvez avoir huit Go de RAM sur chacun
des horaires qui, à dix heures, peuvent faire beaucoup, ça change les choses
le monde change, c'est sûr que feriez-vous avec
toute cette puissance et ce silence qu'il vous attend
répondre je pense que je suis comme ce que je ferais avec
que combien de personnes viennent de miner des bitcoins désolé les gars
c'est tu sais ce qui est triste ma première pensée a été
pourrais-je automatiser comme certains des utilitaires que j'ai dans la cuisine pour
faire de la nourriture pour moi c'était ma première pensée avec un avec un
le module de calcul quatre ouais prend plus que ça mais je le sais
pourrait être le cerveau d'une telle opération, j'ai clairement faim
Eh bien, vos pensées commentent ci-dessous, nous aimerions savoir ce que vous feriez
avec un module de calcul pour merci d'avoir regardé la télévision de catégorie 5
salle de rédaction n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à
toutes vos actualités technologiques avec un léger biais linux
et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène de patreon.com
catégorie 5. de la catégorie 5 dot tv newsroom je suis becca ferguson
[La musique]
toi