coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux, il lampone
pi Foundation ha lanciato un modulo di calcolo con le specifiche di un raspberry pi
4. La fondazione Raspberry Pi ha lanciato un nuovo prodotto lunedì il comp
il modulo di calcolo 4. è difficile credere che sia passato così tanto tempo ma il
raspberry pi 4 è stato rilasciato a giugno 2019 il modulo di calcolo 4 porta il pi 4 a
lo spazio IoT industriale con lo stesso processore
confezionato in un modulo di calcolo che chiede solo di essere integrato in un potente iot
elettrodomestici se non hai familiarità con il calcolo
moduli puoi pensarli come computer a scheda singola senza tutti
le porte e i pin gpio consentono ai componenti del computer di
cervello di un lampone pi da integrare nella robotica
cluster tecnologici per la creazione di dispositivi intelligenti o qualsiasi cosa tu possa inventare
richiede un minuscolo computer Linux a bassa potenza al suo centro
poiché il modulo di calcolo 4 condivide le sue specifiche con il raspberry pi 4
gli sviluppatori possono fare tutta la loro prototipazione su pi 4
sbc ma poi ordina un mucchio di moduli di calcolo 4 da integrare nel loro
prodotto commerciale proprio come il raspberry pi 4 the compute
il modulo 4 dispone di un processore basato su braccio a 64 bit
con la grafica video core vi questo rappresenterà un enorme aggiornamento per
clienti di moduli di calcolo precedenti e con output video 4K fino a
60 fotogrammi al secondo più la possibilità di decodificare video h.265
il modulo di calcolo per il modulo di calcolo 4
potrebbe essere un punto di svolta per dispositivi multimediali come smart tv o
set-top box con cui è disponibile il modulo di calcolo 4
a scelta tra 1 2 4 o 8 gigabyte di ram e 8 16 o 32
gigabyte a bordo memoria flash emmc
anche wi-fi e bluetooth sono optional il prezzo va da appena 25
a 90 usd ora immagina che jeff il modulo di calcolo raspberry pi 4
sì in uno dei tuoi progetti sbc o qualcosa di simile alimentandolo come il
cervello questo è un bel po 'come ha detto becca
decodifica h.265, quindi è come un video
molto intensivo di CPU sì, è fantastico come dice molto
è più potente del mio server plex, sì, che è come
chissà dove porterà le cose che mi piace l'idea
cluster computing ed è lì che prendi
diversi computer li collegano insieme tramite rete
e fondamentalmente installa um software beowulf o qualcosa del genere
che li raggruppa per renderli in grado di esibirsi
compiti insieme in modo tale da creare fondamentalmente un super computer
direttamente da diversi computer, quindi pensi a questi raspberry pi
cl uh cluster o i moduli e e metti insieme come 10 di quelli
in un cluster e avresti come questo modulo di calcolo
cluster che sarebbe un bel computer con così tanta potenza
quando puoi avere otto concerti di ram su ciascuno
volte a bordo che da dieci molto può fare molto sta cambiando le cose gente
il mondo sta cambiando, questo è certo quello che faresti con
tutto quel potere e silenzio che sta aspettando che tu lo faccia
rispondo sto pensando di essere come cosa farei con
che quante persone sono appena entrate nel mining di bitcoin, scusate ragazzi
sai cos'è triste il mio primo pensiero è stato
potrei automatizzare come alcune delle utilità che ho in cucina
prepara il cibo per me che è stato il mio primo pensiero con a con a
il modulo di calcolo quattro sì, richiede più di quello ma lo so
potrebbe essere il cervello di un'operazione del genere, chiaramente ho fame però
beh, i tuoi pensieri commentano qui sotto, ci piacerebbe sapere cosa faresti
con un modulo di calcolo per i ringraziamenti per aver guardato la TV di categoria 5
redazione non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti a
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio per Linux
e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com
categoria 5. dalla redazione di categoria 5 dot tv sono becca ferguson
[Musica]
tu