わずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーするラズベリー
pi Foundationは、ラズベリーパイの仕様を備えたコンピューティングモジュールを発表しました
4.ラズベリーパイ財団は月曜日に新製品を発売しました
計算モジュール4。それがとても長いとは信じがたいですが、
ラズベリーパイ4は2019年6月にリリースされましたコンピューティングモジュール4はパイ4をにもたらします
同じプロセッサを搭載した産業用IoTスペース
強力なIoTへの統合を懇願する計算モジュールに詰め込まれています
コンピューティングに慣れていない場合のアプライアンス
あなたがそれらをすべてのないシングルボードコンピュータと考えることができるモジュール
それらがコンピュータコンポーネントを許可するポートとgpioピン
ロボット工学に統合されるラズベリーパイの頭脳
スマートデバイスメーカーの技術クラスターまたはあなたがそれを思い付くことができるものは何でも
その中心に小さな低電力のLinuxコンピュータが必要です
計算モジュール4はその仕様をラズベリーパイ4と共有しているため
開発者は、pi4ですべてのプロトタイピングを行うことができます
sbcしかしそれからそれらに統合するために計算モジュール4の束を注文する
ラズベリーパイ4のような商用製品
モジュール4は、64ビットアームベースのプロセッサを備えています
ビデオコアviグラフィックスでは、これは
以前のコンピューティングモジュールの顧客で、最大4kのビデオ出力出力
60フレーム/秒に加えてh.265ビデオをデコードする機能
計算モジュール4の計算モジュール
スマートテレビやスマートテレビなどのマルチメディア駆動型デバイスのゲームチェンジャーになる可能性があります
計算モジュール4が利用できるセットトップボックス
1 24または8ギガバイトのRAMと816または32の選択
ボード上のギガバイトemmcフラッシュストレージ
wi-fiとbluetoothもオプションです。価格帯はわずか25からです。
90米ドルまでは、ジェフがラズベリーパイ計算モジュール4であると想像してください。
ええ、あなたのsbcプロジェクトの1つ、またはそのようなもので、
頭脳これはベッカが言ったようにかなりすぐです
h.265デコードは、ビデオのようになります
非常にCPU集中型ええそれはそれがたくさん言うように素晴らしいです
それは私のプレックスサーバーよりも強力ですそうです
それがどこに行くのか誰が知っているのか私は
クラスターコンピューティングとそれはあなたが取るところです
複数のコンピューターがネットワークを介してそれらを接続します
基本的には、ソフトウェアbeowulfなどをインストールします
それらをクラスター化して実行できるようにします
基本的にスーパーコンピューターになるような方法で一緒にタスクを実行します
いくつかのコンピューターからすぐに、これらのラズベリーパイについて考えます
cl uh clusterまたはモジュールと、それらの10個のようにまとめます
クラスター内で、この計算モジュールが必要です
それだけのパワーを備えた素晴らしいコンピューターになるクラスター
それぞれに8ギガのRAMを搭載できる場合
ボードタイムは10倍になると、多くのことができるようになります。
世界は変化していますそれは確かにあなたは何をしますか
彼があなたを待っているそのすべての力と沈黙
答え私は私が何をするようなものだと思っています
何人の人がビットコインマイニングに行ったのかごめんなさい
私の最初の考えが何が悲しいか知っているのです
キッチンにあるユーティリティのように自動化できますか
私のために食べ物を作ってください。
計算モジュール4ええそれ以上のものが必要ですが私はそれを知っています
そのような手術の頭脳かもしれない明らかに私は空腹です
以下のあなたの考えのコメントは、あなたが何をするのか聞いてみたいです
カテゴリ5のテレビを見てくれてありがとう計算モジュール付き
ニュースルームは、好きで購読することを忘れないでください
わずかなLinuxバイアスのあるすべての技術ニュース
そして、patreon.comで私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5。カテゴリ5ドットテレビニュースルームから私はベッカファーガソンです
[音楽]
君は