cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés de linux o framboesa
pi Foundation lançou um módulo de computação com as especificações de um raspberry pi
4. a base raspberry pi lançou um novo produto na segunda-feira o comp
o módulo de computação 4. é difícil acreditar que já faz tanto tempo, mas o
raspberry pi 4 foi lançado em junho de 2019, o módulo de computação 4 traz o pi 4 para
o espaço industrial iot com o mesmo processador
embalado em um módulo de computação implorando para ser integrado a um poderoso iot
aparelhos se você não estiver familiarizado com computação
módulos, você pode pensar neles como computadores de placa única sem todos
as portas e pinos gpio permitem que os componentes do computador
cérebros de uma framboesa pi para serem integrados à robótica
clusters de tecnologia de fabricantes de dispositivos inteligentes ou qualquer coisa que você possa criar
requer um pequeno computador Linux de baixa potência em seu coração
já que o módulo de computação 4 compartilha suas especificações com o raspberry pi 4
os desenvolvedores podem fazer todos os seus protótipos no pi 4
sbc, mas depois pedir um monte de módulos de computação 4s para integrar em seus
produto comercial como a framboesa pi 4 o computador
módulo 4 apresenta um processador baseado em braço de 64 bits
com os gráficos de vídeo do núcleo vi, isso representará uma grande atualização para
clientes anteriores do módulo de computação e com saída de vídeo de 4k em até
60 quadros por segundo, mais a capacidade de decodificar vídeo h.265
o módulo de computação para o módulo de computação 4
pode ser uma virada de jogo para dispositivos movidos a multimídia, como smart tvs ou
decodificadores com os quais o módulo de computação 4 está disponível
sua escolha de 1 2 4 ou 8 gigabytes de RAM e 8 16 ou 32
gigabytes a bordo de armazenamento flash emmc
wi-fi e bluetooth também são opcionais, o preço varia de apenas 25
para 90 usd agora imagine que jeff the raspberry pi compute module 4
sim, em um de seus projetos sbc ou algo parecido, alimentando-o como o
cérebros, isso é muito cedo, como disse Becca
decodificação h.265 para que seja como um vídeo que é
muito cpu intensivo, sim, é incrível como diz muito
é mais poder do que meu servidor plex sim que é como
quem sabe aonde isso vai levar as coisas que eu gosto da ideia de
computação em cluster e é aí que você leva
vários computadores os conectam através de uma rede
e basicamente instalar um software beowulf ou algo parecido
que os agrupa para torná-los capazes de realizar
tarefas juntas de tal forma que basicamente formam um super computador
direto de vários computadores, então você pensa sobre esses pi de framboesa
cl uh cluster ou os módulos ee colocar cerca de 10 deles juntos
em um cluster e você gostaria que este módulo de computação
cluster que seria um bom computador com tanto poder
quando você pode ter oito GB de RAM em cada
tempos de quadro que por volta de dez muitos podem fazer muito, está mudando as coisas, pessoal
o mundo está mudando, com certeza o que você faria com
todo aquele poder e silêncio que ele está esperando por você para
resposta, eu estou pensando, o que eu faria com
que quantas pessoas acabaram de minerar bitcoin, pessoal
é você sabe o que é triste, meu primeiro pensamento foi
poderia automatizar como alguns dos utilitários que tenho na cozinha para
faça comida para mim, esse foi meu primeiro pensamento com um
módulo de computação quatro, sim, leva mais do que isso, mas eu sei disso
poderia ser o cérebro de tal operação, claro que estou com fome, embora
bem, sua opinião, comente abaixo, adoraríamos ouvir o que você faria
com um módulo de computação pelo agradecimento por assistir a tv categoria 5
redação não esqueça de curtir e se inscrever no
todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com
categoria 5. da redação da categoria 5 dot tv estou becca ferguson
[Música]
vocês