освещая главные технические новости недели с небольшим уклоном на Linux,
pi foundation запустила вычислительный модуль со спецификациями raspberry pi
4. Фонд малины пи запустил новый продукт в понедельник
вычислительный модуль 4. Трудно поверить, что прошло так много времени, но
raspberry pi 4 был выпущен в июне 2019 года, вычислительный модуль 4 обеспечивает поддержку pi 4
промышленное интернет-пространство с таким же процессором
упакован в вычислительный модуль, который просто просит интегрировать его в мощный iot
устройства, если вы не знакомы с вычислениями
модули, вы можете думать о них как о одноплатных компьютерах без всех
порты и контакты gpio они позволяют компонентам компьютера
мозги малины пи будут интегрированы в робототехнику
умные устройства создают технические кластеры или все, что вы можете придумать
в основе лежит крошечный маломощный Linux-компьютер
поскольку вычислительный модуль 4 имеет общие характеристики с Raspberry Pi 4
разработчики могут делать все свои прототипы на Pi 4
sbc, но затем закажите кучу вычислительных модулей 4s для интеграции в их
коммерческий продукт, как и Raspberry Pi 4, вычислительные
модуль 4 оснащен 64-битным процессором на базе ARM
с графикой видеоядра vi это станет огромным обновлением для
предыдущие клиенты вычислительных модулей и с выходом видео 4k со скоростью до
60 кадров в секунду плюс возможность декодировать видео h.265
вычислительный модуль для вычислительного модуля 4
может изменить правила игры для мультимедийных устройств, таких как смарт-телевизоры или
телеприставки вычислительный модуль 4 доступен с
на ваш выбор 1 2 4 или 8 гигабайт RAM и 8 16 или 32
гигабайт на борту флэш-памяти emmc
Wi-Fi и Bluetooth также являются дополнительными, цена колеблется от 25
до 90 долларов теперь представьте, что джефф вычислительный модуль raspberry pi 4
да, в одном из ваших проектов sbc или что-то в этом роде.
мозги это довольно скоро, как сказал бекка
декодирование h.265, так что это похоже на видео, которое
очень интенсивный процессор да, это круто, как будто это говорит о многом
это больше мощности, чем мой сервер Plex, да, который похож на
Кто знает, к чему это приведет то, что мне нравится идея
кластерные вычисления и вот где вы берете
несколько компьютеров соединяют их вместе через сеть
и в основном установить программное обеспечение beowulf или что-то в этом роде
что объединяет их в кластеры, чтобы они могли выполнять
задачи вместе таким образом, что это в основном суперкомпьютер
прямо из нескольких компьютеров, так что вы думаете об этих raspberry pi
cl uh cluster или модули и соедините примерно 10 из них вместе
в кластере, и вам нужен этот вычислительный модуль
кластер, который был бы хорошим компьютером с такой мощностью
когда у вас может быть восемь гигов барана на каждом
время правления, что к десяти годам многое может многое изменить, люди
мир меняется, это точно, что бы вы сделали с
вся эта сила и тишина, которую он ждет, чтобы ты
ответ, я думаю, мне нравится, что бы я делал с
что сколько людей только что занялись майнингом биткойнов, извините, ребята
это ты знаешь, что грустно, моя первая мысль была
могу ли я автоматизировать, как некоторые из утилит, которые у меня есть на кухне, чтобы
приготовить для меня еду, что было моей первой мыслью с
вычислительный модуль четыре да требует больше, но я знаю это
может быть мозг такой операции явно я голоден хотя
Хорошо, ваши мысли комментируют ниже, мы хотели бы услышать, что вы бы сделали
с вычислительным модулем за спасибо за просмотр телеканала 5 категории
отдел новостей не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителем на patreon.com
категория 5. из категории 5 dot tv newsroom я бекка фергюсон
[Музыка]
ты