cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux, la frambuesa
pi foundation ha lanzado un módulo de cómputo con las especificaciones de una frambuesa pi
4. la fundación raspberry pi lanzó un nuevo producto el lunes
el módulo de cálculo 4. es difícil creer que ha pasado tanto tiempo, pero el
raspberry pi 4 se lanzó en junio de 2019, el módulo de cómputo 4 lleva el pi 4 a
el espacio iot industrial con el mismo procesador
empaquetado en un módulo de cómputo que pide ser integrado en un poderoso iot
dispositivos si no está familiarizado con la informática
módulos, puede pensar en ellos como computadoras de placa única sin
los puertos y los pines gpio permiten que los componentes de la computadora
cerebros de una frambuesa pi para integrar en robótica
grupos de tecnología de fabricantes de dispositivos inteligentes o cualquier cosa que se le ocurra
requiere una pequeña computadora Linux de baja potencia en su corazón
ya que el módulo de cálculo 4 comparte su especificación con el raspberry pi 4
los desarrolladores pueden hacer todos sus prototipos en pi 4
sbc, pero luego pida un montón de módulos de cálculo 4 para integrarlos en su
producto comercial como el raspberry pi 4 el cómputo
el módulo 4 cuenta con un procesador basado en brazo de 64 bits
con gráficos de video core vi, esto representará una gran mejora para
clientes anteriores del módulo de cómputo y con salida de salida de video 4k hasta
60 cuadros por segundo más la capacidad de decodificar video h.265
el módulo de cálculo para el módulo de cálculo 4
podría ser un cambio de juego para dispositivos multimedia como televisores inteligentes o
decodificadores, el módulo de cálculo 4 está disponible con
su elección de 1 2 4 u 8 gigabytes de ram y 8 16 o 32
gigabytes a bordo de almacenamiento flash emmc
wi-fi y bluetooth también son opcionales, el precio varía desde solo 25
a 90 usd ahora imagina que jeff the raspberry pi compute module 4
sí, en uno de sus proyectos de sbc o algo así impulsándolo como el
Cerebros, esto es muy pronto, como dijo Becca.
decodificación h.265, así que es como un video que es
muy intensivo en CPU, sí, eso es increíble, como dice mucho
eso es más poder que mi servidor plex sí, que es como
quién sabe a dónde va a llevar las cosas que me gusta la idea de
computación en clúster y ahí es donde se lleva
Varias computadoras los conectan entre sí a través de redes.
y básicamente instalar um software beowulf o algo así
que los agrupa para que puedan realizar
tareas juntas de tal manera que básicamente hace una supercomputadora
directamente de varias computadoras para que piense en estos raspberry pi
cl uh clúster o los módulos y poner como 10 de ellos juntos
en un clúster y le hubiera gustado este módulo de cálculo
clúster que sería una buena computadora con tanta potencia
cuando puedes tener ocho gigas de ram en cada
Tiempos de tabla que a las diez muchas personas pueden hacer mucho, está cambiando las cosas amigos
el mundo está cambiando, eso es seguro, ¿qué harías con
todo ese poder y silencio que te está esperando
respuesta, estoy pensando, ¿qué haría con
que cuanta gente acaba de minar bitcoins lo siento chicos
es tu sabes lo que es triste mi primer pensamiento fue
¿Podría automatizar como algunas de las utilidades que tengo en la cocina para
hacer comida para mí ese fue mi primer pensamiento con un con un
módulo de cálculo cuatro, sí, toma más que eso, pero lo sé
Podría ser el cerebro de una operación así, pero claramente tengo hambre.
Bueno, tus pensamientos comentan a continuación, nos encantaría saber qué harías.
con un módulo de computación para agradecerle por ver la televisión de categoría 5
sala de redacción no se olvide de dar me gusta y suscribirse a
todas tus novedades tecnológicas con un ligero sesgo de linux
y si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com
categoría 5. de la redacción de la categoría 5 dot tv soy becca ferguson
[Música]
tú