ກວມເອົາບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ໜຶ່ງ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆຂອງ raspberry
ພື້ນຖານ pi ໄດ້ເປີດຕົວໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ກັບສະເປັກຂອງ raspberry pi
4. ພື້ນຖານຂອງ raspberry pi ໄດ້ເປີດຕົວຜະລິດຕະພັນ ໃໝ່ ໃນວັນຈັນ
ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ 4. ມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າມັນຍາວນານແຕ່ວ່າ
raspberry pi 4 ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນເດືອນມິຖຸນາ 2019 ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ 4 ເອົາ pi 4 ໄປ
ຊ່ອງ iot ອຸດສາຫະກໍາປະກອບດ້ວຍໂປເຊດເຊີດຽວກັນ
ບັນຈຸຢູ່ໃນໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ພຽງແຕ່ຂໍຮ້ອງທີ່ຈະຖືກລວມເຂົ້າກັບ iot ທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ເຄື່ອງໃຊ້ຖ້າທ່ານບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບຄອມພິວເຕີ້
ໂມດູນທີ່ທ່ານສາມາດຄິດໄດ້ວ່າມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ທັງ ໝົດ
ພອດແລະ gpio pins ພວກເຂົາເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ອົງປະກອບຄອມພິວເຕີ
ສະຫມອງຂອງ raspberry pi ທີ່ຈະປະສົມປະສານເຂົ້າໃນຫຸ່ນຍົນ
ອຸປະກອນ smart smart ຜູ້ຜະລິດກຸ່ມເຕັກໂນໂລຢີຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດມາພ້ອມກັບສິ່ງນັ້ນ
ຕ້ອງໃຊ້ຄອມພິວເຕີ linux ທີ່ໃຊ້ພະລັງງານຕ່ ຳ ຂະ ໜາດ ນ້ອຍຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງມັນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ 4 ແບ່ງປັນ spec ຂອງມັນກັບ raspberry pi 4
ນັກພັດທະນາສາມາດເຮັດແບບທົດລອງທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາໃນ pi 4
sbc ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສັ່ງຊໍ່ 4 ຊິ້ນສ່ວນຂອງຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອປະກອບເຂົ້າໃນຂອງພວກມັນ
ຜະລິດຕະພັນການຄ້າຄືກັນກັບ raspberry pi 4 ຄອມພິວເຕີ້
ໂມດູນ 4 ມີລະບົບປະມວນຜົນແຂນ 64 ບິດ
ກັບວີດີໂອຫຼັກ vi ຮູບພາບນີ້ຈະເປັນຕົວແທນໃຫ້ມີການຍົກລະດັບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ລູກຄ້າໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ແລະມີຜົນຜະລິດວີດີໂອ 4k ສູງສຸດ
60 ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີບວກກັບຄວາມສາມາດໃນການຖອດລະຫັດວິດີໂອ h.265
ໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ ສຳ ລັບໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ 4
ອາດຈະເປັນຕົວປ່ຽນເຄື່ອງຫຼີ້ນ ສຳ ລັບອຸປະກອນທີ່ມີການ ນຳ ໃຊ້ມັນຕິມີເດຍເຊັ່ນ: ໂທລະພາບ smart ຫລື
set-top box ໂມດູນຄອມພີວເຕີ້ 4 ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບ
ທາງເລືອກຂອງທ່ານ 1 2 4 ຫລື 8 gigabytes ram ແລະ 8 16 ຫຼື 32
gigabytes ເທິງບ່ອນເກັບມ້ຽນ emmc
Wi-fi ແລະ bluetooth ຍັງເປັນຕົວເລືອກໄດ້ອີກດ້ວຍລາຄາຕັ້ງແຕ່ 25 ປີເທົ່ານັ້ນ
ເຖິງ 90 ໂດລາສະຫະດຽວນີ້ຈິນຕະນາການທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດປະໂຫຍດຂອງໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ raspberry pi 4
ແລ້ວໃນ ໜຶ່ງ ໃນໂຄງການ sbc ຂອງທ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າການເຮັດໃຫ້ມັນຄືກັບ
ສະຫມອງນີ້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນ becca ເວົ້າ
h.265 ການຖອດລະຫັດດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບວິດີໂອນັ້ນ
ຫຼາຍ cpu ຫຼາຍແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວຄືກັບວ່າມັນເວົ້າຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນພະລັງງານຫຼາຍກ່ວາເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ plex ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ໃຜຮູ້ບ່ອນທີ່ຈະໄປເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດຂອງ
cluster computing ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານປະຕິບັດ
ຄອມພິວເຕີຫລາຍໆເຊື່ອມຕໍ່ພວກມັນໂດຍຜ່ານເຄືອຂ່າຍ
ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກໍ່ຕິດຕັ້ງ software software beowulf ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ວ່າກຸ່ມພວກເຂົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ປະຕິບັດວຽກງານຮ່ວມກັນໃນວິທີທາງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ Super
ສິດທິອອກຈາກຄອມພິວເຕີ້ຫຼາຍໆເຄື່ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ pi raspberry ເຫລົ່ານີ້
cl uh cluster ຫຼືໂມດູນແລະແລະເອົາໄວ້ຄື 10 ອັນດຽວກັນ
ໃນກຸ່ມບ້ານແລະທ່ານຕ້ອງການແບບໂມດູນຄອມພິວເຕີນີ້
ກຸ່ມທີ່ຈະເປັນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ດີດ້ວຍພະລັງຫຼາຍ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດມີແປດ gigs ຂອງ ram ໃນແຕ່ລະ
ກະດານເວລາທີ່ໂດຍສິບຫຼາຍສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍມັນເປັນການປ່ຽນແປງສິ່ງອື່ນໆ
ໂລກ ກຳ ລັງປ່ຽນແປງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະເຮັດຫຍັງກັບ
ພະລັງແລະຄວາມງຽບທັງ ໝົດ ທີ່ລາວ ກຳ ລັງລໍຖ້າໃຫ້ທ່ານຢູ່
ຕອບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຍັງກັບ
ວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍພຽງແຕ່ໄດ້ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ bitcoin ຂໍອະໄພ
ມັນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ sad ຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນ
ຂ້ອຍສາມາດອັດຕະໂນມັດຄືກັບບາງເຄື່ອງອຸປະໂພກທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ
ເຮັດອາຫານ ສຳ ລັບຂ້ອຍເຊິ່ງເປັນຄວາມຄິດ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍກັບຂອງ a
ໂມດູນຄອມພິວເຕີສີ່ແລ້ວໃຊ້ເວລາຫຼາຍກ່ວານັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ມັນ
ອາດຈະເປັນສະຫມອງຂອງການປະຕິບັດງານດັ່ງກ່າວຢ່າງຈະແຈ້ງວ່າຂ້ອຍຫິວໂຫຍເຖິງແມ່ນວ່າ
ດີຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານຂ້າງລຸ່ມນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ດ້ວຍໂມດູນຄອມພິວເຕີ້ ສຳ ລັບຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງໂທລະພາບປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ຮັກສາທີ່ patreon.com
ປະເພດ 5. ຈາກ ໝວດ 5 dot tv newsroom i'm becca ferguson
[ເພງ]
ເຈົ້າ
