acoperind poveștile tehnologice de top ale săptămânii cu o ușoară părtinire linux a zmeurii
fundația pi a lansat un modul de calcul cu specificațiile unui pi zmeură
4. fundația raspberry pi a lansat un nou produs luni comp
modulul de calcul 4. este greu de crezut că a trecut atât de mult, dar
raspberry pi 4 a fost lansat în iunie 2019 modulul de calcul 4 aduce pi 4 la
spațiul industrial iot cu același procesor
ambalate într-un modul de calcul, implorând doar să fie integrate în iot puternic
electrocasnice dacă nu sunteți familiarizați cu calculul
module le puteți gândi la ele ca la computere cu o singură placă, fără toate
porturile și pinii gpio permit componentelor computerului
creierele unui pi zmeură pentru a fi integrate în robotică
clustere tehnologice pentru producătorii de dispozitive inteligente sau orice altceva puteți veni cu asta
necesită un mic computer Linux de mică putere în inima sa
deoarece modulul de calcul 4 își împărtășește specificațiile cu raspberry pi 4
dezvoltatorii își pot face toate prototipurile pe pi 4
sbc, dar apoi comandați o grămadă de module de calcul 4s pentru a le integra în
produs comercial la fel ca zmeura pi 4 calculează
modulul 4 are un procesor pe 64 de biți bazat pe braț
cu grafică video core vi, acest lucru va reprezenta un upgrade imens pentru
clienții anteriori ai modulelor de calcul și cu ieșire de ieșire video de 4k la până la
60 de cadre pe secundă plus capacitatea de decodare a videoclipului h.265
modulul de calcul pentru modulul de calcul 4
ar putea fi un schimbător de jocuri pentru dispozitive multimedia, cum ar fi televizoare inteligente sau
set-top box-uri cu care este disponibil modulul de calcul 4
alegerea dvs. de 1 2 4 sau 8 gigabytes RAM și 8 16 sau 32
gigaocteți la bord stocare flash emmc
Wi-Fi și Bluetooth sunt, de asemenea, opționale, prețul variază de la doar 25
până la 90 USD acum imaginați-vă că jeff raspberry pi calculează modulul 4
da, într-unul din proiectele dvs. sbc sau ceva de genul acesta, care îl alimentează ca
creierul este destul de curând, așa cum a spus becca
Decodarea h.265, deci este ca un videoclip
foarte cpu intens, da, este minunat, așa cum se spune foarte mult
asta e mai multă putere decât serverul meu plex da, care este ca.
cine știe unde va duce lucrurile care îmi plac ideea
cluster computing și de acolo te duci
mai multe computere le conectează împreună prin rețea
și practic instalați un software beowulf sau ceva de genul acesta
care îi grupează pentru a-i face să poată performa
sarcini împreună în așa fel încât să facă practic un super computer
chiar din mai multe computere, astfel încât să vă gândiți la aceste pi zmeură
cl uh cluster sau module și și pune ca 10 dintre acestea împreună
într-un cluster și ați avea acest modul de calcul
cluster care ar fi un computer frumos cu atâta putere
când poți avea opt concerte de berbec pe fiecare
timp de bord care la zece o mulțime poate face mult este schimbarea lucrurilor oameni buni
lumea se schimbă, cu siguranță cu ce ai face
toată puterea și tăcerea pe care te așteaptă
răspunde, mă gândesc că aș fi cu ce aș face
că câți oameni tocmai s-au dus la extragerea bitcoinilor, scuze băieți
știi ce e trist primul meu gând
aș putea automatiza ca unele dintre utilitățile pe care le am în bucătărie
Fă-mi mâncare pentru mine, acesta a fost primul meu gând cu un cu un
calculează modulul patru da, ia mai mult decât atât, dar îl știu
ar putea fi creierul unei astfel de operații, în mod clar mi-e foame
bine gândurile tale comentează mai jos ne-ar plăcea să auzim ce uh ce ai face
cu un modul de calcul pentru mulțumiri pentru vizionarea televizorului de categoria 5
redacție nu uitați să vă placă și să vă abonați
toate știrile dvs. tehnologice cu o ușoară părtinire Linux
și dacă apreciați ceea ce facem noi devinem patron la patreon.com
categoria 5. din categoria redacție 5 puncte tv sunt becca ferguson
[Muzică]
tu
