Die Himbeere deckt die Top-Tech-Geschichten der Woche mit einem leichten Linux-Bias ab
Die pi Foundation hat ein Rechenmodul mit den Spezifikationen eines Himbeer-Pi gestartet
4. Die Himbeer-Pi-Stiftung hat am Montag ein neues Produkt auf den Markt gebracht
das Rechenmodul 4. Es ist kaum zu glauben, dass es so lange her ist, aber das
Himbeer-Pi 4 wurde im Juni 2019 veröffentlicht. Das Rechenmodul 4 bringt den Pi 4 auf
der industrielle iot Raum mit dem gleichen Prozessor
gepackt in einem Computermodul, das nur darum bittet, in leistungsstarkes iot integriert zu werden
Geräte, wenn Sie mit Computing nicht vertraut sind
Module können Sie sich als Single-Board-Computer ohne alle vorstellen
Die Ports und GPIO-Pins ermöglichen den Computerkomponenten die
Gehirne eines Himbeer-Pi, die in die Robotik integriert werden sollen
Tech-Cluster von Smart Devices Maker oder alles, was Sie sich vorstellen können
erfordert einen winzigen Linux-Computer mit geringem Stromverbrauch
da das Rechenmodul 4 seine Spezifikation mit dem Himbeer-Pi 4 teilt
Entwickler können alle Prototypen auf dem Pi 4 erstellen
sbc aber dann bestellen sie ein paar compute module 4s, um sie in ihre zu integrieren
kommerzielles Produkt genau wie die Himbeere pi 4 die Berechnung
Modul 4 verfügt über einen 64-Bit-Arm-basierten Prozessor
Mit Video Core VI-Grafiken wird dies ein großes Upgrade für darstellen
frühere Kunden von Rechenmodulen und mit 4k Videoausgang bei bis zu
60 Bilder pro Sekunde plus die Möglichkeit, h.265-Videos zu dekodieren
das Rechenmodul für das Rechenmodul 4
könnte ein Game Changer für multimediale Geräte wie Smart-TVs oder sein
Set-Top-Boxen, mit denen das Rechenmodul 4 erhältlich ist
Sie haben die Wahl zwischen 1 2 4 oder 8 Gigabyte RAM und 8 16 oder 32
Gigabyte an Bord von emmc Flash-Speicher
Wi-Fi und Bluetooth sind ebenfalls optional. Die Preisspanne reicht von nur 25
bis 90 usd stellen sie sich nun vor, dass jeff das raspberry pi compute module 4
Ja, in einem deiner sbc-Projekte oder so ähnlich
Gehirne, das ist ziemlich bald, wie Becca sagte
h.265 Dekodierung, das ist also wie bei einem Video
Sehr CPU-intensiv Ja, das ist großartig, da es viel sagt
Das ist mehr Leistung als mein Plex-Server, ja, das ist wie
Wer weiß, wohin das führen wird? Dinge, von denen ich die Idee mag
Cluster Computing und das ist, wo Sie nehmen
Mehrere Computer verbinden sie über ein Netzwerk miteinander
und im Grunde um Software beowulf oder so etwas installieren
das gruppiert sie, damit sie leistungsfähig sind
Aufgaben so zusammen, dass es im Grunde einen Supercomputer macht
direkt aus mehreren Computern, so dass Sie über diese Himbeer-Pi nachdenken
cl uh cluster oder die module und und füge wie 10 davon zusammen
in einem Cluster und Sie möchten dieses Rechenmodul
Cluster, das wäre ein schöner Computer mit so viel Leistung
wenn Sie jeweils acht Gigs RAM haben können
Board-Zeiten, die um zehn Uhr viel bewirken können, verändern die Dinge, Leute
Die Welt verändert sich, das ist sicher, was würden Sie damit machen
all diese Kraft und Stille wartet er auf dich
antworte ich ich denke ich bin wie was ich damit machen würde
Wie viele Leute sind gerade zum Bitcoin-Bergbau gegangen?
Du weißt, was traurig ist, mein erster Gedanke war
könnte ich wie einige der Dienstprogramme, die ich in der Küche habe, automatisieren
mach mir Essen, das war mein erster Gedanke mit einem mit einem
Rechenmodul vier Ja, das braucht mehr als das, aber ich weiß es
könnte das Gehirn einer solchen Operation sein, aber ich habe eindeutig Hunger
Nun, Ihre Gedanken kommentieren unten. Wir würden gerne hören, was Sie tun würden
mit einem Rechenmodul für den Dank für das Fernsehen der Kategorie 5
Newsroom nicht vergessen zu mögen und zu abonnieren
Alle Ihre Tech-News mit einer leichten Linux-Tendenz
und wenn Sie wissen, was wir tun, werden Sie ein Patron bei patreon.com
kategorie 5. aus der kategorie 5 dot tv newsroom ich bin becca ferguson
[Musik]
Sie
