약간의 리눅스 편향으로 금주의 최고 기술 이야기를 다루는 라즈베리
파이 재단은 라즈베리 파이의 사양이 포함 된 컴퓨팅 모듈을 출시했습니다.
4. 라즈베리 파이 파운데이션은 월요일에 신제품을 출시했습니다.
컴퓨팅 모듈 4. 그렇게 오래되었다고 믿기 어렵지만
라즈베리 파이 4는 2019 년 6 월에 출시되었습니다. 컴퓨팅 모듈 4는 파이 4를
동일한 프로세서를 탑재 한 산업용 IoT 공간
강력한 IoT에 통합되기를 구걸하는 컴퓨팅 모듈에 포장
컴퓨팅에 익숙하지 않은 경우 어플라이언스
모든 모듈이없는 단일 보드 컴퓨터로 생각할 수있는 모듈
컴퓨터 구성 요소를 허용하는 포트 및 gpio 핀
로봇 공학에 통합 될 라즈베리 파이의 두뇌
스마트 기기 제조업체 기술 클러스터 또는 그 어떤 것이 든
핵심에 작은 저전력 리눅스 컴퓨터가 필요합니다.
컴퓨팅 모듈 4가 라즈베리 파이 4와 사양을 공유하기 때문에
개발자는 파이 4에서 모든 프로토 타이핑을 수행 할 수 있습니다.
sbc에 통합 할 컴퓨팅 모듈 4를 주문합니다.
라즈베리 파이 4 컴퓨팅과 같은 상용 제품
모듈 4에는 64 비트 암 기반 프로세서가 있습니다.
비디오 코어 vi 그래픽을 사용하면 엄청난 업그레이드가 될 것입니다.
이전 컴퓨팅 모듈 고객 및 최대 4k 비디오 출력
초당 60 프레임 및 h.265 비디오 디코딩 기능
컴퓨팅 모듈 용 컴퓨팅 모듈 4
스마트 TV와 같은 멀티미디어 구동 장치의 게임 체인저가 될 수 있습니다.
컴퓨팅 모듈 4와 함께 사용할 수있는 셋톱 박스
1 2 4 또는 8 기가 바이트 램 및 8 16 또는 32 중에서 선택
기가 바이트 온보드 emmc 플래시 스토리지
Wi-Fi 및 블루투스도 선택 사항이며 가격 범위는 25 개입니다.
90 USD로 이제 jeff the raspberry pi 컴퓨팅 모듈 4
네 sbc 프로젝트 중 하나에서 또는
두뇌 이것은 becca가 말한 바로 곧
h.265 디코딩은 비디오와 같습니다.
매우 CPU 집약적 예 그것은 많은 것을 말하는 것처럼 굉장합니다
그것은 내 플렉스 서버보다 더 강력합니다.
내가 좋아하는 것을 어디로 데려 갈지 누가 알 겠어
클러스터 컴퓨팅을 사용하고 있습니다.
여러 컴퓨터가 네트워킹을 통해 서로 연결
기본적으로 소프트웨어 beowulf 같은 것을 설치합니다.
수행 할 수 있도록 클러스터링
기본적으로 슈퍼 컴퓨터를 만드는 방식으로 함께 작업
여러 대의 컴퓨터에서 바로이 라즈베리 파이에 대해 생각하세요.
클러스터 또는 모듈을 포함하고 10 개를 모아서
클러스터에서이 컴퓨팅 모듈을
그 정도의 힘을 가진 멋진 컴퓨터가 될 클러스터
각각에 8 기가의 램을 가질 수있을 때
보드 시간을 10으로 많이하면 많은 일을 할 수 있습니다.
세상은 변하고 있습니다.
그가 당신을 기다리고있는 모든 힘과 침묵
나는 내가 무엇을 할 것 같습니까?
얼마나 많은 사람들이 비트 코인 채굴을 갔는지 미안합니다
내 첫 생각이 슬픈 게 뭔지 알 잖아
주방에있는 유틸리티처럼 자동화 할 수 있을까요?
와 함께 처음 생각했던 나를 위해 음식을
컴퓨팅 모듈 4 예 그 이상이 필요하지만 알아요
분명히 그런 수술의 두뇌가 될 수 있습니다.
글쎄요 당신의 생각은 당신이 무엇을 할 것인지 듣고 싶습니다.
카테고리 5 TV를 시청 해 주셔서 감사합니다.
뉴스 룸에 좋아요를 누르고 구독하는 것을 잊지 마세요
약간의 리눅스 편견을 가진 모든 기술 뉴스
patreon.com에서 후원자가되는 것에 감사드립니다.
카테고리 5. 카테고리 5에서 닷 TV 뉴스 룸 나는 베카 퍼거슨입니다
[음악]
당신
