a heti csúcstechnológiával kapcsolatos történetek enyhe linux-torzítással a málnával
pi alapítvány elindított egy számítási modult a málna pi specifikációival
4. a málna pi alapítvány új terméket indított hétfőn a comp
a számítási modul 4. nehéz elhinni, hogy ilyen hosszú volt, de a
A málna pi 4 2019. júniusában jelent meg, a 4. számítási modul a pi 4-et hozza
az ipari iot tér ugyanazzal a processzorral
egy számítási modulba csomagolva, csak most könyörögve, hogy integrálódjon az erős iot-ba
készülékeket, ha nem ismeri a számítást
modulokként úgy gondolhat róluk, mint egypaneles számítógépekre, minden nélkül
a portok és a gpio csapok lehetővé teszik a számítógép alkatrészeinek a
egy málna pi agya a robotikába integrálandó
okoseszközök gyártója tech klaszterek, vagy bármi, amit elő tud állítani
egy apró, alacsony feszültségű linuxos számítógépre van szüksége
mivel a 4 számítási modul megosztja specifikációját a málna pi 4-vel
a fejlesztők minden prototípusukat a pi 4-en végezhetik el
sbc, de aztán rendeljen egy csomó 4-es számítási modult, hogy integrálja őket
kereskedelmi termék, mint a málna pi 4 a számítás
a 4. modul 64 bites kar alapú processzort tartalmaz
A video core vi grafikával ez hatalmas frissítést jelent majd a
korábbi számítási modul ügyfelek és 4k videokimenettel akár
60 képkocka másodpercenként, valamint a h.265 videó dekódolásának lehetősége
a 4. számítási modul számítási modulja
lehet játékváltó multimédiás vezérelt eszközökhöz, például intelligens televíziókhoz vagy
set-top boxok, amelyekkel a 4-es számítási modul elérhető
1 2 4 vagy 8 gigabájtos ram és 8 16 vagy 32 közül választhat
gigabájt az emmc flash tároló fedélzetén
wi-fi és bluetooth is választható, az ár mindössze 25-től mozog
90 usd-ig képzeljük el, hogy Jeff a málna pi számítási modul 4
igen az egyik sbc projektedben, vagy valami ilyesmiben, ami ezt hatja
agy, ez elég hamar, amint becca mondta
h.265 dekódolás, tehát olyan, mint a videó
nagyon cpu intenzív igen, ez fantasztikus, sok mindent mond
ez nagyobb teljesítmény, mint a plex szerverem, ami hasonló
ki tudja, hova viszi azokat a dolgokat, amelyeknek tetszik az ötletem
klaszteres számítástechnika, és itt tartasz
több számítógép összekapcsolja őket a hálózaton keresztül
és alapvetően telepítse az um szoftvert beowulf vagy valami hasonlót
amely csoportosítja őket, hogy képesek legyenek teljesíteni
feladatokat úgy, hogy alapvetően szuper számítógéppé váljon
rögtön több számítógép közül, így ezekre a málna pi-re gondol
cl uh klaszter vagy a modulok, és és tedd össze, mint 10 ezekből
egy fürtben, és szeretné ezt a számítási modult
klaszter, amely jó számítógép lenne, annyi energiával
amikor mindegyiken nyolc giga báránya lehet
A tízszeres idő szerint sok minden sokat tehet, ez megváltoztatja a dolgokat
a világ változik, az biztos, hogy mit tenne
mindazt az erőt és csendet, amelyre vár
válaszolok, arra gondolok, olyan vagyok, mint amivel kezdenék
hogy hány ember ment csak bitcoin bányászatra, bocs srácok
tudod, milyen szomorú volt az első gondolatom
automatizálhatnám, mint néhány segédprogramot, amelyek a konyhában vannak
készítsen ételt nekem, ez volt az első gondolatom a-val
a négyes számítási modul igen, ennél többet vesz igénybe, de tudom
lehet egy ilyen művelet agya egyértelműen éhes vagyok
Nos, a gondolatait alább kommentálja, szívesen meghallgatnánk, mit csinálna
számítási modullal a köszönetért, hogy megnézted az 5. kategóriájú tévét
hírszoba ne felejtsd el tetszeni és feliratkozni
az összes technikai híred enyhe linux elfogultsággal
és ha értékeli, amit csinálunk, akkor a patreon.com védőszentjévé válunk
5. kategória az 5. kategóriából dot tv newsroom becca ferguson vagyok
[Zene]
te
