ยินดีต้อนรับสู่เงาของพิกเซลใน mangafox
70 สัปดาห์นี้ ฉันกำลังกระโดด สู่พิกเซล
เซิร์ฟเวอร์เอาชีวิตรอดแบบเงาติดอยู่ กับสิ่งนี้
เป็นไปได้สนุก KidZone เล่นเกมบน
พูดเบาและรวดเร็วส่งแบนเนอร์ที่น่าตื่นตาตื่นใจนี้ให้เรา
ขอบคุณเฮ้ดูมันฉันขอบคุณสำหรับ
ส่งเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราอีกครั้ง
อัปเกรดเซิร์ฟเวอร์เกมระบบความคิดของเรา
คือโลกแห่งความคิดสร้างสรรค์และความอยู่รอด
ทำงานได้เร็วขึ้นและมีผู้ชายในฉัน
ใบหน้าและตอนนี้เร็วขึ้นและน่าเชื่อถือมากขึ้น
มากขึ้นกว่าเดิมและวันนี้ ฉันทำมา มาก
เจียระไนปิดการทำงานของกล้องและฉันมี
บ้านใจกว้างขอโทษฉันร้าง
บ้านตรงนั้นและวันนี้ ฉันจะไป
ทำงานบ้านหลังนี้ที่นี่และ
เป้าหมาย ของเรา สำหรับวันนี้คือเรากำลัง จะไป
สร้างห้องนักเล่นเกมด้วยสิ่งที่
เรา ได้รวบรวมเพื่อที่คุณจะได้เห็น
สินค้าคงคลังที่นี่เรามี สิ่งที่ชอบ
เธอเป็นเพื่อนโอ้ สถานีเลื่อน ม้าโซ โอ้
ดี ฉันรีบตามที่คาดหวังเธอ Tetris
หอคอมพิวเตอร์ของ Pony vanyo
และตัว ฉันเองก็ทำสิ่งต่าง ๆ เช่นกัน
ในห้องนี้ที่นี่เรากำลัง จะไป
เพื่อสร้างระบบเกมเมอร์ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่สุด
ในโลกและห้องน้ำของเราไม่ได้เป็น
เสร็จแล้วเราจะไม่ดูใกล้ ๆ
โอ้ฉัน ล็อคใครบางคนในนั้น
ผู้คนมากมายในบ้านของฉันวันนี้
ก่อนที่เราจะทำสิ่งใดสิ่งหนึ่งที่ ฉันต้องการ
แสดงให้คุณเห็นว่าบ้านของฉันเป็นเช่นไร
ห้องนอนหลักของฉันฉัน พบว่าใช่แล้ว
หาแมว nyan ในถ้ำแห่งหนึ่งของ Kendall
อาณาจักรที่ฉันมีเหล็กพูด
อาณาจักร k ของไคโรและเคนดัลล์ ซึ่งฉัน
อาจแสดงในภายหลังในวิดีโอที่ฉันมี
เพื่อตัดหน้าอกหีบทองบางส่วน
เตาเผาและเรามี ดีจริงๆ
ระเบียงเลยใช่แล้วเรา ก็มีสิ่งนี้ด้วย
เป็นห้องนั่งเล่นที่ดีจริงๆ
วางกับ ทีวีตู้เก็บเอกสารและ
โซฟาที่ดีจริง ๆ ที่ฉันสร้างขึ้นเอง
และเพื่อปิดทีวีต่อไป
ฉันจะปิดมันเพราะเราจะจากไป
ห้องนี้เป็นเตียงของฉันและไปกันเถอะ
ชั้นล่างและแสดงโรงรถให้คุณดู
ตอนนี้ฉันมี โรงรถที่ดีจริงๆ
เกิดขึ้นหนอและอีกมากมายที่จะแสดงให้ คุณ เห็น
นี่คือฟาร์มของฉันฉันมีข้าวสาลีเปเป้รัส
และการปลูกฝ้ายที่นี่ฉันใช้คาบูล
แผ่นสำหรับส่วนใหญ่มันไม่ได้อยู่ที่นี่
เพราะฉันหมดที่นี่
ฉันใช้ครึ่งบล็อคซึ่งเป็นได้
สร้างขึ้นสำหรับ หินกรวดสามก้อนที่กำลังขึ้น
อย่าง ที่คุณจะได้รับหกสี
แผ่นหินและฉันก็ใช้สิ่งนี้ด้วย
ซึ่งเป็นเพียงข้าวสาลีเก้าหนอใน
สร้างกริดและลองเข้าไปข้างในกัน
นี่คือ ห้องครัวจนถึงตอนนี้ก็ไม่ได้
เสร็จแล้วฉันมีอ่างล้างจาน
ครอบคลุมและห้าคอมพิวเตอร์ใน
ห้องครัวฉันอาจย้ายไปที่นักเล่นเกม
ห้องและสวนหลังบ้านของฉันซึ่งฉันเป็น
แฟนตัวยงของฉันมีเซควาญายักษ์
ต้นไม้ฉันไม่คิด ว่าเป็นวิธีที่คุณ
ฉันไม่เก่งมาก
การประกาศฉันมี สระน้ำเล็ก ๆ นี้
ต้นวิลโลว์และใช่มันเป็นเพียงจริงๆ
เป็น สถานที่ที่ ดี ที่จะออกไปเที่ยวและยัง
ขอบคุณมากกับเดนนิสเคลลี่เขา
ช่วยฉันสร้างเหมืองหินขนาดใหญ่ แต่ถูกต้อง
ตอนนี้หนอเราต้องปิดการใช้งานเทคนิค
เหมืองหินเพราะมันเป็นสาเหตุของ ขา แต่
ไม่อย่างนั้นมาก่อนมันจะดูลึกขนาดนี้
ดั๊กมัน แพง มาก และฉันไม่มี
ขอให้รู้ว่า เดนนิสเคลลี่บนพื้นโลกสามารถทำอะไรได้ บ้าง
เพื่อสร้างสิ่งนี้ดังนั้น II จำเป็นต้องมีจริงๆ
ขอบคุณสำหรับสิ่งที่ฉันขอบคุณมาก
เขาช่วยให้ฉันทำอย่างนั้นเพราะฉันไม่เคยทำ
จะสามารถ ทำเช่น นั้นได้โดยลำพัง
จนถึงตอนนี้ก็ไปกันเถอะมาดูกันว่า
พิกัดเกือบทั้งหมดดูเหมือนว่า
มันหายไปเกือบ 600 บล็อก d ฉัน
คิดว่าพวกเขา ควรจะไป เท่านั้น
100 แต่ฉันอาจผิดฉันรู้ว่าฉัน
ไม่รู้วิธีการของฉันเกี่ยวกับทองเหลืองขนาดเล็กดังนั้นอย่า
โทษฉัน ถ้าฉัน ออกจากที่นี่ แต่นี่คือ
เหมืองหน้าอกของฉันมีจำนวนมาก
ก้อนหินปูถนนสีและ บางสิ่ง 10
แบบนั้นและมีเตาเผาอยู่รอบ ๆ
และความ ยาวของฉันที่ยิ่งใหญ่นี้ ก็ ลึก
และคุณสามารถเห็นเหมืองและบางส่วน
เรามุ่งหน้ากลับเข้าไป ใน บ้านและพวกเรา
สามารถ เริ่มในห้องนักเล่นเกมของเราก่อน
ฉันจะจับ คอมพิวเตอร์และขึ้นไปชั้นบน
และการถ่ายโอนข้อมูลทำให้เล็กน้อย
สิ่งที่อยู่ในหน้าอก เพราะเราไม่ต้องการ
สิทธินี้ตอนนี้ฉันจะดังนั้นนี่คือ
ตรวจสอบและแป้นพิมพ์ที่คุณคาดหวัง
ได้ตำนานบางอย่างโยนจากที่ไหนสักแห่งดังนั้น
ฉันจะลองและล้างออกทั้งหมดนี้ โอ้
ไม่เป็นไรดังนั้นฉันมี 164 คนด้วย
ใจจดบันทึก gelled ซึ่งสวย
น่าประทับใจดังนั้นทางร้านจึงเช็คอินที่นี่
ไม้กระดานบางอันที่คุณสามารถวางซ้อนกันได้ที่นี่
ฉัน มีกำแพงหินที่ฉัน
สามารถวางลงบนที่นี่ฉัน มีกรวดบ้าง
และวางที่นี่และนั่นคือทั้งหมดที่สวย
ฉันสามารถใส่ที่นี่ ฉันสามารถวางดอกบัวใน
หน้าอกอื่น ๆ ของฉันหรือที่นี่และเราจะได้รับ
เพื่อทำงาน ในเกมของเราในห้องของคุณยาย
ดังนั้นในสินค้าคงคลังดูเหมือนว่ามี
คือคีย์บอร์ดลองมาดูกันว่าทำยังไง
ดังนั้นคุณและฉัน ต้องการไม้กระดานสามแผ่น
และสามแผ่นพลาสติกดังนั้นฉันมี
แผ่นพลาสติกและ yay ยาวเข้าร่วม
เกมใช่ใช่ ใช่เหมือนเขาอยู่ในท้ายที่สุด
วิดีโอเป็นครั้งแรกในโลกที่ โอเคงั้น เหรอ
หวังว่า เขาจะรู้ใช่ฉันจะบอก
มันฉันจะพยายาม และออกไปอยู่ข้างใน
วิดีโอและฉันจะคว้าพลาสติกสามอัน
แผ่นที่ทำจากสิ่งที่คุณมี
สิ่งที่ต้องทำคือออกจากใบไม้และทำให้เป็นเหมือนโอ้
ไม่
oopsie คุณใส่พวกมันแบบ นี้และคุณ
จะได้รับสำหรับคุณดังนั้นสิ่งที่คุณทำกับน้ำมัน
คุณเอา น้ำมันมาใส่ใน
เตาหลอมที่ จะหลอมละลายเป็นกระบวนการที่ยังไม่ผ่านกระบวนการ
เส้นทาง รำซึ่งคุณสามารถใส่ที่นี่
และนั่นจะหลอมเหลวเป็นแผ่นพลาสติก
ดังนั้นที่นี่ฉันมี แผ่นพลาสติกดังนั้น
มันค่อนข้างง่ายที่คุณต้องการ
รวบรวมใบจำนวนมากและฉันจะคว้า
สามแผ่นดังนั้นหนึ่งสองสามหนึ่ง สอง
สามและหนึ่งสองสามนี้อาจไม่
ทำงานใช่มันทำงานได้ดังนั้นฉันจึงมีความสุข
แป้นพิมพ์ฉันจะใส่ใบเบิร์ชเหล่านี้
กลับมาที่นี่และกลับมากันเถอะ
ถึงตอนนี้ลองทำด้วยมือกันเถอะ
ทุกอย่างในครั้งเดียวดังนั้นตอนนี้ เรา อาจจะ
ควรจะได้รับเครื่องพิมพ์หนึ่งเม็ดคริสตัล
หนึ่งจุดดำ 3 บวกหมายเหตุ 3 3 4 5 และ a
โลหะเหล็กดัดดังนั้นฉันมีทั้งหมด
วัตถุเหล่านี้คุณสามารถขุดได้จากฉัน
เอ่อจากยาหรือ Mezz และเอ่อคุณสามารถ
รับแท่งเหล็กจากแร่เหล็กซึ่ง
จากนั้นคุณสามารถหลอมเหลวเพื่อรับเหล็กดิบ
หลอมและใช่แล้วเรามา เร็วกัน เถอะ
คุณสามารถทำให้ดำตายจากนี้
จบโดยไม่ตั้งใจกดที่ดังนั้น ฉันจะ
ทำ หมา สีดำ คว้าคริสตัลเลอะ
ฉันค่อนข้างวอดก้าใส่ที่นี่อย่างใดอย่างหนึ่ง
ที่นี่ ไม่เป็นไรดังนั้นฉันมีเหล็กดัด 25 ตัว
แท่งโลหะที่มีหนึ่งสองสาม หนึ่งสอง
และตอนนี้เรา มี นักเทศน์ที่กำลังดำเนินอยู่
ที่จะสนุกสนานมากมายดังนั้นตอนนี้ เส้นทาง Wi-Fi
มาลอง ดูกันแล้วฉันจึงคิดถึงคริสตัล
ชิ้นส่วนที่คุณเพิ่งพลาดไป
คริสตัลและฉัน ค่อนข้างแน่ใจว่า คุณได้รับ
แปดหรือเก้าคน ฉันไม่แน่ใจ
ดังนั้น ฉัน จึง จำเป็นต้อง หลอมเหล็กและ
ฉันจะใส่หนึ่งดังนั้นตอนนี้เรามี หนึ่ง ใน
คนที่ฉัน ไม่รู้ว่ามันคืออะไร
ยกโทษให้ฉันแร็คเซิร์ฟเวอร์ฉันไม่คิดว่า ฉัน
ต้องการ ให้เป็นหนึ่งในนั้นดังนั้นลอง
และ สร้างหอคอมพิวเตอร์ลองดู
เหมือนสเตอริโอบางประเภทดังนั้นฉันต้องการฉัน
เพิ่งคว้าแท่งเหล็กของฉันทั้งหมดและ
คว้า ผลึกเลอะซึ่ง ฉันจะ
จากนั้นทำหนึ่งอันและตอนนี้เรา มีสเตอริโอ
ลองทำอีกสักหน่อย เพราะทำไม
ไม่ได้เป็นหนึ่งมากกว่าที่คุณไม่สามารถมีมากเกินไป
สเตอริโอและลองเป็นเพื่อนกันเถอะ
ฉันเอาแก้วไปเก็บไว้หนึ่งแก้ว
เหตุผลที่นี่เป็นและเราจะคว้าเพียง
ไม้กระดานคู่และหนึ่งดังนั้นตอนนี้เรา มีหนึ่ง
ของผู้ที่เพิ่งได้รับโพลสถานีม้า
สถานีทาสที่เล่นจริง
เห็นได้ชัดว่าพวกเขาต้อง ไป สถานี
กับการค้าไม่สามารถไปต่อ
เครื่องหมายการค้าดังนั้นตอนนี้เรามีทาสม้า
สถานี CX Factor มารับหนึ่งใน
สิ่งเหล่านั้นและรูปลักษณ์ลองดูที่แล็ปท็อป
แผ่นพลาสติกสามแผ่นต่อแก้วและ
แผ่นพลาสติกอีกอันลอง เอาอันหนึ่งมา
ของเหล่านั้นและว้าวนี่จะเป็น
สถานที่เทคโนโลยีที่ดีที่สุดที่เคย nintendo wii ดังนั้น
มารับแท่งทองแดงที่ ผมจำไม่ได้
มี
ยี้ฉันค่อนข้างมั่นใจว่าเหมืองของฉัน
ยังไม่ได้คว้าอะไรก็ขอไปฉัน
ไปที่ร้านของฉันซึ่งฉันทำไม่ได้
บอกคุณเกี่ยวกับเรามี mod ที่เรียกว่า
ร้าน mod ผมไม่ทราบว่าสิ่งที่
เรียกว่ามันรวมถึงเงินที่คุณ
รับ ทุกวันคุณจะได้รับ 15 ดอลลาร์
ซึ่งคุณสามารถประดิษฐ์เป็นสิบดอลลาร์ได้
หนึ่งดอลลาร์และคุณจะได้รับการ แลกเปลี่ยน
ร้านค้าที่ขายดังนั้นฉันจึงเป็นหนึ่ง ในร้านค้าที่
ขายทองแดงหวังว่าฉันไม่ได้ขาย
ออกเพราะสิ่งเหล่านี้เป็นจริงเท่านั้น
คัพเค้กเพื่อให้สามารถคว้าหนึ่งของผู้ที่ฉันจะ
คว้า ฉันจะคว้ามันทั้งหมดและทำ
สิ่งนี้เพราะมันไม่ได้ทำ ฉันทำไม่ได้
ต้องการใครสักคนและโกงจากสิ่งใด
และมุ่งหน้ากลับ บ้านและ พวกเขา
สิ่งซอมบี้ 13 ในที่สุดเขาก็อยู่ในวิดีโอ
ใช่แล้วเรา มีคนไม่กี่คน
ออนไลน์วันนี้มุ่งหน้ากลับบ้าน
และ กลับขึ้นข้างบน แล้วเราจะ สวมมงกุฎ
ป้อมเราจะ ต้องได้กลิ่นนี้
แขนเจ็ดแขนแรกเห็นว่า
แผ่นมันป่วยมันมาทำกัน
ของเหล่านั้นและตอนนี้ เรา มี ให้เราพลิก
ไปที่หน้าถัดไปอืม ฉันค่อนข้างสกปรก
ใช่มีมากขึ้นนอกจากนี้ยังมีแท็บเล็ต
รับหนึ่งในนั้น
มีมอนิเตอร์ครึ่งหนึ่ง และ
แป้นพิมพ์ ฉันจะลอง ดูว่าฉันสามารถหาได้
เพิ่มเติมสำหรับห้องนักเล่นเกมที่เป็น
สนุกมากถ้าฉัน ได้อะไรแบบนี้
พิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำดังนั้นลองหาวิธีการได้รับ
ดูว่า mods อาหารทำงานได้ ดังนั้น
ฉันจะค้นหามัน aah โอ้ไม่มีดอกไม้นี้
จะ ใช้ตลอดไปเพื่อค้นหาไม่ได้
มีหน้าสปริงบล็อก 32 mmm
ต้องการทำให้หนึ่ง ใน hmm เหล่านั้นต้องการ
ลองพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำเช่น
เพราะ ฉันค่อนข้างมั่นใจว่าคุณสามารถใส่บางอย่าง
ปลาในนั้นหรืออะไรทำนองนั้น
แต่ฉันไม่พบมันเลย
เทคโนโลยีอื่น ๆ อีกมากมายช่วยให้เราได้สัมผัส
โอ้คริสตัลพลังไม่ใช้เวลาหนึ่งทองสอง
เพชรที่จะทำให้ฉัน มี อย่างแท้จริง
เหมือนฉันมีเพียงหกเพชรโอ้ดีฉัน
ไม่ต้องการทำให้ทุกคนผิดหวังใน
โลกดังนั้นฉันต้องการ พระเจ้าสีทองและฉันต้องการ
คบเพลิง
เฮ้ตัดไม่มีปัญหาขอบคุณ
ความดี แต่วิธีการทำงาน
หันฉันแค่กำลังจะบอกว่าพวกเขา
จะยังคงติดกระดุมมากขึ้น โอเค
มาสร้างคบเพลิงกันเถอะ
พลาดเศษคริสตัลและหนึ่งที่จะทำให้
สองและฉันค่อนข้าง มั่นใจว่าเรา สามารถ ทำสิ่งนี้ได้
ตอนนี้ต้องดำตายไม่มี k 2 เจ๋ง
ใครโอเคเลยคว้าก้อนเย็นอีกก้อนมา
นั่นคือ ทั้งหมดที่ฉัน ต้องการใช่ฉัน ทำได้
ทำ อาร์เคดเตตริสที่ค่อนข้างจะเล็กน้อย
แพงสำหรับเพชร แต่ฉันคิดว่า
ที่จะดูเท่ห์ในเรื่องนี้
และแมวเก้าตัวคุณสามารถประดิษฐ์แมว 19 ตัวได้
น่าสนใจ ฉันไม่รู้ว่าคุณ สามารถทำได้
ว้าวที่มีราคาแพงและ ฉันและฉัน
เพิ่งพบคำแนะนำของฉันหาแมวน้อยของคุณ
อย่าประดิษฐ์มันเป็นไข่ประหลาดใจที่นี่
คุณพบว่าเราได้รับพัดลมเพดานอย่างไร
เราจะทำให้มันเป็นมอเตอร์ไฟฟ้าโอ้ไม่
ฉันไม่สามารถทำได้อย่างที่ทำได้
แต่ถึงแม้ว่ามันจะมีราคาแพง
DVD และ VCR ฉันจะสร้างชิ้นส่วนที่นี่ได้อย่างไร
โอ้ไม่ไม่ไม่ฉันไม่สามารถทำได้
สิ่งที่ฟังดูเจ๋งจริง ๆ บางที เรา
ควรจะได้รับบ้านสุนัข ในสวนหลังบ้านของฉัน
ทำสิ่งนี้
โอ้ไม่อย่างนี้ไม่ได้บอก อะไรฉัน
บางทีเราสามารถรับพลังงาน สล็อตทองแดง
แถบกับแท่งทองแดงโอ้ไม่ขอโทษฉัน
ปากหนูของฉันจะไปทั้งหมดแปลก mm-hmm
ฉันต้องกำจัด สิ่งที่ฉันจะได้รับ
กำจัดชิ้นส่วนของไม้นี้และที่อยู่
ที่นี่มันก็โอเคดังนั้น ช่องเสียบ ไฟหนึ่ง เช่น
ฉันจะ ทำให้ทั้งสองเพราะทำไมฉันไม่ดู
ดีมากในห้องไฟฟ้าและ
ตอนนี้สิ่งที่เราสามารถถังขยะไม่ต้องการจริงๆ
การทิ้งสิ่งใดก็ตามที่ทำได้ยาก
ไม่ฉันจะเอามันไปไว้ที่นั่นเดี๋ยวนี้เราจะ
ใส่อะไรไว้ ในหีบไม้
ผู้หญิงและได้รับกลับมาและ ฉันจะเห็น
หากมีสิ่งใดที่ เราสามารถได้รับ
ห้องไฟฟ้าเราสามารถรับสเตอริโอขนาดใหญ่ได้
ฉันไม่สามารถมีบางอย่างได้
ทรัพยากรดังนั้นฉันจะไม่ สามารถทำได้
ที่ฉันชอบที่ จะ ทำ แต่ฉันทำ
ไม่มีทุก สิ่งที่จะทำเช่นนั้นบางทีฉัน
ได้
ดังนั้นเพื่อที่จะ สั่งซื้อ งานฝีมือ เพื่อไปโอเคดังนั้น
ลำโพงที่คุณต้องการกระดาษ
ฉันจะกำจัดแท่งทองคำและแท่งทองคำ
เจอกันไม่ไม่เป็นไรฉันค่อนข้างแน่ใจว่าฉันจะทำกระดาษ
ที่นี่ที่ไหนสักแห่งถ้าฉันไม่สามารถไปที่ของฉันได้
กระดาษตอบไม่ฉันมี 30 กระดาษซึ่ง
ถูกสร้างขึ้นจากเอกสารสามฉบับและฉันต้องการ
บางคนสามารถลง ไปที่เหมืองและคว้า
ก้อนเหล็กที่จำเป็นต้องทำ
ผู้พูดที่ฉันมีเป้าหมายอย่างแท้จริง
หยิบขึ้นมาเพื่อก้อนเหล็กกี่ทำ
ต้องการหนึ่ง
เกิดอะไรขึ้นถ้าฉันต้องการที่จะคุกคามบางสิ่งบางอย่างหรือ
ไม่ฉัน แค่ทำอย่างนั้น โอเคกับลำโพง
นักดำน้ำจะเปลี่ยนยานอีกเป็นพวกเรา
ใส่ ที่นั่นที่นั่น ตอนนี้ฉันสามารถทำ
ลำโพงไข่ เล็ก ๆ ที่โอเคดังนั้นฉัน
ต้องการผ้าขนสัตว์สีดำเพื่อให้ง่ายสวย
ต้องใส่อะไรไว้ในอกหรือ
บางสิ่งบางอย่างอาจวางบางสิ่ง
ลงคิดว่าฉันควรใช้บางจัดเรียง
ตารางมันสามารถเน้นสิ่งที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ดังนั้นตอนนี้เขาเป็นจิตรกรรู้ว่าอะไร
แป้นพิมพ์ไม่ไปที่นั่น
คุณเปลี่ยน สายดีโทรหาฉัน
หั่นน้ำมันในเอเชียโอ้ความดีของฉันฉัน
จะต้องได้รับทีวีซึ่งฉันคิดว่าฉัน
ควร วางสถานที่สำหรับ ทีวีที่เหมาะสม
ที่นี่ฉันจะ วางของสีเขียวไว้ข้างๆ
มันและฉันจะวางสเตอริโอไว้ข้างนอก
จากที่นี่ฉันมีแบบเก่าจริงๆ
คอมพิวเตอร์ แต่เราสามารถใส่ได้
นี้บางทีฉันสามารถกำจัดของที่ใส่
เราอยู่ที่นี่และวางลำโพงตรงนี้
และฉันจะคว้าสิ่งนี้และฉันจะทำอะไรอีก
ฉันมีสิ่งนี้ไม่มีเงื่อนงำอะไร
ค่อนข้างแน่ใจเหล่านี้เป็นชนิดแบบเก่า
ของเทคโนโลยีฉันจะคว้า พลัง
ร้านค้าและใส่บางอย่างใส่ใน
โรงรถ ด้วยเหตุผลบางอย่างเพราะทำไมไม่โอเค
ตอนนี้ฉันควรคิดว่าเตตริสจะอยู่ที่ไหน
เราจะเอามันมาฉันคิดว่าเราจะ กำจัด
เต้าเสียบไฟใส่เตตริสที่นั่น
คว้าปลั๊กไฟและวางไว้ที่นั่นถ้า
มีเพียงเราเท่านั้นที่ มีสายที่เท่ห์และใส่ได้
แท็บเล็ตที่เราจะใส่แท็บเล็ต
ทั้งหมดฉันจะกำจัดสิ่งนี้
เพราะ ไม่ต้องรอฉันทำไม่ได้
ฉันขอมันได้ไหม
ตารางเล็ก ๆ ที่นี่ไม่มีไม่ว่าจะ
บล็อกของ ที่ฉันอาจจะ ใส่โอ้
ความดีของฉันฉันหมดพื้นที่แล้ว
ฉันวางไว้ที่ฉันไม่มีลำโพงที่นั่น
มม. ฉัน ขาดพื้นที่บางทีฉัน
สามารถวางมันมากกว่าที่นี่อาจจะโอ้ไม่อาจ
ฉันไม่ควรทำสองสิ่งนี้โอ้
ฉันจะหาที่ไหนสักแห่งโอ้ไม่ฉัน
แค่กินเนื้อโอ๊ะโอเคเราจะคว้า
นี่ใส่สองอันนี้ใส่แท็บเล็ต
ลงมาคว้าสเตอริโอแล้วพูดให้ถูก
ที่นี่และ
เอ่อโอ้โหนี่คือท่อกำลังแออัด
ความดีของฉันดังนั้นลอง ทำทีวีดู
เดี๋ยวก่อนพวกเรายังต้องทำเช่นนี้ต่อ ไป
กลับไปที่ห้องให้ล้างพื้นที่
เพราะเรา ทำงานกันในห้อง
และ มันเป็นขนหนึ่งสองสามไม่ทำ
ที่ฉันยกเลิกหนึ่งวันอังคารและที่
จะสร้างสามหัวเข็มขัดและ ด้วยตัวมันเอง
ไม้กระดานดังนั้นเราจะกลับไป ที่ลำโพง
ในการทำหนึ่งและฉันสามารถฝีมือหนึ่งในนั้น
ดังนั้น ฉันจะกลับไปชั้นล่างและวางไว้
ฉันจะ เอาไปวาง ที่ไหน
ฉันจะเอามันไปวางบนยอดเตตริส
โอ้โหฉันทำอะไรโอ้ไม่ฉันคิดว่า ฉัน
ยากจน มันไม่ทราบว่ามีคนเก็บ
ทำลายมันโอเคมา สร้างทีวีกัน เถอะ
เหมือนทำเครื่อง coca-cola ไม่ฉันทำไม่ได้
ต้องปิดทีวี 22 เรามีอันเดียวได้
ทำให้ผู้ชายคนนี้ทำได้พลาสม่าทีวีอย่างถูกต้อง
ที่นี่และฉันจะ ได้โซฟา
สับเปลี่ยน
ฉันมีฝีมือจน
มากที่จะทำให้ ภาพ สีน้ำตาล แสดงให้
ผ้าขนสัตว์สีน้ำตาลนี้เป็น สิ่งเดียวกัน
กับสิ่งที่อยู่ภายในสองแท่งเข้าไปในกระดูก
ไม้และฉันจะ ตายเหมือนตราสินค้า
โอ้จากพุ่มไม้แห้งลองหาดูบ้าง
ไปที่ทะเลทรายสถานที่นี้ดี
สำหรับสถานที่ขายดังนั้นฉันจึงเรียกมันว่า
ห้องโดยสารหลบหนี
ได้โปรดขับรถไปตามร้านค้าได้ไหม
ด้วยความเคารพแมกนัสสองสิ่งของผู้คน
มีหนึ่งคว้า
สองโอเคฉันสามารถได้พื้นหลังดังนั้นฉัน
จะไปรู้
โอ้กำลังแยก ฉันจะทำอย่างนั้นโอ้ไม่
รอมันสีแดงและสีเขียวฉันเอา มัน
เด็กผสม
okay Brown ดังนั้นคุณต้องผสม บางอย่าง
เหมือนที่ฉันทำสีส้มและสีเขียวเข้มลืม
สีเขียวของเราดังนั้นนี่มันซับซ้อน
บางทีฉันไม่ควรทำสีน้ำตาลหนึ่ง ok ฉัน
ทำให้ชุดที่แตกต่างเติบโตขึ้นด้วย
ซับซ้อนบางทีฉัน อาจได้สีฟ้าที่ฉันต้องการ
เป็นคนดี โอเคสีฟ้าฉันต้องได้รับสัญญาณ
ซับซ้อนเพราะ ฉันเป็นคนผิวขาวและ
สีน้ำเงินย้อมดังนั้นฉันจะได้สีน้ำเงินอย่างรวดเร็ว
สีย้อมคือ พันเอกสีน้ำเงิน
โปรดคิดว่า ฉันเป็นคนที่มีปัญหา
แต่เพียงผู้เดียวโอกาไปและที่สำหรับใครบางคน
ทุกคนเป็น เหมือน เธอ อยู่ที่ไหน
การเซ็นชื่อโอ้มันทำให้ การเซ็นชื่อ บนกำแพงของฉัน
ต้องมี wall 12 เสมอดังนั้นตอนนี้ฉันมี
บางอย่าง และหวังว่ามันจะใช้ได้
โอ้มัน ต้องเป็นปกติ
ต้องการชั้นเรียนปกติแล้วฉันต้อง
ไป
ต้นไม้ชนิดคลาสสิกซึ่ง ค่อนข้างยาก
เพื่อ ค้นหาโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อคุณเป็นเมื่อมัน
ในเวลากลางคืนฉันมองไม่เห็นเลยใน
โลก
งานที่ดีโอ้นี่ ชีสผ่าน บางส่วน
ที่นี่และ ฉันกำลังบินอยู่
ฉันเพิ่งถูกเตือน
ออกไปให้พ้นทาง ขอบคุณตบมืออ๋อ
ตอนนี้เรามี วิทยาศาสตร์แล้ว
โอ้
โอเคตอนนี้เรามีครบแล้วนี่คือ
สถานที่ที่ดี ฉันยังคงมีบางสิ่ง
ขยายห้องน้ำเหงาหนอแล้ว
ห้องเล่นวิดีโอเกมนี้ดังนั้นถ้าคุณชอบ
วิดีโอ นี้ โปรดอย่าปล่อยให้เหมือนกัน
สมัครสมาชิกและถามคำถามใน บล็อกของเรา
เว็บไซต์ของฉันก็บล็อก การทดสอบ ของฉัน ทางโทรทัศน์เช่นกัน
และคุณ ยังสามารถแนะนำ mods สำหรับ
เซิร์ฟเวอร์และหากคุณพบวิธีที่ดีกว่า
การสร้างไอเท็มเหล่านี้หรือ mod ที่ดีกว่าสำหรับ
โปรดทำระบบวิดีโอเกม
แสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับมัน ลาก่อน
