mangafox의 픽셀 그림자에 오신 것을 환영합니다.
이번 주에 나는 픽셀에 뛰어 들고있다.
이 주변의 생존 서버 스틱 그림자
재미 kidzone가 게임을 될 것입니다
트위터 우리에게이 놀라운 배너 보내기
고마워, 이봐, 나 한테 고마워.
지난 주에 다시 보내
우리의 마인드 시스템 게임 서버를 업그레이드했습니다.
창의적이고 생존하는 세계가 지금 있습니다.
빨리 달리고 내 안에 남자가있다.
보다 빠르고 신뢰할 수있는 얼굴
그 어느 때보 다 오늘 나는 많은 것을 해냈다.
카메라 워크를 포경과 나는이
관대 한 집 미안 나는 버렸어.
저기있는 집에 오늘 내가 갈거야.
여기이 집에서 일하게
오늘 우리의 목표는 우리로 가고있다
물건들로 게이머의 방을 만들어라.
우리 가 볼 수있는대로 수집했습니다.
재고는 여기에 우리가 같은 것들을 가지고
그녀는 친구 오 오 조랑말 썰매 역 아
나는 그녀에게 테트리스를 기대하는대로 서두르다.
포니 vanyo 의 컴퓨터 타워 아케이드
그리고 나 TN 도후이와 같은 것들.
그래서 여기이 방에서 우리는 가고 있습니다.
가장 놀라운 게이머 시스템 만들기
세상에서 우리 화장실은 그렇지 않아.
우리가 그 닫기를 보지 않을 정도로 끝났습니다.
오, 내가 거기에 누군가를 가둬 버린다.
오늘 내 집에 이렇게 많은 사람들이
우리는 그 중 하나를 수행하기 전에 나는 싶습니다
내 집이 그렇게 보이는 방식을 보여줘.
내가 찾은 내 주요 침실은 그래 내가 그랬어
켄들 동굴에서 냥 고양이를 찾다.
나는 철을 말로 표현했다.
카이로와 켄들의 k 영역
나중에 동영상에 표시 될 수 있습니다.
가슴을 흉내 내기 위하여 황금 가슴 약간
용광로와 우리는 정말로 멋지다.
발코니 그래, 우리도 이걸 가지고있어.
거실 종류의 정말 좋은 종류의
TV와 파일 캐비닛 및
내가 정말로 만든 멋진 소파.
어쨌든 TV 끄기를 계속하려면
우리가 떠날 것이기 때문에 나는 그것을 꺼버 릴 것이다.
이 방은 내 침대이고 머리가 되겠지.
아래층에 차고를 보여 줘.
지금 나는 정말로 멋진 차고를 가지고있다.
음, 너 에게 보여줄 몇 가지 더있어.
이건 내 농장이야 밀 페페 러스
여기에서 자라는 면화는 카불을 사용했습니다.
그것의 대부분을위한 석판은 바로 여기에 없다.
내가 여기서 뛰었 기 때문에.
내가 할 수있는 절반 블록을 사용했습니다.
3 개의 조약돌이 세워지기 위해 만들어진
너에게 6 색을 줄 것 같은데.
돌 석판과 나는 또한 이것의 일부를 사용한다.
그것은 단지 9 음 밀에서
그리드를 만들고 내부에서 그렇게 치자.
지금까지는 부엌 이 아닙니다.
완료 싱크있어
덮개를 씌우고 5 대의 컴퓨터를
부엌을 게이머에게 옮길 수도 있습니다.
방 및 또한 내가 살고있는 뒷마당
나는 거대한 세쿼이아를 가지고있다.
나는 그렇게 생각하지 않는 나무는 방법을이다
나는 아주 좋지 않다.
나는이 작은 연못을 가지고있다.
버드 나무와 그래, 그건 정말이야.
좋은 장소에서 놀고 싶다.
데니스 켈리에게 감사드립니다.
큰 채석장을 건설하는 데 도움이되었지만
이제 우리는 기술을 무력하게해야했습니다.
그것이 다리 를 일으키고 있었기 때문에 채석장
그렇지 않으면 그보다 깊은 전에
Doug 그것은 매우 비싸고 나는 없다.
데니스 켈리가 어떻게 지구상에서 단서를 썼는가?
이걸 만들면 정말 필요해.
그에게 고마워요.
그는 나를 결코 도울 수없는 그 사촌을 도왔다.
그래서 혼자 할 수 있었을 것이다
지금까지 그것은 사라져 버렸습니다.
그것이 보이는 대부분에 대한 좌표
거의 600 블록 떨어진 곳으로 갔어.
그들은 단지 가야한다고 생각했다.
100하지만 난 아마 틀렸어. 나는
코넷 주위에 내 길을 알지 마라.
나가는 경우에 나를 비난하십시오 그러나 이것은이다
채석장에 가슴이 꽤 많이있다.
조약돌 일부 은화와 10 가지
그렇게하고 주위에 용광로를 몇 개 가져라.
또한 이 긴 광산은 깊숙이 간다.
채석장과 채석장을 볼 수 있습니다.
의 집에 다시 머리하자 우리
처음에는 게이머 룸에서 시작할 수 있습니다.
나는 컴퓨터를 들고 위층으로 갈 거야.
그리고 덤프를 만들어 조금만 더 만들어라.
우리가 필요 없기 때문에 가슴에 물건.
지금 당장 이럴거야 .
모니터 및 키보드 는 예상대로
어딘가에서 던져진 신화가있어.
나는이 모든 것들을 깨끗이하려고 노력할 것이다. 오.
괜찮아요. 그래서 저는 또한 164 5
예쁜 젤라틴 노트
인상적인 상점 수표 입력은 여기에 있습니다.
네가 여기에 쌓아 올릴 수있는 널판지들.
조약돌 벽 이 있어.
여기에 쌓을 수 있습니다. 자갈 이 있어요.
여기에 넣어 둬. 그게 전부다.
나는 여기에 수련을 넣을 수있어.
내 다른 가슴이나 여기에 우리가 갈 수있어.
할머니의 방에서 우리 게임을 할거야.
그래서 인벤토리에있는 것처럼 보입니다.
키보드는 이것을 어떻게 만드는지 보자.
너와 나는 나무 판자 세 개가 필요해.
3 장의 비닐 시트가있어서
플라스틱 시트와 예전에 오랫동안 가입
게임 예 예 그렇습니다.
좋아이 세상에서 비디오를 처음 어
잘하면 그는 알게 될 것이다.
나는 그것을 시도 하고 밖으로 나올 거야 .
비디오와 나는 3 개의 플라스틱을 집어들 것이다.
당신이 가진 모든 것으로 만들어진 시트
해야 할 일은 잎을 가져다가 오처럼 그들을 두는 것입니다.
아니
oopsie 그래서 당신이 그들을 넣어 당신과 당신
너를 위해 너를 위해 기름으로 무엇을 할 것인가?
너는 기름 을 가지고 그것을
녹지 않는 용광로
경로 밀기울 여기에 넣을 수 있습니다.
그리고 그것은 플라스틱 시트로 얼어 붙을 것이다.
그래서 여기에는 플라스틱 시트가 있습니다.
그것은 매우 간단합니다.
많은 나뭇잎을 모으고 나는 움켜 잡을 것이다.
세 판자 그래서 한 두 세 세 하나 두
3과 1 2 3 이것은 그렇지 않을 수도 있습니다.
잘 했어. 잘 했어.
키보드 자작 나무 잎을자를거야.
다시 여기로 돌아가 보자.
이것에 이제는 시도하고 공예품을 시험해 봅시다.
모든 것을 한 번에 그래서 지금 아마도 우리
하나의 수정을 가져올 수 있도록 프린터를 가져야한다.
하나의 검은 점 3 플러스 주 3 3 4 5와
단철 주괴 그래서 나는 모두 가지고
이 물건들은 내 물건에서
음 또는 메 자닌 약을에서와 음을 수행 할 수 있습니다
철광석에서 철 잉곳을 얻는다.
당신은 그 다음 원시 철을 얻기 위해 냄새를 맡을 수있다.
덩어리 인과 네, 그러니 그냥 빨리 갑시다.
이걸로 검은 색으로 죽을 수 있습니다.
끝내 실수로 그것을 누르면 그래서 내가
검은 개가 혼돈 결정을 움켜 잡도록하십시오.
나는 보드카를 여기 꽤 넣었다.
여기에 괜찮아. 그래서 나는 25 단 철을 가지고있다.
잉곳은 1 2 3 1 2
우리는 이제 이것이 설교자를 갖게됩니다 .
지금 Wi-Fi 경로 이므로 재미있을 것입니다.
해보자. 나는 결정을 놓친다.
당신은 단지 하나의 미스를 넣는 파편들입니다.
크리스털과 나는 꽤 확신 한다.
8 명 또는 9 명은 잘 모르겠다.
그래서 나는 연철 잉곳과
나는 지금 우리가 중 하나가 그래서 1 점을 추가하는 듯합니다
나는 그게 뭔지 전혀 모른다.
내가 생각하지 않습니다 나 서버를 랙 용서
그 중 하나를 만들고 싶어 그래서 해보자.
컴퓨터 타워를 보자.
어떤 종류의 스테레오처럼
내로드 철제 잉곳과
내가 할 수 있는 엉망진창을 잡아라.
그럼 하나하고 우리는 이제 스테레오
이유를 하나 더 시도해 보겠습니다.
너는 결코 너를 너무 많이 가질 수 없다.
스테레오와 그녀의 친구를 그렇게 시도하자.
한 잔 나는 내 유리를 버렸다.
여기에 이유가 있고 그냥 잡을거야.
몇 장의 판자와 하나는 지금 우리 가 가지고있다.
그 중 단지 폴링 스테이션은 조랑말을 얻는다.
실제로 재생되는 슬레이브 스테이션
분명히 그들은 단지 가야했다.
무역에 반대하지 않을 수 없었다.
상표 그래서 지금 우리는 조랑말 노예가있다.
station CX Factor는 다음 중 하나를 얻습니다.
그 모습과 노트북을 보자.
그래서 세 플라스틱 시트 유리 및
다른 플라스틱 시트 그래서 하나를 얻자.
그 중 와우는
적 최고의 기술 장소 닌텐도 wii 그래서
내가 기억하지 못하는 구리 주괴를 만들어 보자.
가지고있는
망할 난 정말 내 채석장
아무것도 붙잡지 않았으니 가자 .
내가하지 않은 내 가게에 갈거야.
우리에게 mod라고하는 모드가 있다고 이야기 해주세요.
가게 모드 나는 무엇이 정확히 무엇인지 모른다.
그것이 당신에게 돈을 포함한다고합니다.
매일 15 달러를 얻으십시오.
너는 10 달러를 벌 수있다.
1 달러면 교환 할 수 있어요.
상점들이 팔리는 상점들 중 하나입니다 .
잘하면 내가 팔지 않은 구리를 팔다.
이것들이 정말로 유일한 것이기 때문에 밖으로 나간다.
컵 케이크 내가 그 중 하나를 잡을 수 있도록 내가거야
내가 그걸 잡아서 가져 가자.
이렇게하지 않을 있기 때문에이 밖에 난 몰라
누군가를 원하고 무엇이든 속였어.
과의 홈과 다시 머리하자
좀비 물건 13 그는 마침내 비디오에있다.
예, 우리 는 꽤 많은 사람들이 있습니다.
온라인 오늘 홈으로 돌아 가기
위층으로 돌아가서 우리는 왕관을 쓴다.
요새 우리는 이것의 일부를 냄새 맡을 것입니다.
처음 7 인의 팔은 저것을 본다.
그것으로 welted 아픈 시트 하나하자
그 중 이제 우리는
다음 페이지에 흠 나는 꽤 더럽다.
예, 타블렛도 더 있어요.
그 중 하나를 얻으십시오.
반 모니터가 이미 존재하고
키보드 내가 찾을 수 있는지 알아봐야 겠어.
될 수있는 게이머 룸
내가 일종의 재미를 얻을 수 있다면 너무 재미있어.
수족관 그래서 시도하고 얻을 방법을 찾아
그 확인 때문에 작업 식품 개조 봐
나는 그것을 찾을거야 아, 아, 아냐, 꽃이
찾기 위해 영원히 걸릴 거야.
32 페이지 스프링빌 블록 mmm
그 중 하나를 만들고 싶어.
수족관과 같은 것을 시도해보십시오.
사촌 나는 너를 몇 가지 넣을 수 있다고 확신한다.
그것 또는 비슷한 물고기의 일종
그걸 찾지는 못해. 그래서 찾는다.
더 많은 기술을 통해 우리에게 감동을 줄 수 있습니다.
오 힘 크리스탈은 1 개의 황금의 2를 투옥한다
문자 그대로 나는 다이아몬드 만 가지고있다.
같은 난 단지 내가 잘 오 여섯 개 다이아몬드가
모두를 실망시키고 싶지는 않아.
세상에 그래서 나는 황금의 신을 필요로 하고 나는 필요로한다.
토치
이봐, 아무런 문제가 없어.
선량하지만 그것이 일한 방식
그것들을 돌려서 내가 그들에 대해 막 말하려고했다.
더 괜찮아 질 거야.
횃불을 만들어 봅시다.
크리스탈 조각 하나를 놓치지 마라.
둘, 나는 우리 가 이걸 만들 수 있다고 확신 한다.
지금 검은 색 죽을 필요가 없습니다 케이 2 멋지다
하나는 괜찮아. 그래서 다른 감기 덩어리를 잡아라.
그와 모든 난 그래 내가 할 수있는 필요가있다이다
조금은 테트리스 아케이드를 만들어라.
다이아몬드는 비싸지 만 나는 생각한다.
이거 꽤 멋있어 보이네.
9 마리의 고양이는 19 마리의 고양이를 만들 수 있습니다.
흥미로운 나는 네가 할 수 있다는 것을 몰랐어.
저것은 비싸고 저 와 나는
내 충고가 네 냥 고양이를 찾았 어.
그것을 달걀로 만들지 말아라.
당신은 우리가 천장 팬을 얻는 것을 발견합니다.
우리는 그것을 전기 모터로 만들지 않습니까?
그 일을 잘 할 수는 없어.
하지만 너무 비싸지 만
DVD와 VCR은 어떻게 만들 수 있습니까?
오, 안돼, 안돼, 안돼, 안돼, 안돼.
우리가 어쩌면 우리 가 정말 멋지다
내 뒷마당에 개 집을 가져와야 해.
이것을 만들어라.
오, 아니,이게 아무것도 말해주지 않아 .
어쩌면 우리는 전원 슬롯 구리를 얻을 수
구리 주괴 스트립
입 마우스가 모두 이상해. mm-hmm
나는 내가 얻을 것 인 것을 제거해야한다.
이 나무 조각을 치우고 어디 있었는지
그것 같이 여기에서 좋아한다 이렇게 1 개의 힘 구멍을 좋아하십시오
내가 왜 보이지 않기 때문에 두 가지를 만들 거야.
전기실에서 정말 좋았어.
우리는 지금 무엇을 쓰레기통에 정말로 원하지 않는지 모른다.
이 일을 어렵게하는 쓰레기
아니, 그냥 거기에 넣을거야.
가슴 에 뭔가 를 넣으 라.
암캐들, 그리고 저걸 돌려 봐요.
다른 것이 있으면 우리는
전기실 우리는 큰 스테레오를 얻을 수 없다.
그 중 일부는 없어.
내가 할 수 없을 정도로 자원
내가 그렇게 사랑하지만 난 할 수 있음
어쩌면 내가 할 수 있는 모든 것을 가지지 못할 것이다.
할 수 있었다
주문을 잘하기 위해서 그래야 괜찮아 질거야.
당신이 종이를 필요로하는 스피커
나는 금괴와
알았어, 알았어. 내가 종이 올 줄 알았어.
여기 어딘가에서 내가 갈 수 없다면 나에게 갈 수있어.
종이가 없다. 나는 30 종이있다.
3 개의 서류로 만들어지고 나는 필요하다.
일부는 채석장에 가서 잡을 수 있습니다.
만들 필요가있는 철분 덩어리
나는 문자 그대로 채석장을 가지고있다.
얼마나 많은 일을 철분 덩어리까지 데리러.
하나 필요하다.
뭔가를 위협 할 필요가 있거나
하지 난 그냥 스피커가 좋아 할거야
잠수부가 공예품을 다른 것으로 바꿀거야.
거기에 내가 지금 할 수 있는 것을 놓아 라.
아주 작은 계란 스피커 그래서 괜찮아.
검은 양모가 필요해. 그렇게 간단 해.
가슴에 무언가를 담을 필요가있다.
뭔가 물건을 놓을 수도 있습니다.
아래로 나는 어떤 종류 의 것을 사용해야한다고 생각한다 .
테이블은 정말 멋지다.
그래서 이제 그는 화가입니다.
키보드가 거기에 가지 않는다.
늦게까지 데려다 줄게 전화 해.
얇게 썬 아시아 오일 오 세상에
내가 생각하는 TV를 가져와야 겠어.
TV 권리 를 놓을 장소 야.
여기 에 녹색 물건을 옆에 놓을 게.
그것과 나는 스테레오를 바깥에 놓을거야.
여기에 나는 정말로 오래된 스타일을 가지고있다.
컴퓨터에 넣을 수 있지만 넣을 수있는 것은
이것은 어쩌면 내가 제거 할 수 넣어
우리가 여기 있고 연설자를 여기 넣으십시오.
나는 이것을 잡을 것이고 그 밖의 무엇을 할 것인가?
내가이 물건을 가지고 있다는 것을 알지 못한다.
꽤 오래된 스타일의 종류 라고 확신합니다.
기술의 힘을 잡아 줄께.
아울렛을 넣고
웬일인지 차고 왜 괜찮지?
지금 테트리스를 어디에 두어야하는지 생각해.
우리는 그것을 놓을 것이다. 나는 우리가 제거 할 것이라고 생각한다.
전원 콘센트에 테트리스를 넣으십시오.
전원 콘센트를 잡고 거기에 넣으십시오.
오직 우리 는 차가워서 놓을 수있는 전선을 가지고있었습니다.
우리가 태블릿을 넣을 태블릿
나가서 이걸 없애 버릴거야.
왜냐하면 오, 안돼, 안돼, 안돼, 안돼.
어쩌면 내가 넣을 수 있을까?
작은 테이블은 여기에 없다.
그걸 어쩌면 나는 오를 넣을 수있다.
세상에 나 없어.
나는 그곳에 연사를 가질 수 없다.
mm 공간이 부족합니다.
아마 여기 오면 안될 것 같아.
나는이 두 가지를 만들면 안된다.
나는 어딘가에서 찾는다.
그냥 고기를 먹어서 알았어. 그래서 우리가 잡을거야.
이 두 가지를 여기에 넣으면 태블릿에 넣는다.
스테레오 잡아서 오른쪽으로 치우세요.
여기
이 파이프가 붐비는 군.
내 세상에, 그래서 TV 를 만들어 보자.
우리가 아직도해야 할 때까지 기다려. 좋아.
방으로 돌아가서 약간의 공간을 확보했다.
우리가 방에서 일 했기 때문에.
그리고 양모 하나, 둘, 셋, 안돼.
나에게 화요일에 그걸 취소했다.
버클 3 개를 자체적으로 만들 것입니다.
판자 그래서 우리는 연사 에게 돌아갈거야.
하나는 할 수 있고 나는 그 중 하나를 만들 수있다.
그래서 나는 아래층으로 되돌아 가서 그것을 집어 넣을 것이다.
어딘가에 내가 이것을 넣을 거야.
나는 그것을 테트리스 위에 올려 놓을 것이다.
우와 내가 뭘 한거야 ?
누군가가 지키는 지 모르겠다.
그것을 깨뜨리는 것은 좋아 TV를 만들어 봅시다.
내가 좋아하지 않는 코카콜라 기계를 만드는 것.
TV 22를 커버해야합니다.
이 녀석을 플라즈마 TV로 만들 수있게 해줘.
여기와 나는 소파 를 얻을 것이다.
혼합
나는 지금까지 교활하다.
너무 많은 갈색 쇼 사진을 만드는
갈색 모직이 정확히 똑같아.
안쪽에 두 개가 뼈에 들어간다.
막대기와 나는 브랜드처럼 죽을거야.
오 건조한 관목에서 시도하고 일부를 찾으십시오.
이 곳은 멋진 곳인 사막에 가라.
판매 장소에 그렇게 그렇게 나는 그것을 불렀다.
도주장
제발 상점을 차를 몰아 부 치시고
정중하게 매그너스 사람들의 두 가지
거기에 하나 잡아
두 괜찮아 내가 배경을 얻을 수 그래서 난
알고 갈
오, 내가 그걸 어떻게 할거야.
이 빨간색 기다려 녹색 나는 그것을했다
아이들 혼합
좋아, 브라운. 그래서 너는 뭔가 를 섞어 줘야 해.
오렌지와 짙은 녹색을 잊어 버리는 것처럼
우리의 녹색 이렇게 복잡해지고있다.
어쩌면 내가 난 갈색 하나 확인을해서는 안
다른 배치도 커진다.
복잡 한 어쩌면 나는 시안 색을 얻을 수 있었다.
멋지다 시안 녹청이 필요해.
내가 백인 이기 때문에 복잡해.
푸른 염료 그래서 나는 그 푸른 색을 빨리 얻을 것이다.
염료는 대령이다.
내가 모든 격투 를하고 있었다고 생각해주세요.
전적으로 오카에게 그리고 누군가를 위해
모두 는 마치 그녀 가 어디 있는지처럼
서명 해 내 벽 에 서명 하게 한다.
항상 벽 12이 필요해 그래서 지금 내가 가지고있다.
그 중 일부 와 잘하면이 작동합니다
오, 정기적이어야합니다.
정규 수업이 필요해. 그렇게해야 해.
가기
아주 단단한 고전적인 나무 유형
특히 당신이있을 때 찾을 수 있습니다.
야간에 나는 전혀 볼 수 없다.
세계
오, 여기 치즈 맛있네.
바로 여기 그리고 나는 날고 있었다.
나는 단지 경고를 받는다.
방법의 고마워요.
우리는 지금 과학을 가지고 있습니다.
오
좋아, 이제 우리는 음 ..
내가 아직도 물건을 가지고있는 위대한 장소
외로운 욕실 음을 확장하고
이 비디오 게임 룸 그래서 만약 당신이 즐겼다.
이 동영상은 다음과 같이 남겨주세요.
우리 블로그 에 등록하고 질문하십시오.
웹 사이트 광산도 TV에서 광산 테스트 블로그
그리고 당신 은 또한에 대한 개조를 제안 할 수 있습니다
서버와 더 나은 방법을 찾은 경우
이 아이템들 또는 더 나은 모드를 만들기 위해
비디오 게임 시스템은 다음과 같이하십시오
그것에 대해 코멘트 goodbye guys
