ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບເງົາ pixel ກ່ຽວກັບ mangafox
70 ໃນອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນ ໄປຫາ pixel ໄດ້
shadow server survival shadow around this
ແມ່ນຈະໃຫ້ມ່ວນ kidzone ເກມໃນກ່ຽວກັບການ
twitter ສົ່ງພວກເຮົາປ້າຍໂຄສະນາໃຫ້ປະລາດໃຈນີ້
ຂອບໃຈ hey ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ
ສົ່ງວ່າໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ການປັບປຸງເຄື່ອງໃຈຂອງພວກເຮົາລະບົບເກມໃຈ
ແມ່ນໂລກທີ່ສ້າງສັນແລະຢູ່ລອດມາແລ້ວ
ແລ່ນໄວແລະມີ Guy ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເຊີນຫນ້າແລະໃນປັດຈຸບັນໄວແລະເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ວາເຄີຍແລະມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ຫຼາຍ
ເຈຍລະໄນໄປເຮັດວຽກກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບ້ານເຮືອນທົ່ວໄປຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກທະເລ
ເຮືອນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະມື້ນີ້ ຂ້ອຍຈະໄປ
ເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ເປົ້າຫມາຍ ຂອງພວກເຮົາ ໃນມື້ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ ຈະໄປ
ເຮັດໃຫ້ຫ້ອງຂອງ gamer ມີ stuff ວ່າ
ພວກເຮົາ ໄດ້ເກັບກໍາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ບັນຊີທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ນາງສາວ oh soo pony sleigh station oh
ງາມ ຂ້າພະເຈົ້າ hasten ກັບຄາດວ່າຈະເປັນ Tetris ຂອງນາງ
ອາຄານ tower ຄອມພິວເຕີຂອງ Pony vanyo
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ n TN dohui ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້ພວກເຮົາກໍາ ລັງໄປ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ລະບົບ gamers ເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ສຸດ
ໃນໂລກແລະຫ້ອງນ້ໍາຂອງພວກເຮົາແມ່ນບໍ່
ສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ເບິ່ງທີ່ໃກ້ຊິດ
ມັນໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ lock ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຢູ່ໃນນັ້ນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ ຢູ່ໃນບ້ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີທີ່ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່ານີ້
ແມ່ນຫ້ອງນອນໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ພົບເຫັນຂ້ອຍໄດ້
ຊອກຫາ cat nyan ຫນຶ່ງໃນຖ້ໍ Kendall ຂອງ
ອານາຈັກຂ້າພະເຈົ້າມີທາດເຫຼັກປາກເວົ້າ
ເຂດ Cairo ແລະ Kendall ຂອງ K realm ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຕໍ່ມາໃນວິດີໂອທີ່ຂ້ອຍມີ
ການຕົ້ມຫນ້າເອິກບາງຫນ້າເອິກທອງ
furnaces ແລະພວກເຮົາມີຄວາມ ງາມແທ້ໆ
balcony ດັ່ງນັ້ນແລ້ວແລະພວກເຮົາ ກໍ່ມີນີ້
ປະເພດທີ່ດີງາມຂອງປະເພດຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດຂອງ
ຈັດວາງ ທີວີກັບຕູ້ເອກະສານແລະຫ້ອງການ
sofa ງາມແທ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕົວເອງ
ແລະຈະສືບຕໍ່ປິດໂທລະທັດຢ່າງໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ໄປເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປ
ຫ້ອງນີ້ແມ່ນຕຽງນອນຂອງຂ້ອຍແລະໃຫ້ຫົວ
ລົງລຸ່ມແລະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບ່ອນຈອດລົດນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ garage ງາມແທ້
ໄປກ່ຽວກັບ um ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນກະສິກໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີ wheat Pepe Russ
ແລະຝ້າຍທີ່ເຕີບໂຕໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍໃຊ້ Kabul
ແຜ່ນສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ທີ່ນີ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍແລ່ນອອກມາຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຄຶ່ງຫນຶ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
crafted ສໍາລັບ ສາມ cobblestone ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄື ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຫົກສີ
ຫີນກ້ອນຫີນແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງໃຊ້ບາງຢ່າງນີ້
ເຊິ່ງແມ່ນພຽງແຕ່ເກົ້າ wheat ໃນຫນຶ່ງ
ສ້າງຕາຂ່າຍໄຟຟ້າແລະໃຫ້ຕີມັນພາຍໃນນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ເຮືອນຄົວມາເຖິງຕອນນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫລົ້ມຈົມ
ກວມເອົາແລະຫ້າຄອມພິວເຕີໃນ
ເຮືອນຄົວຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຍ້າຍອອກໄປທີ່ gamers ໄດ້
ຫ້ອງແລະສວນຫຼັງເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ພັດລົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ sequoia ທີ່ຍັກໃຫຍ່
ຕົ້ນໄມ້ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ນັ້ນຄືແນວໃດ
ປະກາດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີຫຼາຍຢູ່
pronouncing ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຫນອງພຽງເລັກນ້ອຍ ນີ້ a
ຕົ້ນໄມ້ມ້າແລະແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ປະເພດທີ່ດີງາມ ຂອງການວາງສາຍແລະນອກຈາກນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອບໃຈກັບ Dennis Kelly ລາວ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຂົວຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງປິດການໃຊ້ງານ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ເກີດການ ບາດເຈັບ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນກ່ອນທີ່ຈະເບິ່ງວິທີການເລິກນີ້
Doug ມັນ ແພງຫຼາຍແລະຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຂໍ້ຄຶດ ກ່ຽວກັບແຜ່ນດິນໂລກ Dennis Kelly ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ການກໍ່ສ້າງດັ່ງນີ້ຈຶ່ງຈໍາເປັນຕ້ອງ II
ຂໍຂອບໃຈພຣະອົງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທີ່ນັ້ນ
ລາວໄດ້ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ຈະມີຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະເຮັດແບບ ດຽວກັນນັ້ນ
ມາຮອດປັດຈຸບັນມັນຫມົດໄປໃຫ້ເຫັນວ່າ
ປະສານສົມທົບອອກຫຼາຍທີ່ສຸດມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ມັນຫມົດໄປປະມານເກືອບ 600 ຕື້ໂດລາ
ຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງໄປ
100 ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຜິດຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນທົ່ວ cornet ດັ່ງນັ້ນບໍ່
ຕໍານິຕິຕຽນຂ້ອຍ ຖ້າຂ້ອຍ ອອກໄປແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ເຕົ້າໂຮມຫີນຂອງຂ້ອຍມີຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍ
cobblestone ບາງ silvers ແລະ 10 ສິ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແລະມີເຕົາອົບປະມານຫນຶ່ງ
ແລະຍັງມີລະ ເບີດຝັງດິນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ຍາວນານນີ້
ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງບາງບ່ອນຂອງຫີນແລະ
ໃຫ້ຂອງຫົວກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປ ໃນ ເຮືອນແລະພວກເຮົາ
ສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນຫ້ອງເກມ gamers ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນທໍາອິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈັບ ຄອມພິວເຕີແລະໄປຊັ້ນເທິງ
ແລະການຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອເຮັດໃຫ້ເຮັດໃຫ້ຫນ້ອຍລົງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫນ້າເອິກ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນ
ນີ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນເປັນ
ຕິດຕາມກວດກາແລະ keyboard ທີ່ທ່ານຈະຄາດຫວັງ
ໄດ້ຮັບຄວາມລຶກລັບບາງຢ່າງຈາກບ່ອນອື່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມແລະເກັບກູ້ທັງຫມົດນີ້ ໂອ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຂ້ອຍ 164 ຫ້າ
ບັນທຶກຄວາມຄິດ gelled ທີ່ສວຍງາມ
ປະທັບໃຈດັ່ງນັ້ນການກວດສອບການກວດສອບຮ້ານນີ້ທີ່ນີ້
ບາງແຜ່ນທີ່ທ່ານສາມາດຈັດວາງຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກໍາແພງ cobblestone ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ stack ໃສ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີບາງ gravel
ແລະເອົາໃຈໃສ່ທີ່ນີ້ແລະວ່າ pretty ຫຼາຍທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ນ້ໍາ Lily ໃນ
ຫນ້າເອິກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືໃນທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຮັດວຽກ ໃນເກມຂອງພວກເຮົາຫ້ອງຂອງທ່ານ grandma
ສະນັ້ນຢູ່ໃນຄັງສິນຄ້າມັນເບິ່ງຄືວ່າມີ
ແມ່ນແປ້ນພິມໃຫ້ເບິ່ງວິທີການເຮັດແບບນີ້
ສະນັ້ນທ່ານແລະຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສາມແຜ່ນໄມ້
ແລະສາມແຜ່ນພາດສະຕິກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ແຜ່ນພາດສະຕິກແລະຍາຍຍາວເຂົ້າຮ່ວມ
ເກມແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນຄືກັບລາວໃນທີ່ສຸດ
ວິດີໂອຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໃຊ້ເວລາໃນທົ່ວໂລກ okay ນັ້ນ uh
ຫວັງວ່າ ລາວຈະຮູ້ແລ້ວວ່າຂ້ອຍຈະບອກ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ແລະອອກເດີນທາງໄປ
ວິດີໂອແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ grab ສາມພາດສະຕິກ
ແຜ່ນທີ່ເຮັດຈາກທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນຈະໄດ້ຮັບໃບແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຄືກັບໂອ້ຍ
ບໍ່ມີ
oopsie ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຊັ່ນ ນີ້ແລະທ່ານ
ຈະໄດ້ຮັບສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດກັບນ້ໍາມັນ
ແມ່ນທ່ານເອົາ ນ້ໍາມັນແລະເອົາມັນເຂົ້າໄປໃນ
ເຕົາອົບທີ່ ຈະລະລາຍໃນການປຸງແຕ່ງບໍ່ໄດ້
bran ເສັ້ນທາງ ທີ່ທ່ານສາມາດເອົາໄວ້ໃນທີ່ນີ້
ແລະທີ່ຈະປອມເຂົ້າໄປໃນແຜ່ນພາດສະຕິກ
ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ ແຜ່ນພາດສະຕິກສະນັ້ນ
ມັນງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເກັບກໍາຫຼາຍໃບແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ grab
ສາມ planks ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງສອງສາມຫນຶ່ງ ສອງ
ສາມແລະຫນຶ່ງສອງສາມນີ້ອາດຈະບໍ່
ເຮັດວຽກແລ້ວມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີຄວາມງາມ
keyboard ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ໃບ birch ເຫຼົ່ານີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຂໍໃຫ້ເຮົາກັບໄປ
ເຖິງນີ້ນີ້ໃຫ້ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຫັດຖະກໍາແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນເວລາດຽວກັນສະນັ້ນບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາ ອາດ ຈະ
ຄວນຈະໄດ້ຮັບເຄື່ອງພິມເພື່ອໃຫ້ເພັດສະຕິ
ຫນຶ່ງຈຸດສີດໍາ 3 ບວກຫມາຍເຫດ 3 3 4 5 ແລະ a
ເຫລໍກຂີ້ເຫີຍເຫີຍເຫີຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີທັງຫມົດ
ວັດຖຸເຫຼົ່ານີ້ທ່ານສາມາດຂຸດຄົ້ນສິ່ງນີ້ຈາກຂ້ອຍ
um ຈາກ meds Mezze ຫຼືແລະ um ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາເຫລໍກເຫລໍກຈາກແຮ່ທາດເຫຼັກເຊິ່ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າມີທາດເຫຼັກທໍາມະດາ
ທໍ່ແລະ yeah ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ໄວໂອ້ຍ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ສີດໍາເສຍຊີວິດຈາກນີ້
ສິ້ນສຸດສະນັ້ນກົດດັນໂດຍບັງເອີນວ່າດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ ຫມາ ດໍາ ຄວ້າໄປເຊຍກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້ອນຂ້າງຫຼາຍ vodka ເອົາໃຈໃສ່ຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຫນຶ່ງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ lots 25 ທາດເຫຼັກ wrought
ທໍ່ທີ່ມີຫນຶ່ງສອງສາມ ຫນຶ່ງສອງ
ແລະພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ ມີ ຜູ້ສອນທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ເສັ້ນທາງ Wi-Fi
ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມແລະ ໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດຮອດຄິດຕັນ
ຊິ້ນທີ່ເປັນທ່ານພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ຫນຶ່ງ miss
ຄິດຕັນແລະຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ແປດຫຼືເກົ້າຂອງພວກເຂົາ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈແທ້ໆ
ສະນັ້ນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ wrought ທາດເຫຼັກ ingots ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງໃນນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີຫນຶ່ງໃນ
ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ rack server ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງຂອງຜູ້ນັ້ນໃຫ້ເຮົາລອງ
ແລະ ເຮັດໃຫ້ tower ຄອມພິວເຕີ້ໃຫ້ເບິ່ງ
ເຊັ່ນ: ປະເພດຂອງ stereo ບາງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ grab ທັງຫມົດຂອງ ingots ທາດເຫຼັກ rod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຄວ້າ ໄປເຊຍກັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແນວໃດຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ ມີ stereo ເປັນ
ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມແລະເຮັດຫນຶ່ງອີກ ເພາະວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ຫຼາຍທ່ານບໍ່ສາມາດມີຈໍານວນຫຼາຍເກີນໄປ
stereos ແລະຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມໃຫ້ຫມູ່ເພື່ອນຂອງນາງດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງແກ້ວຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ແກ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນແລະພວກເຮົາຈະ grab ພຽງແຕ່
planks ຄູ່ແລະຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ມີຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບສະຖານີຕໍາລວດທີ່ມີເປຍໂນ
ສະຖານີຂ້າທາດເຊິ່ງແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ສະຖານີແນ່ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງ ໄປ
ຕໍ່ຕ້ານການຄ້າບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານ
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີຕົ້ນສະບັບ pony
ສະຖານີ CX Factor ໃຫ້ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຂອງ
ເຫຼົ່ານັ້ນແລະເບິ່ງໃຫ້ເບິ່ງຄອມພິວເຕີ້
ດັ່ງນັ້ນສາມແຜ່ນພາດສະຕິກແກ້ວແລະ
ເອກະສານພາດສະຕິກອີກຢ່າງຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ທີ່ແລະ wow ນີ້ແມ່ນຈະເປັນ
ສະຖານທີ່ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ດີທີ່ສຸດເຄີຍ nintendo wii ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບໂລຫະທອງແດງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່
ມີທຸກ
darn ຂ້າພະເຈົ້າ pretty ແນ່ໃຈວ່າການກໍ່ສ້າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ grabbed ຫຍັງ, ສະນັ້ນໃຫ້ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປທີ່ຮ້ານຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປ
ບອກທ່ານກ່ຽວກັບພວກເຮົາມີ mod ທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຮ້ານ mod ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ແນ່ນອນສິ່ງທີ່
ຖືກເອີ້ນວ່າມັນລວມມີເງິນທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ທຸກມື້ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ 15 ໂດລາ
ທີ່ທ່ານສາມາດຫັດຖະກໍາເປັນສິບໂດລາໃນ
ຫນຶ່ງໂດລາແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ການແລກປ່ຽນ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງ ຮ້ານຄ້າທີ່
ຂາຍທອງແດງຫວັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂາຍ
ອອກເພາະວ່າພວກນີ້ແມ່ນແທ້ໆ
cupcake ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ grab ຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
grab ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ grab ມັນທັງຫມົດແລະໃຊ້ເວລາ
ນີ້ອອກເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຜແລະຫຼອກລວງອອກຈາກສິ່ງໃດ
ແລະໃຫ້ຫົວຫນ້າກັບ ບ້ານແລະ ຂອງພວກເຂົາ
ສິ່ງທີ່ zombie 13 ເຂົາສຸດທ້າຍໃນວິດີໂອ
ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາ ມີຫລາຍໆຄົນ
ອອນໄລນ໌ມື້ນີ້ຫົວຫນ້າຂອງຕົນກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອນ
ແລະ ກັບຄືນໄປຫາຊັ້ນເທິງ ແລະພວກເຮົາຈະ ມົງກຸດ
fort ພວກເຮົາຈະ ຕ້ອງມີກິ່ນຫອມບາງຢ່າງນີ້
ຄັ້ງທໍາອິດ seven arms coppers ເບິ່ງ thats
welted ເຂົ້າໄປໃນມັນແຜ່ນອາການເຈັບປ່ວຍໃຫ້ເຮັດຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ທີ່ແລະພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາໃຫ້ຂອງ flip
ກັບຫນ້າຕໍ່ໄປ hmm ຂ້າພະເຈົ້າ pretty ເປື້ອນ
ແມ່ນແລ້ວມັນຍັງມີເມັດອີກ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ມີແລ້ວເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຈໍສະແດງຜົນ ແລະ
keyboard ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຫ້ອງເກມທີ່ເປັນ
ສະນັ້ນມ່ວນຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄດ້ຮັບການບາງຢ່າງຂອງ
ຕູ້ປາດັ່ງນັ້ນພະຍາຍາມແລະຊອກຫາວິທີການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ທີ່ຊອກຫາ mods ອາຫານເຮັດວຽກ ok ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄົ້ນຫາມັນດອກໄມ້ທີ່ບໍ່ມີດອກໄມ້ນີ້
ແມ່ນຈະ ໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປເພື່ອຊອກຫາບໍ່
ມີ 32 ຫນ້າ springmill block mmm
ຕ້ອງການເຮັດໃຫ້ຫນຶ່ງ ຂອງຜູ້ທີ່ຕ້ອງການຢາກ
ພະຍາຍາມແລະໄດ້ຮັບການປະເພດຂອງຕູ້ປາຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ບາງຢ່າງ
ປະເພດຂອງປາໃນມັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ວ່າແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາມັນເພື່ອຊອກຫາ
ບາງເທກໂນໂລຍີທີ່ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກໄດ້
ໂອ້ບໍ່ມີຄິດຕັນພະລັງງານໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງໃນສອງທອງ
ເພັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົວອັກສອນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າມີພຽງຫົກເພັດໂອ້ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນຜິດຫວັງ
ໂລກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ເປວໄຟ
hey ໄດ້ຕັດອອກບໍ່ມີບັນຫາທີ່ບໍ່ມີຂອບໃຈ
ຄວາມດີແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ຈະຢູ່ໃນປຸ່ມຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ
ຈົ່ງເຮັດໃຫ້ມີໄຟໄຫມ້
ຊິ້ນຊິ້ນຄິດຕັນແລະຫນຶ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ສອງແລະຂ້ອຍ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນຕ້ອງມີສີດໍາເສຍຊີວິດບໍ່ມີ k 2 ແມ່ນເຢັນ
ຫນຶ່ງໄດ້ດີເພື່ອສະກັດກ້ອນຂີ້ເຫຍື້ອອີກ
ວ່າແລະແມ່ນວ່າ ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ ເກມ tetris ທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ລາຄາແພງສໍາລັບເພັດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າເບິ່ງ pretty ເຢັນ pretty ໃນນີ້
ແລະເກົ້າ cat ທ່ານສາມາດ craft 19 ແມວມັນ
ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ wow ວ່າລາຄາແພງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ພົບຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ cat nyan ຂອງທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ສ້າງມັນມັນເປັນສິ່ງມະຫັດໄຂ່ທີ່ນີ້
ທ່ານເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບພັດລົມເພດານ
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນມໍເຕີໄຟຟ້າບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ, ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ແຕ່ວ່າວ່າຈະເປັນລາຄາແພງດັ່ງນັ້ນ
DVD ແລະ VCR ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສິ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ໂອ້ບໍ່ແມ່ນໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ສຽງດີໆກໍ່ອາດຈະ ພວກເຮົາ
ຄວນຈະໄດ້ຮັບເຮືອນຫມາ ໃນສວນຂອງຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ນີ້
ໂອ້ບໍ່ນີ້ບໍ່ໄດ້ບອກ ຂ້ອຍຫຍັງ
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບເງິນ ທອງແດງ
ລອກເອົາທໍ່ທອງແດງໂອ້ບໍ່ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ປາກຂອງຂ້ອຍຫນີໄປຫມົດທຸກໆ mm-hmm
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ກໍາຈັດ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ການກໍາຈັດຂອງໄມ້ນີ້ແລະບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນສະດວກສະນັ້ນ ຊ່ອງໃສ່ ພະລັງງານຫນຶ່ງ
ຂ້ອຍຈະ ເຮັດສອງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງ
ກໍ່ດີຢູ່ໃນຫ້ອງໄຟຟ້າແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຂີ້ເຫຍື້ອໃນປັດຈຸບັນບໍ່ຕ້ອງການກໍ່
ການຖອນສິ່ງໃດສິ່ງນີ້ແມ່ນຍາກ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ມັນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະ
ໃສ່ສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນໄມ້ຫນ້າເອິກ
bitches ແລະໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ຫ້ອງໄຟຟ້າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການ stereo ຂະຫນາດໃຫຍ່ບໍ່ມີ
ມັນບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີບາງຢ່າງ
ຊັບພະຍາກອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ ທີ່ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ບໍ່ມີ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ທີ່ຈະເຮັດແນວໃດທີ່ຂ້ອຍອາດຈະເຮັດ
ສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອຫັດຖະກໍາ ສັ່ງເພື່ອໄປ okay ດັ່ງນັ້ນ
ລໍາໂພງທີ່ທ່ານຕ້ອງການກະດາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ ingots ທອງແລະ
ພົບບໍ່ມີບໍ່ດີຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຈ້ຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ບ່ອນໃດຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍສາມາດໄປຫາຂ້ອຍ
ຕອບກະທູ້ຂ້ອຍບໍ່ມີ 30 ກະດາດ
ຖືກສ້າງຈາກສາມເອກະສານແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບາງຄົນສາມາດລົງ ໄປຫາບ່ອນທ່າກໍາປັ່ນແລະຈັບໄດ້
ບາງກ້ອນທາດເຫຼັກທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ລໍາໂພງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມເປັນຫິມະ
ເອົາເຖິງແກ້ວທາດເຫຼັກຫຼາຍປານໃດ
ຕ້ອງການຫນຶ່ງ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະ terrorize ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼື
ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະເຮັດແນວໃດ okay ກັບລໍາໂພງ
ຜູ້ຫຼາກຫຼາຍຈະເຮັດໃຫ້ການຫັດຖະກໍາຄົນອື່ນຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເອົາໃຈໃສ່ ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ລໍາໂພງໄຂ່ ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ວ່າ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຂົນສີດໍາເພື່ອວ່າມັນງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຫນ້າເອິກຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດວາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ລົງຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໃຊ້ຂອງບາງປະເພດເປັນ
ຕາຕະລາງມັນສາມາດໃສ່ໃຈສິ່ງທີ່ກໍ່ເຢັນ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຂົາເປັນນັກເຄມີຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ໄດ້
keyboard ບໍ່ໄດ້ໄປທີ່ນັ້ນ
ທ່ານເຮັດໃຫ້ ດີທີ່ສຸດລຸກຂຶ້ນມາໂທຫາຂ້ອຍ
ນ້ໍາມັນແກ່ນໃນເອເຊຍໂອ້ຍຂ້ອຍດີໃຈ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບໂທລະທັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄວນ ວາງສະຖານທີ່ສໍາລັບ ໂທລະທັດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາໃຈໃສ່ສິ່ງທີ່ມີສີຂຽວຕໍ່ໄປ
ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ stereos ຢູ່ນອກ
ຂອງທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີແບບເກົ່າແທ້ໆ
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ພວກເຮົາທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ນີ້ອາດຈະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງ ທີ່ເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເຮັດໃຫ້ຜູ້ປະສານສຽງຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຈັບເອົາສິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດອີກ
ມີຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສິ່ງນີ້ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີສິ່ງໃດສິ່ງທີ່ວ່າ
ແມ່ນແນ່ໃຈວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແບບ ປະເພດ ເກົ່າ
ຂອງເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍຈະຈັບ ພະລັງງານ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແລະເອົາໃຈໃສ່ບາງຄົນເອົາໃຈໃສ່ໃສ່
garage ສໍາລັບ ບາງເຫດຜົນ cuz ເປັນຫຍັງບໍ່ງາມ
ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເຮັດໃຫ້ tetris ຄິດ
ພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ກໍາຈັດ
ປະຕູພະລັງງານເຮັດໃຫ້ tetris ມີ
ຈັບປະຕູພະລັງງານແລະເຮັດໃຫ້ມັນມີຖ້າຫາກວ່າ
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ ມີສາຍທີ່ເຢັນແລະເອົາໃຈໃສ່
ເມັດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງວາງເມັດ
ທັງຫມົດອອກຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງນີ້
ເພາະວ່າ ໂອ້ລໍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາໃຈໃສ່ມັນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ຕາຕະລາງພຽງເລັກນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ມີບໍ່ມີທີ່ຈະ
ຕັນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າບາງທີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່ໄດ້ oh
ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນອອກຈາກພື້ນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມີລໍາໂພງໄດ້
mm ຂ້າພະເຈົ້າ ແລ່ນອອກຈາກພື້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຫຼາຍກວ່ານີ້ບາງທີ oh no ບາງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດໃຫ້ສອງຄົນເຫລົ່ານີ້ໂອ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາ somewhere oh ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ກິນຊີ້ນ oops okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ grab
ນີ້ເຮັດໃຫ້ສອງຄົນນີ້ເອົາໃຈໃສ່ເມັດ
ລົງ um grab stereo ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ
ນີ້ແລະ
um whoa ນີ້ແມ່ນທໍ່ແມ່ນໄດ້ຮັບທີ່ແອອັດ
ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມ ເຮັດໂທລະທັດ
ລໍຖ້າພວກເຮົາຍັງຕ້ອງເຮັດແບບນີ້ ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງໃຫ້ພື້ນທີ່ເກັບກູ້ບາງຢ່າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫ້ອງ
ແລະ ມັນເປັນຂົນຫນຶ່ງສອງສາມບໍ່ແມ່ນບໍ່ເຮັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຫນຶ່ງວັນອັງຄານແລະນັ້ນ
ຈະສ້າງສາມປະຕູແລະ ດ້ວຍຕົນເອງ
planks ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປຫາ ນະຜູ້ນໍາ
ໃນເຮັດແນວໃດຫນຶ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ craft ຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນລົງລຸ່ມແລະວາງມັນ
ບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ມັນຫຼາຍກວ່າ tetris
ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງບໍ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍ
ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງເຮັດ
ທໍາລາຍມັນ okay ໃຫ້ ເຮັດໂທລະພາບ
ຄືເຮັດເຄື່ອງເຄື່ອງ coca-cola ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່
ມີການປົກຫຸ້ມຂອງໂທລະພາບ 22 ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ Guy ນີ້ສາມາດ plasma TV ສິດ
ນີ້ແລະຂ້ອຍຈະ ໄດ້ຮັບໂຊຟາ
shuffle
ຂ້າພະເຈົ້າ crafty ມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ສະນັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດ ໃຫ້ຮູບພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສີນ້ໍາຕານ
ສີນ້ໍາຕານສີນ້ໍາຕານນີ້ແມ່ນ ແທ້ຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ພາຍໃນສອງຕິດຢູ່ໃນກະດູກ
sticks ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການ ເສຍຊີວິດຄືກັບຍີ່ຫໍ້
ໂອ້ຍຈາກຕົ້ນພຸ່ມແຫ້ງພະຍາຍາມແລະຊອກຫາບາງຢ່າງ
ໄປທີ່ທະເລທາຍສະຖານທີ່ນີ້ແມ່ນງາມ
ສໍາລັບສະຖານທີ່ການຂາຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັນເອີ້ນວ່າ
getaway cabin
ກະລຸນາທ່ານດີທີ່ຈະຂັບລົດໃນຮ້ານ
ດ້ວຍຄວາມນັບຖື Magnus ສອງສິ່ງຂອງປະຊາຊົນ
ມີ grab ຫນຶ່ງ
ທັງສອງ okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຮູ້
Oh extracting how do I do that oh no
ລໍຖ້າມັນເປັນສີແດງແລະສີຂຽວຂ້ອຍເອົາ ມັນ
ເດັກນ້ອຍປະສົມ
okay ້ໍາຕານສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ປະສົມ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືຂ້ອຍເຮັດສີຂຽວແລະສີຂຽວຊ້ໍາຈືດ
ສີຂຽວຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນໄດ້ຮັບຄວາມສັບສົນ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດໃຫ້ສີນ້ໍາຕານຫນຶ່ງ ຂ້ອຍດີ
ການເຮັດໃຫ້ກຸ່ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຕີບໂຕເກີນໄປ
ສະລັບສັບຊ້ອນໂພດຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະໄດ້ຮັບ cyan ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຈະງາມ ok cyan ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບອາການ
ແມ່ນສັບສົນເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍສີຂາວແລະ
ສີຍ້ອມສີຟ້າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບສີຟ້າທີ່ໄດ້ອຍ່າງລວດໄວ
ສີຍ້ອມເປັນ ສີຟ້າກວ້າງ
ກະລຸນາຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພຽງແຕ່ oka ແລະບ່ອນທີ່ສໍາລັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ທຸກຄົນເປັນຄືກັນກັບທີ່ເປັນນາງ
ເພື່ອລົງນາມໂອ້ມັນເຮັດໃຫ້ ມັນເຂົ້າສູ່ຜະ ຫນັງຂອງຂ້ອຍ
ສະເຫມີ ຕ້ອງກໍາແພງ 12 ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ແລະຫວັງວ່ານີ້ຈະເຮັດວຽກ
ໂອ້ຍມັນ ຕ້ອງເປັນປົກກະຕິ
ຕ້ອງການ class darn ມັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ໄປ
ປະເພດຕົ້ນໄມ້ຄລາສສິກທີ່ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ເພື່ອ ຊອກຫາໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ
ຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ໂລກ
ວຽກງານທີ່ດີໂອ້ຍນີ້ແມ່ນບາງ cheese ຜ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບິນຜ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການເຕືອນ
ອອກຈາກທາງ ຂໍຂອບໃຈ claps yep
ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນມີ ວິທະຍາສາດແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້
okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີ um ເຕັມນີ້ແມ່ນເປັນ
ສະຖານທີ່ທີ່ດີ ຂ້ອຍຍັງມີສິ່ງບາງຢ່າງ
ການຂະຫຍາຍຫ້ອງນ້ໍ um ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫ້ອງເກມ ວິດີໂອນີ້ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມັກ
ວິດີໂອ ນີ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນກະລຸນາອອກຈາກຄ້າຍຄືກັນ
ຈອງແລະຖາມຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ blog ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ ເຫມືອນກັບການກວດສອບຂອງ ຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບໂທລະພາບ
ແລະທ່ານ ຍັງສາມາດແນະນໍາ mods ສໍາລັບ
ແລະຖ້າທ່ານພົບວິທີທີ່ດີກວ່າ
crafting ລາຍການເຫຼົ່ານີ້ຫຼື mod ທີ່ດີກວ່າສໍາລັບ
ລະບົບເກມວີດີໂອແລ້ວກະລຸນາເຮັດ
ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບມັນ goodbye guys
