涵盖隔壁的一周停止，就像Linux偏向网络安全
研究人员今天发现了一个严重的新硬件漏洞
在Broadcom和Cypress制造的广泛使用的Wi-Fi芯片中
显然，它们为包括智能手机平板电脑在内的十亿种设备供电
笔记本电脑路由器和物联网小工具被称为骗子kr0 0k羊群让附近
远程攻击者拦截和解密一些无线网络数据包
通过易受攻击的设备通过空中传输，攻击者无需
连接到受害人的无线网络，并且该缺陷可以防止
使用带有AES的wpa2个人或wpa2企业协议的易受攻击的设备
CCMP加密ESET研究人员表示，引用我们的测试证实了某些客户端
亚马逊的设备与Kindle Apple呼应Kindle Apple iPhone iPad MacBook Google的Nexus
设备三星的Galaxy设备覆盆子PI的PI 3并显示测量值
我以及一些soos的接入点，华为很容易受到欺骗
现在，攻击依赖于以下事实：设备突然断开连接
Wi-Fi芯片从无线网络清除内存中的会话密钥，然后
它将其设置为零，但看到芯片无意间传输了所有数据帧
即使在
取消关联，因此它实际上是在不加密的情况下推出该数据
因此，当然，靠近易受攻击的设备的攻击者可以
使用该缺陷通过发送D重复重复触发解除关联
无线身份验证数据包以捕获更多数据帧引用
可能包含敏感数据，包括DNS ARP ICMP HTTP TCP和TLS
数据包基本上就像是中间人，实际上
除此之外，还必须放在中间，因为缺陷也会影响
嵌入到无线路由器中的芯片，该问题也使得
攻击者拦截和解密从网络传输的网络流量
不易弯曲的连接设备
使用不同的Wi-Fi芯片，因此请考虑是否要连接到Wi-Fi
热点容易受到攻击的热点
苹果已经为用户发布了一些应发布的补丁
发布时的咨询或安全补丁程序以及其他
供应商仍在针对他们的设备测试该问题，以查看补丁
通过您的软件或固件更新来解决此问题的补丁程序
设备
[音乐]