Couvrir la semaine s'arrête à côté, c'est comme la cybersécurité des préjugés Linux
les chercheurs ont découvert aujourd'hui une nouvelle vulnérabilité matérielle très grave résidant
dans les puces Wi-Fi largement utilisées fabriquées par Broadcom et Cypress
apparemment, ils alimentent plus d'un milliard d'appareils, y compris des smartphones, des tablettes
ordinateurs portables routeurs et gadgets IOT surnommés escrocs kr0 0k que le troupeau avait laissé à proximité
les attaquants distants interceptent et déchiffrent certains paquets du réseau sans fil
transmis par voie hertzienne par un appareil vulnérable, l'attaquant n'a pas besoin d'être
connecté au réseau sans fil des victimes et la faille fonctionne contre
périphériques vulnérables utilisant les protocoles wpa2 personal ou wpa2 Enterprise avec AES
Cryptage CCMP Les chercheurs d'ESET ont déclaré que nos tests ont confirmé certains clients
les appareils d'Amazon font écho au Kindle Apple l'iPhone iPad MacBook Nexus de Google
appareil Samsung Galaxy appareils raspberry PI 3 et afficher mes lire
moi ainsi que certains points d'accès par un soos et Huawei étaient vulnérables aux escrocs
maintenant l'attaque repose sur le fait que lorsqu'un appareil est soudainement déconnecté
du réseau sans fil, la puce Wi-Fi efface la clé de session dans la mémoire et
il le met à zéro mais voit la puce transmet par inadvertance toutes les trames de données
laissé dans la mémoire tampon avec un tout Z avec une clé de cryptage tout zéro même après le
dissociation de sorte qu'il expulse réellement ces données sans cryptage
Donc, bien sûr, un attaquant à proximité d'appareils vulnérables peut
utiliser la faille pour répéter une dissociation déclenchée à plusieurs reprises en envoyant D
paquets d'authentification en direct pour capturer plus de trames de données
contenant potentiellement des données sensibles, y compris DNS ARP ICMP HTTP TCP et TLS
les paquets, c'est comme un homme du milieu sans en fait
devoir être au milieu en plus car le défaut affecte également
puces intégrées dans les routeurs sans fil, le problème permet également
attaquants pour intercepter et décrypter le trafic réseau transmis depuis
les appareils connectés qui ne sont pas vulnérables aux escrocs, qu'ils soient connectés ou
en utilisant différentes puces Wi-Fi, pensez donc que si vous vous connectez à un réseau Wi-Fi
hotspot dont le hotspot est vulnérable vous êtes vulnérable aux escrocs
Apple a déjà publié des correctifs pour ses utilisateurs que certains auraient dû publier
avis ou correctifs de sécurité au moment de la publication et autres
les fournisseurs testent toujours le problème par rapport à leurs appareils surveillent les correctifs
des correctifs pour atténuer ce problème via des mises à jour de logiciel ou de micrologiciel pour votre
dispositif
[La musique]