सप्ताह के अंत को कवर करते हुए यह लिनक्स बायस साइबरसिटी की तरह है
शोधकर्ताओं ने आज एक नई अत्यधिक गंभीर हार्डवेयर भेद्यता का खुलासा किया
ब्रॉडकॉम और सरू द्वारा निर्मित व्यापक रूप से उपयोग किए जाने वाले वाई-फाई चिप्स में
जाहिर है कि वे स्मार्टफोन टैबलेट सहित एक बिलियन से अधिक उपकरणों की शक्ति रखते हैं
लैपटॉप रूटर्स और आईओटी गैजेट्स ने डब किया क्रुक क्र0 0k झुंड को पास जाने दिया
रिमोट हमलावर कुछ वायरलेस नेटवर्क पैकेट को रोकते और डिक्रिप्ट करते हैं
एक संवेदनशील डिवाइस द्वारा हवा में प्रेषित हमलावर को होने की आवश्यकता नहीं है
पीड़ित वायरलेस नेटवर्क से जुड़ा है और दोष काम करता है
एईएस के साथ wpa2 व्यक्तिगत या wpa2 एंटरप्राइज प्रोटोकॉल का उपयोग कर कमजोर डिवाइस
CCMP एन्क्रिप्शन ईएसईटी शोधकर्ताओं ने कहा कि हमारे परीक्षण कुछ ग्राहक की पुष्टि करते हैं
Amazon echo Kindle के द्वारा Apple iPhone iPad के मैकबुक Google के Nexus के डिवाइस
डिवाइस सैमसंग के गैलेक्सी डिवाइसों में रास्पबेरी पीआई के पीआई 3 और शो रीड किए गए हैं
मुझे और साथ ही एक सूस और हुआवेई के कुछ एक्सेस पॉइंट्स बदमाश के लिए असुरक्षित थे
अब हमला इस तथ्य पर निर्भर करता है कि जब कोई उपकरण अचानक डिस्कनेक्ट हो जाता है
वायरलेस नेटवर्क से वाई-फाई चिप मेमोरी में सत्र कुंजी को साफ़ करता है और
यह इसे शून्य पर सेट करता है लेकिन चिप को अनजाने में सभी डेटा फ़्रेमों में प्रसारित करता है
सभी Z के साथ एक बफर के साथ बफर में छोड़ दिया, सभी शून्य एन्क्रिप्शन कुंजी के बाद भी
पृथक्करण इसलिए यह वास्तव में एन्क्रिप्शन के बिना उस डेटा को बाहर धकेल रहा है
इसलिए इसलिए कमजोर उपकरणों के निकट निकटता में हमलावर हो सकता है
डी भेजकर बार-बार ट्रिगर डिसैसोसिएशन को दोहराने के लिए दोष का उपयोग करें
अधिक डेटा फ़्रेम उद्धरण को कैप्चर करने के लिए प्रमाणीकरण पैकेट ओवर-द-एयर है
DNS ARP ICMP HTTP टीसीपी और TLS सहित संभावित संवेदनशील डेटा
पैकेट मूल रूप से यह वास्तव में बिना एक आदमी के बीच की तरह है
इसके अलावा बीच में होने के कारण दोष भी प्रभावित होता है
वायरलेस राउटर में एम्बेडेड चिप्स समस्या को भी संभव बनाता है
हमलावरों को रोकना और नेटवर्क ट्रैफ़िक को डिक्रिप्ट करना प्रेषित करना
जुड़े हुए उपकरण जो बदमाश से जुड़े नहीं हैं या तो संलग्न हैं
विभिन्न वाई-फाई चिप्स का उपयोग करना इसलिए विचार करें कि क्या आप वाई-फाई से कनेक्ट कर रहे हैं
हॉटस्पॉट जिसका हॉटस्पॉट कमजोर है, आप बदमाश के लिए अतिसंवेदनशील होते हैं
Apple ने पहले ही अपने उपयोगकर्ताओं के लिए पैच जारी कर दिए हैं जो कुछ को जारी किए जाने चाहिए
प्रकाशन और अन्य के समय सलाह या सुरक्षा पैच
विक्रेता अभी भी पैच के लिए अपने उपकरणों के खिलाफ समस्या का परीक्षण कर रहे हैं
पैच के लिए सॉफ्टवेयर या फर्मवेयर अपडेट के माध्यम से इस समस्या को कम करने के लिए
युक्ति
[संगीत]