coprire la fermata della settimana della porta accanto è come la cybersecurity bias di Linux
i ricercatori oggi hanno scoperto una nuova vulnerabilità hardware estremamente grave
nei chip Wi-Fi ampiamente utilizzati prodotti da Broadcom e Cypress
a quanto pare alimentano oltre un miliardo di dispositivi tra cui smartphone tablet
router portatili e gadget IOT soprannominati truffatore kr0 0k che il gregge aveva lasciato nelle vicinanze
gli aggressori remoti intercettano e decrittano alcuni pacchetti di rete wireless
trasmesso via etere da un dispositivo vulnerabile che l'attaccante non deve essere
connesso alla rete wireless delle vittime e il difetto funziona contro
dispositivi vulnerabili che utilizzano i protocolli wpa2 personal o wpa2 Enterprise con AES
Crittografia CCMP I ricercatori ESET hanno affermato che le nostre citazioni hanno confermato alcuni clienti
dispositivi di Amazon echeggiano Kindle Apple l'iPhone iPad MacBook Google Nexus
dispositivo I dispositivi Samsung Galaxy lampeggiano PI 3 e mostrano la lettura
io e alcuni punti di accesso di un soos e Huawei erano vulnerabili ai truffatori
ora l'attacco si basa sul fatto che quando un dispositivo viene disconnesso improvvisamente
dalla rete wireless il chip Wi-Fi cancella la chiave di sessione in memoria e
lo imposta a zero ma vede il chip inavvertitamente trasmette tutti i frame di dati
lasciato nel buffer con un tutto Z con una chiave di crittografia tutto zero anche dopo il
dissociazione quindi in realtà sta spingendo fuori quei dati senza crittografia
quindi, ovviamente, può farlo un utente malintenzionato in prossimità di dispositivi vulnerabili
usa il difetto per ripetere una dissociazione ripetutamente innescata inviando D
pacchetti di autenticazione over-the-air per acquisire più quote di frame di dati
potenzialmente contenenti dati sensibili tra cui DNS ARP ICMP HTTP TCP e TLS
pacchetti fondamentalmente è come un man-in-the-middle senza in realtà
dover stare in mezzo oltre a questo visto che colpisce anche il difetto
chip incorporati nei router wireless il problema rende possibile anche
attaccanti per intercettare e decrittografare il traffico di rete trasmesso
dispositivi collegati che non sono vulnerabili ai truffatori collegati o
utilizzando diversi chip Wi-Fi, quindi considera che se ti stai connettendo a un Wi-Fi
hotspot il cui hotspot è vulnerabile sei suscettibile di truffare
Apple ha già rilasciato patch per i suoi utenti che alcuni avrebbero dovuto rilasciare
avvisi o patch di sicurezza al momento della pubblicazione e altro
i fornitori stanno ancora testando il problema rispetto ai loro dispositivi che cercano patch
per le patch per mitigare questo problema tramite aggiornamenti software o firmware per il tuo
dispositivo
[Musica]