隣の週の停留所をカバーするのはLinuxバイアスサイバーセキュリティのようなものです
研究者たちは本日、新たに存在する非常に深刻なハードウェアの脆弱性を発見しました
BroadcomとCypressによって製造された広く使用されているWi-Fiチップで
どうやら彼らはスマートフォンタブレットを含む10億以上のデバイスに電力を供給しています
ラップトップルーターとIOTガジェットは、群れが近くに置いていた詐欺師kr00kと呼ばれていました
リモートの攻撃者は、一部のワイヤレスネットワークパケットを傍受して復号化します
脆弱なデバイスによって無線で送信される攻撃者は、
被害者のワイヤレスネットワークに接続されており、欠陥は
AESでwpa2パーソナルまたはwpa2エンタープライズプロトコルを使用する脆弱なデバイス
CCMP暗号化ESETの研究者は、私たちのテストで一部のクライアントが確認されたと述べています
AmazonのデバイスはKindleApple、iPhone、iPad、MacBook、GoogleのNexusをエコーし​​ます
デバイスSamsungのGalaxyデバイスはラズベリーPIのPI3であり、測定値を表示します。
私だけでなく、soosとHuaweiによるいくつかのアクセスポイントは詐欺師に対して脆弱でした
現在、攻撃は、デバイスが突然切断されたときに、その事実に依存しています
ワイヤレスネットワークから、Wi-Fiチップはメモリ内のセッションキーをクリアし、
ゼロに設定しますが、チップが誤ってすべてのデータフレームを送信するのを確認します
後でも、すべてゼロの暗号化キーを持つすべてZでバッファに残されます
関連付けを解除して、暗号化せずにそのデータを実際にプッシュします
したがって、もちろん、脆弱なデバイスの近くにいる攻撃者は、
欠陥を使用して、Dを送信することにより、繰り返しトリガーの関連付け解除を繰り返します
より多くのデータフレームをキャプチャするための無線認証パケットの見積もり
DNS ARP ICMP HTTPTCPおよびTLSを含む機密データが含まれている可能性がある
パケットは基本的に、実際には中間者のようなものです
欠陥も影響するので、これ以外に真ん中にいる必要があります
ワイヤレスルーターに埋め込まれたチップの問題は、
から送信されたネットワークトラフィックを傍受して復号化する攻撃者
接続されている、または接続されている、または
異なるWi-Fiチップを使用しているため、Wi-Fiに接続している場合は考慮してください
ホットスポットが脆弱なホットスポットは、詐欺の影響を受けやすい
Appleは、一部のユーザーが発行すべきパッチをすでにリリースしています。
公開時およびその他の時点でのアドバイザリまたはセキュリティパッチ
ベンダーはまだパッチを監視するデバイスに対して問題をテストしています
のソフトウェアまたはファームウェアのアップデートを介してこの問題を軽減するパッチの場合
端末
[音楽]