cobrindo a parada da semana ao lado é como a segurança cibernética do Linux
pesquisadores descobriram uma nova vulnerabilidade de hardware altamente grave que reside
nos chips Wi-Fi amplamente usados ​​fabricados pela Broadcom e Cypress
aparentemente, eles acionam mais de um bilhão de dispositivos, incluindo smartphones e tablets
roteadores de laptops e dispositivos IOT apelidados de crook kr0 0k que o rebanho havia deixado nas proximidades
invasores remotos interceptam e descriptografam alguns pacotes de rede sem fio
transmitido pelo ar por um dispositivo vulnerável que o invasor não precisa ser
conectado à rede sem fio das vítimas e a falha atua contra
dispositivos vulneráveis ​​usando protocolos wpa2 personal ou wpa2 Enterprise com AES
Pesquisadores da ESET de criptografia CCMP disseram que nossos testes confirmaram alguns clientes
dispositivos da Amazon echo Kindle Apple o iPhone iPad MacBook Google Nexus
dispositivo Samsung Galaxy dispositivos framboesa PI's PI 3 e show meas leia
eu, bem como alguns pontos de acesso por um soos e Huawei eram vulneráveis ​​a trapaceiros
agora, o ataque depende do fato de que, quando um dispositivo é desconectado de repente
da rede sem fio, o chip Wi-Fi limpa a chave de sessão na memória e
ele define para zero, mas vê o chip inadvertidamente transmite todos os quadros de dados
deixado no buffer com um Z totalmente com uma chave de criptografia totalmente zero, mesmo após o
desassociação, de modo que está realmente empurrando os dados sem criptografia
portanto, é claro que um invasor próximo a dispositivos vulneráveis ​​pode
use a falha para repetir uma dissociação de gatilho repetidamente enviando D
pacotes de autenticação over-the-air para capturar mais citações de frames de dados
potencialmente contendo dados confidenciais, incluindo DNS ARP ICMP HTTP TCP e TLS
pacotes basicamente é como um man-in-the-middle sem realmente
ter que estar no meio além disso, uma vez que a falha também afeta
chips embutidos em roteadores sem fio, o problema também torna possível para
invasores para interceptar e descriptografar o tráfego de rede transmitido de
dispositivos conectados que não são vulneráveis ​​a trapaceiros conectados ou
usando diferentes chips de Wi-Fi, portanto, considere que se você estiver se conectando a uma rede Wi-Fi
hotspot cujo hotspot é vulnerável, você é suscetível a trapaça
A Apple já lançou patches para seus usuários, alguns deveriam ter lançado
avisos ou patches de segurança no momento da publicação e outros
fornecedores ainda estão testando o problema em seus dispositivos, aguardando patch
para obter patches para mitigar este problema por meio de atualizações de software ou firmware para o seu
dispositivo
[Música]