покрытие недельной остановки по соседству, это похоже на предвзятость Linux кибербезопасность
Сегодня исследователи обнаружили новую очень серьезную аппаратную уязвимость.
в широко используемых чипах Wi-Fi производства Broadcom и Cypress
по всей видимости, они питают более миллиарда устройств, включая смартфоны и планшеты
ноутбуки роутеры и IOT гаджеты окрестили жуликом kr0 0k стая пустила поблизости
удаленные злоумышленники перехватывают и расшифровывают некоторые пакеты беспроводной сети
передается по воздуху уязвимым устройством, атакующему не нужно быть
подключен к беспроводной сети жертвы, и уязвимость работает против
уязвимые устройства, использующие протоколы wpa2 personal или wpa2 Enterprise с AES
CCMP-шифрование Исследователи ESET заявили, что цитата из наших тестов подтвердила некоторые клиенты
устройства от Amazon echo Kindle Apple iPhone iPad MacBook Google Nexus
устройство Samsung Galaxy устройства PI 3 Raspberry Pi и отображение измерений
я, а также некоторые точки доступа от soos и Huawei были уязвимы для мошенников
теперь атака основана на том, что при внезапном отключении устройства
из беспроводной сети чип Wi-Fi очищает сеансовый ключ в памяти и
он устанавливает его в ноль, но видит, что чип непреднамеренно передает все кадры данных
остается в буфере со всеми Z с нулевым ключом шифрования даже после
диссоциация, поэтому он фактически выталкивает эти данные без шифрования
поэтому, конечно, злоумышленник в непосредственной близости от уязвимых устройств может
используйте уязвимость, чтобы повторить многократный запуск диссоциации, отправив D
пакеты аутентификации по беспроводной сети для захвата большего количества кадров данных цитата
потенциально содержащие конфиденциальные данные, включая DNS ARP ICMP HTTP TCP и TLS
пакеты в основном это как человек посередине без фактического
помимо этого должен быть посередине, поскольку недостаток также влияет на
чипы, встроенные в беспроводные маршрутизаторы, эта проблема также делает возможным
злоумышленникам для перехвата и расшифровки сетевого трафика, передаваемого из
подключенные устройства, которые не уязвимы для мошенничества, либо подключены, либо
используя разные микросхемы Wi-Fi, поэтому учтите, что если вы подключаетесь к Wi-Fi
точка доступа, точка доступа которой уязвима, вы подвержены мошенничеству
Apple уже выпустила патчи для своих пользователей, некоторые из которых должны были выпустить
рекомендации или исправления безопасности на момент публикации и другие
поставщики все еще тестируют проблему на своих устройствах и следят за патчем
для исправления этой проблемы с помощью обновлений программного обеспечения или прошивки для вашего
устройство
[Музыка]