cubriendo la parada de la semana al lado es como seguridad cibernética de sesgo de Linux
investigadores descubrieron hoy una nueva vulnerabilidad de hardware muy grave que reside
en los chips Wi-Fi ampliamente utilizados fabricados por Broadcom y Cypress
aparentemente alimentan más de mil millones de dispositivos, incluidos teléfonos inteligentes, tabletas
enrutadores de computadoras portátiles y dispositivos IOT apodados ladrón kr0 0k que la bandada había dejado cerca
atacantes remotos interceptan y descifran algunos paquetes de red inalámbrica
transmitido por el aire por un dispositivo vulnerable, el atacante no necesita ser
conectado a la red inalámbrica de la víctima y la falla funciona contra
dispositivos vulnerables que utilizan los protocolos wpa2 personal o wpa2 Enterprise con AES
Cifrado CCMP Los investigadores de ESET dijeron citar nuestras pruebas confirmaron a algún cliente
dispositivos de Amazon echo Kindle Apple iPhone iPad MacBook Google Nexus
dispositivo Samsung Galaxy dispositivos raspberry PI's PI 3 y muestran lectura de medidas
yo, así como algunos puntos de acceso por un soos y Huawei eran vulnerables a los ladrones
ahora el ataque se basa en el hecho de que cuando un dispositivo se desconecta repentinamente
de la red inalámbrica, el chip Wi-Fi borra la clave de sesión en la memoria y
lo pone a cero pero ve que el chip transmite inadvertidamente todos los marcos de datos
dejado en el búfer con un todo Z con una clave de cifrado todo cero incluso después de la
disociación, por lo que en realidad está expulsando esos datos sin cifrado
por lo tanto, por supuesto, un atacante que se encuentre cerca de dispositivos vulnerables puede
use la falla para repetir una disociación repetidamente activada enviando D
paquetes de autenticación por aire para capturar más marcos de datos cotización
potencialmente conteniendo datos sensibles, incluyendo DNS ARP ICMP HTTP TCP y TLS
paquetes básicamente es como un intermediario sin realmente
tener que estar en el medio además de esto ya que la falla también afecta
chips integrados en enrutadores inalámbricos, el problema también hace posible que
atacantes para interceptar y descifrar el tráfico de red transmitido desde
dispositivos conectados que no son vulnerables a los ladrones, ya sea conectados o
usando diferentes chips de Wi-Fi, así que considere que si se está conectando a una red Wi-Fi
hotspot cuyo hotspot es vulnerable, usted es susceptible de ser víctima de un ladrón
Apple ya ha lanzado parches para sus usuarios que algunos deberían haber publicado
avisos o parches de seguridad en el momento de la publicación y otros
los proveedores todavía están probando el problema en sus dispositivos, estén atentos al parche
de parches para mitigar este problema mediante actualizaciones de software o firmware para su
dispositivo
[Música]