ກວມເອົາອາທິດຕໍ່ ໜ້າ ປະຕູມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມປອດໄພດ້ານຄວາມປອດໄພຂອງ Linux
ນັກຄົ້ນຄວ້າໃນມື້ນີ້ໄດ້ຄົ້ນພົບຊ່ອງໂຫວ່ ໃໝ່ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ໃນຊິບ Wi-Fi ທີ່ໃຊ້ກັນທົ່ວໄປທີ່ຜະລິດໂດຍ Broadcom ແລະ Cypress
ປາກົດຂື້ນວ່າພວກມັນມີພະລັງງານຫຼາຍກວ່າ ໜຶ່ງ ພັນລ້ານອຸປະກອນລວມທັງແທັບເລັດສະມາດໂຟນ
routers ຄອມພິວເຕີແລັບທັອບແລະ gadget IOT ຖືກຂະ ໜານ ນາມວ່າ crook kr0 0k ຝູງສັດໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ໃກ້ໆ
ຜູ້ໂຈມຕີໄລຍະໄກຂັດຂວາງແລະຖອດລະຫັດເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍບາງຊຸດ
ສົ່ງຜ່ານທາງອາກາດໂດຍອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຜູ້ໂຈມຕີບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍຜູ້ເຄາະຮ້າຍແລະຂໍ້ບົກພ່ອງເຮັດວຽກຕໍ່ຕ້ານ
ອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງໂດຍໃຊ້ໂປແກຼມ wpa2 ສ່ວນຕົວຫຼື wpa2 Enterprise ກັບ AES
ນັກຄົ້ນຄວ້າການເຂົ້າລະຫັດ CCMP ESET ກ່າວວ່າອ້າງເຖິງການທົດສອບຂອງພວກເຮົາໄດ້ຢືນຢັນເຖິງລູກຄ້າບາງຄົນ
ອຸປະກອນໂດຍ Amazon echo Kindle Apple iPhone iPad MacBook Nexus ຂອງ Google
ອຸປະກອນ Galaxy ຂອງ Samsung ຂອງ raspberry PI's PI 3 ແລະສະແດງ meas read
ຂ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບບາງຈຸດທີ່ເຂົ້າເຖິງໂດຍ soos ແລະ Huawei ແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະຄົດງໍ
ດຽວນີ້ການໂຈມຕີແມ່ນຂື້ນກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າເມື່ອອຸປະກອນໃດ ໜຶ່ງ ຖືກຕັດຂາດ
ຈາກເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍ, ຊິບ Wi-Fi ລ້າງຄີປຸ່ມປິດໃນຊ່ວງຄວາມ ຈຳ ແລະ
ມັນຕັ້ງມັນໃຫ້ເປັນສູນແຕ່ເບິ່ງຊິບສົ່ງຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ຂອງຂໍ້ມູນ
ປ່ອຍໃຫ້ຢູ່ໃນບັຟເຟີມີ Z ທັງ ໝົດ ທີ່ມີລະຫັດເຂົ້າລະຫັດສູນທັງ ໝົດ ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກ
ການຕັດຄວາມຂັດແຍ້ງດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວມັນ ກຳ ລັງຊຸກຍູ້ຂໍ້ມູນນັ້ນໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຂົ້າລະຫັດ
ດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນວ່າຜູ້ໂຈມຕີທີ່ຢູ່ໃກ້ກັບອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ຂໍ້ບົກຜ່ອງໃນການເຮັດຊ້ ຳ ອີກຄັ້ງໂດຍການສົ່ງ D
ແພັກເກັດການກວດສອບແບບເກີນອາກາດເພື່ອເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີທ່າແຮງລວມທັງ DNS ARP ICMP HTTP TCP ແລະ TLS
packets ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ຊາຍໃນກາງໂດຍບໍ່ມີຕົວຈິງ
ຕ້ອງຢູ່ໃນກາງນອກຈາກຂໍ້ບົກຜ່ອງດັ່ງກ່າວຍັງມີຜົນກະທົບເຊັ່ນກັນ
ຊິບທີ່ຝັງຢູ່ໃນຕົວສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄຮ້ສາຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ຜູ້ໂຈມຕີເພື່ອຂັດຂວາງແລະຖອດລະຫັດການຈາລະຈອນເຄືອຂ່າຍ
ອຸປະກອນເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະຄົດງໍບໍ່ວ່າຈະຕິດຫຼື
ໃຊ້ຊິບ Wi-Fi ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນພິຈາລະນາວ່າຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi
hotspot ທີ່ hotspot ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ທ່ານມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບຄົດງໍ
Apple ໄດ້ປ່ອຍອອກມາແລ້ວ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນທີ່ບາງຄົນຄວນຈະອອກ
ຄຳ ແນະ ນຳ ຫຼືບົດປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພໃນເວລາເຜີຍແຜ່ແລະອື່ນໆ
ຜູ້ຂາຍຍັງ ກຳ ລັງທົດສອບບັນຫາຕໍ່ກັບອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາເບິ່ງຄັກ
ສຳ ລັບຈຸດປະສົງເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນບັນຫານີ້ຜ່ານຊອບແວຫຼືການອັບເດດເຟີມແວ ສຳ ລັບຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ
[ເພງ]
