일주일 내내 멈추는 것은 Linux 바이어스 사이버 보안과 같습니다.
연구원들은 오늘 매우 심각한 새로운 하드웨어 취약점을 발견했습니다
Broadcom 및 Cypress에서 제조 한 널리 사용되는 Wi-Fi 칩
분명히 그들은 스마트 폰 태블릿을 포함한 10 억 대 이상의 기기를 작동시킵니다
노트북 라우터와 IOT 가제트는 크룩 kr0 0k라고 불렀습니다.
원격 공격자가 일부 무선 네트워크 패킷을 가로 채서 해독
공격자가 필요하지 않은 취약한 장치에 의해 무선으로 전송
피해자 무선 네트워크에 연결되어 있고 결함은
AES와 함께 wpa2 개인 또는 wpa2 Enterprise 프로토콜을 사용하는 취약한 장치
CCMP 암호화 ESET 연구원은 우리의 테스트가 일부 클라이언트를 확인했다고 인용했다.
아마존 에코 킨들 애플 아이폰 아이폰 맥북 구글의 넥서스에 의해 장치
삼성 Galaxy 기기 라즈베리 PI의 PI 3 및 판독 값 표시
나뿐만 아니라 수스와 화웨이의 액세스 포인트도 사기꾼에 취약했습니다.
이제 공격은 장치의 연결이 갑자기 끊어졌을 때
무선 네트워크에서 Wi-Fi 칩이 메모리의 세션 키를 지우고
그것은 0으로 설정하지만 칩이 실수로 모든 데이터 프레임을 전송하는 것을 봅니다.
이후에도 암호화 키가 모두 0 인 모든 Z가있는 버퍼에 남아 있습니다.
연결을 해제하여 실제로 암호화하지 않고 해당 데이터를 푸시합니다.
따라서 취약한 장치에 근접한 공격자는 물론
결함을 사용하여 D를 전송하여 반복적으로 트리거 연결 해제를 반복하십시오.
더 많은 데이터 프레임을 포착하기 위해 무선으로 인증 패킷을 인용
DNS ARP ICMP HTTP TCP 및 TLS를 포함한 민감한 데이터를 포함 할 가능성이 있음
기본적으로 패킷은 실제로없는 중간자 (man-in-the-middle)와 같습니다.
결함도 영향을 미치기 때문에 이것 외에 중간에 있어야 함
무선 라우터에 칩이 내장되어있어
공격자가 전송 한 네트워크 트래픽을 가로 채서 해독
연결된 장치 또는 도둑에 취약하지 않은 연결된 장치
다른 Wi-Fi 칩을 사용하므로 Wi-Fi에 연결하는 경우
핫스팟이 취약한 핫스팟 당신은 사기에 취약합니다
애플은 이미 일부 사용자가 발행 한 사용자를위한 패치를 발표했다
출판 당시의 권고 또는 보안 패치 및 기타
공급 업체는 여전히 장치에 대한 문제를 테스트하여 패치를 감시합니다.
소프트웨어 또는 펌웨어 업데이트를 통해이 문제를 완화시키는 패치
장치
[음악]
