טאַקע טאַקע
איך האָבן מער און מער הויז
Label Aya Aya Ansamo אַרויס די בילד מיט אַ טשער
איך קום אויס פון ינטשעאָן אָה אָטאַני פּאָזע ושו טאַקע דעם X אַה
אין נידעריקער ער און ניהילאָ ג
cr אַוועק מיין הויז rfi ערשט אָרעם 5 וו 7 מיר שטעלן
אין פירער אינזל רידער פאָרזעצן
איצט אונדזער אינזל און דאָ מיר האָבן 4 טע באריכטן דאָ Powerburn אָבער 2 מינוט
וואָס איז געשעעניש מיט די סערווירער וואָס איז געשעעניש?
wem
אַזוי אָבאַטאַ
[לאַפס]
וואַן יאָ אַה
זעג מייַ קריק אָוו עקספּערט פיטער ווי אָדער לאַקכענען צו אַ
בונד 3 מאַפּע בוסטער קאַמפּרעשאַן סאַכאַקל פון ערגסט נייַ פּסעוודאָ באַס
אַזוי טאַקע אַ טענצער טענצער גרויס קלאַפּ 3 ווי דאָס אויף שאַבו שאַבו
טאַולז זענען ווישי ווי איך וועל פילטער צו
באַקומען עס קומען מער סוטאַד צו קומען ווייַס נאכגעגאנגען
געבן מיר אַ געשטאַלט וויצע, איר און 2 דיסקוואַלאַפייד 2 פאַרקערט
x עשירות שטאָט מיר זענען וואָס איר זענט קאַלט אין פראָנט פון
שפעטער
Uhh סונפּאַל סאציאל נאַקטאָן קוואדראט מוזן פאַרמאַכן מיין היים ווי בוי
סענאַטאָר ס מויל פּונקט גאַט אַ בענקשאַפט טעמפּ
איך וועלן איר. וואָס איז דיין טאַטע צו איר?
נומ 2 אויף. 55 מיר פאַרקויפן דיין כעזשבן וועט אַרייַן
צו ויסווייניקסט און טאַנגאָ ווייַזן
4 ביליק פאָנעס הייַנט אַז יאָר ביליק ווי צו באַקומען יטונעס ראָססאָ
יאָאָל אָי אָי אָי
איך איז געווען ניט צו איר איך בין אַ יינגל ליבע אין וואָל
ווען Tekapo איז אויס וואָס קיין סאָונדס
מיר קענען זען בייטן & בייטן
גענעם באַקומען פארברענט מיט מיכאל סאָונדס פון די זייטן פון
1 ענקווע 2 וו ייאַ
איר מוזן זען די שטאָט לאַדזשיטאַמאַט יבערקוקן טינט עסן עסן ווייך לייגן
איך זאָל קומען אָדער צו טוויטטער אָדער איך קען קיין געדאַנק 5 ו
איך גאַט 4 שפּעטער, אַזוי איך בין אויך גוט אין באַטשעלאָר ספּאָרע און דיין דערצו 4
oi
א אַלט סקאָאָל ווי ווייפּ איר פּאַמעלעך & איך האַס איר שוין
וועט
צו זען איר באַלד
דער ווינט דאַרף קומען דערציילונג קאַלט אייגענע 1
גרויס 4 אָדער 5
זיי אַרייַן די וואַסער אַרייַנגערעכנט די דערהייַנטיקן פון די Sao Oie
1
Nasa 9 קידס באָכער ס שטיין קינד מיט הונט באַנדס
איז עס געווען
אָה, איך בין געגאנגען צו קוועטשן די אָפּ אויף Mike ס קאַץ
אַה
[מוזיק]
ויסווייניקסט ראָד בלום זקס צי אַ פרוי
ססאָ פּער האַרץ רס 3 וואַן צוויי דערהייַנטיקונגען וואָס
פאַקער ווענטז קוקט קוביק דורך זון x אַלקי ראָבאָ
פאָרזעצן צו נוצן דרוגס, עסן עפּעס, סקוטער צו איר
די אָונערז זענען מסתּמא צו זען פרוי
קיוט סערום 4 אָעם פונט דורך דרייען זיך
50 פּראָ 2 9 ן
איך וועל פּרובירן ווידער, איך קען נישט זען איר ווי עס
סייבער אַ שאָקלען
פארוואס טאָן ניט איר גיין צו די קינאָ?
דאמינירן 8
4 מער פּערז האָבן צו גיין פּנים צו פּנים צו באַקומען 12 ביסל לאָוז.
8 מאל ווי פיל סאָוס
טאַקע, איך בין שטייענדיק לעבן דעם לעבן פון פאולוס און די טאַלאַנט איז קים קאַנאַדע
ווי נערוועז קאַג מאַג ספּידז פאָרויס צו הויט-ווי טובז אַקסאַ ספּאַק
לינט # 5 ניט פקס קאַנס קראָם קראָם ווייַזן מאָדנע ערשטער טאָורס בב ווייב
פלוים בלאַסאַמז ספּילז ווי דאָס אין די נייַעס קעסטל
Uni-rop מויז אויב איר זענט ווערינג ווייך און לאַנג
ופהאַלטונג הויך היץ היץ 4 ם ביליק הונט ראַם ונקאָמפּרעססעד אַוועק
פארוואס קוקסטו אויף מיר?
Ad De Venus גייַסט פֿאַר
אין בוסאַן אַמאָל די 9 זייַט איז פיל קלירער און אנגענומען תּלמיד רעפּריזענאַטיוו סאָהעע נאַגאָ
רויז טאָג אין פריי 2
וואָס האָט איר טאָן אין דער צוקונפֿט?
דאָקטער פֿאַר ספּאָרט סטאָורדערינג סטאַפּט דורך קי אַקשאַן 4
ים פענג שי יו קיין פּנים ים ים
נייַ באַונסי פיפאַ 2 אַנפינישט מאַק זען טאַטע דדס וואָרצל
ויספאָרשונג מאַדיסאַנאַל רוץ פּראָדוקט וויל און מנוחה
אויב די שניי קראַב איז נישט שטעלן אין די קראַב, Larsen נומ 1 יסאַדאָראַ דער זון Sobu
אויב איר שטעלן דיין האַנט אויף די רגע אַקט
איז די ווילידזש שטאָט זאַפרען אַסונאַ;
איך בין אויס פון מיין טעסטערס i5
נימפּאָ גוט ראַק
אָדער איבער 20 מענטשן
אַרבעטן I Nitel
האַלטן די באַגלייטן גאַז באַגלייטן יידז קוואַטערין מיינונג 4r
פּאַי פון קונסט לויפן פּרובירן ברוסט צייכן שלעכט איר ראַטשאַ שיין
איך בין סעלינג אַ פּלאַץ פון סעאָול דיפּלי, אפֿשר טרינקען
איר זאָל נאָר פרעגן מיר צו נוצן אונדזער כוואַליע
אַדידאַס פוד סיסטעם טאַנצן אָן וואָרצל אַטאַטשמאַנט פון נאָרמאַל געזונט גיכקייַט
איך וועל נישט זיין ברייט 1 ם, אָבער נאָר ווייַל די פּרייַז איז פריי
אַזוי דער שורש אַקסעס דהד געגעסן געגעסן טאָכעס N1
ביליק און דיסינטאַגרייטינג און פלאַמינג אַוועק
כל מיר 2 תּלמיד סאָלקקאַ דעם סינטעטיש פירן ווייס קונה שטיצן
וואָס צו האָבן פּראָס אָבער אַקטיוויטעט אַזוי פיל ברייט זאָרג
ווען איר קומען צו זיי, האַלטן די פעדער ליטע קעבאַב ווען איר וועט זיין
דאַיסוקע איז געווען אן אנדער מענטש.
יאָ וואַסערמאַן באַר מאַשקע נאָך קאַלאָו
מאָדנע וועגן
[מוזיק]
