اوہ
ايڇني ۽ مغربي گهر وڌيڪ
ليبيا اييا اييا انصاما جي تصوير سان ٻاهران هڪ تصوير ڪڍي
مان اچيان آهستي آهستي آهستي آه هو او يار آ
هيٺين ۾ ۽ نيلو گ ۾
سي بند ڪيو منهنجي گھر رفي پريم آرم 5 v7 اسان کي
مشرڪ ٻيٽ ۾ سوار وڌو
هاڻي اسان جو ٻيٽ ۽ هتي اسان وٽ چئن جائزي هتي Powerburn آهي پر 2 منٽ
ڇا سرور سان ڇا آهي پر ڇا آهي؟
وان
پوء Obata
(شرڪ)
جت اوه کائين
ڏٺو مارو تخني يو يو ماهر فيڊ ويزا يا سوائپ ڪرڻ تي
بدترين نون پيسودو باس جو 3 نقشو بوسٹر سمپيشن ٽائيٽ ڪريو
تو اوه اڙو ناچ نرتر ناچ هن کي شيبي شو جيان وڏي بل 3 وانگر آهي
تيلون انهي ويب سائيٽ تي هليو ويو ته آئون ڪيئن فلٽر ڪندس
ان کي حاصل ڪرڻ لاء وڌيڪ سفيد ٿي اچڻ بعد
مون کي اڇلائي ويزا ڏيو، توهان ۽ 2 نااهل 2 ڪڍيو
اي دولت جو شهر آي اسان توهان جي سامهون ٿڌو آهيو
بعد ۾
اڪي ستل سماجي نوڪٽن چورس منهنجي گهر وانگر بارو بند ڪيو
سينيٽر جي وات کي صرف نزالڪ طلبي جي شرح ملي
مان توهان چاهيو ٿا ته توهان جي پيء ڇا آهي؟
نمبر .2 سين. 55 اسان توهان جو وڪرو وڪرو ڪنداسين
انهي سان گڏوگڏ تائوگو ڏيکاري ويندڙ ڏانهن
4 اڄ ان سال لنڪس فوٽن سستو اي ٽيونس Rosso کي ڪيئن حاصل ڪرڻ لاء
او او ا او ائي آي
مان توهان ڏانهن نه هوس ته آئون ڇوڪرو آهيان اوني ۾ پيار
جڏهن اها ٽيڪپائو آهي ته ڪابه آواز ڪونهي
اسان B & B ڏسي سگهون ٿا
دوزخ جي ڪنارن مان مائڪرو آواز سان ساڙيو ويو آهي
1 انو 2w اييا
يھ ڳوٺ کي ڏسڻ گھرجي جائز سٺين رنگين کائڻ سان نرم کائڻ کائي
مونکي گهرجي يا شائيت ڏيڻ گهرجي يا آء نه ڄاڻيندس 5u
مون کي بعد ۾ 4 ملي چڪي آهي، تنهنڪري آء بيچلر ۾ گهڻو سٺو آهيان
او
اونو پراڻو تماچي سست ٿي پيو آهين ۽ مون کي پهريان کان نفرت آهي
ٿيندو
توهان کي جلدي ڏسو
واء پنهنجو داستان خودن جي سردي هجڻ گهرجي
وڏو 4 يا 5
سولو ائي اپ سميت سميت پاڻيء ۾ هيمو
1
ناس 9 ٻارن جي بيچل ٻار کي ڪتو بينڊ سان گڏ
اهو ئي هو
هو، مان پڙهائي وڃڻ واري آهيان op Mike Mike's cat
آ
[موسيقي]
ٻاهرئين پٿر جي گل زڪس يا زال هجي
في يونٽ سولو ٻن3 کي ٻه اپڊيٽ حاصل ڪئي
فيڪر ويلنز ڪعبي کي سون ڪندي هلي علي الڪي روبو
منشي استعمال ڪرڻ جاري رکو، ڪجھ کائي، توهان ڏانهن سکوڪر
زميندارن جي زال کي ڏسي ڏسڻ ۾ وڌيڪ امڪان آهي
پيارا سيرم پنهنجو پاڻ کي گولائڻ جي طرف اشارو 4 ڪري ٿو
50 پرو 29 ن
مان ڪوشش ڪندس، مون کي توهان وانگر نه ڏسي سگهو
صابر هڪ رعايت آهي
توهان فلمن ڏانهن ڇو نه وڃو؟
جماعت 8
4 وڌيڪ جوڙو 12 بٽ لائونز کي منهن ڏيڻ لاء منهن ڏئي چڪا آهن.
8 ڀيرا گھڻو چئو
چڱو، مان پولس جي زندگيء اڳيان بيٺو آهيان ۽ تحفا ڪي ڪئني ڪينا آهي
ڪئين نراڻ ڪڻڪ اجاسا اسپڪ چمڙي وانگر چمڙي وانگر مگ تيز رفتار
لين # 5 فڪس ڪين روڊ روڊ جي دڪان نه پر مذڪوره ٽائيم سياحن جي بي بي زال
پلاوم بلاول اس طرح جھڙي خبر باڪس ۾ پھچي
انو-پوپ مڇو توسي ۾ اڇو ۽ ڊگهو لباس پائڻ
هاء بخار ذيلي رجها 4m سستا ڪتي رم گم ڪيو
توهان مون کي ڳولي رهيا آهيو؟
ايڊ ايڊ ڊينس جو گھوسٽ لاء
بسن ۾ هڪ ڀيرو ته 9 پاسي تمام گهڻو واضح ۽ منظور ٿيل شاگرد نمائندو سوهي نگو آهي
گلابي ڏينهن مفت ۾ 2
مستقبل ۾ توهان ڇا ڪيو؟
راندين جو پيارو پيراڪنگ ڊاڪٽر قا عمل جي ذريعي روڪي 4
م فين ج ي يو يو جو سامونڊي سام پال
نئين بيسوسي فيفا 2 غير ناممڪن طريقي جي والد داد ڊڊ ڏسو
آبهوا ۽ ٻرندڙ جراثيم جي پيداوار جون خواهشون
جڏهن ڪابينا ۾ برف ڪاباب نه وجهي، لين نمبر نمبر اس اسحاورا وري پٽ سوو
جيڪڏهن توهان پنهنجي ڪم کي ٻيو ڪم ڪيو
ڳوٺ ڳوٺن ۾ زعفران اسونا؛ پي فيشن جو احساس
مان منهنجي اي اي سي ايسٽرز مان نڪتو آهيان 5
نموفو ٺيڪ ڪينسر
هاء ڪائونسل 20 ماڻهن جي مٿان يا ته
هلائڻ آو نائيٽل
گئس جاگيردار بسڻ وارا هٿ هٿيار ديوتا جي مٿيان ڏسو 4r
پي آر جي وهڪري جي آزمائي جو سينو نشان خراب ٿيو تون خوبصورت
خير، مان، سيول مان تمام گهڻو وڪرو آهيان، شايد پيئندا
توهان کي صرف اسان جي موج کي استعمال ڪرڻ گهرجي
عاديداس کاڌي جو سسٽم بغير معمولي آواز جي رفتار کان منسلڪ آهي
مان 1 وڏين وڏين ٿيڻ جا نه آهيان، پر صرف ڇو ته قيمت مفت آهي
تنهنڪري ان جي روٽ رسائي ڊيڊ کائي گي نمبر 1 ۾ کائي
سست ۽ ٽرڻ ۽ بند ڪرڻ
مون کي تمام 2 طالب علم هي مصنوعي ڏسندڙ ويزا کٽيندڙ مدد فراهم ڪري ٿو
سرگرميون پر ڪهڙو سوچي ڪرڻ لاء ڇا ڪيترو وسيع خيال
جڏهن توهان انهن وٽ ايندا، قلم جي ڪابينا جڏهن توهان ٽڪيون رکو
ڊيسڪ هڪ ٻيو مڙس هو.
ھائو واھ بار شراب جھڙي ھتي آھي
حيران بابت
[موسيقي]
