haymakers ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ວ່າອອກຈາກທາງ ຂວາອອກໄປ
ມີຊຸດນີ້ເພື່ອພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ຮ່ວມກັນທ່ານກໍາລັງຈະຟັງຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ໂດຍບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ເງື່ອນໄຂທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຟັງຂ້ອຍເຮັດ
ຄວາມຜິດພາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອອະທິບາຍສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນດຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຮຽນຮູ້ນີ້
ຮ່ວມກັນໃນປັດຈຸບັນໂດຍຜ່ານ episode ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະເບິ່ງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບການຕໍ່ຕ້ານໄຟຟ້າພວກເຮົາ
ສືບຕໍ່ເຮັດຜິດພາດໃນການໂທຫາ
ມັນ ohms ຕ້ານ, ສະນັ້ນໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍສິ່ງທີ່ ohm ແມ່ນ ohm ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການວັດແທກຂອງ
ການຕໍ່ຕ້ານໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍເກັບຮັກສາ
ໂດຍກ່າວວ່າການຕໍ່ຕ້ານ ohms ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຍິນຂ້ອຍຄວນ ເວົ້າ
ການຕໍ່ຕ້ານໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍການປະສົມປະສານ
ຄືສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ຜົນກະທົບ
ປະສິດທິພາບຂອງການສາທິດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສິດໄປຮັບໄປເປັນ
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ ຊຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ເປັນ
ຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການຮຽນຮູ້
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ກໍ່ເຊັ່ນກັນກະລຸນາ ມາ
ພ້ອມດ້ວຍຂ້າພະເຈົ້າ ຜ່ານຫຼັກສູດນີ້
ຊຸດແລະພວກເຮົາກໍ່ຫວັງວ່າທ່ານຈະ
ເພີດເພີນກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາເຖິງ
ໃນຫຼາຍເດືອນຕໍ່ຫນ້າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮຽນຮູ້
ກາຍເປັນຜູ້ຜະລິດໄຟຟ້າຮ່ວມກັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍພື້ນຖານທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍພຽງແຕ່ຮຽນຮູ້ວິທີການຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານການກາຍມາເປັນຜູ້ຜະລິດດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮັກຢູ່ໃນມືແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ເອເລັກໂຕຣນິກ book ນີ້ທ່ານ ສາມາດເລືອກເອົາ
ມັນ ຂຶ້ນຢູ່ກັບຜູ້ຜະລິດ TV / maker ທີຫ້າແລະທ່ານ
ເອີ້ນວ່າ ພະຄໍາພີຂອງຄວາມສຸກມັນ
ມັນກໍ່ ດີບໍ່ແມ່ນແຕ່ມັນຄືກັນ
ພຽງແຕ່ເອເລັກໂຕຣນິກກໍ່ແມ່ນທ່ານພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນທັງຫມົດວິທີການທີ່ຈະ ohm ແມ່ນຫຍັງ
ເຖິງການກໍ່ສ້າງ ວິດທະຍຸພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງທ່ານເອງ ແລະ
ທ່ານສາມາດທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບທ່ານ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ ທັງຫມົດຂອງວ່າ
ຄວາມຮູ້ຮ່ວມກັນແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ ຫຼາຍຂອງອົງປະກອບຈາກ
ຊຸດດັ່ງນັ້ນຊຸດທີ່ພວກເຮົາປະຕິບັດ
ອົງປະກອບຕົນເອງມີວ່າ
ປ່ຽນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າຕ້ອງການ breadboard ແລະທັງຫມົດຂອງ
ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ຖືກລວມຢູ່ໃນຊຸດນັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກໍ່ສະນັ້ນແທ້ໆ
ເປັນ handy ກໍ່ກໍ່ດີທີ່ຈະມີຂ້ອຍຮູ້
ອິນເຕີເນັດແມ່ນເປັນຊັບພະຍາກອນໄປ - ກັບ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນການຈັດຕັ້ງດີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຢຸດເຊົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບເຈ້ຍຕົວຈິງທີ່ທ່ານຮູ້
ເນື່ອງຈາກວ່າແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ເຊື້ອໄວຣັສເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ບໍ່ດີທີ່ວ່າ ສິ່ງທີ່ວ່າແມ່ນວ່າ
ມັນເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີຂະບວນການຮຽນຮູ້ທີ່ດີເລີດ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ທຸກຄົນສາມາດອອກໄປໄດ້
reddit google search projects cool but
ນີ້ຮູ້ຫນັງສືເລີ່ມຕົ້ນທ່ານຈາກ
ພື້ນຖານແລະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສ້າງຊາຍ 6
ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານສ້າງນິສັຍໃນທາງບວກ
ມີສິດຫຼາຍແທ້ແລະ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ສິ່ງສໍາຄັນເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ໄປ
ໂຮງຮຽນສໍາລັບ ເອເລັກໂຕຣນິກແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
guy ບິນແຕ່ມັນພຽງແຕ່ສາມາດທີ່ຈະ
ເວົ້າວ່າແລ້ວເວລາຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້ເຜົາຕົວເອງ ແນ່ນອນ
ແມ່ນແລ້ວ, um ລາວແມ່ນ witty ຜູ້ຂຽນແປ
ແມ່ນຫຼາຍ ມ່ວນແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ ເປັນ
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນໃນຜ່ານຊຸດຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວິທີທີ່ຂ້ອຍຮຽນຮູ້
ແມ່ນຜ່ານປື້ມນີ້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ multimeter
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມີ ພະລັງຢູ່ຫລັງ
ນີ້ມັນຈະ ບໍ່ ທໍາຮ້າຍທ່ານເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ທ່ານ stab ຕົວທ່ານເອງບໍ່ວ່າ
ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນສັງເກດເບິ່ງ ມັນສໍາລັບມັນເພື່ອເອົາ ຂຶ້ນ
ຫນຶ່ງໃນຫນັງສືເຫຼົ່ານີ້ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະປະສົບກັບມັນ
ນໍາທ່ານກັບຄືນສູ່ ພື້ນຖານເປັນເຮນເຣີ
ເວົ້າວ່າແຕ່ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນບໍ່
ພຽງແຕ່ okay ສິ່ງທີ່ resistor ເຮັດແນວໃດແຕ່
ມັນ ເຮັດ ແນວໃດເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດມັນ ເຮັດວຽກແລະ
ເບິ່ງເສັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ເບື້ອງຂວາ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເສັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ຮຽນຮູ້ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງກ່າວເພື່ອສະນັ້ນ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນກັບພວກເຮົາ
multimeter ແລະ ສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ສະນັ້ນພື້ນຖານນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ pretty
ດີຫລາຍມາຍທີ່ຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ພໍ່ໃນກົດຫມາຍໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ pretty
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຊັ່ນ: ທົດສອບການສືບຕໍ່
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນ
ສຽງດັງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມີ
tonight continuity yep ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ຮຽນຮູ້ສອງ ສິ່ງ ອື່ນໆ ທີ່ມີນີ້
ແຕ່ມັນມີພື້ນຖານ multimeter ຂອງທ່ານ
ມີສາມຫຼືສີ່ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນປົກກະຕິທີ່ເປັນສີດໍາຂອງທ່ານ ທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າ ຈະໄດ້ຮັບການແບ່ງປັນບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ມັນ ແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງທົດສອບພວກເຮົາມີ
ແຮງດັນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ amps ພວກເຮົາມີຄວາມຕໍ່ເນື່ອງ
ແນວຄິດທີ່ວ່າສັນຍາລັກຫມາຍຄວາມວ່າຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມຈະຮູ້ວ່າຄົນໃດຫນຶ່ງນອກຈາກວ່າທ່ານຈະເຮັດ
ແລະ ohms ເຊິ່ງເປັນການຕໍ່ຕ້ານຂອງທ່ານເອງ
ເຊິ່ງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສຸມໃສ່
ໃນຄືນນີ້ ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຮຽນຮູ້ດ້ວຍຕົວຕ້ານທານ
ທີ່ມີ Henry ໄດ້ກ່າວມາຢູ່ເທິງສຸດຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຈໍາກັດ
ຈໍານວນຂອງແຮງດັນທີ່ຈະໄປບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ ມັນແຕ່ຄົນອື່ນ
ສິ່ງທີ່ມ່ວນກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ
ຮູ້ວ່າສິ່ງອື່ນທີ່ມີປື້ມນີ້
ແມ່ນວ່າ ລາວຈະ ເດີນທາງຜ່ານພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ສັ່ງເຮັດສິ່ງທີ່ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົ້ມລົງ
ນີ້ແລະໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາວົງຈອນສັ້ນຫມໍ້ໄຟ
ບໍ່ເຮັດແນວນີ້ທີ່ ຂ້ອຍຈະໄປມື້ນີ້
ນີ້ຢູ່ເຮືອນແຕ່ວ່າມັນບອກວ່າຖ້າທ່ານ ຊື້
ປື້ມບັນແລະຍັງຮັກຄົນອື່ນທຸກປະເພດ
ຂອງສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ ດີແລ້ວແລ້ວດັ່ງນັ້ນ ໄດ້ຮັບ 9 volt
ຫມໍ້ໄຟຢູ່ທີ່ນີ້ Henry Okay ແມ່ນທ່ານຮູ້ສຶກ
ອ້າຍອ້າຍທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດມັນ
ເພາະວ່າຢູ່ໃນປື້ມທີ່ມີເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄືແຜນວາດແຕ່ກາຕູນແລະພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານເບິ່ງລາວ
ຄື ລາວຢູ່ໃນຄວາມເຈັບປວດເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະທົດສອບການຕໍ່ຕ້ານເກືອບ
ການນໍາໃຊ້ໃບຫນ້າຂອງ Henri ບໍ່ໄດ້ໄປ ທຸກບ່ອນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະ tonight ພວກເຮົາແມ່ນ
ກາຍມາເປັນ ຜູ້ສ້າງລະດັບຊັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນດາວແລະ
ໄດ້ຮັບການປະສາດຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສະແດງທີ່ດີ
ທັງສອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບການ 16 volt
ຫມໍ້ໄຟສໍາລັບຕົວທ່ານເອງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີພຽງແຕ່
ເກົ້າ volt ຂໍຂອບໃຈ guys ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ວ່າ ຢູ່ເຮືອນເກົ້າໂວນປອດໄພຫຍັງ
ສູງກວ່າທີ່ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເຮັດ
ການທົດລອງນີ້ມັນເປັນການຕົກຕະລຶງຫຼາຍ
ປະສົບການນີ້ແມ່ນ ເຄື່ອງໃຫມ່ 9 ໂວນ
ຫມໍ້ໄຟມີທ່ານເຄີຍເຮັດນີ້ກ່ອນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄືກັບເດັກນ້ອຍພວກເຂົາເຈົ້າມີລົດຊາດທີ່ດີ
ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບຫນຶ່ງໃນສິ່ງໃຫມ່ໆຄືກັນ
ປ່ຽນອຸປະກອນຄອນໂຊນທີ່ມີລົດຊາດແທ້ໆ
ບໍ່ດີຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງ nevermind
ວັນອາທິດສິ່ງທີ່ຈະມີຄົນອື່ນອອກ
ມັນຈະມີການປະຕິເສດຢ່າງໄວວາຫຍັງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການໂດຍຜ່ານ
ແນ່ນອນຂອງການຂອງຊຸດແມ່ນໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ປອດໄພແຕ່ຕ້ອງການການເບິ່ງແຍງຜູ້ໃຫຍ່
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ເປັນຜູ້ໃຫຍ່ hmm
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ ຜູ້ໃຫຍ່ໃນ ດ້ານເຕັກນິກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງແຍງຕົນເອງໄດ້ ດີ
ຊຸ່ມຊື່ນລີ້ນຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນງາມ
ແລະຊຸ່ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນເປັນຕາຢ້ານ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເຈັບແມ່ນຮ້ອນຮ້ອນຫຼືຄ້າຍຄື
ວ່າໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ glad ວ່າຂ້ອຍຂຸດ
ເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ເບິ່ງຄື ວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກ ດີ
ຄ້າຍຄື tank ້ໍາຕານ jaw ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ຈອກດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ທໍາຮ້າຍສິດທີ່ບໍ່ດີເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ມີບໍ່ມີມັນ okay ດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຜ້າຫົ່ມເຈ້ຍທີ່ນີ້ສໍາລັບທ່ານຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຕິດຫນີຂອງທ່ານແລະ
ເຮັດໃຫ້ແຫ້ງຂອງທ່ານແຫ້ງດ້ວຍນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດ
ປະສົບການດຽວກັນຄືກັນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ລີ້ນຂອງທ່ານໃຫ້ແຫ້ງ mmm
ແຫ້ງ mm-hmm ບໍ່ດີໃຫ້ມັນ ໄປ hmm ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຮູ້ສຶກວ່າເປັນ
ນ້ອຍ ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີບ່ອນໃດ ສໍາລັບ
ສິ່ງທີ່ໄຫຼນີ້ ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ
ຄິດແຕ່ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ລະວັງ
ໃນພະຍຸຟ້າຜ່າໃນຝົນເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊຸ່ມພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການຫຼາຍຫຼື
ພວກເຮົາມີຄວາມຕ້ານທານ ohms ຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີການຕໍ່ຕ້ານ ohms ຕໍ່າດັ່ງກ່າວ
ເປັນທອງແດງຫຼືອາລູມິນຽມແມ່ນຈະເປັນ
ມັນຈະດໍາເນີນການດັ່ງກ່າວ
ການໄຫຼໄຟຟ້າແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ລີ້ນຊຸ່ມມັນມີຄວາມຕ້ານທານຄວາມອ້ວນຕ່ໍາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມຕ້ານທານສູງ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມັນຕໍ່ຕ້ານການໄຫລຂອງ
ໄຟຟ້າເຊັ່ນ: resistor ຫຼືຄື PVC
ພາດສະຕິກຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່
ຢາງປະມານຢູ່ນອກສາຍໄຟ
ເພາະວ່າມັນມີຄວາມຕ້ານທານສູງດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການ
ພະລັງງານໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນ ການນໍາໃຊ້ multimeter ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສາມາດ ບອກໄດ້
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງເກີດຂຶ້ນກັບ Henry ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອສຽບເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ຕ້ານ ohms ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກໍານົດຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
multimeter 2 ohms ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຢູ່ແລ້ວ
ເຮືອນແລ້ວ yeah ຂໍອະໄພທີ່ ມີ okay ສະນັ້ນວິທີການທີ່ວ່າ
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນສິດແລະທ່ານຈະ ເຫັນວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງກໍ່ຈະມີຢູ່
okay ທັງຫມົດສິດສະນັ້ນທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ແມ່ນການທົດສອບດຽວກັນແຕ່ມີ multimeter ຂອງພວກເຮົາ
okay okay ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະແຕະນີ້
ກັບລີ້ນຂອງທ່ານທີ່ຈະ ຖືກເຕືອນໃນ
ປື້ມທີ່ບໍ່ໄດ້ stab ນີ້ເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ພາສາມັນ ຈະໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຈາະ
ຫຼືປະມານ ຫນຶ່ງນິ້ວຫ່າງມັນພຽງແຕ່ມັນພຽງແຕ່
ຄືກັບຫມໍ້ໄຟດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເຮັດແບບນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຈະປ່ຽນຮູບແບບທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນກຽມພ້ອມ ສາມສອງ ຄົນ
ໄປ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປະມານປະຈຸບັນບໍ່
ທີ່ເຈັບປວດ mm-hmm 195 ກິໂລ ohms 195 ກິໂລ
ohms okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເຮັດສິ່ງດຽວກັນກັບ
ລີ້ນຂອງທ່ານແຫ້ງມັນມັນຄ້າຍຄືການຫລອກລວງ
ດິນເຜົາທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັບແຫ້ງ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ສຸດ ເບິ່ງຄວາມຮູ້ສຶກ
ສັງຄົມ mm-hmm ສັງຄົມ ແຫ້ງ hmm ok ດຽວກັນ
ການທົດສອບມມ hmm hmm ໄປ hmmmmm ຫຍັງສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບການ ແຈ້ງເຕືອນວ່າມັນແມ່ນ
ລ້ານເພື່ອຈຸດຫນຶ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລ້ານ ohms ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບ
ເປັນ ohms ສູງຫຼາຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ການຕໍ່ຕ້ານ oh yeah ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ລີ້ນຂອງທ່ານ
ແມ່ນແຫ້ງມັນຕ້ານການໄຫຼຂອງ
ໄຟຟ້າສູງຫຼາຍກວ່າ ພວກເຮົາ
ສຽງດັງເວົ້າວ່າ ronica ວ່າຄ້າຍຄື
ກໍານົດທີ່ບໍ່ດີບ່ອນທີ່ທ່ານໃຊ້ມື້ນີ້
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢູ່ ໃນຮ້ອນດັ່ງນັ້ນເຈົ້າມີ
ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນການທົດລອງຂັ້ນພື້ນຖານ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໃນທ່ານຮູ້ວິທີການ
ການຕໍ່ຕ້ານ ohms ຜົນກະທົບຕໍ່ການໄຫລຂອງ
ໄຟຟ້າແລະວ່າແມ່ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
resistors ແມ່ນຈະເຮັດແນວໃດ ສໍາລັບພວກເຮົາໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຊຸດຂອງພວກເຮົາບາງຢ່າງເມື່ອນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງບາງສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເຮັດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ຈະສ້າງການຕໍ່ຕ້ານ ohms ຫຼືພວກເຂົາ
ສະຫນອງການຕໍ່ຕ້ານ ohms ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນການ
ການໄຫຼໄຟຟ້າດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ ມີ
ແບດເຕີຣີທີ່ນີ້ແມ່ນເກົ້າເດືອນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼຸດລົງ ມັນເວົ້າວ່າຫົກ volts ຫຼືບາງທີສີ່
ຫຼືຫ້າ volts ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະສາມາດ
ສຽບເຊັ່ນ LEDs ແລະບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄປຫາມະຫາຊົນ
ລະເບີດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດໃຫ້ເກີດການລະເບີດ
ສໍາລັບ sake of experimentation yeah
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮຽນບົດຮຽນນີ້
ກ່ອນທີ່ຈະໃຊ້ເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ປາດຢູ່
ຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາພາອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ Scott ໄດ້ເຮັດມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວລະເບີດອອກຫຼືຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນເປັນປະເພດຂອງອາຫານເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່
ແລ້ວມັນສາມາດເພີ່ມ ພະລັງງານ ຫຼາຍ ດ້ວຍຫຼາຍ
ຊຸດນີ້ມາພ້ອມກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດສໍາລັບແນ່ນອນ
ຂອງຊຸດແມ່ນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ເກົ້າ volts ຫຼືພາຍໃຕ້ okay ນັ້ນແລ້ວມັນເປັນ
ຍັງປອດໄພກວ່າ ພວກເຂົາກໍ່ສ້າງ
ສະຫນຸກກັບ y'all ພວກເຮົາກໍາລັງຮັກສາມັນປອດໄພ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າວຽກງານ
ມີ ປະຈຸບັນສູງຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ມັນທຸກສິ່ງທຸກ ຢ່າງຂັ້ນພື້ນຖານຂັ້ນພື້ນຖານຫຼາຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນຂ້ອຍຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານແທນທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວ ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ທັງຫມົດກະລຸນາ
ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸມຊົນແລະ ຂອງ
ຊຸດໂດຍລວມທັງຕົວທ່ານເອງໃນການ
ຫ້ອງສົນທະນາໂດຍການສົ່ງອີເມວໄປຫາພວກເຮົາ
ແກ້ໄຂຂໍ້ຜິດພາດຂອງຂ້ອຍຫຼືໃຫ້ເຈົ້າ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຕົນເອງຫຼືປະສົບການແລະແມ້ກະທັ້ງ
ຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າປະສົບການຂອງທ່ານ ກັບພວກເຮົາຈະຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ມີສິ່ງນັ້ນ
ແລ້ວພວກເຮົາ ກໍ່ຮຽນພ້ອມກັບ
ທ່ານຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາແລະກໍ່ຊອກຫາ
ຕໍ່ ກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເລືອກເອົາໂທລະທັດໂອ້ຍທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
okay ຟຣີຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີແລະ
ເປົ້າຫມາຍແມ່ນຢູ່ໃກ້ກັບທ້າຍຂອງ ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດຕົວຈິງແລ້ວ
ໂທລະພາບທີ່ຫ່າງກັນແລະການສ້ອມແປງໂທລະພາບວ່າ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ ມີຄວາມ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ mm-hmm
ບາງທີມັນອາດຈະສິ້ນສຸດໃນປ່ອງກໍາແພງແລ້ວ
tower tower ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນໃນ studio ໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຮຽນຮູ້ວິທີແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ແກ້ໄຂໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບການ
studio ຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຈື່
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ Henry ແມ່ນພື້ນຖານ
ສາຍແຂນນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງການພື້ນຖານຄືນນີ້
ແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ມັນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໃຈໃສ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ clip ມັນໃສ່ໄດ້
ດິນເຊັ່ນ: ກັບຂອງໂລຫະ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານຄອມພິວເຕີຄືກັນກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຜູ້ທີ່ທ່ານສາມາດຫາສິ່ງທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່
ບໍ່ມີຊ໊ອກແຕ່ບໍ່ມີຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ ທ່ານ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງຖ້າທ່ານມີແບບຄົງທີ່
ໄຟຟ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກຕະລຶງຫຼາຍ
ໂດຍບໍ່ມີການຫຼັບແສງແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ການຄ້ານີ້ຈະປົກປ້ອງທ່ານ
ອຸປະກອນດັ່ງກ່າວເພື່ອວ່າມັນຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ
ມີສິດທັງຫມົດ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
