haymakers ตอนนี้ฉัน Robbie Ferguson และฉัน
เป็นผู้เริ่มต้นฉันจะได้รับ
ที่ออกไปทาง ขวาออกไปได้
กับซีรี่ส์นี้เพื่อที่เราจะได้เรียนรู้
ด้วยกันคุณจะได้ยินฉันในทางที่ผิด
เงื่อนไขที่คุณจะได้ยินฉันทำ
ความผิดพลาด แต่ฉันจะ ทำให้ดีที่สุด
เพื่ออธิบายสิ่งต่าง ๆ เช่นเดียวกับฉันอาจเป็นไปได้
ได้เรา จะได้เรียนรู้สิ่งนี้
กันตอนนี้ผ่านตอน ที่
คุณกำลังจะดูว่าเรากำลังเรียนรู้อยู่ที่ไหน
เกี่ยวกับความต้านทานไฟฟ้าเรา
ทำผิดพลาดในการโทรอย่างต่อเนื่อง
มันต้านทานโอห์มดังนั้นเรามาสำรอง
นิดหน่อยโอห์มคืออะไร
อันที่จริงการวัดของ
ความต้านทานไฟฟ้าดังนั้นที่ ฉันเก็บไว้
บอกความต้านทานโอห์มที่ คุณกำลังจะทำ
ได้ยินฉันควร ได้รับการพูด
ความต้านทานไฟฟ้าอัพผสมเล็กน้อย
อย่างนั้นไม่ส่งผลกระทบต่อ
ประสิทธิภาพของการสาธิต แต่ฉัน
อยากให้คุณรู้ออกขวาได้รับไปเป็น
เราเริ่ม ซีรีส์ผู้สร้างของเราว่าเป็น
ผู้เริ่มต้นทำเองฉันแค่เรียนรู้
สิ่งเหล่านี้เช่นกันดังนั้นโปรดมา
พร้อมกับฉัน ผ่านหลักสูตรนี้
ซีรีส์และเราหวังว่าคุณจะ
สนุกกับสิ่งที่เรากำลังจะเกิดขึ้น
อีกไม่กี่เดือนข้างหน้าขณะที่เราเรียนรู้
เป็นผู้ผลิตไฟฟ้าด้วยกันเรา
เริ่มต้น ด้วยพื้นฐานที่เราได้รับ
เริ่มต้นเพียงเรียนรู้วิธีการของเรา
ผ่านการเป็นผู้ผลิตดังนั้นหนึ่งใน
สิ่งที่ ฉันชอบที่จะมีในมือคือ
ทำอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์หนังสือเล่มนี้คุณ สามารถเลือกได้
มัน ขึ้นที่แมวห้า dot TV / ผู้ผลิตและคุณ
เรียกมันว่า คัมภีร์แห่งความสุข
มันดีมาก ๆ ไม่ใช่ดา แต่ก็ชอบ
แค่เครื่องใช้ไฟฟ้าจริงๆคุณเป็นเพียงแค่
เริ่มต้นไปจนถึงสิ่งที่เป็นโอห์ม
จนถึงการสร้าง วิทยุ ตัว น้อย ของคุณเอง และ
คุณทำได้ดีกว่านี้ฉันจะพาคุณไป
เริ่มต้นและนี่คือสิ่งที่คุณรู้ ทั้งหมด
ความรู้รวบรวมเข้าด้วยกันแล้วคุณจะเห็น
ที่ มีส่วนประกอบมากมายจาก
ชุดเพื่อให้ชุดที่เราดำเนินการ
ส่วนประกอบของตัวเองมีที่
สลับที่เรากำลังมองหา และคุณ
รู้ว่าต้องการเขียงหั่นขนมและทุกอย่าง
สิ่ง เหล่านี้ รวมอยู่ในชุดนั้น
มันทำให้คุณเริ่มต้นจริงๆ
มีประโยชน์จริงๆดีจริงๆที่ฉันรู้จัก
ว่าอินเทอร์เน็ตเป็นทรัพยากรที่ไปสู่
แต่นี่เป็นระบบที่ดี ฉันหยุด
บางสิ่งบางอย่างบนกระดาษจริงที่คุณรู้
เพราะและอีกครั้งมันจะช่วยให้คุณ
ไข้ทรพิษเก่า
ไม่ดีนั่นคือ สิ่งที่แม้ว่า
มันให้ กระบวนการเรียนรู้ที่ยอดเยี่ยม แก่ คุณ
ถูกต้องเพราะ ทุกคนสามารถออกไปข้างนอกเพื่อ
reddit google ค้นหาโครงการเจ๋ง ๆ แต่
นี่เริ่มจากคุณอย่างแท้จริง
ต่อสายดินและช่วยคุณสร้างผู้ชาย 6
มันทำให้คุณสร้างนิสัยเชิงบวก
ค่อนข้างถูกและ ฉัน คิดว่านั่น
สำคัญเพราะเมื่อฉันไม่ได้ไป
โรงเรียน อิเล็กทรอนิกส์แน่นอนว่าฉันเป็น
คนที่แต่งตัวประหลาดบิน แต่มันก็เป็นเพียงแค่ความสามารถในการ
พูดว่าใช่เมื่อประสานของคุณให้แน่ใจว่าคุณ
ทำสิ่งนี้ไม่ได้เผาตัวเอง อย่างเห็นได้ชัด
ใช่ใช่อืมเขามีไหวพริบที่ผู้เขียนแบน
สนุก มาก และบางอย่างก็จะ เป็น
สะท้อนผ่านซีรีส์ของเราเพราะ
นี่เป็นส่วนหนึ่งของการเรียนรู้ของฉัน
จะผ่านหนังสือเล่มนี้สิ่งที่เหมือนคุณ
รู้ว่าเรากำลังเรียนรู้เกี่ยวกับมัลติมิเตอร์
และคุณรู้ว่า มันจะบอกว่าคุณรู้
โดยทั่วไปคุณรู้ว่ามี อำนาจอยู่เบื้องหลัง
มันจะ ไม่ ทำร้ายคุณเว้นแต่
คุณ แทงตัวเองไม่ไปที่นั่น
ไม่ดีดังนั้นระวังมันจึงหยิบขึ้นมา
หนึ่งในหนังสือเหล่านี้ถ้าคุณต้องการที่จะได้รับ
เริ่มต้น แม้ว่าคุณจะมีประสบการณ์
นำคุณกลับไปสู่ พื้นฐานในฐานะเฮนรี่
พูด แต่เราเรียนรู้สิ่งต่าง ๆ ไม่เหมือนกัน
โอเคเท่านั้นตัวต้านทานทำอะไร แต่
มัน ทำงาน ยังไง ทำไมมันถึงทำงานและ
ดูที่เส้นค่าเฉลี่ย ที่ด้านขวา
เส้นหมายความว่าเรากำลังจะ ไป
เรียนรู้ ทุกอย่างเกี่ยวกับสิ่งนั้นดังนั้น
คืนนี้เราจะ เริ่มด้วย
มัลติมิเตอร์และ สิ่งนี้ทำงานอย่างไร
ดังนั้นโดยทั่วไปนี่คืออันนี้สวย
มัลติมิเตอร์ที่ดีที่ฉัน
พ่อเขยให้ฉันและดังนั้นจึงสวย
เท่ฉันรัก มันเรามีมากมายเหลือเกิน
คุณสมบัติที่แตกต่างเช่นการทดสอบความต่อเนื่อง
เป็นสิ่งสำคัญ สำหรับฉันที่คุณได้ยิน
เสียงบี๊บนั้นก็หมายความว่ามี
ความต่อเนื่องครับคืนนี้พวกเรากำลังจะ ไป
เรียนรู้สอง สิ่ง อื่น ๆ ด้วยสิ่งนี้
แต่มันมีมัลติมิเตอร์ของคุณ
มีอินพุตสามหรือสี่ตัวที่เรามีอยู่
ทั่วไปซึ่งเป็นสีดำของคุณ ที่ชอบ
ที่ จะถูกแบ่งปันไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
มัน คือสิ่งที่คุณกำลังทดสอบเรามี
แรงดันไฟฟ้าและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
เรามีแอมป์เรามีความต่อเนื่อง
คิดว่าสัญลักษณ์นั้นหมายถึงหนึ่งใน ของเรา
ผู้ชมจะได้รู้สิ่งนั้นเว้นแต่คุณจะทำ
และโอห์มซึ่งเป็นเจ้าของความต้านทานของคุณ
ซึ่ง เป็นสิ่งที่เรากำลังจะมุ่งเน้น
ในคืนนี้ เพราะ นั่นคือสิ่งที่เรา
จะได้เรียนรู้กับตัวต้านทาน
ซึ่งเฮนรี่พูดถึงที่ด้านบนของ
การแสดง จะช่วยให้เรา จำกัด
ปริมาณของแรงดันไฟฟ้าที่ไปยังบางสิ่ง
ใช่เพราะเราไม่ได้ ระเบิดมัน แต่อย่างอื่น
สิ่งที่สนุกเกี่ยวกับการทำ สิ่งต่าง ๆ ไปบางใหญ่
รู้ว่าเป็นอีกสิ่งหนึ่งในหนังสือเล่มนี้
จริง ๆ แล้วเขาจะ พาเราผ่าน
พัดสิ่งต่าง ๆ และฉัน skimming
นี่และโอ้เราจะได้รู้ว่าอะไร
เกิดขึ้นเมื่อเราลัดวงจรแบตเตอรี่
อย่าทำอย่างนี้วันนี้ ฉันจะไปทำ
ที่บ้าน แต่มันบอกว่าถ้าคุณ ซื้อ
หนังสือและยังโง่ออกอื่น ๆ ทุกชนิด
ของสิ่งสนุก ๆ โอเคใช่แล้ว รับ 9 โวลต์
แบตเตอรี่ที่นี่เฮนรี่ โอเคคุณรู้สึก
คุณจะทำให้ฉันทำ
ไม่ใช่คุณฉันจะทำให้คุณทำ
เพราะเหมือนในหนังสือเล่มนี้
เหมือนแผนภาพแค่เป็นการ์ตูนและพวกเรา
แสดงให้เห็นว่าเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันรู้ว่าเขาดู
เหมือน เขาเจ็บปวดเมื่อเรากลับมา
เราจะทดสอบความต้านทานเกือบ
ใช้ใบหน้าของ Henri ไม่ได้ไป ไหน
ยินดีต้อนรับกลับมานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและคืนนี้เราเป็น
กลายเป็น ผู้ผลิตรายการระดับฉันเป็นดาราและ
ประหม่าที่นี่ฉันมีสไลด์ที่ดี
ทั้งฉันจะ ได้ 16 โวลต์
แบตเตอรี่สำหรับตัวคุณเอง แต่พวกเขามี
เก้าโวลต์ขอโทษนะขอบคุณพวกอย่าทำ
ที่บ้านเก้าโวลต์สิ่งที่ปลอดภัย
สูงกว่านั้นฉันอาจจะไม่ทำ
การทดลองนี้มันน่าตกใจมาก
ประสบการณ์นี้เป็นแบรนด์ใหม่ 9 โวลต์
คุณเคยใช้แบตเตอรี่มาก่อน
เมื่อฉันเป็นเหมือนเด็กพวกเขาลิ้มรสดี
มันไม่เหมือนหนึ่งในสิ่งที่ชอบใหม่
สลับสิ่งคอนโซลที่มีรสชาติจริงๆ
ไม่ดีอย่างที่คุณได้ยินเกี่ยวกับ ไม่เป็นไร
วันอาทิตย์จะมีใครบางคนออกมา
จะมีข้อจำกัดความรับผิดชอบอย่างรวดเร็ว gal
ที่เรากำลังจะทำผ่าน
หลักสูตรของซีรีส์โดยทั่วไป
ปลอดภัย แต่ต้องมีการดูแลของผู้ใหญ่
ดังนั้นถ้า คุณเป็นผู้ใหญ่อืม
ฉันไม่รู้ว่า ตอนนี้ ฉันเป็น ผู้ใหญ่ ทางเทคนิค แล้ว
ดังนั้นฉันสามารถควบคุมตัวเองได้ โอเค
ทำให้ลิ้นของคุณเปียกชื้น
และเปียกแล้วให้มันเลียกลัว
ตอนนี้ใช่มันเจ็บใช่ร้อนหรือใช่
โอ้ใช่แล้วฉันก็ดีใจที่ฉันขุด
ทำไปได้ แต่มันก็ดูความรู้สึกที่ดี
เช่นเดียวกับ รถถังกรามฉันจะได้ ถ้วย
แต่มันก็ไม่ได้ทำร้ายสิ่งที่ถูกต้องเช่นนั้น
ไม่ไม่เป็นไรเอา ล่ะฉันมี
กระดาษเช็ดมือที่นี่สำหรับคุณขอบคุณฉัน
ต้องการให้คุณติดลิ้นและ
ทำให้ลิ้นของคุณแห้งด้วยสิ่งนี้แล้วทำ
ประสบการณ์เดียวกันที่แน่นอน
โอเคฉันต้องการลิ้นของคุณจะแห้ง mmm
แห้ง mm-hmm โอเคเอา ไปทำอืม
อะไร mm-hmm ไม่มีอะไรที่ฉันยังรู้สึก
นิด ๆ หน่อย ๆ แต่มันเป็นเพียงเล็กน้อย
ใช่ทำไมที่มีห้องพักใด ๆ
สิ่งที่ น่าสนใจ
คิด แต่ทำไมเราต้อง ระวัง
ในพายุฝนฟ้าคะนองในสายฝนเพราะ
เมื่อเราเปียกเราก็นำไฟฟ้ามากหรือ
เรามีค่าความต้านทานโอห์มต่ำ
บางสิ่งที่มีความต้านทานโอห์มต่ำเช่นนั้น
เช่นทองแดงหรืออลูมิเนียมจะเป็น
ตัวนำมันจะพามันไป
กระแสไฟฟ้าของคุณเป็นอย่างมาก
ลิ้นเปียกมันมีความต้านทานโอห์มต่ำ
บางสิ่งที่มีความต้านทานโอห์มสูง
ซึ่งหมายความว่ามันต่อต้านการไหลของ
ไฟฟ้าเช่นตัวต้านทานหรือพีวีซี
พลาสติกหรือที่คุณรู้ว่าทำไมพวกเขาใส่
ยางรอบ ๆ ด้านนอกของสายไฟ
เพราะมันมีความต้านทานโอห์มสูง
มันจะไม่ดำเนินการ
ไฟฟ้าเพื่อ ใช้มัลติมิเตอร์ของเรา
เราจะ สามารถ บอก ได้จริง
ทำไมสิ่งนี้จึงเกิดขึ้นกับเฮนรี่ดังนั้นฉันจะไป
เพื่อเสียบเข้ากับความต้านทานโอห์มและ
เรากำลังจะ ตั้งค่าของเราจริง
มัลติมิเตอร์ 2 โอห์มฉันได้ไปแล้ว
บ้านใช่ขอโทษมีเป็นไรดังนั้นวิธีการที่ R
ที่รักอยู่ทางขวาแล้วคุณจะ เห็นว่า
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นจริง ๆ
โอเคโอเคทั้งหมดที่ ฉันต้องการให้คุณทำ
เป็นการทดสอบเดียวกัน แต่ด้วยมัลติมิเตอร์ของเรา
โอเคโอเคพวกเราจะไปสัมผัสสิ่งนี้
ถึงลิ้นของคุณตามที่ ได้รับการเตือน
หนังสือเล่มนี้จะไม่แทงคุณ
ลิ้นมันจะ ให้ เจาะฉัน
หรือ ห่างกัน ประมาณ หนึ่งนิ้ว
ชอบแบตเตอรี่ดังนั้นเมื่อคุณทำเช่นนั้นฉัน
กำลัง จะเปลี่ยนโหมดที่นี่เพื่อที่
เราทำเพื่อให้ทุกคนพร้อม สามสอง คน
ไป mm-hmm ดังนั้นตอนนี้เรามีแล้ว
ที่เจ็บ mm-hmm 195 กิโลกรัมโอห์ม 195 กิโลกรัม
โอห์มโอเคตอนนี้ทำสิ่งเดียวกันกับ
ลิ้นของคุณแห้งมันก็เหมือนกับการเลีย
ชอล์กที่คุณรู้ว่าแห้ง
คืนนี้เป็นความรู้สึก เล็กน้อย
สังคม mm-hmm ลิ้นแห้ง hmm ตกลงเหมือนกัน
ทดสอบ mm-hmm hmm go hmmmmm โอเคตอนนี้
เรา ได้รับการ แจ้งให้ทราบ mmm นี่คือ
ล้านจุดหนึ่งจุดหนึ่ง
บางสิ่งบางอย่างล้านโอห์มดังนั้น เราจึง ได้รับ
โอห์มที่สูงขึ้นอย่างมีนัยสำคัญมาก
ความต้านทานโอ้ใช่แล้วดังนั้นเมื่อลิ้นของคุณ
แห้งมันต่อต้านการไหลของ
ไฟฟ้าสูงกว่า เรามาก
เปล่งออกมาเหมือนว่าโรนิก้าพูดเหมือน
ชุดเลวที่คุณจะใช้วันนี้
ใช่ไม่ ร้อนดังนั้นคุณมี
ฉัน หมายความว่าเป็นการทดลองขั้นพื้นฐาน
แสดงให้คุณเห็นความแตกต่างในวิธีที่คุณรู้
ความต้านทานโอห์มมีผลต่อการไหลของ
ไฟฟ้าและนั่นคือสิ่งเหล่านี้
ตัวต้านทานจะทำ เพื่อเราเมื่อ
เรากำลังสร้างชุดของเราดังนั้นเมื่อ
เรากำลังสร้างบางสิ่งที่สนุก
ว่าเรา จะ ทำสิ่งเหล่านี้
จะสร้างความต้านทานโอห์มหรือพวกเขา
ให้ความต้านทานโอห์มเพื่อลด
กระแสไฟฟ้าเพื่อว่าถ้าเรา มี
แบตเตอรี่ที่นี่มีเก้าโวลต์ที่เราสามารถทำได้
ลดลง เพื่อบอกว่าโวลต์หกหรืออาจสี่
หรือห้าโวลต์ถ้าเราต้องการ ที่จะสามารถ
ปลั๊กอินเช่น LED และไม่ได้ทำให้พวกเขา
ระเบิดใช่ แต่เราจะไปมวล em
ออกมาเราจะ ทำให้เกิดการระเบิด
เพื่อ ประโยชน์ของการทดลองใช่
น่าเสียดายที่ฉันไม่ได้เรียนรู้บทเรียนนี้
ก่อนเวลาและฉันจำได้
ครั้งแรกที่ฉันนำใช่สัปดาห์ที่ผ่านมาสกอตต์ทำมัน
จริง ๆ แล้วระเบิดหรือรู้ว่ามัน ไม่ใช่
ที่น่าตื่นเต้นมันเป็นเหมือนอาหาร แต่
ใช่มันสามารถเพิ่ม พลัง มากขึ้น ด้วยมาก
ชุดมาพร้อมกับทุกสิ่งมากมายที่
เรากำลังจะทำเพื่อหลักสูตรนี้
ของซีรีส์อาจจะเป็นไป ได้
เก้าโวลต์หรือไม่เป็นไรดังนั้นใช่มัน
พวกเขา ยังคงปลอดภัยกว่า เดิม
สนุกกับทุกอย่างเราจะให้ปลอดภัย
เราจะไม่ทำอะไรที่ไหน
เราจะ ต้องให้คุณรู้ว่างาน
มี กระแสสูงหรืออะไรทำนองนั้น
ทุก อย่างเป็นสิ่งพื้นฐานสำหรับผู้เริ่มต้น
คุณคุ้นเคยกับมันฉันจะ
สนับสนุนให้คุณมากกว่าที่จะพูดว่าโอ้ฉัน
ได้ รู้ทุกสิ่งนี้แล้วโปรด
กลายเป็นส่วนหนึ่งของชุมชนและ ของ
ซีรีส์โดยรวมถึงตัวเองในที่
ห้องแชทโดยส่งอีเมลถึงเรา
แก้ไขข้อผิดพลาดของฉันหรือเพื่อให้คุณ
ข้อเสนอแนะหรือประสบการณ์ของตัวเองและและแม้กระทั่ง
คำแนะนำของคุณถ้านี่คือสิ่งที่
ว่าประสบการณ์ของคุณ กับเราจะรัก
ที่จะมี
ใช่เรากำลัง เรียนรู้พร้อมกับ
คุณผู้ชมของเราและมองจริงๆ
ส่งต่อไป ยังสิ่งที่เรากำลังจะทำ
และฉันก็ รับทีวีได้ใช่แล้วคุณก็ทำได้
โอเคฟรีทุกอย่างฟรีและแน่นอน
เป้าหมายคือใกล้ถึงจุดสิ้นสุดของ เรื่องนี้
ซีรีส์ที่ เรากำลังจะถูกถ่ายจริง
ทีวีนั้นแยกจากกันและซ่อมทีวีนั้น
จะไม่เปิดใช้งาน นั่นคือ mm-hmm ที่น่าตื่นเต้น
บางทีมันอาจจะจบลงที่กล่องกำแพงใช่
หอบ้านฉันจะเขียนสตูดิโอ
เราจะ เรียนรู้วิธีแก้ไขสิ่งต่าง ๆ
และจากนั้นซึ่งแก้ไขพวกเขาสำหรับ
สตูดิโอสิ่งหนึ่งที่ ฉัน จำ ไม่ ได้
เพื่อแสดงให้คุณเห็นเฮนรี่เป็นดิน
สร้อยข้อมืออานี่เราไม่ได้ ทำ
สิ่งที่ต้องมีการต่อสายดินคืนนี้
แต่สิ่งนี้จะช่วยให้คุณได้
เพียงแค่เป็นสิ่งที่คุณสามารถทำได้
ใส่ แล้วคุณสามารถคลิปลงบน
พื้นดินเช่นด้านหลังของโลหะ
คอมพิวเตอร์สิ่งที่น่ากลัวเช่นคุณ
รู้ว่า คนที่คุณสามารถรับสิ่งที่ไม่เพียง
ไม่มีการกระแทก แต่ไม่มีความเสียหายต่อ คุณ
อุปกรณ์ต่อพ่วงถ้าคุณมีแบบคงที่
ไฟฟ้าเมื่อฉันตกใจมาก
ไม่มีสวิตช์ไฟและสิ่งของ
การซื้อของจะช่วยปกป้องคุณได้
อุปกรณ์เพื่อที่จะไม่ได้รับความเสียหาย
เอาล่ะ
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
