ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂໍ້ມູນ
ນັກທ່ອງທ່ຽວມມຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບເທກໂນໂລຍີນີ້ຈາກ Kingston ສໍາລັບການດັ່ງກ່າວ
ເຫດຜົນ ຫຼາຍ ຢ່າງ ແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກທ່ານໄດ້
ນີ້ ແມ່ນໃຫ້ຂອງ ໄປເຕັ້ນໄປຫາພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ unboxing ພິເສດແລະ Sasha ທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາ ນີ້ສ່ວນນ້ອຍຂອງ ຊຸດນີ້
ມັນເປັນ USB flash drive ແຕ່ມັນມີ
ສ້າງຂຶ້ນໃນຊຸດເອກະສານທີ່ສໍາຄັນ ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍວ່າ
ປຸ່ມທີ່ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າລະຫັດແລະ
ຖອດລະຫັດຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້ ຮາດແວ
ການເຂົ້າລະຫັດ ໃນ USB Flash Drive
ໂດຍບໍ່ ຕ້ອງໃຊ້ຊອບແວທີ່ ດີ
ເປັນຫຍັງ Robby ຂ້ອຍຈຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບຢູ່ໃນເຕົາເຫລໍກປົກກະຕິແລະຕັ້ງມັນໄວ້
ເຖິງ, ແລະ BR ໃຊ້ Luke ຂອງຖ້າ Jeff ແມ່ນ
ທີ່ນີ້ ເພື່ອສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ ວ່າພວກເຮົາສາມາດມີໄດ້
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາລັບ
ນັບຕັ້ງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າສິດທິໃນໂຮງຮຽນອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າ ມັນມີ ທ່ານຕ້ອງການດາວໂຫລດ
ຊອບແວ ຕິດຕັ້ງມັນສິດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ເຂົ້າລະຫັດຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບການ ໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ ໃຊ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຊ້ແທ້ໆ
ສະຖານະການການນໍາໃຊ້ກໍລະນີງ່າຍສໍາລັບພວກເຮົາທັງຫມົດ
ໄດ້ Smart TVs ມື້ນີ້ຫຼືອາດຈະເປັນທ່ານ
ຮູ້ຈັກກ່ອງທີ່ຕັ້ງໄວ້ທີ່ທ່ານສາມາດ ສຽບ USB
flash drive in with your movies and
ເບິ່ງວິດີໂອ ແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນກັບ
ວິທີການ ເກົ່າແກ່ທີ່ ສຸດ ຂອງ ການເຮັດມັນທີ່
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຊອບແວຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ເພື່ອເຂົ້າລະຫັດແລະຖອດລະຫັດ
ແມ່ນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານມີຄວາມປອດໄພໃນແຟດໄດ
ຂວາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໃຊ້ເວລາທີ່ອອກທ່ານ
ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນລະບົບອື່ນທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການຕັ້ງຄ່າ ຊໍແວ ໃນລະບົບນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຖອດລະຫັດຂັບແລ້ວ
ສາມາດໃນການເຂົ້າເຖິງມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ການນໍາໃຊ້
ສະຖານະການ ຂອງ USB Drive ເຂົ້າສູ່ Smart
ໂທລະພາບ mm-hmm ໂທລະພາບ smart ທ່ານບໍ່ສາມາດໂດຍທົ່ວໄປ
ຕິດຕັ້ງຊອບແວ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະສາມາດ ສັງເກດເບິ່ງຫຼື JPEG ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບຈາກ slideshow ຈາກຂອງທ່ານ
ພັກຜ່ອນ ໃນໂທລະພາບ ຖ້າຫາກວ່າຂັບລົດແມ່ນ
ການເຂົ້າລະຫັດ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນການລໍ້ລວງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ ດີຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າລະຫັດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະປ່ອຍມັນກວ້າງເປີດ ດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ encryption ດີ ຖ້າຂ້ອຍໃສ່
ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມລັບຄືພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຊື່ອງໄວ້
ສິ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ປະມານຄືຮູບ ຂອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນມີຂໍ້ມູນ exif ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
geolocation ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາ
ສິ່ງທີ່ສ່ວນບຸກຄົນເຊັ່ນ: ຕາຕະລາງທີ່ມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ ປະຊາຊົນ ມີການເຂົ້າເຖິງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍມີມັນຢູ່ໃນ USB flash drive ຂອງຂ້ອຍຫຼືມີ
backup ຂອງບາງສ່ວນຂອງ ໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄົນທີ່ຖືກລັກລ້າງຈາກບ່ອນນັ່ງທາງຫນ້າ
ຂອງ ລົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼື purse ຂອງທ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າ ພວກເຂົາຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ອ່ານຂໍ້ມູນທີ່ດີຖ້າມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ບໍ່ມີຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ບໍ່
ທ່ານຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີຄົນເຈັບ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຊ້ເວລາ ເຮັດວຽກເຮືອນບາງສໍາລັບທ່ານ ຈາກການເຮັດວຽກ ມັນ
ມີ ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ຄົນເຈັບທີ່ເປັນຄວາມລັບຂອງ ຂ້ອຍ
ຈະ ເປັນກົດຫມາຍພຽງແຕ່ທິດສະດີແຕ່ II
ຈະ ເປັນທາງກົດຫມາຍຄືກັບຂ້ອຍຈະຮັບຜິດຊອບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງໃນນີ້
ບ່ອນຈອດລົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າກະທັນຫັນ
ຈະຕ້ອງເຮັດ ບົດລາຍງານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີ
ເພື່ອຕິດຕໍ່ກັບຜູ້ປ່ວຍແຕ່ລະຄົນ ທີ່ ໂອ້ລົມ
ຄວາມດີງາມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທ່ານກ່າວດ້ວຍນີ້
ຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນມັນ ແລະ ທ່ານເວົ້າຫຍັງ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ບໍ່ມີເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈື່
ຈົ່ງຈໍາໄວ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາໄວ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ມັນ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນໃນນັ້ນ
ຍາວ ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພົບຂ້ອຍ ບໍ່ໃຊ້
Chromebook ແທ້ໆ ເປັນເມຄ ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນ
ມີຄືບໍ່ມີສິ່ງໃດ ທີ່ສໍາຄັນກ່ຽວກັບ ມັນ
okay ກັບ ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດທ່ານບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່
ສຽບ ເຂົ້າໄປໃນອຸປະກອນໃດຫນຶ່ງ ແລະມັນຂຶ້ນ
ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ unpackage ທີ່ເປັນ unboxing ຂອງພວກເຮົາ
ຂອງການເດີນທາງຂໍ້ມູນ 2000 ທ່ານໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້
ເປັນ cat5 TV / dt 2004 ເມື່ອ scissors ແມ່ນ
ອຸປະກອນທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບການ unboxing ຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ທ່ານກໍາລັງລົມຫາຍໃຈ ຢູ່ໃນ
ມີ ແລະຂ້ອຍກັງວົນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກຢ່າງ
guys ເຂົາບໍ່ໄດ້ unboxed ດໍາລົງຊີວິດນີ້ແມ່ນ
ໂອກາດ ສໍາລັບທ່ານເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນການສັກຢາຂອງທ່ານ
ມີ Sascha ມາເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວນີ້
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນກັບມາ
ສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ວ່າ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ unboxing ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ upside
ລົງ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ທ້າທາຍແລະ Dave ຈະເປັນ
ເວົ້າດີທ່ານຄວນ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ມັນມີສິດໃນປັດຈຸບັນ cuz ຂອງທຸກຄັ້ງທີ່ເຂົາ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າບອກຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ເຮັດ ເບື້ອງຊ້າຍແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຂັບລົດ ຂ້ອຍຫັນຂວາ ຂອບໃຈ
ການຂັບລົດກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນມັນສັບສົນຫຼາຍ
alright ຫຍັງນັ້ນບໍ່ມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຄິດໄລ່ ສິ່ງນີ້ ເຖິງມັນມີ
ຫມໍ້ໄຟພາຍໃນນັ້ນດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານສຽບໃສ່ມັນ
ມັນ ຈະປະຕິເສດຕົວມັນເອງ
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານກົດປຸ່ມບໍ່ມັນມີແສງ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນບໍ່ສົມບູນແບບ
ດັ່ງນັ້ນ Sasha ລະຫັດຜ່ານແບບເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ ທັງຫມົດ
ສິດນີ້ບອກທ່ານນີ້ ບໍ່ບອກ
ໃຜກໍ່ຕາມ ທີ່ຖືກຕ້ອງ 1 1 2 2 3 3
ສີ່ສີ່ ດັ່ງນັ້ນວິທີ ທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບໃນນີ້
ຂັບນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
Chromebook ໃນປັດຈຸບັນມັນ ບໍ່ ໄປ
ເຮັດ ຫຍັງກໍ່ໄດ້ຖ້າຂ້ອຍສຽບໃສ່ Windows ຂອງຂ້ອຍ
10 ຄອມພິວເຕີ້ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ມັນເປັນພື້ນຖານ ພຽງແຕ່ຈະເປັນຄື
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງໃນ ທັນທີ
ທ່ານ decrypt ມັນມັນ ຈະເປັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ມັນ ຈະຖືກເປີດຕົວເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ ຄົນທີ່ຢູ່ເຮືອນຖ້າທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານກົດປຸ່ມລັອກທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະເຫັນທ່ານ ສາມາດເຫັນພວກທ່ານໄດ້ບໍ?
ແສງສີແດງຈິງໆມາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນແສງສີແດງ
ສະກົດວ່າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ກົດຫນຶ່ງ 1 2 2 3 3 4 4 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ປຸ່ມລັອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລັອກ
ປຸ່ມ ສີຂຽວສີ ຂຽວ ok ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ ໃນປັດຈຸບັນໃນລັດນີ້
ທ່ານສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານໄດ້
ອຸປະກອນທີວີຂອງທ່ານໃດກໍ່ມີ ພອດ USB
ແລະ ມັນຈະອ່ານຄືກັບ USB flash
ຂັບລົດໄດ້ດີແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຍັງແລ້ວນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງສຽບເຂົ້າໄປໃນສະນັ້ນ ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ສໍາລັບການນີ້, ແຕ່ວ່າທ່ານ ສາມາດເບິ່ງວ່າ ມັນມາ
ມີອຸປະກອນທີ່ຖອດອອກໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ທີ່ສຸດ Chromebook ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ
ທົດສອບມັນຢູ່ໃນ Chromebook ລອງ ເປີດ
ໄຟລ໌ app ok ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດເອົາມາໃຫ້ ນັ້ນ
ທ່ານມີ ກົດຫມາຍທີ່ ມີທ່ານໄປ ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວຄລິກໃສ່ ໄຟລ໌ທີ່ເປີດຢູ່ທີ່ clip ມີ
ທ່ານໄປ ແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້ ຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກ
ການຄລິກໃສ່ Garvey Garvey ແມ່ນພຽງແຕ່ popping
ຂຶ້ນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຫັນ ໂອ້ ອາຍແລ້ວ
ຫນ້າຈໍ Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ມັນຂຶ້ນໃນໄລຍະ
ເທິງ ຫນ້າຈໍ ຂອງຂ້ອຍ ເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍ່ ມີແມ່ນຂັບລົດ
ກັບໄຟລ໌ດຽວທີ່ເປັນຜູ້ໃຊ້
ຄູ່ມືທີ່ທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ທ່ານເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ແລະ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້
ວ່າຢູ່ໃນ Chromebook ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ກໍ່ຕ້ອງການຢາກທີ່ຈະທ້າທາຍໄດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະສຽບໃສ່ມັນ
ເປັນ Windows 10
ເພາະວ່າມັນເຫມາະສົມ ກັບມັນ
Windows 10 ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
Windows ແລະ Mac ຢ່າງແທ້ຈິງ Linux ສິດ
yeah yeah ຢ່າງແທ້ຈິງ
ແຕ່ຖ້າມັນໃຊ້ Chromebook
ຢ່າງສົມບູນພວກເຮົາໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
decryption ແມ່ນເຫມາະສົມທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ເຫມາະສົມສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະມັນຈະເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ Sasha ຖ້າທ່ານສາມາດ unmount ວ່າຈາກ
Chromebook ຂອງທ່ານນັ້ນເອົາມາໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງທີ່
ສົນທະນາພຽງເລັກນ້ອຍແລະ unmount ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງ ໃຫມ່ໆສໍາລັບທ່ານທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເຮັດສິ່ງນີ້ທີ່ນີ້ ບໍ່ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ມີທ່ານໄປ ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນຂັບແລະ
ທ່ານ ເຫັນການຖອນອອກໄປຢູ່ໃກ້ກັບ Kingston ໃນປັດຈຸບັນ
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນກັບແສງສະຫວ່າງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານບອກກັບຄົນທີ່ຢູ່ເຮືອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນ ມັນມັນ
ພຽງແຕ່ ອອກຈາກກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອມັນມັນກະພິບ
ok right now unplug it it's what
ຈະເກີດຫຍັງຂື້ນ ໂອ້ຍຖືກລັອກລັອກ
ທັນທີນາງໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນກັບທ່ານ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເປັນ
ທັນທີທີ່ທ່ານປົດລັອກມັນມັນຖືກລັອກ
ທັນທີທັນໃດ ມັນໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນສີແດງ
Zak ຮູບແບບທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ເພື່ອປະຈຸບັນມັນ ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ Drive ນີ້ ແລະຂ້ອຍຈະສຽບ
ມັນ ເຂົ້າໄປໃນ ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າລະຫັດຜ່ານ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນຕອນຕົ້ນ 1 ສອງ 2 ສາມ 3
ສີ່ 4 ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍຈະເປັນ
ສາມາດ ອ່ານຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຮູ້ວິທີການ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານ ຢ່າງດີໃຫ້ເຮົາ ເຂົ້າໄປ
ມັນເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດ ຕໍ່ໄປ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຢືນຢັນວ່າ ມັນເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງ
ທຸກໆ ສິດທິດັ່ງນັ້ນພະຍາຍາມ ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
Sasha oh ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ unlock ມັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງກົດປຸ່ມລັອກຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປ ok ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະໄປຫນຶ່ງ
ຫນຶ່ງສອງສອງສາມສາມສີ່ສີ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ lock ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ lock ສິດລໍຖ້າສໍາລັບມັນ
ເພື່ອ unlock ມັນ unlocked
okay now double tap the lock and then
ໃສ່ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ປ່ຽນ ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນກັບສອງ
ສາມ ສີ່ຫ້າ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສອງເທົ່າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ການລັອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ມັນບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ຍັງ unlocked
okay ດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນ ຖື ປຸ່ມ lock ໃຫ້
ລັອກມັນ ແລະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະສັງເກດວ່າ
ຫຼັງຈາກ ສິບວິນາທີ ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ສຽບ
ມັນເປັນ ອຸປະກອນທີ່ມັນເປັນ
ຈະ lock ຕົວມັນເອງອີກຄັ້ງ
okay ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມຊຸກຍູ້
ປຸ່ມລັອກ ແລະໃຊ້ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ປ່ຽນແປງ ແລ້ວ
ຫນຶ່ງສອງສາມສີ່ຫ້າ yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍເປັນດັ່ງນັ້ນຄວາມປອດໄພ Super ແລະໄດ້ທີ່ທ່ານເຮັດ
ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ເປີດແປນ ພິມ ສີຂຽວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຫນຶ່ງສອງສາມສີ່ຫ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລັອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເສຍຊີວິດ
ສະເຫມີຫມໍ້ໄຟ ແລ້ວເພາະວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ຄິດຄ່າ ທໍານຽມຄັ້ງທໍາອິດ ຂ້ອຍມີຫນຶ່ງ
ທີ່ນີ້ ແມ່ນ recharging ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ດຶງມັນອອກຈາກ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ໄປ okay ນັ້ນ ແທ້ໆ ພວກທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຄິດ
ແຕ່ດັ່ງນັ້ນລັອກ 1 1 2 2 3 3 4 4
ລັອກ
ໃນປັດຈຸບັນ ມັນໄດ້ຖືກປົດລັອກ ໃນປັດຈຸບັນ Lock lock ຫນຶ່ງ
ໂອ້ຍທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ນີ້ຄື
ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການນີ້ມີຄວາມປອດໄພ
ມາດຕະການທີ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ ເລືອກເອົາ ລະຫັດຜ່ານ stupid ໂອ້ຍແມ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນສໍາລັບ sake ຂອງໂທລະພາບໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມື້ນີ້ຂໍອະໄພພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະຢູ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາ ໂງ່ຈ້າ
ຕ້ອງການເຮັດລະຫັດຜ່ານທີ່ຫນ້າຮັກ ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເລືອກ ທີ່ດີກວ່າ
ລະຫັດຜ່ານ ດັ່ງນັ້ນນີ້ຍັງເປັນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວ 1 2 1 1 2 2 3 3 4 ແມ່ນແລ້ວ
ແລ້ວມັນຍັງເປັນລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ລົ້ມເຫລວ
ການທົດສອບລະຫັດຜ່ານ ແມ່ນມີ ຈິງ
ສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນຕ້ອງເປັນ
ລະຫວ່າງ 7 ແລະ 15 ຕົວເລກໃນໄລຍະຍາວ
ບໍ່ຕ້ອງ ມີຕົວເລກທີ່ຄ້າງສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ 3 3 3 3 3 ມັນບໍ່ຕ້ອງມີ
ຈໍານວນຕິດຕໍ່ກັນຄື 1 2 3 4 5 6
7 ok ok ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ ok ນີ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ກົນໄກ clever
ok unlock ຂອງທ່ານພຽງແຕ່ ໃສ່ລະຫັດຜ່ານ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງປ້ອນລະຫັດຜ່ານທີ່ແທ້ຈິງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືພວກເຮົາຕ້ອງການ ຢາກໃສ່ຫນ້າກາກນີ້ບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້ນີ້ ສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງ ok
ທ່ານຈື່ຈໍາສິ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນ ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ double ຄລິກ double ຄລິກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃສ່ມັນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອມັນຈະປົດລັອກ ທ່ານ
ໃສ່ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຍັງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ double ໃຫ້ຄລິກໃສ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ລັອກໄດ້ ດີແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍານົດ ໃນປັດຈຸບັນມັນເວົ້າວ່າ
ມັນຖືກລັອກ ດັ່ງນັ້ນ ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ເຂົ້າໄປມັນ
ສອງ ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພຽງແຕ່ຄລິກລັອກ
ໃສ່ລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດຽວ
ກົດການລັອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະເບິ່ງວ່າມັນ
ເຮັດວຽກໄດ້ ດີ ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ລັອກ
ມັນ ຖືວ່າ ຖືຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືຢູ່ໃນ ປຸ່ມ lock ຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກ ດີໆມີ
ພວກ​ເຮົາ​ໄປ
ok ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະຄລິກດຽວ
ກົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປະເພດນີ້
ລະຫັດຜ່ານ ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮັກແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ມັນ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວິທີການ
ສະກົດນີ້ oh ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຄໍາສັບຕ່າງໆ
ແລ້ວ ok unlocked unlocked ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ຈື່ຈໍານວນຫນຶ່ງ ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ມັນ
ບໍ່ສາມາດເປັນ ຫນຶ່ງໃນສອງສາມ ສີ່ ຫ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍຈື່ຈໍາມັນ ເພື່ອປ່ຽນແປງ
ລະຫັດຜ່ານຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກອອກຈາກ ຫ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງກົດປຸ່ມ lock ຫນຶ່ງ 1 ສອງສອງສາມ
3 4 4 ລັອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປົດລັອກ ອຸປະກອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ Double ຄລິກ ລັອກໃສ່ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານ
ດັບເບີ້ນຄິກ ອີກຄັ້ງລັອກໃສ່
ລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາສອງ
ແມ່ນການຢືນຢັນ ວ່າຂ້ອຍໄດ້ພິມ ມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສອງຄັ້ງ lock ແລະ
ມັນຈະລັອກອຸປະກອນ ທີ່ມີໃຫມ່
ລະຫັດຜ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ ມັນຖືກເຂົ້າລະຫັດ ແລະ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຖອດລະຫັດກັບທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານ ໃຫມ່ ທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງໄວ້
ປະສິດທິພາບທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈສະນັ້ນຕອນນີ້ມາຈາກ ນີ້
ໄປຂ້າງຫນ້າ ເພື່ອນໍາໃຊ້ທີ່ ຂັບທັງຫມົດ
ທ່ານຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນກົດທີ່ພວກເຮົາຄລິກໃສ່
ລັອກ ໃສ່ລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ plug ມັນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ສວຍງາມ ຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນໄດ້ຮັບ ຖື ວ່າ ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກລັກອອກຈາກຖົງເງິນຂອງທ່ານ ແລະ
ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໃຈຜິດແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ປຸ່ມກົດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ gonna ຕົວເລກ
ນີ້ ອອກຂ້າພະເຈົ້າຈະ hack ມັນຖ້າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ຜິດພາດ ເວລາ 10 ຊົ່ວໂມງ ມັນແມ່ນ
ຈະລຶບ ປຸ່ມ ການຖອດລະຫັດ ຈາກ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນທີ່ ບໍ່ເຄີຍສາມາດຈະເປັນ
ກູ້ຄືນ ຢູ່ຈຸດນັ້ນ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນ ກໍ່ຈະເປັນທີ່ແນ່ນອນຈາກຄວາມປອດໄພ
ທັດສະນະ ວ່າແມ່ນ genius
ແມ່ນເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ເຖິງແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍຈະສູນເສຍ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງນີ້ບໍ່ສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍຢ່າງ ຖືກຕ້ອງໄດ້ດັ່ງນີ້
ສໍາເນົາຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍບໍ່ເຄີຍ
ບໍ່ເຄີຍມີ
ຫນຶ່ງສໍາເນົາ ຂອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໄດ້ ທຸກເວລາໃນ
ການມີຊີວິດທັງຫມົດຂອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ບໍ່ເຄີຍເຮັດແນວ ນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເກັບຮັກສາ ເຂົ້າລະຫັດ ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຮືອນ my cryptocurrency
ຕົວຢ່າງທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນຂໍ້ມູນແມ່ນ
double encrypted ໄດຖືກ encrypted
ໄຟລ໌ທີ່ ຕົນເອງຫຼື GPG ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ຂັບລົດດ້ວຍຕົນເອງ ແມ່ນ luke ຂອງ
ການເຂົ້າລະຫັດ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ ສາມາດ ເຂົ້າ
ລະຫັດຜ່ານໃນສໍາເນົານີ້ຂ້ອຍຖອດລະຫັດຂອງຂ້ອຍ
ໃຊ້ລະຫັດ cryptocurrency ເທິງ ນີ້ ເຊິ່ງມີ
GPG formatted encrypted ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ການເຂົ້າລະຫັດສອງຄັ້ງອີກຄັ້ງໃນອຸປະກອນນີ້
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີລະຫັດຜ່ານຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ GPG ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ໄດ້
decrypt ແລະການເຂົ້າເຖິງຫຼືຄົນອື່ນໄດ້ຮັບ
ມັນບໍ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ ແລະ ຖ້າພວກເຂົາພະຍາຍາມ ສິບເທື່ອ
ມັນຫມົດໄປແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ
ໄຟລ໌ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ ສິ່ງນີ້ ແມ່ນ
fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາ ທຸກຄົນຄວນຈະຢູ່ໃນ ຖົງຂອງພວກເຮົາ
ຂໍ້ມູນ ທ່ອງທ່ຽວ 2000 ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ cat5
dot TV / dt 2000 ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງໃນ ເຫຼົ່ານີ້
ໃຫ້ໄປແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມີເງື່ອນໄຂ ທີ່ຈະຊະນະ Kingston DataTraveler
ອຸປະກອນທີ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ 2000 ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມຂໍ້ມູນ ໃນ
ລາຍລະອຽດ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງນີ້ໃນໂທລະພາບເຄເບີ້ນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ທີ 5 ຊອກຫາໂທລະພາບ
ຈໍານວນ episode 594 ຂອງເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະປະຕິບັດຕາມ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ພຽງແຕ່ ເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຄຸນລັກສະນະສໍາລັບທ່ານມັນ
ແມ່ນ
ລະຫັດ FIPS 197 256 bit AES ເຂົ້າລະຫັດມັນ
ການເຂົ້າລະຫັດຮາດແວທີ່ມີແປ້ນພິມ ບໍ່ມີ
ຊອບແວ ທີ່ຕ້ອງການມັນອອກມາຈາກ ກ່ອງ
ເປັນ fat32 ນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ຮ້ານເຂົ້າໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ສຸດມັນທີ່ທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງ ການຮູບແບບມັນ ເມື່ອທ່ານ
decrypt ມັນທ່ານສາມາດ reformat ມັນ ເປັນ exFAT
ຫຼື NTFS ຫຼື EXT 3 ຫຼື 4 ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຈະ ສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່
ໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ມັນມັນ ອອກຈາກກ່ອງ
ທ່ານກໍາລັງຈໍາກັດ 2 ໄຟລ໌ gig ແຕ່ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ຂໍ້ຈໍາກັດຂອງຂັບທີ່ເປັນ
ຄວາມຈໍາກັດຂອງ ລະບົບໄຟລ໌
ງ່າຍໆທີ່ຈະປ່ຽນແປງໄດທີ່ຂ້ອຍ
ຖື ຢູ່ໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ ຢູ່ຫ່າງໄກກັບທ່ານແມ່ນ 64 gigabytes
ຂອງການເກັບຮັກສາແລະ ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວ່າ ສໍາລັບ
ການ ເກັບຂໍ້ມູນທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ຂອງທ່ານ ທີ່ມີຫຼາຍ
ຂອງ ພື້ນທີ່ທີ່ຈະ ສາມາດ ປະຕິບັດປະມານ
ຖົງເງິນຂອງທ່ານໃນຖົງຂອງທ່ານ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດ ມັນກໍຍັງມີຄືກັນ
ນ້ໍາປະທັບ ໃຈແລ້ວ yeah ທ່ານ ກໍ່ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນມັນແນ່ນອນວ່າເປັນຄືກັບທີ່ຫມັ້ນຄົງງາມ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ lock e ສິ່ງສໍາຄັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ lock e ສິ່ງອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ ທ່ານໄດ້ຍິນຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
ດີສາມດັ່ງນັ້ນປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ເຫດຜົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ ກ່ຽວກັບເວລາ
ມີຜະລິດຕະພັນຂອງຜູ້ບໍລິໂພກຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຜະລິດຕະພັນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ສິ່ງທີ່ເຂົ້າເຖິງ ຜູ້ບໍລິໂພກ
ຄື ຜູ້ໃຊ້ Jo ໂດຍສະເລ່ຍ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຈະເປັນ hacker ຫຼື guru Linux ແລະ
ເຂົ້າໃຈ ລະບົບໄຟລ໌ຂອງລູກາແລະ
ການເຂົ້າລະຫັດແລະທຸກປະເພດຂອງ stuff ໃນ
ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອ ປະຕິບັດງານຂໍ້ມູນຜູ້ຍ່າງທາງ ມມທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າ ເຮັດແນວໃດ ເພື່ອໃຫ້ກົດຫມາຍບາງຢ່າງ
ປຸ່ມທີ່ມີນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບມັນ
ໃນນັ້ນ ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນນີ້ແລ້ວມັນ ງ່າຍໆທີ່ຈະ
ການນໍາໃຊ້ແລະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມຄວາມປອດໄພສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໄຟລ໌ ນີ້ ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ
unboxing ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເພາະວ່າ
ມັນງ່າຍ Super ມີຄຸນໄປແລ້ວຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງ
ເຮັດແລ້ວ
super ງ່າຍໆທ່ານໄດ້ຍິນ ຈາກ ມັນ
Sascha ແລະມັນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ fancy Super lockyy ຄື
ວ່າ ແມ່ນແລ້ວມັນ ກໍ່ງ່າຍໆ
yeah
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
