ฉันพูดถึงมันเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วข้อมูล
นักท่องเที่ยวฉันบอกว่าฉัน ตื่นเต้นจริงๆ
เกี่ยวกับเทคโนโลยีนี้จากคิงส์ตันสำหรับดังนั้น
มีหลาย เหตุผลที่ ฉันจะบอกคุณได้
นี่ คือสิ่งที่เรามา ข้ามไปยังของเรา
กล้อง unboxing พิเศษและ Sasha คุณ
แสดงให้พวกเขาเห็น ชิ้นส่วนเล็ก ๆ ของ ชุดนี้
มันเป็น แฟลชไดรฟ์ USB แต่มันมี
สร้างขึ้นใน pack pack ใช่แล้ว ด้วย
ปุ่มกดคุณสามารถ เข้ารหัสและ
ถอดรหัสข้อมูลของคุณโดยใช้ ฮาร์ดแวร์
การเข้ารหัส บน แฟลชไดรฟ์ USB
โดยไม่ต้องใช้ซอฟต์แวร์ใด ๆ ได้ดี
ทำไมเรื่องนี้ถึง Robby ถึงทำได้
เสียบกุญแจเหล็กปกติแล้วตั้งค่า
ขึ้นและ BR ใช้ ลุคถ้าเจฟฟ์เป็น
ที่นี่ เพื่อพูดคุย เกี่ยวกับ ที่เราทำได้ใช่
อันนี้ ใช่ที่ฉันมีเพื่อ
เนื่องจาก ฉันเป็นโรงเรียนเก่าฉันไม่ทำ
รู้ ว่ามี คุณจำเป็นต้องดาวน์โหลด
ติดตั้ง ซอฟต์แวร์ที่ ถูกต้องดังนั้นถ้าคุณ
เข้ารหัสข้อมูลบน ที่ลองกันเถอะ
แค่ ใช้ฉันต้องการ ใช้จริง ๆ
สถานการณ์กรณีใช้ง่ายสำหรับเราได้ทั้งหมด
รับ สมาร์ททีวีวันนี้หรือบางทีคุณ
รู้กล่องแปลงสัญญาณโทรทัศน์ที่คุณสามารถ เสียบ USB ได้
แฟลชไดรฟ์พร้อมกับภาพยนตร์และ
ดูวิดีโอ ใช่แล้วด้วย
ทางโรงเรียนเก่าของการทำเช่นนั้นซึ่ง
ต้องการซอฟต์แวร์ที่ติดตั้งในของคุณ
คอมพิวเตอร์ เพื่อเข้ารหัสและถอดรหัส
ใช่ข้อมูลของคุณปลอดภัยในแฟลชไดรฟ์
ใช่ แต่คุณจะเอามันออกไป
เสียบเข้ากับระบบอื่นที่ คุณมี
เพื่อตั้งค่า ซอฟต์แวร์ ในระบบนั้น
คุณต้อง ถอดรหัสไดรฟ์แล้ว
จะสามารถเข้าใช้งานได้อีกครั้ง แต่ใช้
สถานการณ์ ของ ไดรฟ์ USB เข้าสู่ สมาร์ท
TV mm-hmm เป็น smart TV ที่คุณไม่สามารถทำได้
ติดตั้งซอฟต์แวร์ ไม่คุณไม่ได้
จะสามารถ รับชมหรือ JPEG ของคุณ
ภาพจาก สไลด์โชว์จากคุณ
หยุดพักร้อน บนทีวี ถ้าไดรฟ์นั้นเป็น
เข้ารหัสถูก ต้องดังนั้นสิ่งล่อใจแล้ว
ไม่เป็นไรฉันจะไม่เข้ารหัสมัน
ฉันแค่ ปล่อยให้มันเปิดกว้าง ดังนั้นทำไม
การเข้ารหัสนั้นมีความสำคัญ หากฉันใส่
สิ่งที่เป็นความลับเช่นเราไม่ได้
พูดคุยเกี่ยวกับการซ่อนสิ่งที่เป็น
ที่ผิดกฎหมายหรือสิ่งที่ถูกต้องมันเป็นเพียงแค่
ชอบรูป เด็ก ๆ ของฉัน
มีมันมีข้อมูล exif ที่แสดงให้เห็น
ที่ตั้งทางภูมิศาสตร์ สิ่งที่ฉันต้องการที่จะเก็บ
สิ่งส่วนตัวเช่นสเปรดชีตกับฉัน
รหัสผ่านและ สิ่งต่าง ๆ ที่ฉัน ทำ
ต้องการให้ ผู้คนสามารถ เข้าถึง สิ่งนั้นได้หาก
ฉันมีไว้ในแฟลชไดรฟ์ USB หรือ
สำรองข้อมูล บาง ไฟล์ของฉัน hmm แล้ว
บางคนขโมยสิ่งนั้นจากที่นั่งด้านหน้า
ของ รถ ของฉัน หรือกระเป๋าเงินของคุณหรือบางสิ่งบางอย่าง
อย่างที่ พวกเขาจะ สามารถ
อ่านข้อมูลนั้นได้ดีถ้ามันถูกเข้ารหัส
แล้วไม่มีแล้วไม่มีอย่างนั้นคุณไม่ได้
คุณชอบพูดว่าฉันมีความอดทน
ข้อมูลที่ ฉันต้องการ
ใช้เวลาทำงานที่บ้านบางอย่างสำหรับคุณจากการทำงานของมัน
มี ข้อมูล ผู้ป่วยที่เป็นความลับเช่นเดียวกับ ฉัน
จะ ถูกกฎหมายเพียงทฤษฎี แต่ II
จะ ชอบด้วยกฎหมายเหมือนฉันจะต้องรับผิดชอบ
แน่นอนว่าถ้าฉันจะปล่อยสิ่งนี้ใน
ที่จอดรถแล้ว ทันใดนั้นฉัน
จะต้องทำ รายงาน ขนาดใหญ่ที่ ฉันมี
เพื่อติดต่อผู้ป่วยแต่ละคนจริงๆ ว่า โอ้
คุณงามความดี ของฉัน และคุณพูดกับสิ่งนี้
หนึ่ง
ฉันพูดสิ่งที่มัน และสิ่งที่ คุณพูด
ไม่มีอะไร ไม่พูดไม่จำไม่ได้
จำฉันจำไม่ได้ว่าฉันไม่ได้ใช้
มันไม่ นานฉันก็ไม่ได้ใช้มัน
นาน เพราะ ฉันไม่ได้พบฉัน ไม่ได้ใช้
Chromebook ได้ว่าเมฆใช่ดังนั้น
ไม่มีอะไร สำคัญกับ มัน
โอเคกับ สิ่งที่คุณทำไม่ได้
เสียบที่ อุปกรณ์ใด ๆ และมันขึ้นอยู่กับ
มาดูกันที่ฉัน ต้องการ ให้คุณ
อันที่จริงแล้ว ของเราคือ unpackage
จาก data traveler 2000 คุณจะได้รับสิ่งเหล่านี้
cat5 TV / dt 2004 เมื่อกรรไกรอยู่
อุปกรณ์ที่เหมาะสมสำหรับการแกะกล่องของเรา
วิดีโอเพื่อให้ที่นี่คุณจะถอนหายใจไม่เป็นไรใน
ที่นั่น และฉันกังวล
ใช่ สิ่งนี้สามารถไปได้ทุกทาง
พวกเขาไม่ได้อยู่ที่ไม่มีชีวิตนี่เป็น
โอกาส สำหรับคุณที่จะฉายภาพของคุณ
Sascha อยู่ที่นั่น คุณจะทำอย่างไร
Robbie ฉันรู้ทุกอย่างย้อนหลัง
สำหรับเรา ตอนนี้คุณรู้แล้วว่า เมื่อฉัน
ย้อนกลับและกลับหัวกลับหาง
ลง
ฉันถูกท้าทายจริงๆและเดฟก็เป็นเช่นนั้น
พูดดีคุณ อาจจะสามารถ
เพื่อทำให้ถูกต้อง เพราะ ตอนนี้ ทุกครั้งที่เขา
บอกให้ฉันบอกให้เลี้ยว ซ้ายและ ฉัน
ขับรถผมเลี้ยวขวาโอ้ขอบคุณ
ขับรถไปข้างหลัง ทำให้เกิดความสับสนมาก
ไม่เป็นไรไม่เป็นไรดังนั้นไม่ได้คุณรู้ว่าคุณ
ต้องการ ชาร์จ สิ่ง นี้ มันมี
แบตเตอรี่ด้านในดังนั้นเมื่อคุณเสียบ
มัน กำลังจะเติมพลังเอง
แต่เมื่อคุณกดปุ่มก็จะสว่างขึ้น
ใช่ นั่นไม่เป็นไรที่สมบูรณ์แบบ
ดังนั้น Sasha รหัสผ่านเริ่มต้นคือ ทั้งหมด
ถูกต้องบอกคุณนี้ ไม่ได้บอก
ใคร ๆ ก็โอเคหนึ่ง 1 2 2 สาม 3
สี่ 4 ดังนั้นวิธี ที่ คุณเข้ามา
ขับรถดังนั้นหากคุณเสียบนี้ลงในของคุณ
Chromebook ตอนนี้มันไม่ได้ไป
ทำ อะไรถ้าฉันเสียบเข้ากับ Windows ของฉัน
10 แล็ปท็อป มันจะไม่ทำอะไรเลย
โดยทั่วไปแล้วมันจะ เป็นเหมือน
ไม่มีอะไร เสียบใน ทันทีที่
คุณถอดรหัสมันเป็น ไปได้
เข้าถึงได้มัน จะเปิดตัวดังนั้นฉัน
ต้องการแสดง คนที่บ้านถ้าคุณ
ทำได้ถ้าคุณกดปุ่มล็อคคุณ
จะเห็น พวกคุณเห็นได้ไหม
แสงสีแดงที่เกิดขึ้นจริงมี
คุณไปแล้วคุณจะเห็นแสงสีแดงนั้น
กะพริบนั่น หมายความว่ามันถูกเข้ารหัส
กดหนึ่ง 1 สอง 2 สาม 3 สี่ 4 แล้ว
ปุ่มล็อคอีกครั้งแล้วล็อค
ปุ่ม สีเขียวสี เขียว ตกลงดังนั้นตอนนี้มันเป็น
ไม่ได้เข้ารหัส ดังนั้นตอนนี้อยู่ในสถานะนี้
คุณสามารถเสียบมันเข้า กับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
ทีวีของคุณไม่ว่าอุปกรณ์ใดจะมี พอร์ต USB
และ มันจะอ่านเหมือน แฟลช USB
ขับรถดีแน่ใจว่าคุณสามารถเป็นไรใช่ดังนั้น
คุณจะเสียบมันเข้าไปเพื่อที่ เราจะได้ไม่มี
สำหรับเรื่องนี้ แต่คุณ จะเห็นว่า มันมา
ขึ้นกับอุปกรณ์ที่ถอดออกได้อย่างแน่นอน
ที่บน Chromebook ดังนั้นเราจึงต้องการที่จะ
ทดสอบบน Chromebook ลอง เปิด
ไฟล์ ok app ที่สามารถให้คุณคุณสามารถนำว่า
คุณมี กฎหมาย อยู่ที่นั่นแล้วคุณไปที่ นี้
ที่นี่ใช่คลิก เปิดไฟล์ตกลงคลิปที่นั่น
คุณไป ใช่แล้วตอนนี้ ถ้าฉัน ไม่ชอบ
คลิกที่ Garvey Garvey กำลังโผล่ขึ้นมา
ขึ้นทุกที่เพื่อให้เราดูโอ้ใช่มีใน
หน้าจอของ Sasha และฉันจะนำมัน ขึ้น มา
บน หน้าจอ ของฉัน เช่นกันเพื่อให้ คุณ สามารถ
ดูสิ่งที่เรา มีคือไดรฟ์
ด้วยไฟล์เดียวซึ่งเป็นผู้ใช้
ด้วยตนเองคุณสามารถแปลงคุณเห็นว่าบน
ของคุณฉันทำฉัน และ เราต้องการที่จะนำ
นั้นเกิดขึ้นบน Chromebook เพราะฉัน
ต้องการ ท้าทาย ไดรฟ์ นี้ ฉัน จริงๆ
ต้องการฉันไม่ ต้องการเสียบเข้า
Windows 10
เพราะมันเข้ากันได้ กับ
Windows 10 คุณรู้หรือไม่ว่ามันจะเป็นเช่นนั้น
Windows และ Mac อย่างถูกต้อง Linux
ใช่แน่นอน
แต่ถ้ามันทำงานบน Chromebook
อย่างสมบูรณ์แบบเราได้พิสูจน์แล้วว่า
ถอดรหัส เข้ากันได้อย่างไม่น่าเชื่อ
ด้วยทุกสิ่งที่ ถูกต้องเสียบเข้าไป
อะไร และมันจะทำงานตอนนี้เกิดอะไรขึ้น
ตอนนี้ Sasha ถ้าคุณสามารถยกเลิกการต่อเชื่อมได้
Chromebook ของคุณเพื่อนำกลับมาขึ้น
โต้ตอบเล็กน้อยและยกเลิกการต่อเชื่อมที่ฉันรู้
ทั้งหมดนี้เป็นเรื่อง ใหม่สำหรับคุณฉันรู้ว่าฉันแค่
ทำที่นี่ ไม่กลับไปที่ไฟล์ของคุณ
คุณไป แล้วคุณจะเห็นไดรฟ์และ
คุณ เห็นถาดออกติดกับ Kingston ทันที
ดู ว่า เกิด อะไร ขึ้นกับแสง และฉัน
อยากให้คุณบอกคนที่บ้าน
เพราะพวกเขาไม่สามารถเห็น มันได้
เพิ่ง ปิดกล้องมันกระพริบ
ถูกต้องตอนนี้ ถอดปลั๊กมันเป็นอะไร
สายสะพาย โอ้ล็อคไว้
ทันทีที่เธอทำงานที่ยอดเยี่ยมของ
แสดง ให้คุณเห็น แต่สิ่งที่เกิดขึ้น
ทันทีที่คุณถอดปลั๊กมันจะถูกล็อค
ทันใด นั้นมันก็ กลายเป็นสีแดง
โหมดเข้ารหัส Zak จึง ถูกเข้ารหัสแล้ว
ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันใช้ ไดรฟ์ นี้ และฉันเสียบ
ลงใน อุปกรณ์ของฉัน มันจะไม่ทำงาน ถ้า
ฉัน ไม่รู้รหัสผ่านของคุณ ที่ถูกต้อง
ตอนนี้เป็น ค่าเริ่มต้นหนึ่ง 1 สอง 2 สาม 3
สี่ 4 ใช่แล้วฉันจะไม่ เป็นแบบนั้น
สามารถ อ่านข้อมูลคุณรู้วิธีการ
เปลี่ยนรหัสผ่านดีให้ของได้รับเป็น
เพราะนั่นเป็นสิ่ง ที่ดีที่สุด ลำดับต่อไป
นั่นคือ สิ่งที่ เราต้อง ทำตอนนี้
เราได้ ยืนยันแล้วว่า มันทำงานได้ถูกต้อง
เอา ล่ะลอง ทำสิ่งนี้กับกล้อง
Sasha โอ้ฉันต้องการให้คุณปลดล็อคเพื่อให้
คุณจะกดปุ่มล็อคที่นี่
เราไป ตกลงแล้วคุณจะไปหนึ่ง
หนึ่งสองสองสามสามสี่สี่และ
จากนั้นล็อคอีกครั้งล็อครอทันที
เพื่อปลดล็อค มันปลดล็อค
ตกลงตอนนี้แตะสองครั้งที่ล็อคแล้ว
ป้อนรหัสผ่าน ที่ คุณต้องการ
มาทำ สิ่งที่คุณต้องการ
เปลี่ยน อีกครั้ง แต่ทำเหมือนหนึ่งสอง
สาม สี่ห้าก็โอเค แล้วเพิ่มเป็นสองเท่า
คลิก ล็อคอีกครั้งโอเค ได้เลย
ยัง ปลดล็อค
ตกลงตอนนี้ กด ปุ่มล็อคค้างไว้ที่
ล็อคมัน และทำของฉันระวังให้ดี
หลังจาก สิบวินาที ถ้าคุณยังไม่ได้เสียบ
มันเป็น อุปกรณ์ของมัน
จะ ล็อคตัวเองอีกครั้ง โดยอัตโนมัติ
โอเค ตอนนี้ฉัน ต้องการให้คุณลองกด
ปุ่มล็อค และใช้ใหม่ของคุณ
รหัสผ่านตอนที่คุณเปลี่ยน มันเป็น
หนึ่งสองสามสี่ห้า ใช่คุณบอก
ผมว่ามันเป็นเพื่อให้การรักษาความปลอดภัยสุดและทำคุณทำ
มัน
ฉันไม่ได้ทำไม่เปลี่ยน ล็อคกด สีเขียว
แล้ว หนึ่งสองสามสี่ห้าและ
จากนั้นล็อคอีกครั้งฉันทำฉันคิดว่ามันเสียชีวิต
แบตเตอรี่อยู่เสมอ เพราะเรา
ไม่ได้ชาร์จ มันก่อน ฉันมี
ที่นี่ ที่กำลังชาร์จใหม่ ดังนั้นฉันจะ
ถอดปลั๊กออกจาก คอมพิวเตอร์ ของฉัน และฉันจะ
ไปเอา ล่ะเอา ล่ะ พวกคุณเข้าใจแล้ว
แต่ล็อคหนึ่ง 1 สอง 2 สาม 3 สี่ 4
ล็อค
ตอนนี้ มันถูกปลดล็อค แล้วตอนนี้ล็อคหนึ่งสอง
โอ้คุณรู้ว่า อาฉันรู้เรื่องนี้อย่างไร
เรากำลัง ทำเช่นนี้มีความปลอดภัย
มาตรการในสถานที่ที่ทำให้แน่ใจว่าฉัน
อย่า เลือก รหัสผ่านที่ โง่เขลา โอ้นั่นคือ
เกิดอะไรขึ้น เพื่อทีวี
แสดง วันนี้ขออภัยเราพยายามที่จะอยู่ในนี้
แสดงให้เห็นว่า เราพยายามที่จะทำ ผ่าน โง่ เรา
ต้องการทำรหัสผ่านโง่ ดังนั้นสิ่งที่เรา
จะทำคือเราต้อง เลือก ที่ดีกว่า
รหัสผ่าน ดังนั้นนี่คือรหัสผ่านของฉัน
จากนั้น 1 2 1 1 2 2 3 3 4 ใช่
ใช่มันเป็นรหัสผ่านของฉัน ดังนั้นฉันจึงล้มเหลว
การทดสอบรหัสผ่าน ใช่มี จริง
สิ่งที่ อยู่ในสถานที่ดังนั้น จึงต้องเป็นเช่นนั้น
ความยาวระหว่าง 7 ถึง 15 หลัก
ต้องไม่มี ตัวเลขซ้ำสำหรับ
ตัวอย่างที่ 3 3 3 3 มันต้องไม่มี
ตัวเลขติดต่อกันเช่น 1 2 3 4 5 6
7 ตกลงตกลงฉันได้รับสิ่งนี้แล้ว
กลไกฉลาด
ตกลงปลดล็อคของคุณเพียงแค่ ใส่รหัสผ่าน
ตกลงดังนั้นคุณป้อนรหัสผ่านจริง
ที่นี่เหมือนที่เราต้องการที่จะ ชอบหน้ากากนี้ไม่มี
ฉันไม่เคย จะใช้อันนี้ เพื่อตกลงจริง
คุณจำได้ว่ามันคืออะไร แต่ใช่
จากนั้นดับเบิลคลิก ดับเบิล คลิกและ
จากนั้น ป้อน อีกครั้งเพื่อปลดล็อค คุณ
ป้อนอีกครั้ง ทำอีกครั้ง ไม่เป็นไร
แล้วจากนั้นดับเบิลคลิกอีกครั้ง
ล็อค โอเคและตอนนี้คุณตั้ง ตอนนี้มันบอกว่า
มันถูกล็อค ดังนั้น ตอนนี้เราได้ เข้าไปแล้ว
สองครั้ง ดังนั้นตอนนี้คลิกเพียงครั้งเดียวล็อค
ป้อนรหัสผ่านใหม่ของคุณจากนั้นป้อนรหัสเดียว
คลิกที่ล็อคอีกครั้ง และดูว่ามัน
ทำงานได้ ดี ดังนั้นฉันต้อง ล็อค
มัน ค้าง ไว้ที่นี่ใช่คุณสามารถ
กดปุ่มล็อคค้างที่ฉัน เรียนรู้ที่ นั่น
พวกเราไป
ตกลง ดังนั้นตอนนี้ฉันจะคลิกที่เดียว
คลิกแล้วฉัน จะพิมพ์ในนี้
รหัสผ่าน ที่ ฉันจะไม่เก็บและ
ฉันใส่มัน เพราะฉันรู้วิธี
สะกดสิ่งนี้ โอ้คุณใช้คำ
ใช่ ปลด ล็อคปลดล็อค ใช่ ฉันจะไม่
จำหมายเลข โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อมัน
ไม่สามารถเป็น หนึ่งสองสาม สี่ ห้าฉันได้
ไม่เคยจำได้ว่ามัน จะเปลี่ยน
รหัสผ่าน ของ คุณคุณรู้นอก กรอบ
พวกเราจะกดล็อคหนึ่ง 1 สอง 2 สาม
3 สี่ 4 ล็อคแล้วปลดล็อค อุปกรณ์
จากนั้น ดับเบิลคลิกที่ ล็อคใส่ใหม่ของฉัน
รหัสผ่าน
ดับเบิลคลิกที่ ล็อคอีกครั้งใส่
รหัสผ่านใหม่ อีกครั้งเป็นครั้งที่สองซึ่ง
เป็นการยืนยัน ว่าฉันได้พิมพ์ มัน
อย่างถูกต้อง จากนั้นดับเบิลคลิก ที่ล็อคและ
มันจะล็อคอุปกรณ์ ด้วยใหม่
รหัสผ่าน ตอนนี้ มันถูกเข้ารหัส และ สามารถ
เท่านั้นที่สามารถถอดรหัสกับที่มีอยู่ของฉัน
รหัสผ่าน ใหม่ ที่ฉันตั้งไว้ถูกต้อง
น่าอัศจรรย์มากจาก นี้ต่อไป
ไปข้างหน้า เพื่อใช้งาน ไดรฟ์ทั้งหมด
คุณต้อง ทำคือการเข้าสู่เรากดคลิก
ล็อค ใส่รหัสผ่านใหม่ของคุณคลิกล็อค
อีกครั้ง เสียบมันเป็นสิ่งที่สวยงาม ถ้า
ใครสักคนที่ได้รับถือของที่แล้ว
พวกเขาขโมยมันจากกระเป๋าเงินของคุณ แล้ว
พวกเขาเริ่มล้อเล่นและเริ่ม
กดปุ่มและฉันจะคิด
นี่ ฉันจะแฮ็คมันถ้าพวกมันได้
รหัสผ่าน ผิด สิบครั้ง mhm มัน
กำลังจะลบ คีย์ ถอดรหัส
อุปกรณ์เพื่อให้ข้อมูล ไม่สามารถเป็นได้
หาย ที่จุดนั้น
โอ้แน่ จริงจากความปลอดภัย
จุดยืน ที่เป็นอัจฉริยะ
ใช่เพราะฉันรู้ว่า แม้ว่า ฉันจะสูญเสีย
ใครบางคนไม่สามารถ รับได้
การเข้าถึงข้อมูลของฉัน ถูกต้อง
สำเนาของข้อมูลของฉันเพียงอย่างเดียว ไม่เคยไม่เคย
ไม่เคยมีเพียง
สำเนา ข้อมูล หนึ่งชุด ของคุณ ทุกที่ทุกเวลาใน
การมีอยู่ของข้อมูลทั้งหมดไม่เคยมีมาก่อน
ไม่เคยทำเช่น นั้น
อย่างไรก็ตาม ฉันมีที่ เก็บข้อมูลที่ เข้ารหัส ใน
เซิร์ฟเวอร์ที่ใช้ cryptocurrency ของฉัน
กุญแจ ตัวอย่างที่ถูกต้องเพื่อให้ข้อมูลเป็น
เข้ารหัสสองครั้งไดรฟ์ถูกเข้ารหัส
ไฟล์ของ ตัวเองหรือเข้ารหัส GPG
ไดรฟ์ตัวเอง เป็นของลุค
เข้ารหัส ดังนั้น ตอนนี้ ฉันสามารถ ป้อน
รหัสผ่านในสำเนานี้ถอดรหัสของฉัน
คีย์ cryptocurrency ลงบน สิ่งนี้ คือ
รูปแบบที่เข้ารหัสของ GPG เนื่องจากเป็นเช่นนั้น
เข้ารหัสเป็นสองเท่าของอุปกรณ์นี้
ดังนั้นตอนนี้ด้วยรหัสผ่านของ ฉันฉันจะ ได้รับ
การเข้าถึงแฟ้มจีพีจีซึ่งผมสามารถแล้ว
ถอดรหัส และเข้าถึงหรือใครก็ได้รับ
เห็นด้วยกับสิ่งนี้พวกเขาไม่สามารถ เข้าถึงได้
ไฟล์เหล่านั้น และ ถ้าพวกเขาลอง สิบครั้ง
มันหายไปแล้ว แต่ฉันก็ไม่ได้แพ้
ไฟล์เพราะอยู่ในเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
ถูกต้อง ดีมากที่ นี่ คือ
น่าอัศจรรย์ฉันคิดว่านี่เป็นสิ่งที่
เรา ทุกคนควรมีใน กระเป๋าของเรา
data traveler 2000 คุณสามารถรับ cat5 ได้
dot TV / dt 2000 เรามีหนึ่งใน นั้น
เพื่อมอบให้และหากคุณต้องการ
มีสิทธิ์รับ รางวัล DataTraveler จาก Kingston
อุปกรณ์เข้ารหัส 2000 ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณ
ติดตามข้อมูล ใน
คำอธิบาย ด้านล่างและ อีกครั้งหากคุณ
ดูรายการนี้จากเคเบิลทีวีที่ คุณทำได้
สามารถไปที่เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 TV find ของเรา
ตอนที่ 594 ของรายการทีวีและติดตาม
ผ่านลิงค์ด้านล่างเพียงที่
ข้อกำหนดเล็กน้อยสำหรับคุณ
คือ
การ เข้ารหัส AES ของ FIPS 197 256 บิต นั้น
การเข้ารหัสฮาร์ดแวร์ด้วยปุ่มกด หมายเลข
ซอฟต์แวร์ที่ ต้องการมันออกมาจาก กล่อง
เป็น FAT32 ดังนั้นหากคุณต้องการที่จะสามารถ
เข้าถึง ไฟล์ขนาดใหญ่ของร้านค้า ได้ด้วยตัวคุณเอง
อาจต้องการ ฟอร์แมตใหม่ เมื่อคุณ
ถอดรหัสมันคุณสามารถฟอร์แมตมัน เป็น exFAT
หรือ NTFS หรือ EXT 3 หรือ 4 ทุกอย่างที่คุณต้องการ
แต่คุณ จะ สามารถ ใส่ได้
ไฟล์ที่มีขนาดใหญ่กว่า จึงออกมาจากกล่อง
คุณ จำกัด ไฟล์ 2 กิ๊ก แต่นั่นคือ
ไม่ใช่ ข้อ จำกัด ของไดรฟ์นั่นคือ
ข้อ จำกัด ของ ระบบไฟล์
ง่ายมากที่จะเปลี่ยนไดรฟ์ที่ฉัน
จับ มือฉันไว้
เรามอบให้ คุณเป็น 64 กิกะไบต์
การจัดเก็บและคุณสามารถจินตนาการว่า
ที่เก็บข้อมูลที่เข้ารหัส ของคุณ มีจำนวนมาก
ของ พื้นที่ที่ สามารถ พกพาได้
กระเป๋าเงินของคุณในกระเป๋าของคุณ และนั่นคือ
มัน ยอดเยี่ยมมาก เช่นกัน
ปิดผนึกน้ำ โอเคใช่คุณทำได้ จริงๆ
ได้ยิน อย่างแน่นอนว่า มัน เป็นของแข็งที่ดี
และฉันชอบ สิ่งที่สำคัญ ล็อค e แข็ง
ฉันเห็นคนที่สำคัญในการล็อค e จริงๆ
สิ่งที่ดีที่ คุณได้ยินที่นี่ในทีวีเทคโนโลยี
ไม่เป็นไรดังนั้นโปรดติดตามลิงก์ด้านล่าง
ฉัน ตื่นเต้นกับสิ่งเหล่านี้อย่างชัดเจน
เหตุผลที่ ฉันคิดว่ามัน เกี่ยวกับเวลา
มีสินค้าอุปโภคบริโภคถ้าคุณ จะ
และเมื่อฉันพูดผลิตภัณฑ์ผู้บริโภคฉันหมายถึง
สิ่งที่ ผู้บริโภค เข้าถึงได้
เช่น ผู้ใช้ Jo เฉลี่ยที่ ฉันไม่ต้องการ
เป็นแฮ็กเกอร์ หรือกูรูลินุกซ์และ
ทำความเข้าใจ กับระบบไฟล์ของลุคและ
การเข้ารหัสและทุกชนิดของสิ่งนี้
เพื่อดำเนินการข้อมูลเดินทางมมทั้งหมด
ฉันจำเป็นต้องรู้ วิธี การทำคือกดบางส่วน
ปุ่มด้วยนิ้วของฉัน แล้วเสียบ
เพื่อที่ ฉันจะได้สิ่งที่น่าตื่นเต้น
เกี่ยวกับอุปกรณ์นี้ใช่มันเป็นเรื่อง ง่าย
ใช้และเพิ่มความปลอดภัยให้กับฉัน
ไฟล์ นี่ คือสาเหตุที่ฉัน ต้องทำ
unboxing คือสิ่งที่ฉันคิดเพราะ
มันง่ายมากที่ คุณไปใช่แล้ว บูม
เสร็จแล้ว
ซุปเปอร์คนง่ายคุณได้ยินมันจาก
Sascha และมันก็เหมือนสิ่งที่
ที่ซุปเปอร์แฟนซีล็อค thingy เช่น
ว่าใช่มันมีมันง่ายสุด
ใช่
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
