5 টি বিভাগে আমরা আমাদের ফাইলগুলিকে কিংস্টন দ্বারা চালিত কঠিন-স্টেট ড্রাইভে বিশ্বাস করি
প্রযুক্তিটি আপনার সার্ভারের ল্যাপটপের জন্য বা
ডেস্কটপ কম্পিউটার আপনি উন্নত কর্মক্ষমতা অভিজ্ঞতা পাবেন
এবং নির্ভরযোগ্যতা কিংস্টন আপনার সময় প্রস্তুত থাকার সাথে রয়েছে
কারিগরি জন্য
শোতে সবাই আপনাকে স্বাগতম বলে আমার নাম এখানে এসেছে to
রবি এবং আজ আমার সাথে যোগ দিচ্ছে জেফ ওয়েস্টন ইয়ো আমি ফিরে এসেছি আপনি কেমন আছেন সে ফিরে এসেছিল
আমার বন্ধু আমি ভাল আছি এটি তিন সপ্তাহ অনুভূত হয়
যেমন চিরকাল ছিল না এমন অবাস্তব সময় উড়ে যায় না আমি জানি আপনি জানেন আমরা
আপনি উত্পাদন যখন প্রথম সপ্তাহের জন্য আউট
এবং তারপর হেনরি গত সপ্তাহে ছিল এবং এখন আমি ফিরে এসেছি এবং তাই এটির মতো
ঠিক আছে, তিন সপ্তাহ আপনি কী করতে পেরেছেন তা বুঝতে পেরেছি
ওহ আমার সদাচরণ আমি কাজ নিয়ে খুব ব্যস্ততা করছি এবং
এবং সমস্ত প্রযুক্তিগত পার্শ্ব স্টাফ কিন্তু আমরা আমাদের এ একটি বিশাল ওভারহোল করেছি
গির্জার আকর্ষণীয়ভাবে যথেষ্ট আমরা পেয়েছি
একটি নতুন সাউন্ড বোর্ড পেয়েছে আমরা আমাদের সমস্ত প্রজেক্টরকে প্রতিস্থাপন করেছি
75৫ ইঞ্চি টিভি সহ আমরা চালাচ্ছি
প্রজেক্টরের পরিবর্তে এইচডিএমআই এবং ইথারনেট 75 ইঞ্চি টিভি
হ্যাঁ সুন্দর তাই আপনাকে এখনকার মতো উদ্বিগ্ন হওয়ার দরকার নেই
ওভারহেড লাইটের মতো জিনিসগুলি প্রক্ষেপণের সাথে হস্তক্ষেপ করে
ঠিক আছে হ্যাঁ তাই তাই হ্যাঁ এটি একটি কাজ এবং দেড় হ্যাঁ হ্যাঁ আহ্ আহ্ অন্যান্য
তার চেয়ে আপনি কীভাবে কেবল স্বার্থে জড়িত রয়েছেন
আমি জানি এমন দর্শকদের মধ্যে তবে আপনি জানেন কীভাবে আপনার জড়িততা রয়েছে
আমি চারপাশে দাঁড়িয়ে তাদের বলি তারা কী ভুল করছে আপনি কোন প্রতিনিধি প্রেরণ করেন না
আহ গির্জার ii ধরণের মত আমাদের অ্যাভ
উম ছম মাস আমরা শেষ উহ ওহ!
আপনি জানেন কোভিডকে ধন্যবাদ আমরা যা করি তা আধুনিকীকরণ করছি এবং এটি নেই no
আরে ঠিক আছে রেকর্ডিং ওহ ঠিক আছে যাতে আপনি সেই সময়টি নিচ্ছেন
আপনার কোনও মণ্ডলী থাকতে পারে না আমরা ভবনে ফিরে এসেছি
জুলাই যেহেতু সত্যিই হ্যাঁ বাহ্ হ্যাঁ তবে এটি অবশ্যই একটির মতো হওয়া উচিত
সীমিত সংখ্যক লোক হ্যাঁ আমরা 30 টি বিল্ডিংয়ের মধ্যে সীমাবদ্ধ
ক্ষমতা আহ তাই এটি সীমিত সংখ্যা কিন্তু কারণ
আমাদের আরও অনলাইন স্ট্রিমিং করতে হবে যাতে আমরা থাকি
আধুনিকীকরণের সাথে সাথে আমরা 4 কে উন্নীত করেছি
আমরা নতুন কম্পিউটারগুলি পেয়েছি এখন আমরা আমাদের প্রযুক্তিগুলির ভিতরে সমস্ত আপডেট করছি
এবং এটি অনেকটা কীভাবে চলছে তা চলছে
ইন্টারনেট উহ ইন্টারনেট এখনও খুব খুব
আহ চপ্পি সেরা হ্যাঁ আহ আমরা কর্নফিল্ডের মাঝখানে আছি এবং তাই
আপনি lte পেয়েছেন এবং এটি না চান যদি আপনি চান না
ওহ, আমি মনে করি দুটি মেগ স্টারলিংক আপনি কী স্টারলাইট চাই জানেন?
স্টারলিঙ্ক আমাদের কী দেবে তা তালিকায় আছেন?
আমি কেবল স্টারলিঙ্কডটকম জেফ নই যে আমার তালিকায় থাকা উচিত
সেখানে কেবল আপনার নামটি পপ করুন এবং এলন যখন এটি জুড়ে আসবে তখন সে আসবে
তিনি আপনাকে একটি ইমেল প্রেরণ করবেন আমি কেবল তার মতোই টুইট করব
হ্যাঁ আমি নিশ্চিত আপনি তার মনোযোগ কর্নফিল্ড হুক পাবেন
[হাসি] কোনও গুরুতর লোকই আপনাকে সাইন আপ করতে পারে না
উম বিটা ডানদিকে এবং জন্য স্টারলিঙ্ক.কম এ
যেহেতু এটি বিভিন্ন অঞ্চলে কাজ করে আপনি একটি বিজ্ঞপ্তি পেতে যাচ্ছেন এবং
সাইন আপ করার ক্ষমতা আমাদের অপেক্ষা করা উচিত তা দেখার জন্য
বেসিক ডিএসএল এর মতোই ছিল যা দ্রুত নয়
না আমি মনে করি আমরা পাঁচ মেগা ডাউন ছিল
সত্যিই ভাল দিন না এবং তারা যা বলে তা আপনি পারবেন না
এটি না পারার পক্ষে সক্ষম তবে আপনি 360 কিলোবাইট খুঁজছেন
হ্যাঁ আমি পছন্দ করি আমি ইন্টারনেট চালু করেছি এবং আমি প্রায় এটি শুনেছি heard
এটি খারাপ ছিল তাই এখন আমরা lte um পেয়েছি এবং এটি আমাদের জন্য মূল্য ব্যয় করে
আরও এবং আমরা একটি ভাল দিন পেয়ে যাচ্ছি 50 নিচে 25 অবধি
যা বেশ শালীন তবে কারণ এটি lte
হ্যাঁ যাই হোক না কেন এটি নির্ভরযোগ্য নয়
এবং এটি সম্ভবত আমাদের ইন্টারনেট দিনে তিনবার চারবার বন্ধ হয়ে যায়
এবং পরিষেবাটির মাঝে ফেলে যাওয়ার চেয়ে খারাপ আর কিছু নেই
আপনি একটি টাওয়ার বা কিছু সেট আপ মত বা আছে
আপনি কেবল বিল্ট-ইন অ্যান্টেনার ইনবিল্ট অ্যান্টেনা ব্যবহার করছেন
একটি টাওয়ারের প্রস্তাব দিয়েছিল এবং তা তখন আমাদের কাজ করার তালিকায় ছিল
তুষার আঘাত এবং আমি মত আমি পুরানো স্টুডিও স্টুডিও ছাদে যাচ্ছি না ডি
আহ আমাদের একই কারণে এলাকায় কোনও ইন্টারনেট ব্যবহার করতে হয়নি
যখন আমরা সেখানে প্রবেশ করি তখন এটি ছিল সত্যিকারের তদারকি
তবে তাই আমি পারফরম্যান্সের উন্নতি করতে যা করেছি তা হল আমি একটি মডেম পেয়েছি
বাহ্যিক অ্যান্টেনার সক্ষমতা ছিল এমন um
হ্যাঁ এটি আছে এবং এটিতে একটি বিএনসি সংযোগকারী রয়েছে এবং তাই আমি একটি 50-ফুট বিএনসি কেবল চালিত করেছি
ফোয়ার যেখানে আমি পিভিসি পাইপ একটি টুকরা সেট আপ
হ্যাঁ ইয়াগি অ্যান্টেনা দিয়ে টাওয়ারের দিকে ইশারা করে এখন আমি ভাগ্যবান কারণ
টাওয়ারটি আমাদের সামনের উইন্ডো থেকে দর্শনীয় লাইনে ছিল
এখন আপনার ক্ষেত্রে আপনাকে সম্ভবত প্রসারিত করতে হবে এটি হ্যাঁ আমি মনে করি এটি
অন্তত আমাদের থেকে একটি পার্থক্য মানুষ তোলে যদি আপনি একটি ব্যবহার
বাহ্যিক অ্যান্টেনা এটি দিকনির্দেশক এবং আপনি নির্দেশ করতে পারেন
কারণ এটি দেখার জন্য সঠিক লাইন আপনি যদি থাকেন তবে আরও ভাল সংকেত পাবেন
আপনি যে বিল্ট-ইন অ্যান্টেনা ব্যবহার করছেন তা যদি ব্যবহার করে থাকেন তবে লাইনটি দেখার সুযোগ পেয়েছে
দেয়াল দিয়ে আপনি সেখানে যাওয়ার জন্য সমস্ত কিছু দিয়ে যাচ্ছেন এবং এটি শেষ এবং and
ডাউন এবং গতির উপর নির্ভর করে এক ধরণের বেমানান
আপনি কোথায় আছেন এবং আপনি কীভাবে সেল ফোন তা জানেন
প্রযুক্তি ঠিক তাই তাদের ব্যয়বহুল নয় এমন একজনকে ধরুন
হ্যাঁ এটি 75 টাকা মত হ্যাঁ আপনি পাবেন এবং তারপরে আপনি পাবেন
মাউন্টিং কিট এবং আপনি এটি মাউন্ট করতে পারেন আপনি একটি পেতে পারেন
ধাতব ধনুর্বন্ধকের মতো যা বিল্ডিংয়ের পাশ দিয়ে বোল্ট করতে পারে
আমি কেবল এটিকে ডানদিকে রেখে দেব ওহ যে উজ্জ্বল হবে
হ্যাঁ এটি দেখতে সুন্দর লাগবে আপনি একটি ক্রস এবং ইয়াজি অ্যান্টেনা পেয়েছিলেন
হাল্লুঝুহ ভাল ইন্টারনেট সিগন্যাল থেকে আসছে
সুতরাং সম্ভবত আমি স্টারলিঙ্কে যাব এটি একই রকম হবে
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ, আপনি যা করতে পারেন সব ধরণের জিনিসও আছে
lte সিগন্যাল বুস্টার হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি এগুলিকে লাইনে রাখতে পারেন
পাশাপাশি অ্যান্টেনা এবং এটি পারফরম্যান্স বাড়িয়ে তুলবে
বেশ কিছুটা এবং আবার এগুলি সবই সামান্য সাশ্রয়ী মূল্যের সহজ
সহজ প্রযুক্তি হ্যাঁ ঠিক সময় আছে হ্যাঁ
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি আমার 3 ডি প্রিন্টারের সাথে ঘুরে বেড়াচ্ছি
আমি যখন এটি আসছিলাম তখন এটি চলছিল এখনও চলছে এটি আমরা শুনতে পাচ্ছি না কারণ এটি আমরা শুনতে পারি না
এটি অন্য ঘরে আমি স্টুডিও ই ভালোবাসি তবে আপনি যখন উল্লেখ করেছেন
আপনি যা বলেছিলেন তা প্রথম জিনিসটিতে এসেছিল
এটি এত শান্ত ছিল তাই 3v2 এর নীচে চুপটি ছিল যেমন আপনি উহর মতো ফ্যান শুনেন
এটির মতো সার্ভার ফ্যানের মতো একটি
আপনার বাড়ির কম্পিউটারের চেয়ে সামান্য জোরে তবে আপনি আমার কথা শোনেন নি
হোম কম্পিউটার ওহ প্রিয় এটা ঠিক হ্যাঁ তবে আহ্
হ্যাঁ এটি সত্যিই শান্ত চলছে তবে আমি স্টাফ প্রিন্ট করছি আমি
আমার নিজের আবিষ্কার এবং জিনিসগুলির সাথে মুদ্রণ করছি যা আমি এনেছি তবে
অন্য জিনিস আমি জেফ করছি যে
সত্যিই প্রমাণিত হয়েছে যে সেই জিনিসগুলির মধ্যে একটি যা আমাকে বাহ করে তোলে
এটি ক্রিসমাস উপহার ক্রিসমাস কখনও সত্যিই একটি ভাল ক্রয় ছিল
আমার জীবনে এটি ভেবেছিল আপনি ক্রিসমাসের উপহার হিসাবে কী ছাপবেন?
আমি এটি বলতে পারি না কারণ বাচ্চারা হয়ত ঠিক আছে ঠিক আছে দেখছে
আমাকে একটি উদাহরণ দিন আমি আপনাকে জানুয়ারীতে দেখাবো ঠিক আছে আমি বলব
সুতরাং কিছু পণ্য রয়েছে যা আমি অনলাইনে কিনতে পারি
হ্যাঁ এবং আমি এটির একটি বিশেষ পণ্য পেয়েছি
আমার এক সন্তানের আমাকে ক্ষমা করুন এবং এটিতে 40 টিরও বেশি ট্যাক্স রয়েছে
অ্যামাজন ঠিক আছে তাই 40 টাকা মানে বড় ব্যাপার এবং
সাধারণত আমি এটি অর্ডার করব তবে আমি ভেবেছিলাম
আমি চেক করতে যাচ্ছি এবং আমি জিনিসগুলিতে বিভক্ত হয়েছি এবং আমি এটি পেয়েছি
একটি স্টাইল ফাইলের প্রায় সঠিক জিনিস আমি এটি ডাউনলোড করেছি এবং আমি এটি মুদ্রণ করেছি
এটির দাম 60 সেন্ট এবং এটি দেখতে দেখতে এটি দুর্দান্ত like
একটি ক্রয় পণ্য মত এবং আমি মুদ্রিত করেছি
আমি যে কিছু ভাবতে পারি তার মতোই আমি মুদ্রণ করেছি
আমার স্ত্রীকে বলছি এখন আমি বেক্কা বলছি আপনি যা ভাবতে পারেন তা আমি পারতাম
সম্ভবত 3 ডি ক্রিসমাস উপহার হিসাবে মুদ্রণ এবং এটি এটি না যেমন হয় না
সস্তা হও এটি এমন হওয়ার মতো যা আমরা নিজেরাই এটি ভাল করতে পারি
নিশ্চিত যে তারা এটি চায় আমি ঠিক এটি দুর্দান্তভাবে প্রিন্ট করতে পারি
আমার বাচ্চারা আমাকে বাবা 3 ডি বলবে না
প্রিন্টার আমাদের ভাঙ্গা লেগো ব্লকগুলি মুদ্রণ করে এবং আমি পছন্দ করি
আমি ওহ আমার ধার্মিক বন্ধু আছে একটি পরিষেবা যে ঠিক আছে
সবেমাত্র ডিএমসিএ টেকডাউনটি পেরিয়ে গেছে তবে এটি এখনও উপলব্ধ
গিথুব কারণ কেউ এটি কাঁটাচামচ করেছে এবং এটি
এখনও আছে এবং এটি আপনার সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করা মনের কথা
লেগো ইটগুলি হ্যাঁ এবং আমি পেটেন্ট লঙ্ঘন বা সমর্থন করি না
লেগো নামক কিছু কিন্তু কুখ্যাত হয়
পেটেন্টের মতো যা আপনি জানেন যে এই জিনিসটি কত দিন চলছে
ডান জন্য আপনি এই পরিষেবা করতে পারেন তাই এটি আগে ব্যবহৃত
একটি ওয়েবসাইট পরিষেবা এখন আপনাকে প্রোগ্রামটি ডাউনলোড করে এটি চালাতে হবে
অজগর স্ক্রিপ্টের মতো ঠিক আছে তবে আপনার ব্রাউজারে আপনি এটি করতে পারেন
কেবল লেগো টুকরো নয় নির্বাচন করুন এবং এতে সমস্ত লেগো টুকরো 3 ডি প্রিন্টেবল রয়েছে
আপনি পুরো কিটটি মুদ্রণ করুন তাই লেগো কিটগুলি আসলে নির্বাচন করতে পারে
সুতরাং আপনি বলতে পারেন ঠিক আছে আমি উদাহরণস্বরূপ সহস্রাব্দ ফ্যালকন লেগো কিট মুদ্রণ করতে চাই
সুতরাং আপনি এটি নির্বাচন করুন এবং এটি আপনাকে সমস্ত স্টাইল দেয়
আপনার যে ফাইলগুলির দরকার হবে এবং প্রতিটি অংশের পরিমাণ আপনাকে তা বলে দেয়
আপনার মুদ্রণ করতে হবে যে আমি বলতে চাইছি এটাই দুর্দান্ত
যিনি একটি ডিএমসিএ টেকডাউনটি ঠিক আসতে আসতে দেখেছে
এই পরিষেবাটি দেখার সাথে সাথে আমি তার মতোই
এই লোকটি বোঝাচ্ছে একেবারে বড় সময় মানে
ওহ আমার ধার্মিকতা এখন ঝুঁকিপূর্ণ এটি কি আবার কিছু রেট্রো লেগো টুকরোয় ফিরে যায়
আপনি জানেন আমি এর মধ্যে এতটা জেফ খনন করি নি কারণ আমাদের মতো কিছু লেগো আছে
উহ কিছু লেগো কিট আছে যা সম্ভবত আছে
আমার চেয়ে বয়স্ক হ্যাঁ এবং টুকরোগুলি ভেঙে গেছে ওহ নিশ্চিত
হ্যাঁ তবে প্রতি একক টুকরো আপনি পারবেন
এটি সঠিকভাবে সেগুলি টুকরো টুকরো করে কিনুন কারণ তারা নির্দিষ্ট
এটি সে সময়ে সেট হ'ল এটি ওহর মতো আমার অর্থ তারা এই একটি স্পেসশিপ পেয়েছে
এবং আমি চেষ্টা করেছি এই এক টুকরোটি আমি পেয়েছি
অনলাইন বিভিন্ন বিক্রয় নিলাম সাইটের মত দেখাচ্ছে
সবকিছু একটি লেগো পেয়েছে তারা এই সামান্য মত
লোকেরা আমরা সেই টুকরো সরবরাহ করি না এবং আমি পছন্দ করি
ওহ জেফ তাই আমি কেবল হ্যাঁ বলব যে তারা উপলব্ধ
আপনি 3 ডি প্রিন্ট লেগো ইট প্রিন্ট করতে পারবেন আমি বলতে চাই না যে আমার অধিকার আছে have
তবে আমার আছে এবং এগুলি দুর্দান্ত fully
এবং এটি দুর্দান্ত কাজ করে যার অর্থ 3 ডি প্রিন্টিং
লঙ্ঘন করার জন্য আপনি এটি করছেন না আপনি বিক্রি করার জন্য এটি করছেন না
খেলনাগুলির দোকানে তারা বিক্রি করছে একই কিটটি আপনি তৈরি করছেন না
এটি ঠিক যেমন আপনি বলেছেন টুকরো প্রতিস্থাপনের জন্য h
আমার ক্ষেত্রে আমি এমন কিছু মুদ্রণ করতে চেয়েছিলাম যা সম্ভব নয় like
এমন কিছু যা আপনি আম কিনতে পারেন এবং আমি এটি আপনার পিছনে দেখাব
অনুষ্ঠানের পরে এবং আপনি ওহ হ্যাঁ মত হবে
ওহ হ্যাঁ এটি দুর্দান্ত এটি তাই দুর্দান্ত
আপনি কি 3D মুদ্রণ হবে?
অনেক শীতল জিনিস এত শীতল জিনিস আরে আম আপনি 3 ডি প্রিন্টিংয়ে আছেন কিনা
বা লিনাক্স বা রাস্পবেরি পাই অন্য একক বোর্ড
কম্পিউটার আপনি যে ধরণের প্রযুক্তি ব্যবহার করতে পারেন এবং
এমনকি প্রযুক্তিগত সংবাদ আমরা এখানে প্রায় পাশাপাশি অনেক কিছু করি
বেক্কা আমাদের পেয়ে যাওয়া নিউজরুমে শিরোনামে দুর্দান্ত কাজ করছে
ক্রিপ্টো কর্নার যেখানে আমরা ক্রিপ্টোকারেন্সি এবং আমাদের ক্রিপ্টো সম্পর্কে কথা বলি
সংবাদদাতা আহ রবার্ট কোইনিগ প্রতি এক সপ্তাহে আমাদের সাথে যোগ দেয়
ক্রিপ্টোকারেন্সি এবং সর্বশেষ প্রবণতা সম্পর্কে কথা বলতে
কি ঘটছে এবং আজ আমরা ষাঁড় সম্পর্কে আহ সম্পর্কে শিখতে যাচ্ছি
বিটকয়েন নিয়ে এখনই ঘটছে তা চালান কারণ দাম বাড়ছে
এবং উপরে এবং আমি আমার পোর্টফোলিও এবং আমি করছি তাকান
যেমন এটি চেয়ে একটু ভাল করছে
সপ্তাহ আগে হ্যাঁ আমাদের কাছে এই সমস্ত সামগ্রী রয়েছে
আপনি জানেন এখানে এবং নিখরচায় প্রস্তাব দেওয়া হচ্ছে এবং আমরা এটি করি
শ্রমের শ্রমের হিসাবে আমরা এটিকে ডাকব তবে আমরা প্রতি সপ্তাহে এখানে থাকা একেবারেই পছন্দ করি
এবং আপনার জন্য এই দুর্দান্ত বিষয়বস্তু সরবরাহ করা আমরা যা চাইছি তা যদি আপনি উপভোগ করেন তবে তা দয়া করে
ইউটিউবে থাকা সামগ্রীগুলি এই ভিডিওর মতো ক্লিক করুন
এবং আমাদের জানতে দিন যে আমরা কী করছি তা আপনি উপভোগ করেন এবং বেলটিও ক্লিক করেন
যাতে আমরা যখনই থাকি ততক্ষণ আপনি বিজ্ঞপ্তিগুলি পান
যখনই আমরা নতুন ভিডিও পোস্ট করি আপনি কি তা করতেন তা দুর্দান্ত কাজ করে
এটি দুর্দান্ত কাজ করছে ইউটিউব এই সপ্তাহে কাজ করে যা দুর্দান্ত
এটি আপনারা যারা তাদের জন্য গত সপ্তাহে মজার ছিল
লাইভ দেখুন আপনি আম জানেন তবে ইউটিউবে আসলে শেষ মুহুর্তে হ্যাঁ শেষ করে দিয়েছিল
বুধবার রাতে বেশ তাৎপর্যপূর্ণ তা হ্যাঁ এটি একটি বিশ্বব্যাপী বিভেদ ছিল কিন্তু
এটি একটি অদ্ভুত ছিল যেখানে যে কেউ যে কোনও ভিডিও এটি দেখছিল
জরিমানা প্রবাহিত হবে তবে তারা সতেজ বা ছেড়ে দিলে
পৃষ্ঠা বা হঠাৎ করেই অন্য কোনও ভিডিওতে গিয়ে ত্রুটি পেয়েছিল তারা
এবং তাই এটি বেশ খারাপ সমস্যা প্রভাবিত করেছিল অনেক লোক কীভাবে তা ভাবতে শুরু করে
অনেক লোক ইউটিউবে ভিডিওগুলি স্ট্রিম করে তবে আমরা সম্প্রচার করছিলাম
লাইভ যে সময় আমরা প্রবণতা তাকান
এর পরে ডাউনটাইম রিপোর্ট এবং ইউটিউবের ডাউনটাইম আক্ষরিকভাবে একটি ছিল
আমরা যে খুব সময় ছিল স্পাইক
আক্ষরিক এটির আগে না আগে প্রচার হয় না
যেন আমি চেপে যেতেই ইউটিউব চলে গেল
নিচে তাই সত্যিই আমরা যা বলতে পারি তা কেবল cat5
এত জনপ্রিয় আমরা ইউটিউবকে ভেঙে ফেলেছি আমি সেই জেফ বলতে সক্ষম হতে চাই
আমি সত্যিই সেই ফলকটি পেতে চাই তাই আরে আমাদের আরও প্রয়োজন
আপনি আমাদের সাবস্ক্রাইব করেছেন তা নিশ্চিত করে নিন গ্রাহকরা
ইউটিউব ঠিক আছে তবে এটি নেমে যাওয়ার মতো সমস্ত সময়ের মত ছিল
ভোর তিনটে নাগাদ নামতে পারে না
শনিবার যখন আপনি জানেন আমি ইউটিউবের কাছাকাছি কোথাও নেই
না এটি সরাসরি সম্প্রচারের সময় ঘটেছিল
হ্যাঁ তাই এই সপ্তাহে ঠিক অন্য কিছু ছিল আমরা হতে যাচ্ছি
রাস্পবেরি পাই 400 এর দিকে তাকিয়ে এটি একটি নতুন কিট
রাস্পবেরি পাই ফাউন্ডেশন থেকে এই ছোট্ট লোকটির জন্য সত্যই উত্তেজিত
আহ এবং আমরা উম লাগাতে খুঁজছি
আমরা সেখানে উবুন্টু 20.10 লাগাতে যাচ্ছি কারণ আপনার মনে হতে পারে
উবুন্টু ক্যানোনিকাল এখন আনুষ্ঠানিকভাবে রাস্পবেরি পাই হিসাবে সমর্থন করে a
উবুন্টুর জন্য প্ল্যাটফর্ম যে এটি একটি খুব বিশাল
চুক্তি হ'ল এটি পাওয়ার কথা
রাস্পবেরি পাইতে ক্যানোনিকাল থেকে সমর্থন পাই এটি এখন আর কোনও সম্প্রদায়ের জিনিস বা
আপনি একক বোর্ডে উবুন্টু চালানোর চেষ্টা করার জন্য একটি হ্যাকি জিনিস জানেন
কম্পিউটার না তারা আসলে এটি সমর্থন করছে আমরা করছি
এটি কীভাবে এটি পরিচালনা করে তা দেখতে আজ রাতে চেষ্টা করে দেখতে যাচ্ছি
আমরা ফিরে আসার পরে আমি getুকতে যাব আমাদের খুব দ্রুত বিরতি নিতে হবে to
এই বাক্সটি প্রায় লাঠি
[সংগীত] বিদায়
আমরা সকলেই রাস্পবেরি পাই শুনেছি এটি একটি একক বোর্ডের কম্পিউটার
এবং প্রায় এক বছর আগে বেশ কয়েকটি ভাল তারা রাস্পবেরি পাই মুক্তি দিয়েছে
4 এবং রাস্পবেরি পাই 4 এক ধরণের বিপ্লবী সংযোজন
লাইনআপে কারণ রাস্পবেরি পাই 4 অবধি
রাস্পবেরি পাই একটি দুর্দান্ত টিঙ্কারিং বোর্ড ছিল এটি এমন কিছু যা মজাদার
নির্মাতারা এবং tinkerers এবং এবং আপনি চান যে মানুষ জানেন
একক বোর্ডের কম্পিউটার স্থাপন পর্যন্ত তাদের হাত ভেজা করুন
আমার রেট্রো গেমিংটি এখনও আমার তাতে রয়েছে আরে সেখানে তুমি রেট্রোপি খেলো
খুব খুব হ্যাঁ তবে রাস্পবেরি পাই 4 সহ অবশ্যই এটি নিয়ে এসেছিল
এটা আরও ভাল এটা প্রায় হিসাবে ভাল
আপনি যেমন এন্ট্রি স্তরের ডেস্কটপ কম্পিউটার জানেন know
এক সেট বোর্ডের সাথে তাই সেট
যদি আপনি একটি ডেস্কটপ কম্পিউটারের জায়গায় একটি একক বোর্ড কম্পিউটার ব্যবহার করতে পারেন
এরপরে ঠিক কী আছে যাতে আপনি এটি করতে পারেন এবং আমি আপনাকে জানতে চাই আমি হতে চাই
আপনার সাথে নির্মমভাবে সত্য বলতে আমি বোঝাতে চাইছি এটি এখনও একটি সিঙ্গল বোর্ডের কম্পিউটার এবং এর মাধ্যমে
একেবারে মাধ্যমে তবে আমরা এটির মতো কথা বলছি
চার বা আটটি জিগ র্যাম থাকতে পারে যা একক বোর্ডের জন্য সত্যিই ভাল
কম্পিউটার হ'ল অফিস প্রসেসরের মতো শালীনতার জন্য তোলে
হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি যদি অনলাইনে এটি ব্যবহার করতে চান তবে ঠিক
আপনার ফেসবুক করুন এবং আপনার সামাজিক মিডিয়া অসাধারণ করবেন
অনলাইনে মাঝে মধ্যে ভিডিও দেখুন এটিও এটির পক্ষে ভাল
যতক্ষণ না আপনি সঠিকভাবে সেটআপ পেয়েছেন তবে আমার মনে হয় সেখানেই লোকেরা ঝুলবে
এই ধরণের বোর্ডগুলি যে তারা তা নয় with
মাল্টিমিডিয়া জন্য নির্মিত বা কমপক্ষে তারা ভাল সমর্থন না
মাল্টিমিডিয়া জন্য একটি বড় চুক্তি নেই
তবুও সঠিক আপনি রেট্রো গেমিং সম্পর্কে কথা বলছেন এবং রেট্রো গেমিং সত্যিই ভাল করে does
কারণ এটি 15 বছর আগে 10 বছর আগে থেকে প্রযুক্তির উপর ভিত্তি করে রয়েছে right
রাস্পবেরি পাইতে খুব ভাল কাজ করে তবে এটি ধরা পড়ে না
আপনি সত্যিই ভাল পারফরম্যান্স পেতে যাবেন না এমন জিনিস
ভিডিও যদিও তা বলেছিল রাস্পবেরি পাই 4 এর কিছু সত্যিই অবিশ্বাস্য
দ্বৈত 4 কে 60 পি ভিডিও আউটপুট সহ স্পেসিফিকেশন
মাইক্রো এইচডিএমআই মঞ্জুর করা হয়েছে যাতে আপনি জানেন যে
মানে এটি এমনকি ছবির গ্রাফিক্সের সাথে ভাল করে
আমি আমার রাস্পবেরি পাইতে জিম পেয়েছি যেমন আপনি সেখানে যান এবং এটি তার জন্য দুর্দান্ত কাজ করে
যতক্ষণ আপনি ম্যামের পরিমাণ অতিক্রম করবেন না যতক্ষণ না আগে রাস্পবেরি পাই
30 টি খোলার জিনগুলিতে কেবল একটি গিগ র্যাম ছিল আপনার সমস্যা হতে পারে
জিগ ফাইল ঠিক যেমন আপনি করছেন না
4 কে ভিডিও এডিটিং যা নিশ্চিত হয়ে গেছে তবে হ্যাঁ জিম্প কিছু জেপিগ কাজ করছে বা
এমন কিছু কেন এখন সম্পূর্ণ প্রাকৃতিক বিবর্তন নয়
রাস্পবেরি পাই সিঙ্গল বোর্ড গ্রহণের ক্ষেত্রে ডেস্কটপ আইডিয়াটি
কম্পিউটার এবং এটি একটি ডেস্কটপ কম্পিউটারে পরিণত করে
যাকে রাস্পবেরি পাই 400 বলে বিবর্তিত হয়েছে।
সুতরাং এটি একটি রাস্পবেরি পাই 4 এটির হৃদয়ে এটি আপনি জানেন যে তারা পুনর্বিন্যাস করেছেন
বোর্ডটি এই চ্যাসিসের ডানদিকে এটি ফিট করার জন্য
এবং আপনি জানেন যে এটি আমাকে 80-এর দশকের মাঝামাঝি সময়ে ফিরিয়ে নিয়ে যায়
আমি আমার অনুমান করি যখন আমার কাছে উইক -২০ ছিল যা একটি কীবোর্ড ছিল
কম্পিউটার এবং এটি সঠিক এবং এর মতো আমার প্রথম কম্পিউটারগুলির মধ্যে একটি ছিল
এবং আপনি জানেন যে আপনি অমিগা পণ্য এবং আমরা যে জিনিসগুলি সম্পর্কে ভেবেছি
বড় হয়েছি আপনি একরকম জানেন যে লোকেরা চেয়েছিল
যে প্রকল্পগুলি হয়েছে যেখানে মানুষ
3 ডি তাদের নিজস্ব রাস্পবেরি পাই কীবোর্ড কেস এবং জিনিসগুলি মুদ্রণ করতে পারে
এর মতো তবে এখন এটি সরকারী এটি অবিশ্বাস্য
এটি একরকমভাবে কিছুটা ছদ্মবেশী তবে হ্যাঁ যদি আপনি এটির দিকে তাকান তবে আমার মনে হয়
আমি মনে করি আমরা আজ রাতে এক সাথে এই চিত্রটি নিয়ে যাচ্ছি
আপনি যদি সত্যিই স্নিগ্ধ ফর্ম ফ্যাক্টরের মতো হয়ে থাকেন তবে এটি আক্ষরিক অর্থে একটি কীবোর্ড
কম্পিউটারটি যদি আপনি কিছু মনে করেন না
এটি কিছু তারের বাইরে এসেছিল যে সত্য
এবং আহ এবং আপনি একটি মনিটর সেট আপ করতে হবে তারপর আপনি ঠিক সঙ্গে কাজ করতে যাচ্ছেন
এটি তবে এটি রাস্পবেরি পাইয়ের মতো নয়
আপনি একটি টিভির পিছনে আটকে থাকবেন এবং এটি কেবল পরিচালনা করে
এটি লুকিয়ে আছে আপনার ডেস্কে
আপনার গ্যারেজে থাকা ডেস্কের কথা মনে আছে যা আপনি কম্পিউটারে পরিণত করেছিলেন i
মনে রাখবেন এটি এর মতো তবে ছোট এটি একটি is
অনেক স্লিকার যা এমন নয় যে আমি বড় বয়সী হয়েছি
ওক ডেস্ক এবং উহ এটি একটি সম্পূর্ণ অ্যাটেক্স কম্পিউটারে রূপান্তরিত করে
হ্যাঁ ফিরে আসার দিন আমি সেই ডেস্কটির প্রতি এতটা হিংসা করতাম যে আমরা যখন ছিলাম তখন দুর্দান্ত ছিল
ল্যান পার্টি করতে এবং অবাস্তব টুর্নামেন্ট ডেস্ক স্টাফ করত
ভাল সময় তবে আসুন বাক্সে iুকুন আমি এটি একবার দেখতে এবং দেখতে চাই
রাস্পবেরি পাই 400 এর সাথে আমাদের কী আছে first প্রথম জিনিসটি আমরা দেখতে যাচ্ছি is
রাস্পবেরি পাই 400 তাই রাস্পবেরি পাই 4
চারটি জিগ র‌্যাম সহ একক বোর্ডের কম্পিউটার
কীবোর্ডে তৈরির জন্য প্রস্তুত এটি ঠিক রাস্পবেরি পাই কীবোর্ডের মতো
এখন আমি আনসি সংস্করণ পেয়েছি তাই আমাদের কীবোর্ড লেআউট
এর পিছনে এখানে একবার দেখুন আমরা পুরো আকারের জিপিও পেয়েছি
বাহ পিন 1 এবং 40 এর সাথে লেবেলযুক্ত we আমরা মাইক্রোসড পেয়েছি
ডুয়াল এইচডিএম আউটপুট ইউএসবি সি পাওয়ার জন্য ডুয়াল ইউএসবি 3 এবং একটি ইউএসবি 2
এবং ইথারনেট গিগাবিট এবং একটি কেনসিংটন লক
সুতরাং এবং হ্যাঁ এবং এটি আহ গিগাবিট ইথারনেট
হ্যাঁ আপনার রাস্পবেরি পাইতে একটি কেনসিংটন লক দরকার
ঠিক আছে ঠিক আছে অন্য কেবল এটি এই কিট
অবশ্যই তাই আপনাকে উঠতে এবং যেতে কিছু অতিরিক্ত জিনিস নিয়ে আসে
অফিসিয়াল রাস্পবেরি পাই মাউস নিয়ে আসে সেখানে এটি দুর্দান্ত
হ্যাঁ আমার অর্থ এটি দেখতে বেশ জেনেরিক সস্তা মাউসের মতো দেখাচ্ছে
আমি আশা করি আপনার সাথে সত্যবাদী হওয়ার জন্য এটি ওয়্যারলেস হত আমার মনে হয় এটি হত
তাদের পক্ষে এটি করা অনেক ভাল ছিল তবে ওহে আমি
এটির সাথে একমত হয়ে আমরা বিদ্যুৎ সরবরাহ ইউএসবি পেয়েছি
এবং অবশ্যই এটি 5.1 ভোল্ট 3 এম্পস এবং এটি এটিকে শক্তি দেবে
খারাপ ছেলে আমরা মাইক্রো এসডি অ্যাডাপ্টারে একটি এসডি কার্ড পেয়েছি
আমার মনে হয় এসডি কার্ড হ্যাঁ এটি আসলে
রাস্পবেরি পাই 400 ঠিক আছে সম্ভবত সম্ভবত এটি বুট করার জন্য প্রস্তুত
বাক্সে আরও আহ আমরা hdmi hdmi to hdmi কেবল পেয়েছি i
ভালোবাসি যাতে আমাদের কাছে একগুচ্ছ ডংগলস এবং অ্যাডাপ্টারের ঝুলন্ত নেই
এটির পিছনে এটি কেবল একটি দুর্দান্ত ছোট মসৃণ কেবল
এবং এটি এই শিক্ষানবিশের গাইডের সাথে এসেছিল যা আপনি জানেন
15 টি বইয়ের ঠিক সেখানে অন্তর্ভুক্ত রয়েছে যা প্রচুর প্রকল্প পেয়েছে
বাচ্চাদের জন্য যদি আপনি কিছু স্টেম স্টাফ পেতে চান
আপনাকে প্রস্তুত করার জন্য কিছু মজাদার প্রকল্প এবং কিছু নির্মাতা প্রযুক্তি করছেন
এটি আ আ আ আ অ অবিশ্বাস্য সংযোজন সত্যই আমি বলতে চাইছি আপনি চাই
সাধারণত এটি আলাদাভাবে কিনতে চাই যে এটি যেভাবেই হোক এটির সাথে এসেছিল
সেখানে আপনি তাই কীবোর্ড লেআউটটি পছন্দ করেন যা এটির মতো মনে হয় না
একটি খারাপ কীবোর্ড মোটেও আমি বোঝাতে চাইছি যদি সেগুলি বেশ কম প্রোফাইল কী
আপনি যান্ত্রিক কীবোর্ড দেখার মতো না এটি আরও একটির মতো
ল্যাপটপের কীবোর্ডের মতো ধরণের বা হ্যাঁ তারা এমনটি নয়
ক্লানকি যা হ্যাঁ হ্যাঁ নীচে শীতল হচ্ছে
বেশ তাৎপর্যপূর্ণ সেখানে একটি সত্যিই বড় heatsink আছে যে রাখে
জিনিসটি দুর্দান্ত তাই তারা এটিকে বক্সের বাইরে থেকে 1.8 গিগা হার্টজ এ উপচে ফেলেছে
ওহ শীতল আহ যা সুন্দর এবং আপনি দেখতে পাচ্ছেন
শুধু মসৃণ ফর্ম ফ্যাক্টর তাই এটি আমার কাছাকাছি -20 এর চেয়েও ছোট তবে
সুপার সুপার শক্তিশালী এবং আমি তা না
এটি এত মোটা নয় যা হ'ল মসৃণ ফর্মের মতো আমার অর্থ mean
ফ্যাক্টর শুধু দুর্দান্ত আমি ভাবতাম কারণ
আমি বলতে চাইছি আপনি রাস্পবেরি পাইতে অভ্যস্ত ছিলেন আপনি জানেন যে এটি উচ্চতায় বসেছিল আমি ভেবেছিলাম
এটি অনেক বড় কীবোর্ড হতে চলেছিল তবে
না তারা সত্যিই এটিকে সঙ্কুচিত করেছে এটি খুব সুন্দর
হ্যাঁ হ্যাঁ আমি ঠিক একটি রাস্পবেরি পাই 4 এর মতো ব্লুটুথ 5 পেয়েছি আপনি পেয়েছেন
wi-fi গিগাবিট ইথারনেট আমি আজ এটি Wi-Fi তে ব্যবহার করতে যাচ্ছি
এবং এটি ঠিক এখনই আগুন জ্বলে ওঠে এবং তাই করার জন্য প্রস্তুত আমাদের এটি করা উচিত
একেবারে আগুন জ্বলতে দাও
ভাল এখানে আমরা রাস্পবেরি পাই ওএস প্রাক ইনস্টল এসেছিলেন
প্রথম বুটে আমাকে প্রারম্ভিক সেটআপ প্রক্রিয়াটির মধ্য দিয়ে যেতে হয়েছিল যা
ঠিক এর আপডেট এবং এর মতো জিনিস পেয়েছি
আমি আমার সাথে সংযোগ করতে যাচ্ছি আপনি জানেন আমি Wi-Fi এর সাথে সংযোগ করতে পারি wi-fi কাজ করছে
বাক্সের বাইরে সমস্ত কিছু ঠিক যেমন কাজ করে
একটি রাস্পবেরি পাই এর সাথে কী আসে তা বোঝাতে চাইছি
আপনি রাস্পবেরি পাই ওএস এ যা কিছু পেয়েছেন তা পেয়েছি
গেমসের শব্দ
মিনক্রাফ্ট পাই বোয়িং ব্যানার তাই ওহ-এর মতো পারফরম্যান্স কেমন
আমরা ওহ যে ওহ ওহ দ্রুত ছিল
তাড়াতাড়ি ছিল আপনি যে খুব ভাল ভাল না যে খুব ভাল যে খুব ভাল তাই না
মানে পারফরম্যান্স অনুযায়ী এটি এটি একটি রাস্পবেরি পাই ৪. এটি সম্পাদন করে
আসলেই দুর্দান্ত এটি হ'ল এটি সমস্ত কিছুটা থেকে চলছে running
কীবোর্ড তাই আমি কি করেছি আমি উহ মাউস কেবলটি পেয়েছি আমার পাওয়ার এবং আমি পেয়েছি ve
টিভিতে এইচডিএমআই আউটপুট পেয়েছে এবং এসডি এর মধ্যে এটিই আছে
এটিতে উপস্থিত কার্ডটি এটির সাথে পূর্বে ইনস্টল করা হয়েছিল
অপারেটিং সিস্টেমটি 1.8 গিগাহার্টজ ওভারক্লক করতে প্রস্তুত
আমি বরং তাদের আরও ভাল এসডি কার্ড লাগাতে দেখতাম
সত্য সত্যই আমি তাই আমি নিজেকে একটি কিংস্টন ধরেছিলাম
ধৈর্যশীল কার্ড আমি মনে করি কারণ রাস্পবেরি পাইগুলি খাওয়ার জন্য পরিচিত
রাতের খাবারের জন্য মাইক্রোএসডি কার্ড আমি এমন কিছু চাই যা একটু হতে চলে
আরও আপনি এই ধরণের জিনিস জন্য দীর্ঘ জীবন ভাল জানেন
সুতরাং আমি এটি বন্ধ করতে যাচ্ছি কারণ আমি সম্ভবত চাইব না
ব্যক্তিগতভাবে এখানে রাস্পবেরি পাই ওএস চালান আমি এখন উবুন্টু চালাতে চাই কারণ এখন
উবুন্টু আনুষ্ঠানিকভাবে রাস্পবেরিতে সমর্থিত
পাই 4 এটি হ'ল একটি রাস্পবেরি পাই 4 এটির হৃদয়ে
এটি বেশ ভালভাবে চালানো উচিত আমরা পেয়েছি 4 গিগ র্যাম এবং
আমি ইতিমধ্যে উবুন্টু ডট কম থেকে উবুন্টু 12.10 ইনস্টল করেছি
এটি এখন একটি চিত্র ফাইল হিসাবে আনুষ্ঠানিকভাবে ডাউনলোডযোগ্য
তাদের ওয়েবসাইট থেকে আপনি যদি ডাউনলোডগুলির নীচে দেখতে যাচ্ছেন তে ক্লিক করেন
iot রাস্পবেরি পাই তালিকার মধ্যে প্রথম
সুতরাং আমরা তাকে বন্ধ করব, দ্রুত ফিরে আসি যখন আমরা ফিরে আসব আমরা থাকব
চারদিকে উবুন্টু 20.10 স্টিক বুট
[সঙ্গীত]
ফিরে আসুন তাই আমরা উবুন্টু 20.10 এ বুট হয়েছি
রাস্পবেরি পাই 400 এ। তাই এই কীবোর্ড
একটি সম্পূর্ণ কম্পিউটারের সাথে চালিয়ে যাওয়ার জন্য আমার যা প্রয়োজন তা হল
এবং এখানে আমরা বাক্সের বাইরে যাই এটি ফায়ার ফক্স পেয়েছে
এবং আসুন এটি এনে দেই আমি আপনাকে জানলাম যে আমি কিছু দেখার জন্য কেবল পরীক্ষা করেছি
কীভাবে জিনিসগুলি কাজ করে আমি এটি দেখার জন্য এটি বাড়িতে টিভিতে সংযুক্ত করেছি
আপনি কি জানেন যে ভিডিওগুলি কাজ করতে চলেছে এবং সেই জাতীয় জিনিসগুলি আসুন নিশ্চিত করা যাক
আমার ইন্টারনেট আছে কারণ আমার হ্যাঁ হওয়া উচিত ছিল
ইতিমধ্যে পেয়েছি আমি ইতিমধ্যে আমার Wi-Fi সেট আপ করেছি যা is
ওবুন্টুর মতো কনফিগারযোগ্য আপনি কেবল এখানে আপনার Wi-Fi সেটিংসে যান
এবং আপনার নেটওয়ার্ক নির্বাচন করুন এবং সেখানে আপনি নিজের পাসওয়ার্ড প্রবেশ করান এবং আপনি ভিতরে
আসুন ইউটিউবে ঝাঁপ দাও কারণ আমি বলতে চাইছি যে প্রশ্নটি সবসময় আসে is
তাত্ক্ষণিকভাবে এটি আমাদের জানা মাল্টিমিডিয়া কীভাবে পরিচালনা করে
এটি আপনার অফিস স্যুটটি আমরা পেয়েছি
লিবারেফাইস লেখক স্যুইট ইতিমধ্যে স্বেচ্ছাসেবক
উবুন্টু সহ প্রাক ইনস্টলড তাই আমি যদি এটিতে ক্লিক করি
আপনি যেমনটি আশা করবেন ঠিক তেমনই আমরা মুক্তমনা লেখককে যেতে পারি
আমি বোঝাতে চাইছি না যে কোনও প্রশ্নই অফিসে কাজ করবে না
এটি বক্সের বাইরে কাজ করতে চলেছে তবে ইউটিউবের মতো জিনিসগুলি কী
চলুন লিনাক্সটেকশো.কম এ যা যা আমাদের লিনাক্স টেক শোতে দেখা দেয়
ইউটিউবে চ্যানেল নিশ্চিত করুন যে আপনি আমাদের সাবস্ক্রাইব দিয়েছেন
এবং এখানে আমরা চলুন গত সপ্তাহের থেকে বেকার সংবাদটিতে ক্লিক করুন
এবং বিজ্ঞাপনগুলি কাজ করে সবকিছু বেশ ভালভাবে লোড হয় বলে মনে হয়
সুতরাং এটি এখন দুর্দান্ত one
ভিডিওটি বিজ্ঞাপনের পরে প্লে হবে এটি দুর্দান্ত টিভি তাই আপনি যদি একটি পেয়ে থাকেন
বিজ্ঞাপনটি আপনি যখন এটি দেখছেন এবং এখন আপনি আমাকে একটি বিজ্ঞাপন দেখছেন
আমরা মূলত এই সপ্তাহে আমাদের নগদীকরণ দ্বিগুণ করেছি যাতে হয়েছে
চমত্কার উহ ঠিক আছে তাই ইউটিউব ভিডিওতে বেক্কা আছে
আসুন এটি পুরো স্ক্রিনে নিয়ে আসি এবং দেখুন কীভাবে এটি সম্পাদন করে কারণ এটি
সাধারণত সেটআপগুলির এই ধরণের ক্ষেত্রে সমস্যাযুক্ত তবে আপনি দেখতে পাচ্ছেন
ফায়ারফক্সের বাক্সের বাইরে এটি দুর্দান্ত কাজ করছে
ফ্রেম রেট ঠিক আছে মনে হয়
মানে ii আমি কী দেখছি তার বাইরে এটি কীভাবে গজ করতে হবে তা জানে না এবং এটি দেখতে ভাল লাগে
হ্যাঁ তাই ইউটিউব অন্য জিনিসটি যা আমি জানতে চেয়েছিলাম তা কাজ করে
প্লেক্সটি কাজ করছিল এবং আমি জানিনা যে আমি এটির অ্যাক্সেস পাব কিনা
এখান থেকে কারণ আমি উল্লেখ করেছি যে আমি এটি আমার হোম টিভি থেকে অ্যাক্সেস করতে সক্ষম হয়েছি
এবং আমি কেবল বাক্সের বাইরে বলব যে এটি বলা হয়নি
যে কোনওরকম ত্রুটি বা কিছু অনুপস্থিত ছিল এবং আমি কিছুতে প্রবেশ করলাম
ফোরাম এবং আমি এবং আমি সন্ধান করতে শুরু করি এবং
কেউ পরামর্শ দিয়েছেন ওহ কেবলমাত্র ভিএলসি প্যাকেজ ইনস্টল করুন
এবং আমি সেখানে থ্রেডের প্রত্যেকের মতোই
কীভাবে প্রভাব ফেলতে পারে কারণ ভিএলসি একটি ভিডিও প্লেয়ার তবে এতে কিছুই নেই
প্ল্লেক্সের সাথে করণার্থে এটি ঠিক হয়ে যায় তাই আমি সবেমাত্র একটি অ্যাপ্লিকেশন প্লেক্স করেছি বা
আমাকে ভিএলসি ক্ষমা করুন এবং উহ এটি ভিএলসি ইনস্টল করেছেন
এই সমস্ত কোডেক এবং vlc এর সাথে আসা সমস্ত কিছু আনে
এবং প্লেক্স সেই মুহুর্তে কাজ করেছিল তাই সবকিছু একেবারে ত্রুটিহীনভাবে কাজ করে
সুতরাং এখন আমরা জিনিসগুলি দেখতে সক্ষম এবং বাস্তবে আমি h.265 ডিকোড করতে সক্ষম হয়েছি
ওহে চমৎকার প্ল্লেক্সে ভিডিওটি দুর্দান্ত যা আমারও
আমার কম্পিউটার যা ঘরে টিভিতে সংযুক্ত রয়েছে তা নিয়ে প্রচুর সমস্যা রয়েছে
h.265 h.265 হ'ল অত্যন্ত সম্পদ নিবিড় i
h.264 এ আমার মিডিয়া রাখতে পছন্দ করুন তাই কেবল মনে রাখবেন
আপনি যদি এই সম্পর্কে সেরা অভিনয় খুঁজছেন তবে আপনি সম্ভবত for
এইচ .264 এর সাথে লেগে থাকতে চাই তবে এটি h.265 খেলবে আমি চাই
সম্ভবত ইথারনেটের সাথে যান যদিও আপনি জানেন যে h.265 এর সাথে উই-ফাই সম্ভবত রয়েছে
কিছু হিচাপ আছে যা এক জিনিস যা দুর্দান্ত কাজ করে
এখনও জেফ কাজ করতে পারেনি এবং সম্প্রদায় নেটফ্লিক্স কারণ
ফায়ারফক্সের সংস্করণটি এর সাথে আসে না
সমর্থন ড্রাম অন এবং নেটফ্লিক্সের জন্য এটির প্রয়োজন
প্যাকেজ রয়েছে এবং আপনি রাস্পবেরি পাই এর ফোরামে প্রবেশ করুন
কারণ মনে রাখবেন এটি একটি রাস্পবেরি পাই 4 ঠিক তাই প্রচুর লোক ইতিমধ্যে রয়েছে
এটিতে কাজ রাখুন এবং এমন ইনস্টলার রয়েছে যা আমি এখনও চেষ্টা করি নি
ফোরামের থ্রেডগুলি বলে যে আরে আপনি এই স্ক্রিপ্টটি ইনস্টল করতে পারেন
এবং এটি আপনাকে উত্সাহিত করবে এবং এটি ক্রোমের একটি সংস্করণ দিয়ে চলবে
ড্রামের জন্য নির্মিত যাতে আপনি নেটফ্লিক্সের মতো জিনিস ব্যবহার করতে পারেন যার জন্য এটি প্রয়োজন require
বাক্সের বাইরে সবকিছু ভাল কাজ করে
বেশ সুন্দর হ্যাঁ হ্যাঁ আমি যতটা উদ্বিগ্ন আপনি জানেন যে এটি
একটি গেমিং সিস্টেম নং এটি কোনও মাল্টিমিডিয়া সিস্টেম নয় সত্যই আম নয়
তবে আমি বলব যে আমরা আমাদের টিভিতে বাড়িতে একটি অ্যান্ড্রয়েড বাক্স ব্যবহার করি এবং আমি সংযোগ বিচ্ছিন্ন করে দিয়েছি
এটি এবং এটি তার জায়গায় প্লাগ ইন করে এবং এটি করছিল
আমাদের এক বছরের পুরনো বাক্সের চেয়ে ভাল এটি হ্যাঁ
মাল্টিমিডিয়া এমনকি এটি আরও ভাল কাজ করছিল
অ্যান্ড্রয়েড বাক্স এবং আমি মনে করি পরিবার সত্যই এটির প্রশংসা করতে পারে
আরও কিছু কারণ উহ্ ফর্মটি এমনভাবে
যে আমি অনুমান ডেস্কটপ দৃষ্টান্ত আরও
অ্যান্ড্রয়েড টিভির চেয়ে কম্পিউটারের মতো যাতে আপনি আসলে একটি ইন্টারফেস ব্যবহার করেন
যেখানে আপনি একটি ব্রাউজার আনছেন এবং আপনি
অ্যাপ্লিকেশন এবং লিনাক্স সফ্টওয়্যার এবং এ জাতীয় জিনিস ইনস্টল করতে সক্ষম
এটি সত্যিই একটি শক্তিশালী সিস্টেম হ'ল দুর্দান্ত কাজ করে আমি বোঝাতে চাইছি এটি
এটি হ্যাঁ ঠিক যেমন এটি ঠিক তাই আছে
এটি একটি রাস্পবেরি পাই 4 যদিও তাই আমি যদি সেট সেট বক্স হিসাবে এটি ব্যবহার করতে যাচ্ছিলাম i
কেবল একটি রাস্পবেরি পাই 4 দিয়ে যেতে হবে ডানদিকে এটি আড়ালে 1.8 গিগা হার্টজ থেকে
এই উমের গতির সাথে মেলে এবং এটি আসলে বিক্রি নয়
পয়েন্ট মনে রাখবেন যে ওভারক্লকিং যেভাবেই করা যায়
সুতরাং আপনার যদি রাস্পবেরি পাই 4 হয় 1.5 গিগাহার্টজ এ
বা রাস্পবেরি পাই 400 কে 1.8 এ দেখতে কাগজে বিক্রি বৈশিষ্ট্যের মতো লাগে feature
তবে এটি অপারেটিং সিস্টেমে কেবল একটি সেটিংস
সুতরাং আপনি সেই রাস্পবেরি পাই 4 নিতে পারেন এবং এটির সাথে 1.8 পর্যন্ত টুকরো টুকরো টানতে পারেন
বেশ চালাক বিপণন আমার অবশ্যই বলতে হবে কারণ যারা বোঝে না তারা
ওভার ক্লকিং কীভাবে কাজ করে তা ভাবে এটি দ্রুততর এটি ভাল নয়
এটি হুবহু একই সোস তাই ঠিক আছে আসুন পিছন দিকে ঝাঁপ দাও তাই আমি বলতে চাই
সব মিলিয়ে আমি এটির সাথে বেশ মুগ্ধ হয়েছি আমি এটি পছন্দ করি যেমন আমি এটি উল্লেখ করেছি
চটকদার দিকে কিছুটা হলেও আমি পুরানো স্কুল এবং আমি এ জাতীয় পছন্দ করি
চিকিত্সা ভাল আমি আমার জন্য যেমন বলতে চাইছি
এটি এবং আমি যাচ্ছি যা এটির সাথে বিশেষত তৈরি করবে
আপনি হ্যাঁ ম্যানুয়াল জানেন যে এটি একটি দুর্দান্ত ক্রিসমাস উপহার তৈরি করবে
বাচ্চাদের জন্য কারণ আমাদের বিশেষ করে আপনার মতো আমার এক ছেলেকে চিনি যারা সত্যই
প্রোগ্রামিং স্যাভান্নাহে যেতে চায় যা একটি দম্পতির জন্য তা করছে
বছর কয়েক আগে যে উহু সিগির কাছে ছিল
হ্যাঁ স্মার্ট মেয়েদের কাছ থেকে এটি একটি রোবট হ্যাঁ হুম
সুতরাং আমি এরকম কিছু বোঝাতে চাইছি এটি দুর্দান্ত হবে আপনি জানেন তাদের একটি মনিটর কিনে এবং
a আপনি জানেন রাস্পবেরি পাই কেবল সংযোগ করুন
এটি টিভিতে হ্যাঁ আপনি এটি করতে পারেন এবং এটি খুব সুন্দর জিনিস এটি এটি
ফর্ম ফ্যাক্টরের কারণে আপনি কেবল এটি সংযোগ বিচ্ছিন্ন করতে পারেন এবং কখন তা দূরে রাখতে পারেন
আপনি এটি টিভির উপরে রেখে এটি টানতে ব্যবহার করছেন না
আপনি যা করতে চান তাই হ্যাঁ আমি মনে করি এটি অবশ্যই এটির জায়গা পেয়েছে
হ্যাঁ এটি কি আপনার পক্ষে সত্যই আপনি জানেন এটি কেস-কেস-কেস জিনিস thing
আহ তবে আমি এটি একবার দেখেছি আমার পছন্দ হয়েছে এটি আমার মনে হয় এটি এটি
আমার মনে হয় স্টুডিওতে এটি সত্যিই একটি দুর্দান্ত কিওস্ক তৈরি করছে
আমরা কেবল এটি সেট আপ রাখতে পারি যাতে চমত্কার চমত্কার হয় তাই এটি পরীক্ষা করে দেখুন
রাস্পবেরি পাই 400 আমি আপনার জন্য লিঙ্কগুলি নীচে পোস্ট করব
এবং উহ এই উমগুলিকে অনুসরণ করুন এবং আমি উহ করব যা সম্ভবত কিছুটা পিছনে ফিরে যাবে
অনুষ্ঠানটি সহায়তা করার জন্য কিছুটা হলেও অন্যথায় আপনি নিজেকে জেনে রাখুন
ক্রিসমাসের জন্য এক সময় যদি আপনি মনে করেন এটি একটি দুর্দান্ত উপহার দিবে
আমরা নিউজ রুমে পৌঁছে যাব, এখানে এসে কী আসছে তা বেক্কা দিয়ে দাঁড়িয়ে আছে
5 বিভাগে ডট টিভি নিউজরুম মাইক্রোসফ্ট ব্যবহারকারীদের বেছে নিতে সতর্ক করছে
এমএফএ যা অ্যাপল প্রমাণীকরণের জন্য এসএমএস বা ভয়েস ব্যবহার করে না
নিজস্ব নকশার চিপস দ্বারা চালিত এটির প্রথম ম্যাক কম্পিউটার প্রকাশ করেছে
বর্ণমালা লাইট ব্যবহার করে বেতারভাবে ইন্টারনেট বিম করার পরিকল্পনা করে
উবুন্টু মুষ্টিমেয় বাগগুলি স্থির করেছে যা স্ট্যান্ডার্ড ব্যবহারকারীরা হতে পারে
রুট এবং গুগল পুরো ফটোগুলি ফ্রি স্টোরেজ স্টিক বাদ দিচ্ছে
বিশদ এবং এই সপ্তাহের ক্রিপ্টো কোণার সামনে আসছে
এটি বিভাগের 5 টিভি নিউজরুমে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তিগত গল্পগুলি কভার করে
একটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাত সহ
নিউজরুম থেকে আমি বেক্কা ফার্গুসন মাইক্রোসফ্ট ব্যবহারকারীদের পরিত্যাগ করার জন্য অনুরোধ করছি
টেলিফোন ভিত্তিক মাল্টি-ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণ সমাধানের মতো
এসএমএস এবং ভয়েস কলের মাধ্যমে এককালীন কোড প্রেরণ করা হয়েছে
সতর্কতাটি পরিচয় সুরক্ষার অ্যালেক্স ওয়েনার ডিরেক্টর থেকে এসেছে
মাইক্রোসফ্ট গত বছরের জন্য Weinert হয়েছে
মাইক্রোসফ্ট মাইক্রোসফ্টের পক্ষে আইনজীবী
ব্যবহারকারীদের তাদের অনলাইন অ্যাকাউন্টগুলির জন্য আলিঙ্গন এবং এমএফএ সক্ষম করার আহ্বান জানায়
অভ্যন্তরীণ মাইক্রোসফ্ট পরিসংখ্যান উদ্ধৃত করে ওয়েইনার্ট গত বছর একটি ব্লগ পোস্টে বলেছিলেন
যে ব্যবহারকারীরা মাল্টি-ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণ সক্ষম করেছেন
তাদের বিরুদ্ধে প্রায় 99.9 শতাংশ স্বয়ংক্রিয় আক্রমণ বন্ধ করে দিয়েছিল
মাইক্রোসফ্ট অ্যাকাউন্টগুলি কিন্তু সর্বশেষে অনুসরণ করা ব্লগ পোস্টে
বৃহস্পতিবার ওয়েনার্ট বলেছেন যে ব্যবহারকারীদের মধ্যে যদি কোনওটি বেছে নিতে হয়
একাধিক এমএফএ সমাধান তাদের টেলিফোন ভিত্তিক এমএফএ থেকে দূরে থাকা উচিত
মাইক্রোসফ্ট এক্সিকিউটর বেশ কয়েকটি জ্ঞাত সুরক্ষা ইস্যু এমএফএ-র সাথে নয়
তবে আজ টেলিফোনের নেটওয়ার্কের সাথে
ওয়েইনার্ট বলেছে যে এসএমএস এবং ভয়েস কল উভয়ই স্পষ্ট পাঠ্যে প্রেরণ করা হয়েছে
এবং নির্ধারিত আক্রমণকারীদের দ্বারা সহজেই বাধা দেওয়া যায়
সহজেই উপলভ্য কৌশল এবং সরঞ্জাম ব্যবহার করে
এসএমএস-ভিত্তিক ওয়ান-টাইম কোডগুলি ওপেন সোর্স সরঞ্জামগুলির মাধ্যমেও ফিশযোগ্য
ম্যাডিশ্কা ক্রেডিট স্নিপার বা অশুভ জিন্স এসএমএস-ভিত্তিক আরও একটি সমস্যা আছে
মাল্টি-ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণ যা আমরা 570 পর্বে ফিরে এসেছি
যখন একটি খাঁটি কিওস্ক কর্মচারী দায়বদ্ধ ছিল
সিম অদলবদলের জন্য যার ফলস্বরূপ 240 মিলিয়ন ডলার
গ্রাহক ফোন নেটওয়ার্কের কাছ থেকে বিটকয়েন চুরি হয়ে যাওয়ায় কর্মচারীদের ঠকানো যায়
হুমকি অভিনেতাদের সিম কার্ডে ফোন নম্বর স্থানান্তর করতে
আক্রমণকারীদের পক্ষে তাদের পক্ষে এমএফএ ওয়ান-টাইম কোডগুলি গ্রহণ করার অনুমতি দেওয়া হচ্ছে
এই ফোন নেটওয়ার্কগুলির উপরে ক্ষতিগ্রস্থরাও রয়েছেন
সময় এবং কর্মক্ষমতা ইস্যু সব সময় নিয়ম পরিবর্তন করার জন্য উন্মুক্ত
যা সামগ্রিকভাবে এমএফএ প্রক্রিয়াটির প্রাপ্যতা প্রভাবিত করে
যার ফলে ব্যবহারকারীরা তাদের অ্যাকাউন্টে প্রমাণীকরণ করতে বাধা দেয়
জরুরি মুহুর্তে ওয়েইনার্ট বলে যে এই সমস্ত কারণ
সম্মিলিতভাবে দেখান যে এসএমএস এবং কল-ভিত্তিক এমএফএ সর্বনিম্ন সুরক্ষিত
আজ উপলব্ধ এমএফএ পদ্ধতিগুলির একটি দুর্দান্ত সমাধান হ'ল একটিতে স্যুইচ করা
অ্যাপ্লিকেশন ভিত্তিক প্রমাণীকরণকারী বা নিখুঁত সেরা সুরক্ষার জন্য
সুরক্ষা উপলব্ধ আপনার হার্ডওয়্যার সুরক্ষা সহ যাওয়া উচিত
কীগুলি উইনহার্টকে সেরা এমএফএ সমাধান হিসাবে স্থান দেয়
গত বছর তিনি একটি ব্লগ পোস্টে বহু-গুণক প্রকাশ করেছিলেন
প্রচুর সাবস্ক্রিপশন ওয়েবসাইটগুলিতে প্রমাণীকরণ বিশাল
তবে আমি খুঁজে পেয়েছি যে আপনি আমার কাজের লাইনে জানেন
কারণ আমি সর্বত্র এক টন অ্যাকাউন্ট স্থাপন করছি
সুতরাং তাদের মধ্যে অনেকে তাদের কিছুকে অনুমতি দেবে না
উচ্চতর সুরক্ষা বিকল্পগুলি এটি মূলত একটি ইমেল বা সেল ফোন
যে এসএমএস পাঠ্য এবং তাদের কিছু মাধ্যমে তারা কেবল এসএমএসের অনুমতি দেয়
সুতরাং আমার অর্থ আমি ধারণাটি পছন্দ করি তবে শিল্প পরিবর্তন না হওয়া পর্যন্ত
আপনি এই ফাঁকটি কীভাবে পূরণ করবেন হ্যাঁ আমি মনে করি এটি নোট করা জরুরী
এসএমএস এখনও কোনও মাল্টি-ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণের চেয়ে বেশি নিরাপদ ea
হতে পারে এটি এমন একটি ক্ষেত্রে যেখানে আমি পেওনার সম্পর্কে চিন্তা করি
উদাহরণস্বরূপ, কে কেবল এই গত বছর এমএফএ চালু করেছিল এবং এটি একই ধরণের
এটি এসএমএস-ভিত্তিক বা ইমেল-ভিত্তিক এমনকি হ্যাঁ
এমনকি এমনকি সংযুক্তি ইমেল-ভিত্তিক প্রমাণীকরণ ব্যবহার করে
এবং এটি একটু ভাল হলেও আমি ইমেলটি অনুমান করি
এটি বিশেষত ইমেলের পরিমাণ সহ মোটেও দুর্দান্ত নয়
যে অ্যাকাউন্টগুলি একেবারে হ্যাক হয় এবং এটি আমার অর্থ দেখায়
সুরক্ষা দৃষ্টিকোণ থেকে আপনি আমার ইমেলটি ঠিক রাখবেন বলে ভাল মনে করেন
হ্যাক হয়ে যায় এখন তাদের আসলে আপনার অ্যাক্সেস রয়েছে
আপনি যদি ব্যবহার করছেন তবে মাল্টি-ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণ
ইমেল-ভিত্তিক মাল্টি-ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণ তবে সিম কার্ডের অদলবদল খুব খুব
ভীতিজনক যে এটি খুব সহজেই করা যেতে পারে একেবারে আমি বলতে চাইছি যদি একটি
এটি কিওস্ক কর্মী ভুল করতে পারে এবং
বিশ্বাস করুন যে আপনি যাকে আপনি বলেছিলেন আপনি সম্ভবত হতে পারেন
আপনি ভুয়া আইডি পেয়েছেন সম্ভবত আপনার মত সাজান ঠিক আপনার সবেমাত্র হয়ে গেছে
এটি সোশ্যাল ইঞ্জিনিয়ারিংকে যথাযথভাবে ওহুতে বোঝা
কিওস্কে উঠে হেঁটে বলছি হ্যাঁ আমি জেফ ওয়েস্টন
আমি আমি জেফ ওয়েস্টন নই তিনি যদি আমি বলেন আমি জেফ ওয়েস্টন আমার প্রয়োজন ছিল
আমার ফোনটি আমার নতুন ফোনে সক্রিয় করার জন্য আমি আমার ফোনটি হারিয়ে ফেলেছি
এবং তারা এটির জন্য পড়ে যায় তবে এখন অনুমান করুন যে আমি এখন আপনার সমস্ত এসএমএস পেয়েছি কি তবে
যে ব্যক্তি কিওস্কে কাজ করে সে একটি বিদ্বেষপূর্ণ পার্টি ছিল
সেখানে যদি সেই ব্যক্তি যে সেখানে কাজ করেন যার কর্তৃত্ব এবং ক্ষমতা রয়েছে
সোস্যাল ইঞ্জিনিয়ারিংয়ের মাধ্যমে দুর্ঘটনায় সিম অদলবদল করা
হঠাৎ করেই যদি তারা খারাপ লোক হয় তবে সম্পূর্ণ নতুন স্পিন লাগে what
এটি নয় কারণ আপনি জানেন কী ধরণের শংসাপত্রগুলি
মলের কিওস্কে ভাড়া নেওয়া দরকার তাই যে কেউ কাজ করে তাদের পক্ষে কোনও অপরাধ নয়
একটি মল অবশ্যই আমি এর অর্থ এই নয় যে এটি আপনার মতো নয়
অবিশ্বাস্য পরিমাণ সুরক্ষা সম্ভবত পেরিয়ে গেছে
যাচাই করে নিন এবং আপনি জানেন যে এ জাতীয় জিনিস ঠিক তাই আমি যা বোঝাতে চাইছি
আমি কিছু লোককে জানি যে তাদের সেল ফোন ব্যবহার করার পরিবর্তে
তারা এমন অ্যাপের মতো ডাউনলোড করবে যা তাদের সেল ফোন দেয়
আপনি যাদু জ্যাক অ্যাপ্লিকেশনটির উল্লেখ করেছেন হ্যাঁ আপনি যাদু জ্যাক এবং স্টাফ পেতে পারেন
যে মত একটি উপযুক্ত বিকল্প হতে পারে
এইভাবে এটি আপনার সিমের মধ্য দিয়ে যাচ্ছে না এটি আসলে
যতক্ষণ না এটি নির্ভরযোগ্য উত্স হিসাবে ডেটা দিয়ে
আপনার ম্যাজিক্যাক অ্যাপটিতে মাল্টি ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণ ভাল রয়েছে তবে আপনি এটি ব্যবহার করতে পারেন your
সেল ফোন যাতে আপনি হ্যাঁ আপনি নম্বরটি ব্যবহার করতে চান
আপনার মত আমি ম্যাজিক জ্যাক অ্যাপ্লিকেশনটি ডাউনলোড করতে পারি
একটি নম্বর পান এবং তারপরে আমি আমার সমস্ত পরিষেবাগুলিতে এটি বলতে পারি যে এটি আমার
সংখ্যা তবে আমি কি আপনার সংখ্যার সাথে আপোস করতে পারি না?
আমি জানি না কেন আমি এতটা কল্পনাও করি না
সিম পণ্যকে বাইপাস করে এমন একটি বিকল্প
একরকম সমস্যা তবে এটি এখনও চলছে
এসএমএস তাই এটি এখনও সরল পাঠ্য যাতে কারও যথেষ্ট জ্ঞান এবং যথেষ্ট
হুম জানেন যে আপনি কীভাবে জিনিসগুলি করছেন তা আমি প্রত্যেক দর্শকের কাছে বোঝাতে চাইছি
কারণ আপনি ম্যাজিক জ্যাক অ্যাপ্লিকেশনটি উল্লেখ করেছেন এবং এবং আমি এটি আবার এনেছি তবে কারণ
আপনি এটি বাতাসে উল্লেখ করেছেন প্রতিটি দর্শক জানেন যে আপনি এটি ব্যবহার করছেন
এই মুহুর্তে আপনি এখন এমন কোনও দর্শককে জানেন know
জ্ঞান খুব সহজেই জানতে পারে যে তারা যদি আপনার হোল্ড পায় তবে
ম্যাজিক জ্যাক নম্বরটি পরে তারা একটি ব্রুট ফোর্স শুরু করতে পারে
পাসওয়ার্ড কারণ আপনার ম্যাজিক জ্যাক অ্যাকাউন্টে দ্বি-ফ্যাক্টর প্রমাণীকরণ নেই
ঠিক আছে ওয়েবসাইটে ঠিক আছে
যান এটি রোটারি ফোন প্রমাণীকরণ
এখনও বাহ কিছুই ভাল চেয়ে ভাল কিছু
আপেল তার নিজস্ব দ্বারা চালিত প্রথম ম্যাক কম্পিউটারগুলি উন্মোচন করেছে
জুনে এম 1 চিপ সংস্থা ঘোষণা করেছে এটি ইন্টেল থেকে দূরে সরে যাবে
প্রসেসর এটি ২০০ 2006 সাল থেকে ব্যবহার করেছে apple
এম 1 চিপ স্লিপ মোড এবং এর থেকে তাত্ক্ষণিকভাবে আরও ভাল ব্যাটারি লাইফ অন্তর্ভুক্ত করে
এটি যুক্ত করে আইওএস অ্যাপ্লিকেশনগুলি চালনার ক্ষমতা এটির সমস্তটিকেই অনুকূল করেছিল
এটির নিজস্ব মানচিত্রের অ্যাপ্লিকেশনগুলির এখন অন্য বিকাশকারীদের একইভাবে করতে রাজি করা দরকার
নতুন কম্পিউটারগুলিতে 13 ইঞ্চি ম্যাকবুক এয়ারের নতুন সংস্করণ অন্তর্ভুক্ত রয়েছে
যার আর প্রসেসরটি ঠাণ্ডা রাখার জন্য কোনও ফ্যানের প্রয়োজন নেই
13 ইঞ্চি ম্যাকবুক প্রো আলস নতুন প্রসেসরটি পাবেন
এবং অ্যাপল বলছে যে এটি এখন একক চার্জে 20 ঘন্টা ভিডিও প্লে করতে পারে
ম্যাক মিনি এর আগে দ্বিগুণ হিসাবে এম এমও পাবেন
এটি এর ইম্যাক বা ম্যাক প্রো কম্পিউটারগুলির নতুন সংস্করণ উন্মোচন করে নি
প্রস্তাবিত অ্যাপলটি সম্ভবত চিপটির আরও উন্নত সংস্করণগুলির জন্য অপেক্ষা করছে
আরও মেমরি এবং বৃহত্তর গ্রাফিক্স প্রক্রিয়াজাতকরণ
নতুন ম্যাকগুলি সেগুলিতে ব্যবহারের ক্ষমতা উপলব্ধ
তত্ক্ষণাত তারা নতুন ম্যাক ওস বিগ সুর চালায়
অপারেটিং সিস্টেমটিতে একটি বর্ণমালা ব্যাকড ওয়্যারলেস নেটওয়ার্ক
কেনিয়া ইন্টারনেট পরিষেবা সরবরাহের জন্য হালকা বিম ব্যবহার করার পরিকল্পনা করছে
20 কিলোমিটার দূরে প্রযুক্তি ওয়্যারলেস সরবরাহ করবে
দূরত্বগুলি কভার করতে পারে এমন হালকা বিমের উপর ইন্টারনেট
20 কিলোমিটার পর্যন্ত বর্ণমালার প্রকল্প তারো যা 2017 সালে উন্মোচন করা হয়েছিল
নামে fsoc প্রকল্প কেনায় বহু পাইলট পরিচালনা করেছিল
গত বছর এবং এখন একটি টেলিকম সংস্থার সাথে অংশীদারি করছে
আফ্রিকার প্রত্যন্ত অঞ্চলে ইন্টারনেট অ্যাক্সেস সরবরাহ করতে
কেনিয়া অন্যান্য দেশের সাথে প্রথম সাব-সাহারান আফ্রিকাতে প্রযুক্তিটি পাবে
ফাইবার অপটিক তারগুলি তারার অনুরূপ অনুসরণ করুন
প্রযুক্তি ডেটা প্রেরণ করতে হালকা ব্যবহার করে তবে কেবলগুলি প্রযুক্তি ছাড়াই
বর্ণমালার দর্শনীয় সংযোগগুলির প্রয়োজন তাই বর্ণমালাটি টার্মিনালগুলিকে উচ্চ আপ স্থাপন করে
টাওয়ারের খুঁটি বা ছাদে তারা তারা হালকা ব্যবহার করে
প্রতি সেকেন্ডে 20 গিগাবিট হিসাবে উচ্চ গতিতে তথ্য প্রেরণ করুন
খুব সংকীর্ণ অদৃশ্য মরীচি হিসাবে ধারণাটি প্রকল্পের লুনের বাইরে এসেছিল
প্রত্যন্ত অঞ্চলগুলি কভার করতে একটি বেলুন ভিত্তিক নেটওয়ার্ক তৈরি করেছিল
বর্ণমালাটি ডেটা তৈরির উপায় খুঁজে বের করার জন্য প্রয়োজনীয় লুন টিমটিকে ব্যাখ্যা করে
বেলুনগুলির মধ্যে লিঙ্ক এবং আমরা এবং আমরা ওহ প্রায় 100 কিলোমিটার উড়ে চলেছি
দুঃখিত যে 100 কিলোমিটার দূরে এবং এইভাবে উড়েছিল
মুক্ত স্থান অপটিক্যাল যোগাযোগ প্রযুক্তি ব্যবহারের তদন্ত করেছে
এই লিঙ্কগুলি ব্যবহার করার পরে বেলুনগুলির মধ্যে হাই থ্রুপুট লিঙ্কগুলি স্থাপন করুন
স্ট্র্যাটোস্ফিয়ারে বেলুনগুলির মধ্যে ডেটা প্রেরণ করতে
লুন ইঞ্জিনিয়াররা ভাবছেন যে তারা সমাধান করতে সেই বিজ্ঞানের কিছু প্রয়োগ করতে পারেন কিনা could
কানেক্টিভিটির সমস্যাগুলি পৃথিবী এবং প্রজেক্টের কাছাকাছি কিছুটা কাছাকাছি ছিল
জন্মে তারার লিঙ্কগুলি রোল আউট শুরু হবে
প্রথমে কেনিয়ায় তরল টেলিকম নেটওয়ার্কগুলি জুড়ে
এবং এটি যেখানে রয়েছে সেখানে উচ্চ গতির সংযোগ সরবরাহ করতে সহায়তা সরবরাহ করবে
ফাইবার কেবল স্থাপন চ্যালেঞ্জিং বা যেখানে ফাইবার মোতায়েন করা খুব বেশি হতে পারে
ব্যয়বহুল বা বিপজ্জনক উবুন্টু মুষ্টিমেয় বাগগুলি স্থির করেছে
মানক ব্যবহারকারীগণ মূল হতে ব্যবহার করতে পারেন এবং গুগল হ্রাস পাচ্ছে
ছবির বিনামূল্যে স্টোরেজ বেকায় এই গল্পগুলি রয়েছে
উপরে আসা প্লাস রবার্ট এখানে ক্রিপ্টো কোণার সাথে
কোথাও যাবেন না [সঙ্গীত]
[সাধুবাদ] [সঙ্গীত]
ক্রিপ্টোসের জগতে ফিরে স্বাগতম এবং ক্রিপ্টো কোণায় ফিরে স্বাগতম
আজ আমরা ইতিহাসে ফিরে একটি যাত্রা নিতে যাচ্ছি এবং কেন
মূল্য নির্ধারণের ক্ষেত্রে মুহূর্তে জিনিসগুলি বেশ ভাল দেখাচ্ছে
ওহ ও ক্রিপ্টোকারেন্সি যদি আমরা উহুতে দেখি তবে বাজারটি বর্তমানে কী
আমি এই বছর রেকর্ডিং সময় না করে বিটকয়েন 17 এ আছে
সাত দিনের মধ্যে 520 বেড়েছে 14 তবে আপনি দেখতে পাচ্ছেন বেশিরভাগ কয়েন
বেশ আহা বেশ ইতিবাচকভাবে আচরণ করা যাক এটি বলা যাক
উপায় এবং যাতে আপনি কোন ভুল নিতে না
সিদ্ধান্ত কারণ অনেক লোক আছে
সেখানে একটি মতামত থাকা এবং আপনি যদি চাপটি এটি যাচ্ছেন তা সন্ধান করেন
পিটারের পর থেকে টেলিগ্রাফ বিটকয়েন 375 শতাংশ বেড়েছে
স্মিফকে দুর্ঘটনাক্রমে সঠিক নীচের নেতৃত্বের কেউ বলা হয়
এটি সোনার এক টাকা যা তিনি বিটকয়েনকে ঘৃণা করেন তবে তিনি তাঁর সোনাকে পছন্দ করেন
সুতরাং বিটকয়েন উহ 17000 হিট করার কারণে সে একজন বৃদ্ধ ছেলে m
ডলার আহ কেউ এখানে নভোগ্রাটজ মাইকের ভবিষ্যদ্বাণী করেছে
novogratz পূর্বাভাস 65 000 বিটকয়েন তখন আমাদের কিছু ছিল
ব্যাংকাররা সিটিগ্রুপের ভবিষ্যদ্বাণী করে দাম হবে
আমরা 316,000 মার্কিন ডলারে পেয়েছি we আমরা এখানে একটি বিটকয়েন পেয়েছি
বিশ্লেষকের চারটি কারণ রয়েছে কেন বিটিসির দাম পরবর্তী 22 000 এ আঘাত করবে
আপনি অন্যান্য অনেক উত্স থেকে এটি শুনতে পাবেন
এবং সে কারণেই আমি আপনাকে ইতিহাসে ফিরিয়ে নিতে চাই তবে আমি বলেছিলাম
এটি আর্থিক পরামর্শ হয়ে উঠবে না হ্যাঁ কেবল এই বছরটি পরিষ্কার হয়ে যাবে
অতএব এটি কেবল আপনাকে দেখাতে হবে যা অতীতে ঘটেছিল এবং কেন আমি ছিলাম
আপনি ইতিমধ্যে চার বার এই মাধ্যমে বাস
সুতরাং ফিরে আসা যাক এটি মুদ্রা gekko এবং আমি দেখতে আমি বিটকয়েন ক্লিক করেছেন
পুরষ্কার এবং 2018 সালের ডিসেম্বরে ফিরে গেল
এবং আপনি দেখতে পাচ্ছেন এটিই ছিল আমাদের ষাঁড়ের বাজার
শেষ সময় হ্যাঁ তাই এটি থেকে উঠে গেছে
প্রায় আট শত ছয় শত ডলার থেকে বিশ হাজার ডলার সর্বকালের উচ্চ
এ সময় ছিল 19665 ডলার কাছাকাছি
এবং যদি আমরা সংখ্যার দিকে নজর রাখি তাই এটি এই সংখ্যা তাই এটি বাজারে চলছে
ক্যাপ উম তারা একটি historicalতিহাসিক স্ন্যাপশট 10 তম করেছে
ডিসেম্বর 2017. বিটকয়েন সাত দিন 34 এ উঠেছিল
আপনি দেখতে পাচ্ছেন এমন অন্যান্য কয়েনগুলির বেশিরভাগই লালচে রয়েছে তাই তারা নীচে নেমে গেছে
সুতরাং সেই সময়ের মধ্যে কোনও সম্পর্ক ছিল না যেটির মধ্যে তাৎপর্যপূর্ণ
যখন ষাঁড়ের বাজার বন্ধ হয় তখন বিটকয়েন এবং অন্যান্য ক্লায়েন্টদের মধ্যে শুরু হয়
সুতরাং বিটকয়েন ছিল 15 000 এবং ইথেরিয়াম 440 এ।
সেই মুদ্রায় থাকা কারওরও সম্ভবত ২০ টি শীর্ষ ২০ এর অধীনে নেই
এটি কি এক সপ্তাহ পরে চার ডলার ছিল মাত্র এক সপ্তাহ পরে সাত দিন পরে
বিটকয়েনটি সর্বকালের উচ্চ 19 000 এর কাছাকাছি ছিল et প্রায় প্রায় et
সেই সপ্তাহে দ্বিগুণ হয়ে গেলো উম আইওটা কিছুটা এগিয়ে গেল
আট শতাংশ নাচুন তবে আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে কার্ডোনোর মতো অন্যরা 360 শতাংশ বেড়েছে
litecoin এক সপ্তাহে 110 শতাংশ হ্যাঁ তাই এই জিনিস যখন জিনিস সত্যিই যান
সত্যিই পাগল এক সপ্তাহ পরে বিটকয়েন ইতিমধ্যে নিচে গিয়েছিল
সুতরাং এটি সর্বকালের উনিশ হাজার ছিল এবং
এখন আমরা ষোল হাজার চারশো তাই এটি জানুয়ারীর সপ্তমীতে
তবে এখানে অন্যান্য কয়েনার মতো ইথেরিয়াম উপরে উঠতে থাকে
হ্যাঁ, এমনকি এটি সর্বকালের উচ্চতার কাছাকাছিও নয়
আমার মনে হয় আমি সবসময় ইথেরিয়ামের জন্য এক হাজার চারশো ছিলাম
কার্ডোনো এক ডলারের তাই হ্যাঁ হ্যাঁ অন্যান্য মুদ্রা এখনও উল্লেখযোগ্যভাবে বৃদ্ধি পেয়েছিল
বিটকয়েন নেমে যাচ্ছিল কারণ লোকেরা
ভাবছিলাম হুম বিটকয়েন নেমে যাচ্ছে সুতরাং আসুন ইনভাস করা যাক
সেই পুরানো মুদ্রায় বিনিয়োগ করুন এবং সেভাবে প্রচুর অর্থোপার্জন করুন
সুতরাং আপনি যেখানে যা করছেন বিনিয়োগ করছেন সেখানে আপনাকে সত্যই যত্নবান হতে হবে
আপনার গবেষণাটি করতে আপনি যা করছেন তাতে খুব শান্ত থাকুন
এবং আহ আমি এই মুহুর্তে উত্সাহজনক কি এটি এই ষাঁড় বাজার যে
ষাঁড়ের বাজারের পরে আপনি যেভাবে দেখেছেন আমরা বর্তমানে তা বোঝাতে চাইছি
সত্যিকারের retracement এবং ক্রিপ্টোকারেন্সিতে আসবে যা প্রায় 20 হবে
30 শতাংশ থেকে আপনি এটি আশা করতে পারেন না তবে আমি যা খুঁজে পাই
উত্সাহজনক হ'ল যদি আপনি গুগল ট্রেন্ডগুলিতে সন্ধান করেন
বিটকয়েন শব্দটির সন্ধান করছেন এমন ব্যক্তিরা উদাহরণস্বরূপ
2018 সালে বিশ্বব্যাপী ভিত্তি যা ছিল 100 শতাংশ সমতুল্য
এই মুহুর্তে 100 শতাংশে আমরা কেবল 11 10 11 এ আছি
তাই আমাদের ছোট শিল্পের বাইরের অনেক লোকই কথা বলছে না
ক্রিপ্টোকারেন্সিগুলি কল্পনা করুন যে এই জিনিসটি এর বাইরে চলে যায়
টিপুন এবং সকলেই আপনার সাথে বিটকয়েন হ্যাঁ সম্পর্কে কথা বলতে শুরু করেন হ্যাঁ যদি আপনার খালা
এমা আপনার কাছে এসে বিটকয়েন বা আপনার নামক এই অদ্ভুত জিনিস সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করে
ক্যাব ড্রাইভার আপনাকে জানায় যে বিনিয়োগ করা সবচেয়ে ভাল জিনিস
বিটকয়েন তখন আপনি জানেন যে আমরা কাছে আসছি
শীর্ষ কিন্তু এটি কেবল অনুমান যে আমি বিশেষজ্ঞ নই
এটি ছিল কীভাবে ডেটা দেখে 2017 সালে এটি হয়েছিল happened
গতবার যাতে আমি এই যে যাত্রাটি দেখাতে চেয়েছিলাম
আপনি যাতে আপনি সঠিক সিদ্ধান্ত নেবেন উম তাই শান্ত থাকুন
যখন এই জিনিসগুলি ঘটে তখন নিজেকে প্রসারিত করবেন না
এবং কেবল খুব মনোযোগ সহকারে বাজারটি শুনুন মানে এটি তৃতীয়বার
আমি উল্লেখ করেছি যে আমি এই বছরের মধ্যে চলমান
প্রথম দুটি বার একই ছিল আপনার এই কুমিরের দাঁত ছিল
যেখানে এটি 50 এর উপরে এবং একটিতে 20 শতাংশ কমে গেছে
সপ্তাহ এবং তারপরে আমাদের উভয়ই ওঁ ও আমিও ছিল
বেশিরভাগ সময় আমি শীর্ষের বাজারটি পড়তে পারি নি তাই i
আমিও বেশিরভাগ লোকের অনুমান অনুসারে এটিকে একটি ভুল গণনা করেছি
যাইহোক এটি আমার কাছ থেকে এটি দয়া করে আমাদের মত এটি ছেড়ে দিন
আমি কথাটি ছড়িয়েছি এবং সর্বদা হিসাবে আমি এটি দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
ওম আমি পরের সপ্তাহে আপনাকে আবার দেখার জন্য অপেক্ষা করছি তাই আপনাকে ধন্যবাদ এবং অবধি
তাহলে বাই-বাই বাই র্যাবার্টকে ধন্যবাদ এখনও কোনও শব্দ নেই যদি
কচ্ছপের মুদ্রা চাঁদে গেছে আমি এখনও আমার কচ্ছপ হ্যাঁ আপনি একজন
কচ্ছপ মুদ্রা না আমি গিজ ভাবিনি 500 এর মত মনে করি think
000 বা হ্যাঁ বাহ, এর মূল্য এখন প্রায় তিন ডলার y
আপনি তাদের মধ্যে পাঁচশো হাজার জানেন কি
ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে ধীরে চলবে না
ওয়েটকয়েনের কথা বলছি হ্যাঁ এটি অনেকটা হ'ল এটি কী আশ্চর্যজনক তবে হ্যাঁ u
কেবল আপনাকে মনে করিয়ে দিতে চাই যে আমরা আসলে আর্থিক পরামর্শ দিচ্ছি না
আমরা কেবল ক্রিপ্টোকারেন্সিতে কী ঘটছে তা ভাগ করছি
বাজার করার সময় এবং মজা করার সময় আমরা এটি করি
আমি সবসময় মনে রাখি ক্রিপ্টোকারেন্সি যেমন আমরা এখানে দেখছি তেমন পরিবর্তিত হয়
উহ এই প্রবণতাগুলির সাথে শোতে এটি ডাউন ডাউন এবং এটি সর্বদা পরিবর্তিত হয়
এবং এটি সর্বদা অস্থির হয় তাই কেবল যা আপনি হারাতে পারবেন তা বিনিয়োগ করুন
এখন বেকাকে ধন্যবাদ আপনাকে রবি উবুন্টু এক মুঠো বাগ ঠিক করে দিয়েছে
স্ট্যান্ডার্ড ব্যবহারকারীরা মূল উবুন্টু বিকাশকারী হয়ে উঠতে ব্যবহার করতে পারেন এর একটি সিরিজ স্থির করেছে
দুর্বলতাগুলি যা স্ট্যান্ডার্ড ব্যবহারকারীদের কাছে লোভ অর্জন করা সহজ করে তোলে
রুট সুবিধাগুলি কেভিন ব্যাকহাউস গিথুবের একজন গবেষক একটি পোস্টে লিখেছেন
গত কয়েক মঙ্গলবার কয়েকটি সাধারণ কমান্ড সহ প্রকাশিত হয়েছে
টার্মিনাল এবং কয়েকটি মাউস ক্লিক একটি মানক ব্যবহারকারী তৈরি করতে পারে
প্রশাসকগণ তাদের জন্য অ্যাকাউন্টের প্রথম সিরিজ কমান্ডকে ট্রিগার করেছিল a
কম্পিউটারে ব্যবহারকারীর অ্যাকাউন্ট পরিচালনা করতে ভূতগুলিতে পরিষেবা বাগ অস্বীকার
সঠিকভাবে সম্পন্ন হলে উবুন্টু পুনরায় চালু হবে এবং একটি উইন্ডো খুলবে যা ব্যবহারকারীকে অনুমতি দেয়
একটি নতুন অ্যাকাউন্ট তৈরি করতে যার মূল অধিকার ছিল এটি
আপনি যখন ওবুন্টু ইনস্টল করবেন তখন আপনি সাধারণত দেখতে পাবেন যে সেটআপ পর্দা
প্রথমবার এর অর্থ জুনিয়র একটি তৈরি করতে সক্ষম
নিজের জন্য নতুন ব্যবহারকারীর অ্যাকাউন্ট এবং এবার এটি একটি হতে চলেছে
প্রশাসক অ্যাকাউন্ট
সব শেষ তাই এখন তাকে আরও কয়েক সেকেন্ড অপেক্ষা করতে হবে
এবং তিনি এখানে আছেন তিনি দ্রুত আবার একটি টার্মিনাল খুলতে চলেছেন যাতে সে চালাতে পারে
আইডি হ'ল ইন্ডিয়ানা নামে পরিচিত নতুন অ্যাকাউন্টটি প্রশাসক
অ্যাকাউন্ট যাতে সেখানে আপনি দেখতে পারেন যে ইন্ডিয়ানা রয়েছে
সিউডো গ্রুপ যার অর্থ তিনি প্রশাসক
হ্যাকের সাথে জড়িত দ্বিতীয় বাগটি জিনোম ডিসপ্লে ম্যানেজারে থাকত
যা অন্যান্য বিষয়ের মধ্যে ব্যবহারকারীর সেশন এবং লগইন স্ক্রিন পরিচালনা করে
ডিসপ্লে ম্যানেজার ওএস সনাক্ত করে এটির প্রাথমিক সেটআপটিও ট্রিগার করে
এটি কোনও অ্যাকাউন্ট কিনা তা যাচাই করার পরে বর্তমানে কোনও ব্যবহারকারীর উপস্থিতি নেই
যদি সেই দৈত্যটি লক থাকে তবে অ্যাকাউন্টগুলি শয়তানকে জিজ্ঞাসা করে বিদ্যমান বা না
আপ এটি মনে করবে যে কোনও অ্যাকাউন্ট নেই দুর্বলতাগুলি ট্রিগার হতে পারে
কেবল তখনই যখন কারও কাছে অ্যাক্সেস থাকে এবং কোনও দুর্বলতার জন্য বৈধ অ্যাকাউন্ট থাকে
মেশিন এটি শুধুমাত্র ডেস্কটপ সংস্করণে কাজ করে
ওপেন সোর্স ওবুন্টু ওএস এর উবুন্টু রক্ষণাবেক্ষণকারীরা
গত সপ্তাহে বাগ প্যাচ করা গুগল ফটোগুলি শীঘ্রই গণনা করা হবে
আপনার সামগ্রিক গুগল অ্যাকাউন্ট স্টোরেজ স্পেসের বিপরীতে
আপনি 15 গিগাবাইটের বেশি হলে ফি এর অর্থ হবে
গুগলের জনপ্রিয় ফটো পরিষেবাটি এক বিলিয়নেরও বেশি লোক ব্যবহার করে
২৮ বিলিয়ন নতুন ছবি এবং ভিডিও আপলোড হয়েছে
প্রতি সপ্তাহে পৃষ্ঠতলে আপলোড করা হয় এবং এখন অবধি এটি বিনামূল্যে স্টোরেজ সরবরাহ করা হয় offered
আপনার ফটোগুলি তবে গুগল জানিয়েছে এটি এর মধ্যে ফ্রি স্টোরেজ মডেলটি দেওয়া বন্ধ করবে
গুগল ফটোগুলি জুন 2021 এর পরিবর্তে গুগলে কোনও নতুন ছবি বলেছে
এবং আপনার আপলোড করা ভিডিওগুলি গিগাবাইটের 15 টি গিগাবাইট স্টোরেজতে গণনা করা হবে
প্রতিটি গুগল অ্যাকাউন্ট বা আমাদের জন্য তাদের সাথে আসে
যাদের অতিরিক্ত স্থান প্রয়োজন অতিরিক্ত স্টোরেজ হতে পারে
সম্ভবত কেনা এর অর্থ গুগল ফটোগুলি হবে
স্ট্যান্ডার্ড গুগল অ্যাকাউন্ট স্টোরেজ বিলিং মডেলের অংশ হয়ে উঠুন
যা প্রতিটি ব্যবহারকারীকে ড্রাইভের জন্য 15 গিগাবাইট বিনামূল্যে দেয়
gmail এবং অন্যান্য পরিষেবাগুলি এগিয়ে যাওয়ার ফলে আপনার ফটোগুলিও গ্রহণ করবে
অ্যাকাউন্টের সীমাতে স্টোরেজ
কিছু পরিবর্তন আছে, যদিও পরিবর্তনটি প্রতিরোধমূলক নয়
এর অর্থ ইতিমধ্যে ফ্রি গুগল ফটো স্টোরেজে থাকা ফটোগুলি থেকে যাবে
নিখরচায় হ'ল টেরাবাইট সহ হঠাৎ আপনার গুগল বিলের কোনও ভয় নেই
কোয়ারেন্টাইন থাকা অবস্থায় আপনি আপনার বিড়ালের পোস্ট করেছেন এমন ফটোগুলি
তবে আপনি যুক্ত সমস্ত ফটোগুলি এগিয়ে নিয়ে যাওয়া আপনার সামগ্রিক গুগলের সাথে গণ্য হবে
অ্যাকাউন্টগুলি সীমাবদ্ধ করে এবং তাই আপনার মাসিককে প্রভাবিত করতে পারে
ফি এবং এখন কিছুটা গুগল পক্ষপাতিত্বের জন্য
স্মার্টফোনের গুগলের পিক্সেল লাইনআপ ব্যবহারকারীরা সম্পূর্ণরূপে
পরিবর্তন থেকে অব্যাহতি এবং প্রাপ্তি অবিরত থাকবে
বিনা মূল্যে পরিষেবাটি রয় ডাব্লু ধন্যবাদ
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্প জমা দেওয়ার জন্য ন্যাশ এবং আমাদের দর্শকদের সম্প্রদায়
বিভাগ 5 টিভি নিউজরুম দেখার জন্য ধন্যবাদ
সামান্য লিনাক্স সহ আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
পক্ষপাতিত্ব এবং আপনি কি আমরা প্রশংসা করি যদি
patreon.com বিভাগ 5 এ একজন পৃষ্ঠপোষক 5 বিভাগ থেকে
নিউজরুম আমি বেকা ফার্গুসন
[সংগীত] বিদায়
ভাল আমরা প্রায় সময়ের বাইরে কিন্তু ঠিক একটি বাস্তব সম্পর্কে কথা বলতে একটি চূড়ান্ত জিনিস
আপনার জন্য দ্রুত টিপস ঠিক আছে গুগল সহকারীতে একটি নতুন বৈশিষ্ট্য
আপনার অ্যান্ড্রয়েড ফোনটিতে আমার মন ফুঁকছে এবং এরই মধ্যে রয়েছে
আমি ব্যবহার করি না দেখুন নিজেকে খুব দরকারী হিসাবে প্রমাণিত
আমার গুগল সহকারী না আমি কি দেখতে আগ্রহী
এটি আমি সাধারণত এটি ব্যবহার করি না তবে আমরা সবাই এটি আমাদের অ্যান্ড্রয়েড ফোনে পেয়েছি
এবং এই বৈশিষ্ট্যটি আপনার কাছে উপলব্ধ এখন অনুরূপ বৈশিষ্ট্য অ্যাপ্লিকেশনগুলিতে পাওয়া যায়
এবং বেশ কিছু সময়ের জন্য উপলব্ধ ছিল
তবে তারা এটির গুণমান এবং দক্ষতা হিসাবে সত্যই এটি পেরেক করেছে
এই পরিষেবাটি কী তা বলা হয় এটি কী গান
এই গানটি ওহ তাই এটি shazam ছিল মত
কয়েক বছর আগে হ্যাঁ তবে এটি সত্যিই কাজ করে তাই আমাদের এটি নিশ্চিত করে দেখা উচিত
এই গান কি
[সঙ্গীত]
এটি এতটা খারাপ হতে পারে যাতে আপনি এটাকে হাসতে পারেন
ওহ আমার মঙ্গল
এবং এটি আসলে কাজ করে এবং আমি এটি আমার কম্পিউটার স্পিকারের কাছে ধরে রেখেছি used
যখন সেখানে একটি ভিডিও প্লে হয়েছিল এবং আমি এটি দেখতে খুব শীতল হয়েছিল
ব্যাকিং ট্র্যাক বা কিছু এবং এটি আমাকে গান দিয়েছে তাই এটি কোথায় আছে
আমি ভাবছি গুগল থেকে তথ্য ভান্ডার টানুন
আপনি কি cat5 থিম সংকে সনাক্ত করতে গুগলকে প্রশিক্ষণ দিতে পারেন?
ওহ ভাল আপনি কাজ করা উচিত মনে করি
এটি সত্যিই সত্যিই ঠিক কাজ করে আপনার যা করতে হবে তা কেবল সহকারীকে জিজ্ঞাসা করুন
এই গানটি কী আপনি কোনও স্পিকারের মাইক্রোফোনে কিছু খেলতে পারেন
আপনি এটাকে হুম করতে পারেন আপনি এটি একটি রেডিওতে ধরে রাখতে পারেন
টুইটারে কাউকে যেটা লাগে তা বলছিল আমি মনে করতে পারছি না
কে এই জাতীয় এবং এরকম একটি গান গায় এবং তাই আমি এটির মধ্যে এটি হুক করেছি
হ্যাঁ এবং সত্যিই খুব খারাপভাবে এবং এটি নিশ্চিতভাবে আমাকে আহ দিয়েছে
আসল গায়ক এবং আপনাকে কভার আর্ট এবং সবকিছু দেয়
বাহ এটা কত আশ্চর্যজনক এবং আমি ভঙ্গ করার পক্ষেও ভাল ছিলাম না
কপিরাইট সেখানে কিন্তু এখনও গুগল চিনতে পেরেছি কি গান
হ্যাঁ হ্যাঁ এটি খুব শীতল হয়েছে
খুব খুব দরকারী বিশেষত যখন আপনি একটি গান শুনতে পান
ডিজে তে রেডিও কারণ ডিজে সবচেয়ে খারাপ জেফ
আপনি কখনও খেয়াল করেছেন যে ডিজেরা কখনই গানের নাম আপনাকে বলে না আমি সবসময় বলেছিলাম
গানটির নাম আরে আমি শুনছিলাম এবং ঠিক আছে একটি পিএসএ
না আমি সবসময় গানটি উল্লেখ করি না ii সবসময় করেনি
কারণ এটি গানটি হ্যাঁ তবে এখন জানতে না পেরে আমাকে বাদাম চালিয়েছে
ডিজে একটি চাকরি ছাড়েনি কারণ আমি কেবল জিজ্ঞাসা করতে পারি
গুগল সহকারী কতটা শীতল যে আনুষ্ঠানিকভাবে আমরা সমস্ত সময়
এই সপ্তাহে ভাবেন আপনারা এখানে আসার জন্য দুর্দান্ত হয়েছে been
আমাদের সাথে একটি অনুস্মারক যোগ দেওয়ার জন্য যা আপনি patreon.com এ প্যাট্রিয়নে আমাদের সমর্থন করতে পারেন
আমরা যে বিষয়বস্তু তৈরি করি তা সমর্থন করার জন্য বিভাগ 5 দুর্দান্ত উপায় it
নিখরচায় তবে যদি আপনার সমর্থন করার উপায় থাকে
ফ্রি কন্টেন্ট এটি আমাদের কাছে বিশ্বের অর্থ এবং এটি মঞ্জুরি দেয়
আমাদের এটি আমাদের প্রয়োজন এমন সংস্থানগুলি দেয়
এই জিনিসটি চালিয়ে যান এবং প্রতি সপ্তাহে আরও শক্তিশালী হন যাতে আমরা প্রশংসা করি
এবং আপনার সমর্থনের জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ ধন্যবাদ দুর্দান্ত সপ্তাহে প্রত্যেকে ইয়ে বিদায় দেখতে পান
[সংগীত] [সাধুবাদ]
[সঙ্গীত]
[সঙ্গীত] কর
আপনি