在第5类电视上，我们将文件信任金士顿的固态硬盘
技术，无论是用于服务器笔记本电脑还是
台式机，您将体验到更高的性能
和可靠性金士顿与您同在，这是时候了
对于技术
欢迎大家光临，很高兴有你在这里我的名字是
robbie今天和我一起去jeff weston哟，我回来了，他回来了，你怎么样
我的朋友，我很好，已经三个礼拜了
就像永远一样，不是实时的飞翔，我知道你知道我们
生产的第一周
然后亨利在上周，现在我回来了，所以就像
好吧，我赶上了三个星期，你在忙什么呢
哦，天哪，我已经做了很多事情，非常忙于工作，
以及所有技术方面的内容，但我们已经对我们的设备进行了大修
教会很有趣，我们正在得到
有了一个新的音板，我们已经更换了所有投影机
配备75英寸电视，所以我们一直在运行
HDMI和75英寸以太网电视代替投影仪
是的，很好，所以您现在不必担心太多
像顶灯干扰投影的东西
正确，是的，所以这是一件繁琐的事，是的，另外一半
比起您是如何参与的
我认识的观众中，但您知道到目前为止您的参与程度如何
我站在身边，告诉他们他们在做什么错，你委托不，我
嗯，所以在教堂二
嗯，这是最后一个哦，天哪，六个月以来
你知道吗，感谢covid我们一直在使我们的工作现代化，这不是
更长的时间只是录制哦，好，所以您要花时间
你不可能有会众，我们已经回到了大楼
因为七月真的是的，哇，但是它一定像
人数有限，是的，我们仅限于30楼
容量，所以数量有限，但由于
我们必须做更多的在线流媒体，所以我们一直
现代化，我们已经升级到4k
我们现在已经拥有了不错的新计算机，我们正在内部更新所有技术
就像有很多事情在发生
互联网互联网仍然非常非常
嗯最好是断断续续的是的我们在玉米地里
你有LTE，就是这样，除非你想要
呃，我想两个星号链接下来，你想要星光吗，你知道吗
您在清单上的是什么starlink会给我们带来什么好处
我不仅是starlink.com jeff，我也应该上榜
只要在其中弹出您的名字，当elon出现时，他就会
他会给您发送电子邮件，我只是我会鸣叫他，就像
是的，我确定你会吸引他的注意力的
[笑声]没有认真的人可以注册
在starlink.com上获得um beta版本，以及
由于它可以到达不同地区，因此您会收到通知，
签约的能力，我们应该等待我们
就像基本的dsl一样快
不，呃，我想我们是一兆，五兆
真的不是美好的一天，不，你不能那样说
它的能力达不到，但您正在寻找360千位
是的，我喜欢我打开互联网，几乎听到了这样的声音
那很糟糕，所以现在我们有了，而且这使我们付出了巨大的代价
还有更多，我们今天过得愉快50降25升
这是相当不错的，但因为它是
无论出于什么原因都不可靠
可能我们的互联网一天会掉三四遍
没有比在服务中途中断更糟糕的了
您就像一座塔楼或其他建筑物或
你只是在使用内置天线
推荐了一座塔，它在我们要做的事情上，然后
下雪了，我就像我不去旧工作室d的屋顶上
嗯，出于同样的原因，我们不得不使用LTE，因为该地区没有互联网
当我们搬到那里时，那是一个真正的疏忽
但是我为提高性能所做的就是得到了调制解调器
具有外部天线功能的um
是的，它有一个bnc连接器，所以我用50英尺的bnc电缆
我设置一块PVC管的门厅
是的，八木天线指向塔楼，现在我很幸运，因为
塔在我们前窗的视线范围内
现在在您的情况下，您可能必须实际扩展，是的，我认为是
至少从我们看来，如果您使用
可以定向的外部天线
因为这是正确的视线，如果您已经
如果您正在使用内置天线，则视线可达
穿过墙壁，您正在经历一切，到达那里，
下降，速度取决于
你知道你站在哪里，那种你知道手机
技术是对的，所以抓住其中一个不贵的东西
是的，就像75块钱，是的，然后您得到了
安装套件，然后将其安装起来，您可以获得一个
就像可以固定在建筑物侧面的金属支架
我就把它带到尖顶的顶端哦，那太好了
是的，看起来很漂亮，你有一个十字架和一个八木天线
哈利路亚从那里传来的良好的互联网信号
所以也许我会去进行星际链接
是的，是的，您可以做各种各样的事情，
LTE信号增强器是的，您可以将它们放在一行
天线的数量，这将提高性能
这些都真的很少负担得起的容易
是的，简单的技术只是时间
是的，我一直在玩我的3D打印机
我进来时它正在运行，它仍在运行，我们听不到，因为
在另一个房间里，我喜欢工作室，但是你提到过，当你
你说的第一句话是什么
如此安静，如此安静，低于3v2的声音就像你听到风扇一样
像服务器迷一样
比您的家用计算机响亮一点，但是您还没有听到我的声音
家用计算机哦，亲爱的，是的，但是嗯
是的，它运行起来真的很安静，但是我正在打印东西
印刷一些我自己的发明和我想出的东西，但是
我一直在做的另一件事是
真的被证明是让我惊叹的另一件事
这是一个非常不错的购买，是圣诞节礼物圣诞节从未
在我的生活中想到了它，您会3D打印什么作为圣诞礼物
我不能这么说，因为孩子们可能正在看，还不错，所以
给我举个例子，我一月份会告诉你，好吧，我只是说
所以有些产品我可以在线购买
是的，我想到了一种特殊的产品
请原谅我我的一个孩子想要的，这是40加税
亚马逊好吧，所以40美元，我的意思是大不了，
通常我只会点菜，但我想
我要检查，然后继续进行事情，我发现了
我下载并打印了一个Stl文件中几乎完全相同的东西
它花了60美分，真是太赞了
像购买的产品，我已经打印
我一直在打印任何我能想到的东西
现在对我妻子说我要说贝卡，任何您能想到的，我可以
可能将3d打印作为圣诞礼物，这不是因为它不是
便宜就是要自己做得好
确保他们确实想要它，我可以正确地打印它
我的孩子不断告诉我爸爸会3d
打印机打印我们打破的乐高积木，我就像
我的天哪，老兄，有一项服务只是
确实经历了dmca移除，但仍然可以在
github，因为有人分叉了它
仍然在那里，令人振奋，你问
乐高积木，是的，我不认可专利侵权或
诸如此类的事情，但乐高是众所周知的
就像您知道的专利，这件事将持续多久
没错，您可以在此服务中使用，因此它曾经是
一个网站服务，现在您必须下载程序并运行它
像python脚本一样好，但是在您的浏览器中，您可以
选择不仅仅是乐高玩具，它还具有所有可打印的乐高玩具3d
可以实际选择乐高工具包，所以您可以打印完整的工具包
所以你可以说好吧，例如，我想打印千年猎鹰乐高装备
所以你选择它，它给你所有的东西
您将需要的文件，并告诉您每个零件的数量
您将需要打印，看看它很酷，就像我的意思是谁
谁看到dmca移除顺利进行是的
就像我看到这项服务一样
这个家伙在找麻烦，绝对是我的意思
哦，我的天哪，现在有风险了，它可以追溯到一些复古乐高玩具吗
你知道我还没有深入研究杰夫，因为有些乐高像我们一样
有一些乐高装备，可能是
比我大，是的，碎片已经碎了哦，确定
是的，但是你可以每一件都可以
发现它现在就可以正确地购买这些作品，因为它们特定于
是在那时设定的，就像哦，我的意思是他们有这艘太空飞船
我一直在努力寻找这一件
在网上看起来像其他卖出拍卖网站
一切都变得乐高，他们就像这个小家伙
我们不提供的人，我就像
哦，杰夫，所以我只能说是的
您可以3D打印乐高积木，我不会说我有权利
但是我有，而且它们完全兼容，很棒
它的效果很棒，我的意思是3D打印
你不是为了侵犯你的利益
您所制造的套件与他们在玩具店出售的套件不同
就像您说要替换一块
就我而言，我想打印一些不可能的东西
你可以买一些东西，我会在后面给你看
演出结束后的场景，你会喜欢哦，是的
哦，是的，这很酷，这是很酷的，是的
你会3D打印什么
这么多酷的东西这么多酷的东西嘿，不管您是要进行3D打印
或linux或raspberry pi其他单板
计算机，无论您使用哪种技术，
即使是科技新闻，我们在这里也做了很多
becca在前往我们拥有的新闻编辑室方面做得非常出色
我们谈论加密货币和加密货币的加密货币角落
记者恩·罗伯特·科尼格（Robert Roen Koenig）每星期加入我们
谈论加密货币的最新趋势以及
发生了什么，今天我们将要学习有关公牛的信息
比特币现在正在运行，因为价格上涨
不断上升，我看着自己的投资组合，
就像它比以前做得更好
是的，一周前，所以我们拥有了所有这些内容
您知道这里并免费提供，我们这样做
作为爱的劳动，我们会称其为爱，但我们绝对喜欢每周在这里
并为您提供这些出色的内容，我们所要求的是嘿，如果您喜欢
内容在youtube上订阅单击此视频上的赞
让我们知道您喜欢我们在做什么，然后单击铃铛
这样我们生活时就可以收到通知
每当我们发布新视频时，我做到了，那很好，这很好
这个星期真棒YouTube作品很棒
上周很有趣，所以对你们中那些
观看直播，您知道嗯，但是youtube确实断电了
星期三晚上也很重要，是的，这是一次全球停电，但
这是一个很奇怪的地方，任何人都在观看视频
会很好，但如果他们刷新或离开了
页面或转到另一个视频突然出现错误
因此这是一个非常严重的问题，影响了很多人的思考
很多人在youtube上播放视频，但我们正在广播
当时我们住的趋势
之后，停机报告和youtube的停机实际上是
在我们当时的时候飙升
广播不是之前而是之后
好像我一按youtube就去了
所以真的我们只能说是cat5
如此受欢迎，我们打破了youtube，我希望能够说出杰夫
我真的很想拿那个牙菌斑，所以我们需要更多
订阅者，请确保您订阅了
youtube还可以，但它一直都在失败
它不能在早上三点掉下来
在一个星期六，当你知道我离YouTube不远的时候，
不，它必须在直播中发生
是的，这本周我们还可以
看着树莓派400这是一个新套件
来自树莓派基金会的这个小家伙真的很兴奋
嗯，我们要看的是
我们将把ubuntu 20.10放在那里，因为您可能还记得
ubuntu canonical现在正式支持树莓派作为
ubuntu平台非常庞大
这意味着它将变得越来越
来自树莓派的规范支持不再只是社区事务或
您知道要让ubuntu在单板上运行的想法很棘手
电脑不，他们实际上是在支持我们
今晚尝试一下，看看它如何运作
当我们回来时，我们必须休息片刻，我要进入
这个盒子贴在周围
[音乐]再见
我们都听说过树莓派是单板计算机
大约一年多以前，他们发布了树莓派
4和rapiberry pi 4是一种革命性的补充
到阵容，因为直到树莓派4
树莓派是一个很棒的修补板，对于它来说，这很有趣
制造商和修补匠，而且您知道只是想
弄湿自己的手，直到安装一台单板计算机
我仍然有我的复古游戏，嘿，你去做复古
是的，非常不错，但是当然有了树莓派4
它更多的嘿，这几乎一样好
作为您知道的入门级台式计算机
在单板计算机上，因此
如果可以使用单板计算机代替台式计算机
接下来的权利是什么，所以你可以做到这一点，我想你知道我想成为
对您残酷诚实，我的意思是那是一台单板计算机，仍然
通过绝对，但我们像这样说话
可能有四个或八个演出的公羊，这对于单板来说真的很好
电脑可以像办公处理器那样体面
是的，就像你只是用它来上网一样
做你的Facebook，做你的社交媒体
偶尔在线观看视频也有好处
只要您有正确的设置，但我认为那是人们被吊死的地方
这些类型的板不是
专为多媒体而设计，或者至少它们没有很好的支持
多媒体没有很多支持
但正确地说，您谈论复古游戏，而复古游戏确实非常不错
因为它基于10年前的10年技术
所以在树莓派上做得很好，但还没有赶上
像你这样的事情不会表现得很好
视频虽然说树莓派4确实有一些非常令人难以置信的
规格，包括双4k 60p视频输出
微型HDMI授予的权利，所以您知道
我的意思是说它甚至可以与照片图形一起使用
就像我在树莓派上装了金箔纸一样，它很适合
只要您不超过ram的数量，那么覆盆子pi就越早
只有一千公羊的人如果打开30
演出文件就好了，就像你不会做的那样
当然可以在4k中进行视频编辑，但是是的，金普做了一些jpeg工作，或者
这样的东西为什么不是绝对如此，所以自然进化
树莓派单板的那种桌面创意
计算机并将其变成台式计算机
已经发展成为所谓的树莓派400。
所以它的核心是覆盆子pi 4，因为您知道它们已经重新排列
使其适合该机箱的主板
而且你知道这让我回到了80年代中期
嗯，我猜我有一部vic-20键盘时
电脑，没错，那是我最早的电脑之一
而且您知道您对亚米加，将军以及我们
和你一起长大，你知道人们想要
有一些项目，人们
可以3d打印自己的树莓派键盘盒和其他东西
那样，但是现在它是正式的，它非常时尚，令人难以置信
从某种意义上说这有点花哨，但是是的，如果你看着我
我想，所以我们今晚想像一下
如果您喜欢那种非常时尚的外形，那么它实际上就是键盘
那是计算机，如果您不介意
事实上有一些电缆从里面出来
嗯，你必须设置一个显示器，然后就可以了
这个，但是不像树莓派
你会坚持在电视的背面，它只是运作
隐藏起来，这将在你的桌子上
你还记得你车库里的桌子要变成电脑吗？
记住，就像那样，但是很小，这是一个
没那么老实，所以我带了一个大大的老
橡木桌子，然后将其转换为完整的atx计算机
是的，回想起那天我很羡慕那张桌子，当我们
曾经参加过局域网派对和虚幻的比赛台
美好的时光，但让我们进入框，我想看看这个，看看
我们对树莓派400拥有什么。首先要看的是
树莓派400就是树莓派4
具有四个演出的单板计算机
准备内置到键盘中，就像树莓派键盘一样
现在我有ansi版本，所以我们的键盘布局
让我们在后面看看我们有完整尺寸的gpio
哇，标有1号和40号引脚。我们拥有microSD
双HDMI输出USB C，用于双USB 3和USB 2电源
和以太网千兆位和肯辛顿锁
所以，是的，那是呃千兆以太网
是的，您需要在树莓派上安装Kensington锁
只是另一条电缆，让它好吧，这也是套件
当然，因此它附带一些额外的东西来帮助您起床
带有官方的树莓派鼠标，这很酷
是的，我的意思是它看起来像是一款普通的廉价鼠标
我希望我对你说实话是无线的，我想那会
他们这样做更好很多，但是嘿，我
同意附带它，我们获得了电源usbc
那当然是5.1伏特3安培
坏男孩，我们有一个SD卡转Micro SD卡
我想它实际上是在SD卡中
树莓派400好吧，大概可以启动了
在盒子里更进一步啊，我们有一条微型HDMI到HDMI电缆，我
很喜欢，所以我们没有一堆加密狗和适配器挂在
它的背面只是一条漂亮的小圆滑电缆
它也附带了这个初学者指南
那里有15本书，其中有很多项目
给孩子们，如果你想了解一些干的东西
一些有趣的项目，让您起步并做一些制造商技术
这是一个非常不可思议的补充，真的，我的意思是你会
通常想单独购买它，以至于无论如何都附带它是的
你去了那里，所以喜欢键盘布局，感觉不像是
一个糟糕的键盘，我的意思是，如果它们是非常低调的按键
你不喜欢看机械键盘，更像是
有点像笔记本电脑键盘或类似的东西，是的，他们不是
笨拙的，这很好，是的，底部的冷却是
非常重要的是，那里有一个很大的散热器，
东西很酷，所以他们开箱即用将其超频到1.8 GHz
哦，很酷，很可爱，您可以看到
外形小巧，甚至比我的vic-20还小
超级超级强大，我不是
也不是那么厚，那不是我的意思，就像光滑的形式
我原本以为的因素很棒，因为
我的意思是您曾经习惯过覆盆子pi，但我认为它坐得那么高
这将是一个更大的键盘，但是
不，他们真的缩小了，真的很好
是的，嗯，就像覆盆子pi 4一样，你有蓝牙5一样，你有你的蓝牙
Wi-Fi千兆以太网，今天我将在wi-fi上使用它
它会马上开火并准备出发，所以我们应该这样做
绝对让我们点火
好吧，我们是树莓派预先安装了
第一次启动时，我只需要经历初始设置过程即可
刚刚得到了更新和类似的东西
我要连接到我，你知道我可以连接到Wi-Fi Wi-Fi正在工作
开箱即用，一切都像
覆盆子pi是什么意思
您拥有树莓派上的所有功能
游戏噪音
我的世界馅饼波宁布纳，所以那里的表现如何
我们去哦，那很快哦
很快，你就不擅长那个，不是很好，所以没关系
我的意思是性能明智的是树莓派4。
真的很棒，呃，一切都从这点开始
键盘，我该怎么办，我有呃电缆，我有电源，我有
HDMI输出到电视，这就是全部，所以SD
再次插入的卡已预装了此卡
操作系统准备超频至1.8 GHz
我宁愿看到它们放入更好的SD卡
老实说，所以我实际上是抓住了自己一个金斯敦
我认为有耐力卡是因为众所周知覆盆子派可以吃
晚餐用microsd卡，我想要一些东西
更多，您知道长寿对于这种事情
所以我要关闭它，因为我可能不想
我个人要在这里运行树莓派操作系统，因为现在
树莓派正式支持ubuntu
pi 4这是树莓派pi 4
它应该运行得很好，我们得到了4演出的RAM和
我已经从ubuntu.com预先安装了ubuntu 12.10
现在可以作为图像文件正式下载
从他们的网站上，如果您单击下载，您将在
物联网树莓派在列表中排名第一
所以我们要把她关掉，等我们回来的时候休息一下
启动到Ubuntu 20.10周围
[音乐]
欢迎回来，所以我们被引导到Ubuntu 20.10
在树莓派400上。所以这个键盘
这是我需要的一切，以便在一台完整的计算机上启动并运行
我们开箱即用Firefox
让我们提出来吧，我知道你已经测试了几件事
事情如何运作，我已经将其连接到家里的电视上只是为了看看
您知道视频会正常工作吗，让我们确保
我有互联网，因为我应该拥有
已经有我已经建立了我的无线网络
就像在ubuntu上一样可配置，您只需在此处进入wi-fi设置
并选择您的网络，然后您就可以输入密码了
让我们跳到youtube上，因为我的意思是总是出现的问题是
立即知道我们如何处理多媒体
它有您的办公套件，我们有
libreoffice writer libreoffice该套件已经
预装了ubuntu，所以如果我单击
就像您期望的那样，我们去了libreoffice作家
我的意思是，办公室上班永远是一个问题，是的
开箱即用，但是youtube之类的东西呢
让我们转到linuxtechshow.com，它将重新路由到我们的linux技术展览会
YouTube上的频道，请确保您给我们订阅
接下来，我们点击上周的becca新闻
一切似乎都能很好地加载广告
所以这很好，现在我通过货币获利，这太棒了
视频将在广告播放后播放，这是很不错的电视节目，因此如果您有
广告，而您正在观看，而现在您正在观看我，观看广告
我们本周基本上将获利翻了一番，
棒极了，嗯，所以YouTube视频中有becca
让我们将其全屏显示，看看效果如何，因为那是
通常在这类设置上存在问题，但是如您所见
在Firefox中开箱即用，效果很好
帧率似乎还可以
我的意思是我不知道该如何衡量我所看到的以外的东西，看起来还不错
是的，所以youtube可以让我知道的另一件事是
是plex要工作的，所以我不知道我是否可以使用它
从这里开始，因为正如我提到的，我可以从家里的电视上访问它
我只是说开箱即用的plex无法正常工作，所以它说
有某种错误或遗漏的东西，我陷入了困境
论坛和我以及我开始浏览并
有人建议哦，只安装vlc软件包
我就像那里的其他人一样
这对plex有何影响，因为vlc是视频播放器，但没有任何内容
完全与plex有关，所以我只是做了一个apt install plex或
请原谅我vlc，而您已经安装了vlc
带来了所有这些编解码器以及vlc随附的所有其他内容
和plex当时就可以正常工作，因此一切工作都完美无瑕
所以现在我们可以观看东西，而实际上我可以解码h.265
plex上的视频哦，太好了，因为甚至我的
我在家中连接电视的计算机有很多麻烦
h.265 h.265非常耗费资源
宁愿将我的媒体保持在h.264，所以请紧记
如果您正在寻找最佳性能，则可能是
想要坚持使用h.264，但它确实播放了h.265
可能与以太网一起使用，因为如您所知，使用h.265的wi-fi可能
我会遇到一些打that的事情，这是我的一件事
还没有去工作杰夫和社区是netflix，因为
附带的Firefox版本不
支持drm和netflix要求
有软件包，您可以进入树莓派的论坛
因为记住这是一个树莓派4，所以很多人已经
把它放进去，有一些我还没有尝试过的安装程序，但是
论坛主题说，嘿，您可以安装此脚本
它将使您启动并运行chrome版本的
为drm构建，因此您可以使用netflix之类的东西，因此需要
开箱即用，一切正常
很好，是的，就我而言，你知道这是
游戏系统，不是，不是多媒体系统，不是吗？
但我会说我们在家里用UM盒装电视
并将其插入其位置，这正在执行
比我们一岁的盒子还好
多媒体甚至比它做得更好
android box，我认为这个家庭真的很感激
多一点，因为它的形式像这种方式
我猜想桌面范式更多
就像一台电脑，而不是一台android电视，因此您实际上是在使用界面
那是您打开浏览器的地方
能够安装应用程序和linux软件之类的东西
这是一个非常强大的系统，效果很好，我的意思是
那真的就是它的全部了，就像它起作用一样
它虽然是树莓派4，所以如果我要使用它作为机顶盒，我
只需将树莓派4右超频至1.8 GHz
匹配这个速度，那不是真正的卖点
要记住，超频仍然可以完成
因此，无论您有1.5 GHz的树莓派4
或树莓派400（1.8）看起来像是纸上的卖点
但这只是操作系统中的设置
所以你可以拿树莓派4并把它提高到1.8
我必须说非常聪明的营销，因为那些不懂的人
超频的工作原理会认为这更快，不是
这是完全一样的soc，好吧，让我们跳过去，我的意思是
总而言之，我对它印象深刻，我喜欢它，因为我提到它有点
有点花哨的一面，但我是老派，我喜欢那种
头好，我对我来说就像我在看
那，我要去做，特别是与此有关
你知道会做一个很棒的圣诞节礼物的手工
对于孩子们，因为像我们一样，特别是和您一起认识我的一个男孩，
想进入萨凡纳编程的夫妇
岁月回溯到她的雪茄
嗯，来自聪明的女孩，这是一个机器人，嗯
所以我的意思是，这样的事情很酷，你知道买显示器给他们，
一个你知道树莓派只是连接
它可以很好地连接到电视上，是的，这也是一件好事
由于尺寸原因，您可以将其断开连接并在出现以下情况时将其收起
您不使用它，将其拉出放在电视上
不管你想做什么，是的，我想这绝对是它的位置
是的，这是为您准备的，真的，您知道这是个案的事情，所以
嗯，但我看了一下，我喜欢它，我认为是
我认为这实际上是在工作室里一个非常好的售货亭
我们可能只是将其设置为非常棒，所以请查看
树莓派400我将在下面为您发布链接
嗯，跟着那些嗯，我会吧，这可能会踢一点
有点帮助表演，但否则，你知道自己
如果您认为圣诞节会成为一个很棒的礼物，那就赶快圣诞节吧
我们必须前往新闻室，因为becca站在这里，这是即将发生的事情
微软在类别5点电视新闻室中警告用户选择
不使用短信或语音对苹果进行身份验证的MFA
展示了首款采用自己设计的芯片供电的mac电脑
字母计划使用灯光无线传输互联网
ubuntu修复了一些标准用户可能会使用的错误
根和谷歌将照片免费存储棒扔掉了
详细信息和本周的加密货币角
这是涵盖本周热门科技新闻的5.tv新闻编辑室
带有轻微的Linux偏见
我是新闻编辑室的贝卡·弗格森（Becca Ferguson），微软敦促用户放弃
基于电话的多因素身份验证解决方案，例如
通过短信和语音通话发送一次代码
警告来自Alex Weiner身份安全总监
过去一年中，Microsoft的Microsoft已经
代表Microsoft倡导Microsoft
敦促用户接受并启用MFA的在线帐户
引用微软内部统计数据，韦纳特去年在博客中表示
启用了多重身份验证的用户
最终阻止了大约99.9％的针对他们的自动攻击
微软帐户，但在后续博客中
星期四，韦纳特说，如果用户必须选择
多种mfa解决方案，它们应远离基于电话的mfa
微软高管列举了一些与MFA无关的已知安全问题
但是今天的电话网络状况
weinart说短信和语音通话均以明文形式传输
容易被坚定的攻击者拦截
使用现成的技术和工具
基于短信的一次性代码也可以通过开源工具（例如
madishka cred sniper or evil jinx基于短信的另一个问题
我们在第570集中谈到的多因素身份验证
当值机亭员工负责时
进行模拟交易，产生了2.4亿美元
从客户电话网络中盗取比特币的行为可能会欺骗员工
将电话号码转移到威胁参与者的SIM卡
允许攻击者代表他们接收mfa一次性代码
这些电话网络之上的受害者也是
面临不断变化的法规停机时间和性能问题
这会影响MFA机制的整体可用性
反过来，这会阻止用户在中验证其帐户的身份
紧急时刻，魏纳特说所有这些因素
结合表明，短信和基于呼叫的MFA最不安全
当今可用的mfa方法中，一种出色的解决方案是切换到
基于应用的身份验证器或绝对最佳的安全性
可用的安全性应该与硬件安全性一起使用
Weinheart被评为最佳MFA解决方案的密钥
在他去年发表的博客文章中，多因素
许多订阅网站上的身份验证非常庞大
但是我最近发现你在我的工作中知道
因为我到处都建立了大量的帐户
他们中的许多人将不允许其中一些
高端安全选项，基本上是电子邮件或手机
通过该短信文本，其中一些仅允许短信
所以我的意思是我喜欢这个主意，但是直到行业改变
您如何填补这一空白，是的，我认为必须注意
短信仍然比没有多重身份验证的安全性高，所以
也许是在这种情况下，例如我想到收款人
例如，去年刚刚推出了MFA的人，
是基于短信或电子邮件的，是的
um甚至connectwise使用基于电子邮件的身份验证
虽然那更好一点我猜电子邮件
这不是很好，也不是完全不好，尤其是在电子邮件数量方面
绝对被黑客入侵的帐户，这表明我的意思是
从安全的角度来看，如果我的电子邮件发送给您，您会认为很好
现在被黑客入侵，他们实际上可以访问您的
如果您使用的是多因素身份验证
基于电子邮件的多因素身份验证，但SIM卡交换非常非常
令人恐惧的是，这很容易做到，绝对是，如果
报亭工作人员可能会犯一个错误，
相信你就是你说的那个人
你有假身份证，也许你就像你一样
令人信服的说是最好的社会工程哦
走到售货亭问我是杰夫·韦斯顿
我，我不是杰夫·韦斯顿，如果我说我需要杰夫·韦斯顿，他就是
我丢失了手机，需要在新手机上激活它
他们爱上了它，然后猜猜现在我已经收到你所有的短信了，如果
在售货亭工作的人是一个恶意聚会
如果在那里工作的人有权力和能力怎么办
通过社会工程模拟事故互换
如果他们现在是坏人怎么办，突然之间发生了全新的变化
是不是因为您知道我要使用哪种凭证
需要在商场的小卖部受雇，所以在此工作的任何人都没有违法行为
商场当然我不是说我不是说你不喜欢
可能经历了不可思议的安全性
检查，你知道那种东西，所以这就是我的意思
我知道有些人不是用手机
他们会像呃一样下载可以给他们手机的应用程序
你提到了魔术杰克应用程序，是的，就像你可以得到魔术杰克和东西一样
这样，那将是一个合适的选择
这样，它不会通过您的模拟，实际上是
通过数据，只要它是可信赖的来源，您
在您的magicjack应用上很好地进行了多因素身份验证，但是您会使用
手机，所以你喜欢，你会用这个号码
就像我可以下载magicjack应用程序一样
得到一个号码，然后我可以将其投入我的所有服务中，说这是我的
电话号码，但我不能再损害您的电话号码
我不知道这就是为什么我不那么棒
绕过SIM产品的替代品
问题在某种程度上，但是它仍然在经历
短信，所以它仍然是纯文本，因此具有足够知识和足够知识的人
嗯，谁知道你在做什么，我的意思是每个观众
因为您提到了魔术杰克应用程序，而我又提出了它，但是因为
您在广播中提到它，每个观众都知道这就是您正在使用的
对，所以现在您知道任何具有这种
知识很容易就足以让您知道，如果他们掌握了您的知识
magicjack号，然后他们就可以开始对
密码，因为您的magicjack帐户没有两步验证
在网站上，好吧，我将不得不
旋转电话认证
还是总比没有好还是总比没有好哇
苹果推出了首款由自己的Mac计算机驱动的Mac计算机
公司在6月宣布将推出m1芯片
自2006年以来一直使用该处理器。
m1芯片具有更好的电池寿命，可以从睡眠模式立即唤醒
运行它添加的ios应用的能力已经优化了所有
自己的地图应用程序，但现在需要说服其他开发人员也这样做
新计算机包括13英寸macbook air的新版本
不再需要风扇来保持处理器冷却
13英寸Macbook Pro还将获得新处理器
苹果表示现在可以一次充电播放20小时的视频
是Mac mini收到M1之前的两倍
它没有公布其imac或mac pro计算机的新版本
暗示苹果可能正在等待该芯片的更高级版本
更多的内存和更好的图形处理
在这些新的Mac中使用的功能可用
他们立即运行新的Mac OS Big Sur
操作系统中支持字母的无线网络
肯尼亚计划使用光束提供互联网服务
距离最远20公里，该技术将提供无线
可以覆盖距离的光束通过互联网
长达20公里的字母项目芋头，于2017年推出
fsoc项目的名称在肯尼亚进行了一系列试点
去年，现在与一家电信公司合作
在非洲偏远地区提供互联网访问
肯尼亚将首先与撒哈拉以南非洲的其他国家/地区合作，以获取该技术，
遵循类似光缆塔拉的
该技术使用光来传输数据，但没有电缆
需要视线连接，因此字母可将终端向上展开
在塔杆或屋顶上，塔拉使用光来
以每秒20吉比特的速度传输信息
作为一个非常狭窄的看不见的光束，这个概念源自项目懒人
已经开发了一个基于气球的网络来覆盖偏远地区
字母解释了Loon团队需要找出一种创建数据的方法
气球之间的链接，我们正在飞行100多公里哦
抱歉，它们相距100多公里，因此
研究了使用自由空间光通信技术来
使用气球链接后，在气球之间建立高吞吐量链接
在平流层中的气球之间发送数据
懒人工程师想知道他们是否可以运用某些科学来解决
连通性问题更接近地球，塔拉项目
出生的塔拉的链接将开始推出
首先在肯尼亚的液体电信网络中
并将在需要的地方提供高速连接
铺设光纤电缆或在太可能部署光纤的地方都存在挑战
昂贵或危险的Ubuntu修复了一些错误，这些错误
标准用户可以用来成为root，而google则在下降
照片的免费存储becca包含以下故事
快来加罗伯特在这里与加密角
不要去任何地方[音乐]
[鼓掌] [音乐]
欢迎回到加密货币世界，欢迎回到加密货币角落
今天我们要回顾历史，为什么
关于价格，目前情况看起来不错
恩和加密货币，如果我们研究恩恩，目前的市场是什么
我今年录制的时候做的是比特币在17
520在七天内上涨了14，但正如您所看到的，大多数硬币是
相当积极地表现，让我们这样说
方式，这样您就不会出错
决定，因为有很多人
有意见，如果您调查压力，这将会发生
自彼得以来，电报比特币上涨了375％
希夫无意中称确切的底层领导是某人
那是一个金币，他讨厌比特币，但是​​他爱他的黄金
所以他是个老家伙，嗯，为什么比特币打到17000的原因
美元，有人预言到这里
novogratz预测比特币的价格为65 000，然后我们有了一些
花旗银行银行家预测价格将是
在316000。我们这里有一个比特币
分析师有四个原因为何btc价格接下来将达到22000
您也会从许多其他来源听到
这就是为什么我想带你回到历史，但是我说
这不会是财务建议，是的，今年要清楚一点
因此，这只是向您显示过去发生的情况以及原因，因为我一直在
通过这个生活你已经四次
所以让我们回过头来，这是硬币gekko，我看我点击了比特币
奖并回到2018年12月
如您所见，这就是我们生活的牛市
通过最后一次是的，所以它从
大约八百六十美元到两万美元的历史新高
当时大约是19665美元
如果我们调查数字，那么这就是数字，这就是市场
Capum他们做了一个历史快照10
2017年12月。比特币在7天之内上涨了34
如您所见，其他大多数硬币都是红色的，所以它们掉了
因此当时没有相关性
当牛市真正停止在比特币和其他客户之间开始时
因此比特币为1.5万，以太坊为440。
那个硬币的人可能甚至不再低于前20名
一周后是四美元，仅一周后是七天吗？
比特币接近其历史最高水平19000。以太坊几乎
在那一周翻了一倍um iota走了一点
跳舞百分之八，但你看到像卡尔达诺这样的人上升了百分之三十六
litecoin一周之内达到110％是的，所以当事情进展顺利时，
一周后比特币真的疯了
所以这是历史最高的一万九千
现在我们是一万六千四百，所以这是一月七日
但是像这里的以太坊等其他硬币继续上涨
是的，所以还没有接近历史最高水平
我想我一直都是以太坊的一千四百
卡尔达诺1美元，所以嗯，其他硬币仍在显着增长
当比特币下跌时，人们
当时以为比特币正在下跌，所以让我们入侵
投资那些旧硬币并以这种方式赚很多钱
所以您必须非常小心在哪里投资做的事
使您的研究非常平静
嗯，我现在感到鼓舞的是，这个牛市
我们目前正在度过难关，我的意思是您在牛市之后看到的
将成为真正的回撤，加密货币将达到20
到30％，您无法期待，但是我发现了
令人鼓舞的是，如果您查看Google趋势，那么
例如，在某个网站上搜索“比特币”一词的人
2018年的全球基础相当于100％
到现在的100％我们只有11 10 11
因此，在我们这个小行业之外，没有多少人在谈论
加密货币只是想像这件事在
按下，每个人都开始和你谈论比特币，是的，如果你的阿姨
艾玛（Emma）来找你，问你关于这种奇怪的东西，叫做比特币还是你的
出租车司机告诉您最好的投资是
比特币，那么你知道我们正在接近
顶部，但这只是一个猜测，我不是专家
这就是2017年发生的情况
上次是我想展示的旅程
您，以便您做出正确的决定，让自己保持冷静
当这些事情发生时，不要过度劳累自己
然后非常仔细地听市场，这是第三次了
正如我提到的那样，我正在度过今年
前两次是相同的，您有这些鳄鱼牙
在一天内它上升了50％，下降了20％
一周，然后我们有um和ii
时代我无法阅读顶级市场，所以我
我猜大多数人也误算了那个
无论如何，请给我一个喜欢的东西，它可以帮助我们
嗯，传播这个词，一如既往，我非常感谢您的收看
嗯，我真的很期待下周再见，谢谢，直到
然后再见，谢谢罗伯特
乌龟币已经登上月球了，我还有我的乌龟，是的，你是其中一员
乌龟硬币，没有，我想过geez，我想大概是500
000或类似的东西，哇，现在价值约三美元
你知道其中有五十万
缓慢而稳定的比赛赢得了比赛，我才知道乌龟在头发上
谈到山寨币，是的，这很令人惊讶，但是嗯
只是想提醒您，我们实际上并未提供财务建议
我们只是分享加密货币中发生的事情
市场，我们玩的很开心
嗯，永远记得，正如我们在这里看到的那样，加密货币一直在变化
呃，在那些趋势中，它上升，下降，并且总是在变化
而且它总是易变的，所以只投资您可以承受的损失
现在回到becca，谢谢ravi ubuntu修复了一些错误，
标准用户可以用来成为root ubuntu开发人员修复了一系列
漏洞使标准用户更容易获得
root特权kevin backhouse github的研究人员在一篇文章中写道
上周二发布了一些简单的命令，
终端，只需单击几下鼠标，标准用户就可以创建一个
管理员帐户为自己的第一系列命令触发了
用于管理计算机上用户帐户的恶魔中的拒绝服务错误
正确完成后，ubuntu将重新启动并打开一个允许用户使用的窗口
创建一个具有root特权的新帐户，这是
在安装ubuntu时通常会看到的设置屏幕
第一次意味着初级用户可以创建一个
自己的新用户帐户，这次将是
管理员帐号
现在一切都这样，他只需要再等几秒钟
他在这里，他将再次快速打开一个终端，以便他可以运行
id表示名为indiana的新帐户是管理员
帐户，因此您可以看到印第安纳州在
伪组，表示他是管理员
hack中涉及的第二个错误驻留在gnome显示管理器中
除其他事项外，它还管理用户会话和登录屏幕
当显示管理器检测到操作系统时，也会触发操作系统的初始设置
当前没有用户，因为它可以验证帐户是否
通过询问帐户damon是否存在该恶魔来确定该恶魔是否存在
会认为没有帐户可能会触发漏洞
仅当某人可以访问易受攻击者并拥有有效帐户时
机器只能在桌面版本上使用
开源ubuntu操作系统的ubuntu维护者
上周修补了错误，谷歌照片很快就会计数
相对于您的整体Google帐户存储空间
如果您超过15 GB，这将意味着费用
谷歌流行的照片服务被超过十亿人使用
上传了280亿张新照片和录像
每周都会上传到地面，直到现在为止，它都可以免费存储
您的照片，但Google表示它将停止在其中提供免费存储模型
Google会在2021年6月1日发布Google照片，而不是说新照片
您上传的视频将计入15 GB的免费存储空间中
随附每个Google帐户或针对我们这些帐户
需要更多空间的人可能是
购买大概是因为这意味着谷歌照片将
成为标准Google帐户存储结算模式的一部分
每个用户可以免费使用15 GB的硬盘
gmail和其他服务，因此转发您的照片也将占用
在该帐户限制内存储
尽管更改没有追溯性，但还是有一些好消息
这意味着免费的Google照片存储中已经存在的照片将保留
免费，所以您不必担心您的Google帐单突然包括TB级
您在隔离区张贴的猫照片
但将您添加的所有照片向前移动将计入您的整体Google
帐户限制，因此可能会影响您的每月收入
费用，现在对Google有一点偏爱
谷歌智能手机像素阵容的用户完全是
免于更改，将继续收到
这项服务免费，这要归功于罗伊·瓦（Roy w）
纳什和我们的观众社区本周向我们提交了故事
感谢您收看5类电视新闻室
别忘了用一个小小的Linux来喜欢和订阅所有的技术新闻
偏见，如果您欣赏我们所做的事情，
patreon.com上来自5类电视的5类顾客
我是贝卡·弗格森（Becca Ferguson）
[音乐]再见
好了，我们几乎没时间了，但最后一件要谈论的是
快速提示给您，可以使用Google助手中的新功能
在您的Android手机上，我的想法已经震撼，并且已经
证明自己非常有用，请参见我不使用
我的Google助手也不是我有兴趣看到什么
这是我通常不使用它，但是我们都在我们的Android手机上找到了它
现在您可以使用此功能，应用程序中也可以使用类似的功能
并且已经可用了相当长的时间
但是他们确实在质量和能力
使用这项服务叫做那首歌是什么
这首歌是什么哦，所以好像是shazam
是的，但这确实有效，所以我们应该确保尝试一下
这首歌是什么
[音乐]
可能那么糟糕所以你可以哼
哦，我的天啊
它实际上有效，我已经用过了，我把它放在电脑扬声器上
当有一个视频播放时，我就像一个非常酷的人
背景音乐或其他东西，它给了我歌曲，所以它在哪里
我想知道从谷歌拉信息库
您能训练Google认识Cat5主题曲吗
哦，让我们继续努力，我认为你应该
它真的非常好，您所要做的就是问助手
这首歌是什么，您可以从扬声器向麦克风播放一些声音
你可以哼它，可以把它放在收音机里
嗯，有人在推特上说什么，我都不记得了
谁唱这样的歌，所以我只用钩子就把它唱歌
是的，真的很可悲，它肯定给了我
原始歌手，并为您提供封面艺术和所有内容
哇，那真是太神奇了，我还不够厉害
那里有版权，但Google认出了这首歌是什么
是的，它确实很棒
非常有用，尤其是当您在
dj中的广播，因为dj是最差的jeff
您曾经注意到dj从未告诉过您歌曲的名称，我一直说
歌曲的名称，嘿，我正在听，好吧，psa
不，我总是提到这首歌，从来没有
因为它让我发疯了，不知道这首歌，但是现在
dj失业了，因为我可以问
Google Assistant一直以来都非常酷
有这个星期的人，很高兴有你在这里谢谢
加入我们的提醒，您可以在patreon.com的patreon上为我们提供支持
category5支持我们创建内容的绝佳方法，我们将其赠与
是免费的，但是如果您有能力支持
免费内容对我们意味着世界，它允许
我们为我们提供了我们需要的资源
保持这种状态并每周变得越来越强大，我们感激不尽
非常感谢您的支持，祝大家度过愉快的一周。
[音乐] [掌声]
[音乐]
做[音乐]
您