alla categoria 5 tv ci affidiamo i nostri file alle unità a stato solido di kingston
tecnologia per il tuo server laptop o
computer desktop sperimenterai prestazioni migliorate
e l'affidabilità Kingston è con te preparati è il momento
per la tecnologia
benvenuti allo spettacolo tutti così gentili di avervi qui, mi chiamo
robbie e raggiungimi oggi jeff weston yo sono tornato è tornato come stai
amico mio sto bene sono passate tre settimane si sente
come se fosse un'eternità, non è che il tempo irreale vola lo so bene tu sai che siamo
fuori per la prima settimana mentre fai la produzione
e poi Henry era nella scorsa settimana e ora sono tornato e quindi è come
Va bene, devo recuperare il ritardo per fare tre settimane quello che hai fatto
oh mio Dio ho fatto così tanto e molto impegnato con il lavoro e
e tutto il lato tecnologico lì, ma abbiamo fatto una massiccia revisione al nostro
chiesa abbastanza interessante che stiamo ottenendo abbiamo
ha una nuova scheda audio abbiamo sostituito tutti i nostri proiettori
con uh televisori da 75 pollici, quindi abbiamo funzionato
televisori hdmi ed ethernet da 75 pollici al posto dei proiettori
sì bello quindi non devi preoccuparti più di tanto ora
cose come le luci in alto che interferiscono con la proiezione
corretto okay sì quindi sì è stato un lavoro ingrato e mezzo sì sì uh altro
di quello come sei coinvolto solo per il bene
degli spettatori che conosco ma sai qual è il tuo coinvolgimento fino a quel momento
io resto qui e dico loro cosa stanno facendo di sbagliato tu deleghi no i
uh, così alla chiesa ii tipo di testa su il nostro av
ehm quindi negli ultimi uh oh accidenti siamo stati sei mesi
sai grazie a covid abbiamo modernizzato quello che facciamo e no
più a lungo registrando oh okay quindi ti stai prendendo quel tempo
non puoi avere una congregazione bene, siamo tornati nell'edificio
da luglio davvero sì wow sì ma deve essere come un
un numero limitato di persone può essere sì, siamo limitati a 30 edifici
capacità uh quindi è un numero limitato ma a causa di
che dobbiamo fare più streaming online, quindi lo siamo stati
modernizzando abbiamo aggiornato al 4k
abbiamo ottenuto nuovi computer belli ora stiamo aggiornando tutta la nostra tecnologia al suo interno
ed è come se stessero succedendo molte cose su come va il file
internet uh Internet è ancora molto, molto
uh mosso nella migliore delle ipotesi sì uh siamo nel bel mezzo di un campo di grano e così
hai lte e basta, a meno che tu non voglia
uh, penso che due mega starlink giù, vuoi starlight st lo sai
cosa ci darebbe starlink bene sei nella lista
non sono solo starlink.com jeff dovrei entrare nella lista
basta inserire il tuo nome lì e quando elon lo troverà lo farà
ti invierà un'e-mail, gli farò solo un tweet e sarà come
sì, sono sicuro che attirerai la sua attenzione sul campo di grano
[Risate] nessuna persona seriamente può, puoi iscriverti
su starlink.com per um il diritto beta e
man mano che si fa strada in diverse regioni, riceverai una notifica e
la possibilità di iscriversi vede che dovremmo farlo aspettare noi
aveva proprio come dsl di base che non è veloce
no uh penso che eravamo un mega su cinque mega giù
non proprio buona giornata no e non puoi è quello che dicono
è capace di no ma stai cercando 360 kilobit
sì, mi piace, ho acceso Internet e l'ho quasi sentito
era brutto, quindi ora abbiamo lte um e ci sta costando molto
di più e stiamo andando in una buona giornata 50 sotto 25 in su
che è abbastanza decente ma perché è lte
non è così affidabile per qualsiasi motivo, sì
e probabilmente la nostra connessione Internet cade tre quattro volte al giorno
e non c'è niente di peggio di un abbandono nel mezzo di un servizio
hai come una torre o qualcosa di allestito o
stai solo usando l'antenna incorporata l'antenna incorporata loro
consigliato una torre ed era sulla nostra lista di cose da fare e poi
la neve ha colpito e sono come se non stessi andando sul tetto del vecchio studio studio d
abbiamo dovuto usare lte per lo stesso motivo per cui non c'era internet nella zona
è stata una vera svista quando ci siamo trasferiti lì
ma quello che ho fatto per migliorare le prestazioni è stato di avere un modem
che aveva la capacità di avere un'antenna esterna
sì, ce l'ha e ha un connettore bnc e quindi ho eseguito un cavo bnc da 50 piedi
il foyer dove ho allestito un pezzo di tubo in pvc
sì con un'antenna yagi puntata verso la torre ora sono stato fortunato perché
la torre era in linea di vista dalla nostra finestra principale
ora nel tuo caso potresti dover estendere effettivamente è sì, penso che lo sia
almeno dal nostro fa la differenza amico se usi un file
antenna esterna direzionale e che puoi puntare
perché è la linea di vista giusta, otterrai il segnale migliore se lo hai
hai linea di vista se stai usando l'antenna incorporata che stai andando
attraverso i muri stai attraversando tutto per arrivarci ed è su e
e la velocità è un po 'incoerente a seconda di
sai dove ti trovi e quel tipo di te sa come telefonare
la tecnologia è giusta, quindi prendi uno di quelli che non sono costosi
sì, sono come 75 dollari, sì, ottieni il e poi ottieni il
kit di montaggio e lo monti uh puoi ottenere un
come un rinforzo di metallo che può essere fissato al lato dell'edificio
Lo porterò direttamente in cima al campanile, oh sarebbe fantastico
sì, sarebbe bellissimo, hai una croce e un'antenna yagi
alleluia buon segnale internet proveniente da quello
quindi forse andrò su Starlink, sarà lo stesso
genere di cose sì sì ci sono tutti i tipi di cose che puoi fare e anche
Lte booster di segnale sì, puoi metterli in linea
dell'antenna e questo aumenterà le prestazioni
un bel po 'e ancora una volta questi sono tutti davvero poco convenienti e facili
tecnologie facili sì, c'è solo tempo sì
sì sì, ho giocato con la mia stampante 3D
Stava correndo quando sono entrato, è ancora in funzione non possiamo sentirlo perché
è in un'altra stanza adoro lo studio e uh ma me l'hai menzionato quando hai
è arrivata qual è stata la prima cosa che hai detto
era così silenzioso così silenzioso che l'under 3v2 è come se sentissi il fan proprio come uh
come un come un come un fan del server come se fosse un
un po 'più rumoroso del tuo computer di casa ma non hai sentito il mio
computer di casa oh caro è giusto sì ma uh così
sì, funziona in modo molto silenzioso ma sto stampando roba
stampando alcune delle mie invenzioni e cose che ho escogitato ma
l'altra cosa che stavo facendo Jeff che
ha davvero dimostrato di essere un'altra di quelle cose che mi stanno facendo impazzire
questo è stato davvero un buon acquisto è regali di natale natale mai
ci ho pensato nella mia vita cosa vorresti stampare in 3d come regalo di natale
non posso dirlo perché i ragazzi potrebbero guardare okay fair okay quindi
fammi un esempio ti mostrerò a gennaio okay, dico solo
quindi ci sono alcuni prodotti che posso acquistare online
sì e ho in mente un prodotto in particolare
scusatemi uno dei miei figli voleva e costa 40 più tasse
amazon giusto okay quindi 40 dollari intendo un grosso problema e
in genere lo ordinerei ma ho pensato um
controllerò e sono andato su thingiverse e ho trovato il file
quasi esattamente la stessa cosa in un file stl l'ho scaricato e l'ho stampato
e costa 60 centesimi ed è favoloso è come sembra
come un prodotto acquistato e ho stampato
Sto stampando come qualsiasi cosa mi venga in mente
Dico a mia moglie ora sto dicendo perché tutto quello che puoi pensare che potrei
possibilmente stampa 3d come regali di Natale e non deve essere è come se non fosse
essere economici è come se potessimo farcela da soli
certo che lo vogliono esattamente posso stamparlo bene quanto è fantastico
che i miei figli continuano a dirmi che papà farà un 3d
la stampante ci stampa i blocchi lego che rompiamo e io sono come
ho oh mio Dio amico, c'è un servizio che basta
ha appena superato la rimozione di dmca ma è ancora disponibile su
github perché qualcuno l'ha biforcato ed è
ancora lì ed è strabiliante quello che chiedi
mattoncini lego sì e non sto sostenendo la violazione di brevetto o
qualsiasi cosa del genere ma lego è notoriamente
come il brevetto che sai è come per quanto tempo andrà avanti questa cosa
per diritto puoi in questo servizio così era
un servizio del sito web ora devi scaricare il programma ed eseguirlo
come uno script Python va bene ma nel tuo browser puoi
selezionare non solo pezzi lego e ha tutti i pezzi lego stampabili in 3d
può effettivamente selezionare i kit lego in modo da stampare il kit completo
quindi puoi dire ok, voglio stampare il kit lego millennium falcon per esempio
quindi lo selezioni e ti dà tutto lo stl
file di cui avrai bisogno e ti dice la quantità di ogni parte che
avrai bisogno di stampare vedi che va bene come intendo chi
chi ha visto un takedown di DMCA arrivare bene, sì
così non appena ho visto questo servizio sono così
questo ragazzo sta cercando guai assolutamente alla grande, voglio dire
oh mio Dio, questo è rischioso ora torna ad alcuni dei pezzi lego retrò
Sai che non ci ho approfondito così tanto Jeff perché ci sono alcuni Lego come noi
ho dei kit lego che probabilmente lo sono
più vecchio di me sì ei pezzi si sono rotti oh certo
sì, ma ogni singolo pezzo che puoi puoi
trovarlo comprare quei pezzi più bene perché come se fossero specifici per
quel set all'epoca sì, è come oh, voglio dire, hanno questa navicella spaziale
e ho cercato di trovare questo pezzo che ho
sembrava online come diversi siti di aste di vendita
tutto ha un lego sono così piccoli
persone non forniamo quel pezzo e io sono come
oh jeff quindi dirò solo di sì, sono disponibili
puoi stampare in 3d i mattoncini lego, non dirò di avere ragione
ma ho e sono completamente compatibili, è fantastico
e funziona alla grande, intendo la stampa 3d
non lo stai facendo per violare non lo stai facendo per vendere
non stai producendo lo stesso kit che vendono nel negozio di giocattoli
è proprio come dici tu sostituendo un pezzo uh
nel mio caso volevo stampare qualcosa che non è possibile come non lo è
qualcosa che puoi comprare e te lo mostrerò dietro il
scene dopo lo spettacolo e sarai come oh yeah
oh sì questo è bello questo è bello quindi sì
cosa vorresti stampare in 3d
così tante cose interessanti così tante cose interessanti hey um se ti piace la stampa 3D
o linux o raspberry pi altre single board
computer qualunque sia il tipo di tecnologia in cui ti trovi e
anche le notizie di tecnologia ne facciamo molto qui
becca sta facendo un lavoro fantastico andando in redazione che abbiamo
crypto corner dove parliamo di criptovaluta e della nostra criptovaluta
il corrispondente uh robert koenig si unisce a noi ogni singola settimana
per parlare delle ultime tendenze in criptovaluta e
quello che sta succedendo e oggi impareremo a parlare del toro
corri che sta accadendo in questo momento con bitcoin perché il prezzo sta salendo
e su e su e ho guardato il mio portafoglio e io sono
come se stesse andando un po 'meglio di quanto non fosse un
una settimana fa sì, quindi abbiamo tutto questo contenuto
sai qui e ti viene offerto gratuitamente e lo facciamo
come un lavoro d'amore lo chiameremo ma adoriamo assolutamente essere qui ogni settimana
e fornendoti questo fantastico contenuto tutto ciò che chiediamo è ehi, per favore, se ti piace
il contenuto iscriviti su youtube fai clic su Mi piace su questo video
e facci sapere che ti piace quello che stiamo facendo e fai anche clic sul campanello
in modo da ricevere le notifiche ogni volta che siamo in diretta
ogni volta che pubblichiamo nuovi video, l'ho fatto, è fantastico che funziona
funziona alla grande, YouTube funziona questa settimana, è fantastico
è stato divertente la scorsa settimana, quindi per quelli di voi che
guarda dal vivo sai um, ma youtube ha avuto un'interruzione sì l'ultima volta
mercoledì sera anche abbastanza significativo sì, è stata un'interruzione globale ma
era strano in cui chiunque lo stesse guardando un video
sarebbe in streaming bene ma se si aggiornassero o lasciassero il file
pagina o sono passati a un altro video all'improvviso hanno ricevuto errori
e quindi è stato un problema piuttosto grave che ha colpito molte persone pensano a come
molte persone trasmettono video in streaming su youtube ma noi stavamo trasmettendo
dal vivo in quel momento abbiamo guardato le tendenze
in seguito uh il rapporto sui tempi di inattività e il tempo di inattività di YouTube è stato letteralmente a
picco proprio nel momento in cui eravamo
trasmissione non prima e non dopo, letteralmente lo è
come se non appena ho premuto go youtube è andato
quindi davvero quello che potremmo dire è solo cat5
così popolare che abbiamo rotto su youtube mi piacerebbe poterlo dire jeff
Voglio davvero ricevere quella targa quindi ehi abbiamo bisogno di più
abbonati uh assicurati di iscriverti a noi su
youtube va bene ma è stato come tutte le volte che è andato giù
non può scendere alle tre del mattino
di sabato quando sai che non sono neanche lontanamente vicino a YouTube ma
no, doveva accadere durante la trasmissione in diretta
sì, quindi era qualcos'altro che andrà bene questa settimana che andremo a fare
guardando il raspberry pi 400 si tratta di un nuovo kit
dalla fondazione Raspberry Pi davvero entusiasta di questo piccoletto
uh e stiamo andando a guardare um put
metteremo ubuntu 20.10 lì perché, come forse ricorderai
ubuntu canonical ora supporta ufficialmente il raspberry pi come file
piattaforma per Ubuntu è così che è davvero enorme
accordo che significa che sta per ottenere
supporto da canonical su un raspberry pi non è più solo una cosa di comunità o
sai una cosa hacky per provare a far funzionare Ubuntu su una singola scheda
computer no, in realtà lo stanno supportando
ci proverò stasera per vedere come funziona così
dobbiamo prenderci una pausa molto veloce quando torneremo in cui entrerò
questa scatola resta in giro
[Musica] ciao
abbiamo tutti sentito parlare del Raspberry Pi è un computer a scheda singola
e circa un po 'più di un anno fa hanno rilasciato il raspberry pi
4 e il raspberry pi 4 è un'aggiunta rivoluzionaria a
alla scaletta perché fino al lampone pi 4
Raspberry Pi è stata una grande tavola armonica per cui era molto divertente
creatori e armeggiatori e conosci persone che vogliono solo farlo
bagnarsi le mani per quanto riguarda l'installazione di un singolo computer di bordo
ho ancora i miei giochi retrò su di esso hey ci vai retropie fa
molto molto bene sì ma con il lampone pi 4 ovviamente ha portato
in più di un hey questo è quasi altrettanto buono
come un computer desktop entry level
su un singolo computer di bordo quindi con quel set
se puoi utilizzare un computer a scheda singola al posto di un computer desktop
qual è il prossimo giusto in modo che tu possa farlo e voglio che tu sappia che voglio esserlo
brutalmente onesto con te, intendo dire che è ancora un singolo computer di bordo e
assolutamente ma parliamo così
potrebbe avere quattro o otto giga di ram, il che è veramente buono per una singola scheda
il computer è un decente come un processore da ufficio che è esattamente
giusto sì, come se lo usassi solo per andare online
fai il tuo facebook e fai i tuoi social media fenomenale
guardare il video occasionale online va bene anche per quello
purché tu abbia la giusta configurazione, ma penso che sia lì che le persone vengono impiccate
con questi tipi di schede è che non lo sono
costruito per il multimediale o almeno non sono ben supportati
non c'è molto supporto per i multimedia
ma corretto, parli di giochi retrò e giochi retrò funziona davvero molto bene
perché si basa sulla tecnologia di 10 15 anni fa, è vero
quindi funziona molto bene su un raspberry pi ma non ha raggiunto
cose come se non avessi una performance davvero buona
video anche se detto questo, il raspberry pi 4 ne ha davvero incredibili
specifiche tra cui doppia uscita video 4k 60p
micro hdmi concesso giusto, quindi sai che è
Voglio dire, funziona bene anche con la grafica fotografica
come se avessi gimp sul mio lampone pi eccoti e funziona benissimo per quello
a patto di non superare la quantità di ram quindi un lampone pi il prima
gens che aveva solo un giga di ram potresti avere problemi se apri un 30
gig file proprio come non farai
editing video in 4k questo è certo, ma sì, gimp sta facendo un po 'di lavoro jpeg o
qualcosa del genere perché non assolutamente così ora la naturale evoluzione
di quel tipo di idea desktop che prende una scheda singola raspberry pi
computer e trasformandolo in un computer desktop
si è evoluto in quello che viene chiamato raspberry pi 400.
quindi è un lampone pi 4 nel suo cuore è stato che sai che hanno riorganizzato
la scheda in modo da adattarla a questo telaio
e sai che mi riporta alla metà degli anni '80
um immagino quando avevo un vic-20 che era una tastiera
computer ed è vero e così è stato uno dei miei primi computer
e sai che pensi agli amiga i commodores ea quelle cose che noi
sono cresciuto con cui sai che le persone hanno voluto
che ci sono stati progetti in cui le persone
può stampare in 3d la propria custodia per tastiera Raspberry Pi e cose simili
così ma ora è ufficiale è elegante è incredibile
in un certo senso è un po 'ingannevole, ma sì, se lo guardi, penso di sì
Penso che lo scopriremo insieme stasera
se ti piace questo fattore di forma davvero elegante, è letteralmente una tastiera
quello è il computer se non ti dispiace
fatto che ha dei cavi che escono da esso
e uh e devi impostare un monitor, allora andrà tutto bene
questo ma non è come il lampone pi quello
ti attaccherai sul retro di una tv e funziona
nascosto questo sarà sulla tua scrivania
ti ricordi la scrivania nel tuo garage che stavi trasformando in un computer?
ricorda che è così ma piccolo questo è un
molto più elegante che non così avevo preso un vecchio grande
scrivania in rovere e uh l'ha convertito in un computer completo
sì, ai tempi ero così geloso di quella scrivania che era piuttosto bella quando noi
era solito fare feste lan e roba irreale per tornei
bei tempi ma entriamo nella scatola che voglio dare un'occhiata a questo e vedere
quello che abbiamo con il raspberry pi 400. la prima cosa che vedremo è
il raspberry pi 400 in modo che sia un raspberry pi 4
computer a scheda singola con quattro giga di ram
pronto per essere integrato nella tastiera è proprio come la tastiera Raspberry Pi
ora ho l'edizione ansi quindi usiamo il layout della tastiera
diamo un'occhiata al retro qui abbiamo gpio a grandezza naturale
wow etichettato con i pin 1 e 40. abbiamo microsd
doppia uscita hdmi usb c per l'alimentazione dual usb 3 e usb 2
e Ethernet gigabit e una serratura Kensington
così e sì quello e quello è uh gigabit ethernet
sì, hai bisogno di un lucchetto Kensington sul tuo lampone pi avanti
solo un altro cavo per avere uh tutto a posto anche questo è il kit
naturalmente, quindi viene fornito con alcune cose extra per farti alzare e andare avanti
viene fornito con il mouse ufficiale Raspberry Pi, è fantastico
sì, voglio dire, sembra un mouse economico piuttosto generico
vorrei che fosse wireless per essere onesto con te penso che sarebbe stato così
è stato molto meglio per loro farlo, ma hey i
d'accordo che è arrivato con esso abbiamo ottenuto l'alimentatore usbc
e quello ovviamente è 5,1 volt 3 ampere e questo lo alimenterà
ragazzaccio, abbiamo una scheda SD per l'adattatore micro SD
Immagino che la scheda SD si che sia effettivamente dentro
il raspberry pi 400 va bene quindi presumibilmente è pronto per l'avvio
più avanti nella confezione ah abbiamo un cavo da micro hdmi a hdmi i
lo adoro, quindi non abbiamo un sacco di dongle e adattatori in giro
dietro di esso è solo un bel cavo sottile
ed è arrivato anche con questa guida per principianti, che sai
15 libri inclusi proprio lì che hanno tonnellate di progetti
per i bambini se vuoi entrare in alcune cose con le radici
alcuni progetti divertenti per farti iniziare e fare un po 'di tecnologia maker
questa è un'aggiunta davvero incredibile, voglio dire che tu
in genere voglio acquistarlo separatamente così bello che è arrivato comunque con esso, sì
ecco che adoro il layout della tastiera che non sembra un file
una cattiva tastiera, voglio dire se sono tasti di profilo piuttosto basso
non ti piace guardare una tastiera meccanica, è più simile a un file
un po 'come una tastiera per laptop o qualcosa del genere, sì, non lo sono
goffo che è bello sì, il raffreddamento sul fondo c'è
abbastanza significativo c'è un grande dissipatore di calore che mantiene il
cosa interessante, quindi l'hanno overcloccato a 1,8 gigahertz fuori dalla scatola
oh cool uh che è adorabile e come puoi vedere
appena elegante fattore di forma quindi è ancora più piccolo del mio vic-20 ma
super super potente e io non lo è
non è neanche così spesso, il che è no, questo è ciò che intendo per forma elegante
fattore semplicemente fantastico avrei pensato perché
Voglio dire, eri abituato al Raspberry Pi, sai che sta così in alto, pensavo
sarebbe stata una tastiera molto più grande ma
no, l'hanno davvero ridotto, è carino
sì sì um proprio come un lampone pi 4 hai il bluetooth 5 hai il tuo
Wi-Fi Gigabit Ethernet lo userò su Wi-Fi oggi
e si accende appena e pronto per andare, quindi dovremmo farlo
accendiamolo assolutamente
beh, eccoci qui, il sistema operativo Raspberry Pi è preinstallato
al primo avvio ho dovuto semplicemente passare attraverso il processo di installazione iniziale che
appena ricevuto i suoi aggiornamenti e cose del genere
mi collegherò al mio sai che posso connettermi al wi-fi il wi-fi funziona
fuori dagli schemi tutto funziona proprio come
un lampone pi cosa significa
hai tutto ciò che viene fornito su un sistema operativo raspberry pi
giochi di rumore
minecraft pie boing bunner quindi com'è la performance oh là
andiamo oh è stato veloce oh oh
è stato veloce non sei bravo in quello non molto bravo in quello ehm va bene così
Voglio dire, dal punto di vista delle prestazioni è un raspberry pi 4. si esibisce
davvero fantastico, uh, tutto sta funzionando da questo piccolo
tastiera quindi cosa ho ho il uh cavo del mouse ho l'alimentazione e ho
ha l'output hdmi andando alla tv e questo è tutto ciò che c'è da fare quindi l'SD
la scheda che è arrivata di nuovo è stata preinstallata con questo
sistema operativo pronto per l'overclock a 1.8 gigahertz
avrei preferito vederli mettere in schede SD migliori
sinceramente um quindi in realtà mi sono preso un Kingston
carta di resistenza penso perché si sa che le torte di lamponi mangiano
carte microsd per cena voglio qualcosa che sia un po '
più sai lunga vita meglio per questo genere di cose
quindi lo spegnerò perché probabilmente non lo voglio
personalmente eseguire raspberry pi os qui voglio eseguire ubuntu perché ora
ubuntu è ufficialmente supportato sul lampone
pi 4 questo è un lampone pi 4 nel suo cuore
dovrebbe funzionare abbastanza bene abbiamo ottenuto 4 giga di ram e
ho già preinstallato ubuntu 12.10 da ubuntu.com
ora è ufficialmente scaricabile come file immagine
dal loro sito web se fai clic sui download che vedrai sotto
iot raspberry pi è il primo della lista
quindi la spegneremo, prendiamoci una breve pausa quando torneremo lo saremo
avviato in Ubuntu 20.10 resta in giro
[Musica]
bentornato così siamo avviati in Ubuntu 20.10
sul raspberry pi 400. quindi questa tastiera
è tutto ciò di cui ho bisogno per essere attivo e funzionante con un computer completo
e qui usciamo dalla scatola c'è Firefox
e portiamolo su, voglio che tu sappia che ho testato alcune cose solo per vedere
come funzionano le cose l'ho collegato alla tv di casa solo per vedere
sai che i video funzioneranno e cose del genere, assicuriamolo
che ho internet perché dovrei averlo sì, l'ho fatto
già ho già impostato il mio wi-fi che è
configurabile proprio come su Ubuntu devi solo andare alle tue impostazioni Wi-Fi qui
e seleziona la tua rete e lì vai inserisci la tua password e sei dentro
passiamo a YouTube perché voglio dire che la domanda che viene sempre in mente è
subito come gestisce i multimedia che conosciamo
che abbiamo la tua suite per ufficio che abbiamo
scrittore libreoffice libreoffice già la suite
preinstallato con Ubuntu quindi se ci clicco sopra
eccoci a libreoffice writer proprio come ti aspetteresti
Voglio dire, non è mai una domanda se l'ufficio funzionerà, sì
funzionerà fuori dagli schemi, ma per quanto riguarda cose come YouTube così
andiamo su linuxtechshow.com che reindirizzerà al nostro spettacolo tecnico su Linux
canale su youtube assicurati di darci un'iscrizione
ed eccoci qua, clicciamo sulle novità becca della scorsa settimana
e tutto sembra caricarsi abbastanza bene gli annunci funzionano
quindi va bene ora lo sto monetizzando, quindi è fantastico
il video verrà riprodotto dopo l'annuncio, questa è un'ottima TV, quindi se hai un
annuncio mentre guardi questo e ora stai guardando me mentre guardo un annuncio
fondamentalmente abbiamo appena raddoppiato la nostra monetizzazione questa settimana, quindi è stato così
fantastico uh okay quindi c'è becca in un video di youtube
portiamolo a schermo intero e vediamo come funziona perché è così
di solito problematico su questo tipo di configurazioni, ma come puoi vedere
out of the box in firefox funziona alla grande
il frame rate sembra a posto, um
Voglio dire, non so come valutarlo al di là di quello che vedo e sembra a posto
sì, quindi youtube funziona, l'altra cosa che volevo sapere è
Plex avrebbe funzionato così e non so se avrò accesso ad esso
da qui perché come ho detto sono stato in grado di accedervi dalla mia tv di casa
e dirò appena fuori dalla scatola il plex non ha funzionato così ha detto
che c'era qualche tipo di errore o qualcosa che mancava e mi sono imbattuto in alcuni
forum e io e io abbiamo iniziato a guardare attraverso e
qualcuno ha suggerito di installare solo il pacchetto vlc
e io sono come tutti gli altri nel thread lì
come influisce su plex perché vlc è un lettore video ma non ha nulla
ha a che fare con plex, beh, si scopre che ho appena fatto un apt install plex o
perdonami vlc e uh aver installato vlc it
ha portato tutti questi codec e tutto il resto che viene fornito con vlc
e plex ha funzionato a quel punto, quindi tutto ha funzionato in modo assolutamente impeccabile
quindi ora siamo in grado di guardare le cose e infatti sono stato in grado di decodificare h.265
video su plex oh bello che è stato fantastico perchè anche il mio
il mio computer collegato al televisore di casa ha molti problemi con
h.265 h.265 richiede molte risorse i
preferisco mantenere i miei file multimediali su h.264 quindi tienilo a mente
se stai cercando le migliori prestazioni su questo, probabilmente lo sei
voglio restare con h.264 ma riproducevo h.265
probabilmente andare con Ethernet però perché come sai il wi-fi con h.265 è probabilmente
avrà qualche singhiozzo che funziona alla grande l'unica cosa che io
non ho ancora avuto modo di lavorare jeff ee la community è netflix perché
la versione di Firefox fornita con questo non lo fa
support drm on e netflix lo richiede
ci sono pacchetti e si entra nei forum sul raspberry pi
perché ricorda che questo è un lampone pi 4 giusto, quindi molte persone l'hanno già fatto
mettici lavoro e ci sono programmi di installazione che non ho ancora provato ma
i thread del forum dicono che puoi installare questo script
e ti renderà operativo con una versione di Chrome che è
costruito per drm, quindi puoi usare cose come netflix che lo richiedono
tutto funziona abbastanza bene fuori dagli schemi
abbastanza carino, sì, quindi per quanto mi riguarda sai è questo
un sistema di gioco no è un sistema multimediale no non proprio um
ma dirò che usiamo um una scatola Android a casa per la nostra tv e mi sono disconnesso
quello e l'ho inserito al suo posto e questo stava funzionando
meglio della nostra scatola di un anno sì, così per
multimedia anche se stava facendo un lavoro migliore del
Android box e penso che la famiglia possa davvero apprezzarlo
un po 'di più perché uh la forma piace il tipo di modo
credo che il paradigma desktop sia più
come un computer piuttosto che un Android TV, quindi stai effettivamente utilizzando un'interfaccia
quello in cui stai aprendo un browser e sei
in grado di installare applicazioni e software Linux e cose del genere
è un sistema davvero robusto che funziona alla grande ehm, voglio dire
è davvero tutto quello che c'è da fare come funziona, sì
è un Raspberry Pi 4, quindi se avessi intenzione di usarlo come set top box i
andrei semplicemente con un raspberry pi 4 overclock corretto a 1,8 gigahertz a
abbinare la velocità di questo ehm e non è proprio una vendita
punto ricorda che l'overclock può essere fatto comunque
quindi se hai un lampone pi 4 a 1,5 gigahertz
o un Raspberry Pi 400 a 1.8 sembra una caratteristica di vendita sulla carta
ma è solo un'impostazione nel sistema operativo
quindi puoi prendere quel Raspberry Pi 4 e portarlo anche a 1.8
marketing abbastanza intelligente devo dire perché chi non capisce
come funziona l'overclock penserà che questo sia più veloce, beh non lo è
è esattamente lo stesso soc quindi va bene saltiamo indietro, quindi intendo
tutto sommato ne sono abbastanza impressionato mi piace come ho detto che è un po '
un po 'ingannevole ma io sono della vecchia scuola e mi piace quel tipo di a
trovo bene, intendo per me come sto guardando
quello e sto andando che lo farebbe soprattutto con questo
sai manuale sì, sarebbe un ottimo regalo di natale
per i bambini perché come il nostro soprattutto con te conosci uno dei miei ragazzi che davvero
vuole entrare nella programmazione Savannah lo fa da un paio
anni tornando a quella, uh, la sigaretta che aveva
uh dalle ragazze intelligenti questo è un robot, sì um
quindi voglio dire qualcosa del genere sarebbe bello, sai, compra loro un monitor e
un sai che il raspberry pi si collega
alla tv beh sì, puoi farlo e anche questo è bello
a causa del fattore di forma puoi semplicemente scollegarlo e metterlo via quando
non lo stai usando tiralo fuori mettilo sulla tv
qualunque cosa tu voglia fare sì, quindi sì, penso che abbia decisamente il suo posto
sì um è per te che sai davvero che è una cosa caso per caso, quindi
uh ma ho dato un'occhiata mi piace um penso che sia
Penso che stia davvero facendo un bel chiosco qui in studio
potremmo semplicemente mantenerlo impostato in modo fantastico, quindi dai un'occhiata al file
raspberry pi 400 posterò i link qui sotto per te
e uh segui quelle ehm e io uh probabilmente mi rilasserai un po '
un po 'per aiutare lo spettacolo, ma per il resto solo tu sai afferrarti
uno in tempo per Natale se pensi che sarebbe un grande regalo
dobbiamo andare in sala stampa perché ecco cosa sta arrivando
nella categoria 5 dot tv newsroom microsoft avvisa gli utenti di optare per
mfa che non usa sms o voce per autenticare apple ha
ha rivelato i suoi primi computer Mac alimentati da chip di propria progettazione
alfabeto prevede di trasmettere Internet in modalità wireless utilizzando le luci
ubuntu ha corretto una manciata di bug che gli utenti standard potevano usare per diventare
root e google stanno lasciando cadere completamente lo stick di archiviazione gratuito per le foto
i dettagli e l'angolo crittografico di questa settimana stanno arrivando
questa è la redazione di categoria 5.tv che copre le principali notizie tecnologiche della settimana
con un leggero bias di Linux
dalla redazione I'm becca ferguson microsoft esorta gli utenti ad abbandonare
soluzioni di autenticazione multifattore basate sul telefono come
codice monouso inviato tramite sms e chiamate vocali
l'avvertimento arriva da alex weiner, direttore della sicurezza delle identità di
microsoft nell'ultimo anno weinert è stato
sostenendo per conto di microsoft microsoft
esortare gli utenti ad accettare e abilitare la mfa per i loro account online
citando le statistiche interne di Microsoft Weinart ha detto in un post sul blog l'anno scorso
che gli utenti che hanno abilitato l'autenticazione a più fattori
ha finito per bloccare circa il 99,9 percento degli attacchi automatici contro i propri
account microsoft ma in un post sul blog di follow-up ultimo
giovedì weinert dice che se gli utenti devono scegliere tra
più soluzioni mfa dovrebbero stare lontane dalla mfa basata sul telefono
il microsoft exec cita diversi problemi di sicurezza noti non con mfa
ma con lo stato delle reti telefoniche oggi
weinart afferma che sia gli sms che le chiamate vocali vengono trasmessi in chiaro
e può essere facilmente intercettato da determinati aggressori
utilizzando tecniche e strumenti prontamente disponibili
I codici monouso basati su sms possono anche essere pescati tramite strumenti open source come
madishka cred sniper o evils jinx c'è un altro problema con gli sms
autenticazione a più fattori di cui abbiamo parlato nell'episodio 570
quando un dipendente del chiosco atnt era responsabile
per uno scambio di sim che ha portato a 240 milioni di dollari
se bitcoin viene rubato dalla rete telefonica di un cliente, i dipendenti possono essere ingannati
nel trasferire i numeri di telefono a una scheda SIM degli attori delle minacce
consentendo agli aggressori di ricevere codici monouso mfa per conto dei propri
le vittime in cima a queste reti telefoniche sono anche
esposto a regolamenti in evoluzione, tempi di fermo e problemi di prestazioni
che influiscono sulla disponibilità del meccanismo mfa in generale
che a sua volta impedisce agli utenti di autenticarsi sul proprio account in
momenti di urgenza weinart dice che tutti questi fattori
insieme dimostrano che sms e mfa basato su chiamata sono i meno sicuri
dei metodi mfa disponibili oggi una soluzione eccellente è passare a un file
autenticatore basato su app o per la massima sicurezza in assoluto
sicurezza disponibile dovresti andare con la sicurezza hardware
chiavi che weinheart ha classificato come la migliore soluzione mfa
in un post sul blog che ha pubblicato lo scorso anno multi-factor
l'autenticazione è enorme su molti siti Web in abbonamento
ma ultimamente ho scoperto che sai nel mio lavoro
perché sto creando un sacco di account ovunque
così tanti di loro non ne permetteranno alcuni
opzioni di sicurezza di fascia alta è fondamentalmente un'e-mail o un telefono cellulare
attraverso quel testo sms e alcuni di loro consentono solo gli sms
quindi voglio dire che amo l'idea, ma fino a quando il settore non cambia
come si fa a colmare questa lacuna, sì, penso sia importante notarlo
sms è ancora più sicuro dell'assenza di autenticazione a più fattori, sì
forse è un caso in cui penso a payoneer
per esempio, chi proprio lo scorso anno ha introdotto mfa ed è lo stesso tipo di
cosa è basato su sms o e-mail anche sì
um anche connectwise utilizza l'autenticazione basata sulla posta elettronica
e anche se è un po 'meglio, immagino che l'email
non è eccezionale no per niente eccezionale soprattutto con la quantità di e-mail
account che sono stati violati assolutamente e questo dimostra che intendo
dal punto di vista della sicurezza um pensi bene se la mia email
viene violato ora che hanno effettivamente accesso al tuo file
anche l'autenticazione a più fattori se utilizzi
autenticazione a più fattori basata sulla posta elettronica, ma gli scambi di schede SIM sono molto importanti
spaventoso in quanto può essere fatto molto molto facilmente, assolutamente intendo se un file
Il lavoratore del chiosco att può commettere un errore e
credi di essere chi dici di essere forse
hai una carta d'identità falsa forse ti piacerà e basta
convincere che è l'ingegneria sociale al suo meglio proprio lì, oh
camminando fino al chiosco e dicendo di sì, sono Jeff Weston
io non sono jeff weston lui è se dicessi che sono jeff weston avevo bisogno
ho perso il mio telefono avevo bisogno di attivarlo sul mio nuovo telefono
e se ne innamorano, allora indovina cosa ho adesso ho tutti i tuoi sms e se il file
la persona che lavora al chiosco era un malintenzionato
e se la persona che lavora lì che ha l'autorità e l'abilità
per scambiare sim in caso di incidente attraverso l'ingegneria sociale
e se adesso fossero il cattivo, tutto ad un tratto che prende una svolta completamente nuova
non lo fa perché sai che tipo di credenziali ho
bisogno di essere assunto in un chiosco di un centro commerciale, quindi non è offensivo per chiunque lavori
un centro commerciale, ovviamente, non intendo dire che non è come te
probabilmente ha attraversato un'incredibile quantità di sicurezza
controlla e sai quel genere di cose così bene, questo è quello che intendo
Conosco alcune persone che invece di usare il cellulare
scaricheranno come uh un'app che dà loro un telefono cellulare
hai menzionato l'app magic jack sì, come puoi ottenere magic jack e cose del genere
così sarebbe un'alternativa adeguata
in questo modo non sta attraversando la tua sim, in realtà
attraverso i dati purché sia ​​una fonte attendibile, vero?
avere l'autenticazione a più fattori sulla tua app magicjack, ma useresti il ​​tuo
cellulare quindi ti piace sì, useresti il ​​numero
che hai come se potessi scaricare l'app magicjack per farci
ottenere un numero e poi potrei inserirlo in tutti i miei servizi dicendo che questo è mio
numero ma non posso quindi compromettere il tuo numero
Non so è per questo che non sono fantastico, immagino di sì
un'alternativa che aggira il prodotto sim
problema in un certo senso, ma sta ancora attraversando
sms quindi è ancora testo semplice quindi qualcuno con abbastanza conoscenza e abbastanza
ehm chissà come stai facendo le cose, intendo ogni spettatore
perché hai menzionato l'app Magic Jack e io ne parlo di nuovo, ma perché
l'hai menzionato in onda ogni spettatore sa che è quello che stai usando
proprio così ora conosci qualsiasi spettatore che abbia quel tipo di
la conoscenza potrebbe facilmente sapere se se ne impossessano
numero magicjack quindi possono iniziare a fare una forza bruta sul
password perché il tuo account magicjack non ha l'autenticazione a due fattori
sul sito web va bene, dovrò solo farlo
vai, è l'autenticazione del telefono rotante
ancora meglio di niente ancora meglio di niente wow
Apple ha svelato i primi computer Mac alimentati da sé
Chip m1 a giugno la società ha annunciato che avrebbe abbandonato l'Intel
processori che utilizzava dal 2006. Apple ha affermato che i vantaggi dell'utilizzo di
Il chip m1 includeva una migliore durata della batteria, riattivazione istantanea dalla modalità di sospensione e
capacità di eseguire app iOS che ha aggiunto di aver ottimizzato tutto
le proprie app di mappe, ma ora deve convincere altri sviluppatori a fare lo stesso
i nuovi computer includono nuove versioni del macbook air da 13 pollici
che non richiede più una ventola per mantenere fresco il processore
il macbook pro da 13 pollici riceverà anche il nuovo processore
e Apple dice che ora può riprodurre video per 20 ore con una singola carica
il doppio del tempo prima che anche il mac mini riceva l'm1
non ha svelato nuove versioni dei suoi computer imac o mac pro
suggerendo che Apple potrebbe essere in attesa di versioni più avanzate del chip con
più memoria e maggiore elaborazione grafica
capacità da utilizzare in quelli i nuovi Mac sono disponibili
subito eseguono il nuovo mac os big sur
sistema operativo una rete wireless con supporto alfabetico in formato
Il Kenya prevede di utilizzare fasci di luce per fornire servizi Internet
fino a 20 chilometri di distanza la tecnologia fornirà wireless
Internet su fasci di luce che possono coprire distanze di
fino a 20 chilometri il progetto di alfabeto taro che è stato presentato nel 2017
sotto il nome il progetto fsoc ha condotto una serie di piloti in kenya
l'anno scorso e ora sta collaborando con una società di telecomunicazioni
per fornire l'accesso a Internet nelle parti remote dell'africa
kenya otterrà la tecnologia prima con altri paesi nell'africa subsahariana
seguire simile a cavi in ​​fibra ottica di tara
la tecnologia utilizza la luce per trasmettere i dati ma senza i cavi la tecnologia
richiede collegamenti in linea d'aria, quindi l'alfabeto dispiega i terminali in alto
sui pali delle torri o sui tetti Tara usa la luce
trasmettere informazioni a velocità fino a 20 gigabit al secondo
come un raggio invisibile molto stretto, il concetto è nato dal progetto loon which
aveva sviluppato una rete basata su palloncini per coprire aree remote
l'alfabeto spiega che il team pazzo aveva bisogno di trovare un modo per creare un dato
collegamento tra palloncini e noi stiamo e stiamo volando oltre 100 chilometri oh
mi dispiace che volassero a più di 100 chilometri di distanza e così
ha studiato l'uso della tecnologia di comunicazione ottica nello spazio libero per
stabilire collegamenti ad alto rendimento tra i palloncini dopo aver utilizzato tali collegamenti
per inviare dati tra palloncini nella stratosfera
ingegneri pazzi si chiedevano se potevano applicare parte di quella scienza per risolvere
problemi di connettività un po 'più vicini alla Terra e al progetto Tara
I collegamenti di Born Tara inizieranno a essere implementati
prima attraverso le reti di telecomunicazioni liquide in Kenya
e fornirà aiuto per fornire connettività ad alta velocità nei luoghi in cui si trova
difficile posare cavi in ​​fibra o dove potrebbe essere anche la distribuzione della fibra
ubuntu costoso o pericoloso ha risolto una manciata di bug che
gli utenti standard possono utilizzare per diventare root e Google sta abbandonando
lo spazio di archiviazione gratuito della foto becca ha queste storie
in arrivo e Robert è qui con l'angolo crittografico
non andare da nessuna parte [Musica]
[Applausi] [Musica]
bentornato nel mondo delle criptovalute e bentornato nell'angolo delle criptovalute
oggi faremo un viaggio indietro nella storia e perché perché
le cose stanno andando abbastanza bene al momento per quanto riguarda i prezzi
uh e criptovalute se esaminiamo uh qual è il mercato attualmente
quando sto registrando quest'anno bitcoin è a 17
520 è aumentato di 14 in sette giorni, ma come puoi vedere la maggior parte delle monete lo sono
comportandosi abbastanza uh abbastanza positivamente diciamolo
modo e in modo da non sbagliare
decisione perché ci sono molte persone
avere un'opinione là fuori e anche se guardi alla pressione che sta succedendo
telegraph um bitcoin in crescita del 375 percento da peter
Schiff ha accidentalmente chiamato l'esatta leadership di fondo è qualcuno
quello è un dollaro d'oro che odia bitcoin ma ama il suo oro
quindi è un vecchio ehm uh i motivi per cui bitcoin ha raggiunto uh 17000
dollari uh qualcuno predice qui novogratz mike
novogratz ha predetto 65000 il prezzo del bitcoin, quindi ne abbiamo avuti alcuni
banchieri Citigroup che prevedono il prezzo sarà
a uh 316 000. abbiamo qui un bitcoin
L'analista ha quattro ragioni per cui il prezzo btc raggiungerà i 22.000 prossimi
lo sentirai anche da molte altre fonti
ed è per questo che vorrei riportarti indietro nella storia, ma ho detto
questo non sarà un consiglio finanziario, sì, solo per essere chiari quest'anno
quindi è solo per mostrarti cosa è successo in passato e perché perché ci sono stato
vivendo questo già quattro volte
quindi torniamo indietro questo è coin gekko e guardo di aver cliccato sul bitcoin
premio ed è tornato al 2018 dicembre 2018
e come puoi vedere questo è il mercato rialzista che abbiamo vissuto
attraverso l'ultima volta sì, quindi è passato da
da circa ottocentaseicento dollari a ventimila dollari al massimo storico
era a quel tempo intorno ai 19665 dollari
e se esaminiamo i numeri, questo è il numero, quindi questo andrà sul mercato
cap um hanno fatto un'istantanea storica 10 °
di dicembre 2017. bitcoin è salito in sette giorni 34
la maggior parte delle altre monete come puoi vedere sono in rosso, quindi sono andate giù
quindi non c'era alcuna correlazione in quel momento così significativa tra
quando l'arresto del mercato rialzista inizia davvero tra bitcoin e gli altri clienti
quindi bitcoin era a 15000 e ethereum a 440.
iota qualcuno a quella moneta probabilmente non è nemmeno più sotto i 20 top 20
è stato quattro dollari una settimana dopo solo una settimana dopo sette giorni dopo
bitcoin era vicino al suo massimo storico di 19 000. quasi ethereum
raddoppiato in quella settimana um iota è andato un po '
balla l'otto percento ma vedi che altri come il cardano sono aumentati del 360 percento
litecoin 110 percento in una settimana sì, quindi questa cosa quando le cose vanno davvero
davvero pazzo una settimana dopo il bitcoin è già andato giù
quindi erano diciannovemila il massimo storico e
ora siamo sedicimilaquattrocento quindi questo è il 7 gennaio
ma altre monete come qui ethereum continuarono a salire
sì, quindi nemmeno vicino al suo massimo storico
Penso sempre che ero millequattrocento per Ethereum
cardano un dollaro quindi um sì altre monete stavano ancora crescendo in modo significativo
mentre bitcoin stava andando giù perché le persone
stavamo pensando hmm bitcoin sta andando giù quindi cerchiamo di invadere
investire in quelle vecchie monete e fare un sacco di soldi in questo modo
quindi devi stare davvero molto attento a dove stai investendo ciò che fai
per fare la tua ricerca sii molto calmo in quello che stai facendo
e quello che trovo incoraggiante al momento è che questo mercato rialzista sia così
attualmente stiamo vivendo, intendo come hai visto dopo il mercato rialzista
arriverà un vero e proprio ritracciamento e in criptovalute che saranno intorno a 20
al 30 percento non puoi aspettartelo ma quello che trovo
incoraggiante è se guardi alle tendenze di Google così
persone che cercano la parola bitcoin, ad esempio, su un file
base globale nel 2018 che era equivalente al 100%
al 100 percento al momento siamo solo a 11 10 11
quindi non molte persone al di fuori della nostra piccola industria parlano
criptovalute immagina solo che questa cosa esca nel file
premi e tutti iniziano a parlarti di bitcoin sì, quindi se tua zia
emma viene da te e ti chiede di questa strana roba chiamata bitcoin o tuo
il tassista ti dice che la cosa migliore su cui investire è
bitcoin allora sai che ci stiamo avvicinando
in alto ma questa è solo una supposizione che non sono un esperto
questo è quello che è successo nel 2017 guardando i dati su come è stato
l'ultima volta quindi questo è ehm questo è il viaggio che volevo mostrare
così che tu prenda la decisione giusta, quindi stai calmo
quando succedono queste cose, non sforzarti troppo
e ascolta il mercato con molta attenzione, voglio dire che questa è la terza volta
come ho detto che sto correndo quest'anno
le prime due volte erano identiche avevi questi denti di coccodrillo
dove è aumentato del 50% e diminuito del 20% in a
settimana e poi abbiamo avuto um e ii anche entrambi
volte non ero in grado di leggere il mercato più alto, quindi i
ha calcolato male anche quello come immagino la maggior parte delle persone
comunque questo è tutto da parte mia per favore lasciaci un like che ci aiuta
um per spargere la voce e come sempre ti ringrazio molto per averlo guardato
um non vedo l'ora di rivedervi la prossima settimana quindi grazie e fino a
allora ciao ciao grazie robert ancora nessuna parola se
la moneta della tartaruga è andata sulla luna ho ancora la mia tartaruga sì tu sei uno
moneta tartaruga no, ho pensato accidenti, penso come 500
000 o qualcosa del genere, wow, che ora vale circa tre dollari ehi
sai cosa cinquecentomila di loro
lenta e costante vince la gara ho imparato quella tartaruga nei capelli
parlando di altcoin sì, come se fosse incredibile quello che sta succedendo ma uh
voglio solo ricordarti che in realtà non stiamo fornendo consulenza finanziaria
stiamo solo condividendo cosa sta succedendo nella criptovaluta
mercato e divertirci molto mentre lo facciamo
Ricorda sempre che la criptovaluta è in continua evoluzione come vediamo qui
uh nello show con quelle tendenze è su è giù e cambia sempre
ed è sempre volatile, quindi investi solo ciò che puoi permetterti di perdere
ora torniamo a becca grazie ravi ubuntu ha corretto una manciata di bug che
gli utenti standard potrebbero utilizzare per diventare root gli sviluppatori di Ubuntu hanno corretto una serie di
vulnerabilità che hanno reso facile per gli utenti standard ottenere ambiti
privilegi di root kevin backhouse, un ricercatore di github, ha scritto in un post
pubblicato lo scorso martedì con pochi semplici comandi nel file
terminale e pochi clic del mouse un utente standard può creare un file
account amministratore per se stessi la prima serie di comandi attivati ​​a
bug di negazione del servizio nei demoni utilizzati per gestire gli account utente sul computer
se fatto correttamente, Ubuntu si riavvia e apre una finestra che consente all'utente
per creare un nuovo account con privilegi di root questo è il file
schermata di configurazione che normalmente vedresti quando installi Ubuntu per
la prima volta significa che junior è in grado di creare un file
nuovo account utente per se stesso e questa volta sarà un
account amministratore
fatto tutto così ora deve solo aspettare qualche secondo in più
ed è qui che riaprirà rapidamente un terminale in modo che possa correre
id per mostrare che il nuovo account chiamato indiana è un amministratore
account in modo da poter vedere che Indiana è dentro
lo pseudo gruppo che significa che è un amministratore
il secondo bug coinvolto nell'hack risiedeva nel display manager di gnome
che tra l'altro gestisce le sessioni utente e la schermata di login
il display manager attiva anche la configurazione iniziale del sistema operativo quando rileva
attualmente non esistono utenti poiché verifica se un account
esiste o no chiedendo agli account damon se quel demone è bloccato
in alto, penserà che non ci sono account che potrebbero causare vulnerabilità
solo quando qualcuno aveva accesso e un account valido su un vulnerabile
macchina funzionava solo sulle versioni desktop di
manutentori ubuntu del sistema operativo ubuntu open source
risolti i bug la scorsa settimana google foto conterà presto
rispetto allo spazio di archiviazione complessivo del tuo account Google
che significherà commissioni se superi i 15 gigabyte
Il popolare servizio fotografico di Google è utilizzato da oltre un miliardo di persone
con 28 miliardi di nuove foto e video caricati
caricati in superficie ogni settimana e fino ad ora viene offerto spazio di archiviazione gratuito per
le tue foto ma Google dice che smetterà di offrire il modello di archiviazione gratuito all'interno
google foto il 1 giugno 2021 invece google dice eventuali nuove foto
e i video caricati verranno conteggiati per i 15 gigabyte di spazio di archiviazione gratuiti
viene fornito con ogni account Google o per quelli di noi
che richiedono più spazio di archiviazione aggiuntivo possono essere
acquistato presumibilmente questo significa che google foto lo farà
diventare parte del modello di fatturazione dello spazio di archiviazione dell'account Google standard
che offre a ciascun utente 15 gigabyte gratuiti per l'unità
Gmail e altri servizi, quindi in futuro anche le tue foto occuperanno
archiviazione entro i limiti di tale account
ci sono buone notizie anche se il cambiamento non è retroattivo
questo significa che le foto già presenti nell'archivio gratuito di Google Foto rimarranno
gratis quindi niente paura della tua fattura Google improvvisamente incluso il terabyte di
foto che hai pubblicato del tuo gatto mentre era in quarantena
ma andando avanti tutte le foto che aggiungi verranno conteggiate per il tuo google generale
limiti di account e quindi potrebbe influire sul tuo mensile
tasse e ora per un po 'di favoritismo di Google
gli utenti della linea pixel di smartphone di Google sono completamente
esenti dalla modifica e continuerà a ricevere
il servizio gratuito grazie mille a roy w
nash e la nostra community di spettatori per averci inviato storie questa settimana
grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria 5
non dimenticare di mettere mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero linux
pregiudizi e se apprezzi quello che diventiamo
un mecenate su patreon.com categoria 5 dalla categoria 5 tv
redazione I'm becca ferguson
[Musica] ciao
beh siamo quasi fuori tempo ma un'ultima cosa di cui parlare è solo un vero
suggerimento veloce per te ok una nuova funzione nell'assistente Google
sul tuo telefono Android mi sta sbalordendo e lo ha già fatto
si è rivelato molto molto utile vedere non lo uso
il mio assistente google nemmeno io sono interessato a vedere cosa
questo è che non lo uso normalmente, tuttavia lo abbiamo tutti sul nostro telefono Android
e questa funzione è disponibile ora funzionalità simili sono disponibili nelle app
e sono disponibili da un po 'di tempo
tuttavia l'hanno davvero inchiodato per quanto riguarda la qualità e la capacità di farlo
utilizzare questo servizio si chiama come è quella canzone
com'è questa canzone oh quindi è come se fosse shazam
anni fa sì, ma funziona davvero, quindi dovremmo provarlo di sicuro
cos'è questa canzone
[Musica]
può essere così brutto così puoi canticchiarlo
oh mio Dio
e funziona davvero e l'ho usato l'ho tenuto vicino all'altoparlante del mio computer
quando c'era un video in riproduzione e io era davvero fantastico
base musicale o qualcosa del genere e mi ha dato la canzone, quindi da dove viene
estrarre il repository di informazioni da google mi chiedo
potresti addestrare Google a riconoscere la sigla cat5
vabbè lavoriamo su questo, penso che dovresti
funziona davvero molto bene tutto quello che devi fare è chiedere all'assistente
cos'è questa canzone puoi suonare qualcosa al microfono da un altoparlante
puoi canticchiarlo, puoi tenerlo vicino a una radio
qualunque cosa ci voglia um qualcuno su Twitter stava dicendo che non ricordo
chi canta questa o quella canzone e così l'ho cantata dentro solo il gancio
sì e davvero davvero miserabile e abbastanza sicuro mi ha dato il uh
il cantante originale e ti dà la copertina e tutto il resto
wow, quanto è sorprendente e non ero nemmeno abbastanza bravo da violare
copyright lì, ma ancora Google ha riconosciuto ciò che la canzone
aveva ragione sì, quanto è bello
molto molto utile soprattutto quando ascolti una canzone nel file
radio nel dj perché i dj sono i peggiori jeff
hai mai notato che i dj non ti dicono mai il nome della canzone che ho sempre detto
nome della canzone hey stavo ascoltando e va bene un psa
no, cito sempre la canzone che non ho mai fatto
perché mi ha fatto impazzire non conoscere la canzone sì, ma ora
il dj è senza lavoro perché posso solo chiedere
assistente google quanto è bello ufficialmente tutto il tempo che noi
vi auguro questa settimana ragazzi, è stato fantastico avervi qui, grazie
per esserti unito a noi, un promemoria che puoi supportarci su patreon su patreon.com
category5 ottimo modo per supportare il contenuto che creiamo, lo regaliamo
gratuitamente ma se hai i mezzi per supportarlo
contenuto gratuito significa il mondo per noi e lo permette
ci fornisce le risorse di cui abbiamo bisogno per farlo
continua questa cosa e diventa sempre più forte ogni settimana, quindi apprezziamo
e grazie mille per il vostro supporto, buona settimana a tutti, arrivederci
[Musica] [Applausi]
[Musica]
fare [Musica]
tu