カテゴリ5のテレビでは、キングストンのソリッドステートドライブにファイルを信頼しています
サーバーのラップトップまたは
パフォーマンスの向上を体験するデスクトップコンピュータ
そして信頼性キングストンはあなたと一緒に準備をしますそれは時間です
技術者のために
ショーへようこそ皆さん、ここにいてくれてとても嬉しいです私の名前は
ロビーと今日私に加わってジェフ・ウェストンよ私は戻ってきた彼は戻ってきたお元気ですか
私の友人私は元気ですそれは3週間が感じています
それが永遠に続いているように、私はあなたが私たちがいることを知っていることをよく知っている非リアルタイムのハエではありません
あなたが生産をしている間、最初の週に出て
そしてヘンリーは先週でしたそして今私は戻ってきたのでそれは
大丈夫私はあなたが何をしていたのか3週間するために追いつくようになりました
ああ、私の良さ、私は仕事でとても忙しくて、
そこにはすべての技術面がありますが、私たちは大規模なオーバーホールを行いました
興味深いことに、私たちは私たちが得ている教会
すべてのプロジェクターを交換した新しいサウンドボードを手に入れました
ええと75インチのテレビで私たちは走っています
プロジェクターの代わりにhdmiとイーサネット75インチテレビ
ええいいので今はそれほど心配する必要はありません
投影を妨げるオーバーヘッドライトのようなもの
正解大丈夫そうそうそうそうそれは雑用でした半分ええええええ他
それよりもあなたはただのためにどのように関わっていますか
私が知っている視聴者の中で、あなたはあなたの関与がどのようになっているのか知っています
私は立って、彼らが間違っていることを彼らに伝えます。
ええと、教会で私たちのAVを頭に上げるようなものです
ええと、最後のええと、6ヶ月間私たちは
covidのおかげで、私たちは自分たちの仕事を近代化してきましたが、そうではありません。
録音するだけで大​​丈夫なので、その時間を取っている
あなたは私たちが建物に戻ってきた井戸に会衆を持つことはできません
7月から本当にええすごいええしかしそれはのようでなければなりません
制限された人数はそうかもしれません私たちは30の建物に制限されています
容量ええと、それは限られた数ですが、
もっとオンラインストリーミングをしなければならないので、
4Kにアップグレードした近代化
私たちは新しいコンピューターを手に入れました今、私たちは内部のすべての技術を更新しています
そしてそれはどのように多くのことが起こっているようです
インターネットええと、インターネットはまだ非常に非常に
ええと、せいぜい途切れ途切れですええ、私たちはトウモロコシ畑の真ん中にいるので
あなたはLTEを持っています、そしてあなたが望まない限りそれはそれだけです
ええと、私は2メガスターリンクダウンだと思いますあなたはあなたが知っているスターライトstが欲しいですか
スターリンクが私たちに良いものを与えるものはあなたがリストに載っていますか
私はstarlink.comジェフだけではありません私はリストに載るべきです
そこにあなたの名前を入れるだけで、エロンがそれに出くわすと彼は
彼はあなたにメールを送ります私はただ彼をツイートします
ええ、私はあなたが彼の注意をトウモロコシ畑に引っ掛けさせると確信しています
[笑い]真面目な人はサインアップできません
スターリンク.comでベータ版の権利と
さまざまな地域で機能するため、通知を受け取り、
サインアップする機能は、私たちがそれを行う必要があることを確認します
速くない基本的なDSLのように持っていた
いいえ、私たちは1メガアップ5メガダウンだったと思います
本当に良い日ではありませんそしてあなたはそれが彼らが言うことではありません
それは最大ではありませんが、あなたは360キロビットを探しています
ええ、私はインターネットをオンにしたのが好きです、そして私はほとんどそれが好きだと聞きました
それは悪かったので、今私たちはLTEを手に入れました、そしてそれは私たちにかなりの費用がかかります
もっと、そして私たちは良い日を迎えています50ダウン25アップ
これはかなりまともですが、LTEだから
なんらかの理由で信頼性が低いです
そしておそらく私たちのインターネットはおそらく1日に3〜4回ドロップします
そして、サービスの途中で降車することほど悪いことはありません
あなたは塔か何かを設置したか
内蔵アンテナを使用しているだけです内蔵アンテナ
タワーをお勧めしました、そしてそれは私たちのやるべきことのリストにありましたそしてそれから
雪が降って、古いスタジオスタジオの屋上に行かないような気がするd
ええと、同じ理由でLTEを使わなければなりませんでした。その地域にはインターネットがありません。
私たちがそこに引っ越したとき、それは本当の見落としでした
しかし、パフォーマンスを向上させるために私がしたことは、モデムを入手したことでした
外部アンテナを持つ能力を持っていたええと
はい、それがあり、bncコネクタがあるので、50フィートのbncケーブルを
私が塩ビ管の一部を設置したホワイエ
ええ、八木アンテナを塔に向けて、幸運だったので
塔は私たちの正面の窓から見通し内にありました
今あなたの場合、あなたは実際に延長しなければならないかもしれませんそれはそうです私はそれがそうだと思います
あなたが使用する場合、少なくとも私たちからの違いは男になります
指向性があり、ポイントできる外部アンテナ
それは見通し内にあるので、あなたが持っていればより良い信号を得るでしょう
内蔵アンテナを使用している場合は見通し内になります
壁を通り抜けると、そこにたどり着くためにすべてを通り抜けます。
ダウンし、速度はに応じて一種の一貫性がありません
あなたはあなたが立っている場所を知っていますそしてそのようなあなたはどのように携帯電話を知っています
テクノロジーは正しいので、高価ではないものの1つを入手してください
ええそれは75ドルのようなものですええあなたが得るそしてあなたは
マウントキットとあなたはそれをマウントしますええとあなたはあなたが得ることができます
建物の側面にボルトで固定できる金属製の支柱のように
私はそれを尖塔の頂上に持っていきますああそれは素晴らしいでしょう
ええ、それはあなたが十字架と八木アンテナを手に入れて美しく見えるでしょう
ハレルヤそこから来る良いインターネット信号
だから多分私はスターリンクに行くでしょうそれは同じになるだろう
ええええええあなたができることはいろいろありますそしてまた
LTEシグナルブースターはい、それらを一列に並べることができます
アンテナの性能も向上します
かなりの頻度で、これらはすべて本当に少し手頃な価格で簡単です
簡単なテクノロジーうん、時間があるだけだ
ええええ私は私の3Dプリンターで遊んでいます
入ったときは走っていたまだ走っているので聞こえない
それは私がスタジオを愛している別の部屋にありますええと、あなたはあなたが
あなたが最初に言ったことは何でしたか
それはとても静かだったので3v2の下であなたがええと同じようにファンを聞くようなものです
のようにサーバーのファンのように
自宅のコンピューターより少し大きいですが、私の声は聞こえません
自宅のコンピューターああ親愛なるそれは正しいええしかしええとそう
ええ、それは本当に本当に静かに実行されていますが、私は私がしているものを印刷しています
私自身の発明や私が思いついたもののいくつかを印刷しますが
私がジェフをやってきた他のこと
私を驚かせているもののもう1つであることが本当に証明されています
これは本当に良い購入でしたクリスマスプレゼントクリスマスは決してありません
私の人生でそれを考えましたあなたはクリスマスプレゼントとして3Dプリントしますか
子供たちが大丈夫フェア大丈夫を見ているかもしれないので私はそれを言うことはできません
例を挙げてください私は1月にあなたに見せます大丈夫私はただ言うでしょう
だから私がオンラインで購入できるいくつかの製品があります
うん、私はその1つを念頭に置いて1つの特定の製品を持っています
私の子供が欲しかったのを許してください、そしてそれは40プラス税です
アマゾンは大丈夫なので40ドル私は大したことを意味し、
通常、私はそれを注文するだけですが、私はええと思いました
私はチェックするつもりです、そして私はthingiverseに行きました、そして私は見つけました
stlファイルでほぼ同じものをダウンロードして印刷しました
そしてそれは60セントの費用がかかり、それはそれが見えるように素晴らしいです
購入した製品のように、私は印刷しました
私は私が考えることができるものと同じように印刷してきました
私の妻に今私はあなたが私ができると思うことができることは何でもベッカと言っています
おそらくクリスマスプレゼントとしての3Dプリントであり、そうではないようではありません
安くなることは私たちが自分たちでうまくやれるようになることです
確かに彼らはそれを望んでいます私はそれを正しく印刷することができます
私の子供たちは私にお父さんが3Dになると言い続けている
プリンターは私たちが壊したレゴブロックを印刷してくれます
私はああ私の良さの男がちょうどあるサービスがあります
dmcaの削除を実際に行ったばかりですが、まだ利用可能です
誰かがそれをフォークしたのでgithub
まだそこにあり、あなたが尋ねるのは驚くべきことです
レゴブリックええ、私は特許侵害を支持していませんか
そのようなものですが、レゴは悪名高いです
あなたが知っている特許のようにそれはこのことがどれくらい続くのかというようなものです
正しいのは、このサービスでできるので、以前は
ウェブサイトサービス今あなたはプログラムをダウンロードしてそれを実行しなければなりません
Pythonスクリプトのように大丈夫ですが、ブラウザでは次のことができます
レゴピースだけでなく、すべてのレゴピースを3Dプリントできます。
実際にレゴキットを選択できるので、キット全体を印刷できます
たとえば、ミレニアムファルコンのレゴキットを印刷したいのですが
だからあなたはそれを選択し、それはあなたにすべてのstlを与えます
あなたが必要としているファイルとあなたにその各部分の量を教えてくれます
あなたは私が誰を意味するかのようにそれがクールであることを確認するために印刷する必要があるでしょう
dmcaの削除がうまくいくのを見た人
このサービスを見るとすぐにそのようになります
この男は絶対に大きな時間トラブルを求めています
ああ、危険な私の良さは、レトロなレゴ作品のいくつかに戻りますか？
私たちのようなレゴがいくつかあるので、私はそれほどジェフを掘り下げていません
おそらくいくつかのレゴキットがあります
ええ、私より年上で、破片は確かに壊れています
ええ、でもあなたができるすべてのピースはあなたができる
それらがに固有であるように、それがそれらの部分をもう正しく購入するのを見つけてください
その時に設定されたええそれはああ私は彼らがこの1つの宇宙船を持っていることを意味するようなものです
そして私は私が持っているこのワンピースを見つけようとしてきました
さまざまな販売オークションサイトのようにオンラインで見えた
すべてがレゴを手に入れました彼らはこの小さなようなものです
私たちがその作品を提供していない人々と私は好きです
ああジェフだから私は彼らが利用可能であると言うだけです
あなたは私が正しいと言うつもりはないレゴブロックを3Dプリントすることができます
しかし、私は持っていて、それらは完全に互換性があり、それは素晴らしいです
そしてそれは素晴らしい働きをします私は3Dプリントを意味します
あなたは侵害するためにそれをしていませんあなたは販売するためにそれをしていません
あなたは彼らがおもちゃ屋で販売しているのと同じキットを製造していません
それはあなたがピースを交換すると言うようなものです
私の場合、不可能なもののように不可能なものを印刷したかった
あなたがええと買うことができる何かと私はあなたにそれを後ろに見せます
ショーの後のシーンとあなたはそうそうのようになります
そうそうこれはかっこいいこれはかっこいいそうそう
何を3Dプリントしますか
とてもたくさんのクールなものとてもたくさんのクールなものねえ、あなたが3Dプリントに興味があるかどうか
またはlinuxまたはraspberrypiその他のシングルボード
あなたが興味を持っているどんな種類の技術でもコンピュータと
技術ニュースでさえ、私たちはこの辺りでも多くのことをしています
ベッカは私たちが持っているニュースルームに向かって素晴らしい仕事をしています
私たちが暗号通貨と私たちの暗号について話す暗号コーナー
特派員uhrobertkoenigが毎週参加しています
暗号通貨の最新トレンドについて話し、
何が起こっているのか、そして今日は雄牛について学ぶつもりです
価格が上がっているので、ビットコインで今起こっていることを実行します
そして、私は自分のポートフォリオを見て、私は
それがあったより少し良くやっているように
一週間前そうですだから私たちはこのすべてのコンテンツを持っています
あなたはここで知っていて、無料で提供されています、そして私たちはこれをします
愛の労働として私たちはそれを呼びますが、私たちは毎週ここにいるのが大好きです
そして、あなたにこの素晴らしいコンテンツを提供することは、私たちが求めるすべてです。
YouTubeでサブスクライブするコンテンツは、このビデオの「いいね」をクリックしてください
私たちがやっていることを楽しんでいることを知らせて、ベルをクリックしてください
ライブ中はいつでも通知を受け取ることができます
私たちが新しいビデオを投稿するときはいつでもあなたは私がやったことは素晴らしいですそれはうまくいっています
今週は素晴らしいYouTubeが機能しています。
先週は面白かったので、
あなたがええと知っているライブを見てください、しかしユーチューブは実際に停止しましたええ最後に
水曜日の夜はかなり重要でしたええ、それは世界的な停止でしたが
それはビデオを見ている人がそれを持っていた奇妙なものでした
正常にストリーミングされますが、更新された場合、または離れた場合
ページまたは別のビデオに行くと、突然エラーが発生しました
そしてそれはかなり悪い問題でした多くの人々がどのように考えるかに影響を与えました
多くの人がYouTubeでビデオをストリーミングしていますが、私たちは放送していました
当時のライブトレンドを見ました
その後、ダウンタイムレポートとYouTubeのダウンタイムは文字通り
私たちがいたまさにその時にスパイク
文字通り前でも後でもない放送
私が行くとすぐにyoutubeが行ったかのように
本当に私たちが言えるのはcat5だけです
とても人気があり、YouTubeを壊しました。そのジェフと言えるようになりたいです。
私は本当にそのプラークを手に入れたいので、ちょっと私たちはもっと必要です
購読者ええと、あなたが私たちに購読していることを確認してください
youtube大丈夫ですが、それが下がるのはいつものようでした
朝の3時に降りられない
土曜日に私がyoutubeの近くにいないことを知っているが
いいえ、生放送中に発生する必要はありませんでした
ええ、それは今週私たちがするつもりの別の何かでした
ラズベリーパイ400を見ると新しいキットです
ラズベリーパイ財団からこの小さな男に本当に興奮しています
ええと、私たちはええとパッティングを見ていきます
覚えているかもしれませんが、ubuntu20.10をそこに配置します
ubuntu canonicalは、ラズベリーパイを正式にサポートしています。
それは非常に巨大なubuntuのプラットフォームです
それが得られることを意味する取引
ラズベリーパイのカノニカルからのサポートそれはもはや単なるコミュニティのものではありません
あなたはubuntuをシングルボードで実行させようとするハッキーなことを知っています
コンピューターいいえ彼らは実際にそれをサポートしています私たちは
今夜試してみて、どのように動作するかを確認します。
私たちが戻ってきたとき、私たちは本当に速い休憩を取る必要があります私は入るつもりです
この箱はくっついています
【音楽】さようなら
私たちは皆、ラズベリーパイについて聞いたことがあります。それはシングルボードコンピューターです。
そして1年ちょっと前に彼らはラズベリーパイをリリースしました
4とラズベリーパイ4は一種の革命的な追加です
ラズベリーパイ4までなのでラインナップに
ラズベリーパイは素晴らしいいじくり回しのボードでしたそれはとても楽しいものでした
メーカーやいじくり回し、そしてあなたはただしたい人を知っています
シングルボードコンピューターをセットアップする限り、手を濡らしてください
私はまだレトロゲームを持っていますねえ、あなたはレトロゲームをします
非常によくそうですが、もちろんラズベリーパイ4でそれはもたらしました
ちょっとこれはほとんど同じくらい良いです
あなたが知っているようにエントリーレベルのデスクトップコンピュータ
シングルボードコンピュータでそうそのセットで
デスクトップコンピューターの代わりにシングルボードコンピューターを使用できる場合
あなたがそれをすることができるように次の権利は何ですか、そして私はあなたに私がなりたいことを知ってもらいたいです
残酷にあなたに正直なところ、私はそれがまだ通り抜けているシングルボードコンピュータであることを意味します
絶対に通しますが、私たちはそれのように話している
ラムが4〜8ギガある場合があります。これは1枚のボードに最適です。
コンピュータはまさにオフィスプロセッサのようなまともなものになります
ええ、オンラインにするためにそれを使用している場合のように
あなたのフェイスブックをして、あなたのソーシャルメディアを驚異的にしてください
たまにビデオをオンラインで見るのもいいですね
あなたが正しいセットアップをしている限り、しかし私は人々がハングアップする場所だと思います
これらのタイプのボードについては、そうではないということです
マルチメディア用に構築されているか、少なくともそれらは十分にサポートされていません
マルチメディアのサポートはそれほど多くありません
それでも正しいあなたはレトロゲームについて話しますそしてレトロゲームは本当に本当にうまくいきます
10〜15年前の技術に基づいているからですそうです
ラズベリーパイでは非常にうまくいきますが、追いついていない
あなたが本当に良いパフォーマンスを得るつもりはないようなもの
それはラズベリーパイ4が本当に信じられないほどいくつかを持っていると言ったけれどもビデオ
デュアル4k60pビデオ出力を含む仕様
マイクロhdmiが正しく付与されているので、
私はそれが写真のグラフィックスでもうまくいくことを意味します
私がラズベリーパイを食べているように、あなたはそこに行きます、そしてそれはそれのために素晴らしい働きをします
ラムの量を超えない限り、ラズベリーパイは早く
ラムが1ギガしかないゲンスは、30を開くと問題が発生する可能性があります
あなたがやらないようにギグファイル
4Kでのビデオ編集は確かですが、jpegの作業をしているgimpまたは
そのようなものなぜ絶対にそうしないのか今自然進化
ラズベリーパイシングルボードを取るその種のデスクトップのアイデアの
コンピュータとそれをデスクトップコンピュータに変える
ラズベリーパイ400と呼ばれるものに進化しました。
だからそれはその中心にあるラズベリーパイ4です彼らが再配置したことをあなたは知っています
このシャーシに正しく収まるようにするためのボード
そしてあなたはそれが私を80年代半ばのようなものに連れ戻すことを知っています
ええと、キーボードだったvic-20を持っていたときだと思います
コンピューターそしてそうですそしてそのように私の最初のコンピューターの一つでした
そして、あなたはあなたがアミガのコモドアーズと私たちが
一緒に育ったのは、人々が望んでいたことを知っているようなものです
人々がいるプロジェクトがあったこと
独自のラズベリーパイキーボードケースなどを3Dプリントできます
そのようですが、今では公式ですそれはなめらかですそれは信じられないほどです
ある意味ギミックが少しありますが、それを見るとそう思います
今夜一緒にそれを理解するつもりだと思う
あなたが本当に洗練されたフォームファクターのようなものに興味があるなら、それは文字通りキーボードです
あなたが気にしないのであれば、それはコンピュータです
そこからいくつかのケーブルが出ているという事実
ええと、あなたはモニターをセットアップしなければなりません、そしてあなたはうまくやるつもりです
これですが、ラズベリーパイとは違います
あなたはテレビの後ろに固執するでしょうそしてそれはただ作動します
隠されてこれはあなたの机の上にあるつもりです
ガレージの机をコンピューターに変えていたのを覚えていますか？
これはそのようなものですが、小さいことを覚えておいてください
そうではないので、私は大きな古いものを取りました
オーク材の机とええと、それを完全なatxコンピューターに変換しました
ええ、当時、私はその机にとても嫉妬していました。
LANパーティーや非現実的なトーナメントデスクのスタッフをするために使用されます
良い時ですが、箱に入ってみましょう。これを見て、見てみたいです。
ラズベリーパイ400で私たちが持っているもの。私たちが最初に目にするのは
ラズベリーパイ400なので、ラズベリーパイ4です
4ギガのRAMを搭載したシングルボードコンピューター
キーボードに組み込む準備ができていますそれはラズベリーパイキーボードのようです
今私はANSI版を持っているので、キーボードレイアウト
ここで後ろを見てみましょうフルサイズのgpioがあります
ピン1と40のラベルが付いています。microSDがあります。
パワーデュアルUSB3およびUSB2用のデュアルHDMI出力USBC
イーサネットギガビットとケンジントンロック
そうそうそう、それはええとギガビットイーサネットです
ええ、あなたはあなたのラズベリーパイにケンジントンロックが必要です
別のケーブルで大丈夫ですこれもキットです
もちろん、それはあなたを立ち上がらせるためのいくつかの追加のものが付属しています
公式のラズベリーパイマウスが付属していますそれはクールです
ええ、私はそれがかなり一般的な安いマウスのように見えることを意味します
正直に言うと、ワイヤレスだったらいいのにと思います。
彼らがそれをするのはずっと良かったけどねえ私は
それが付属していることに同意します私たちは電源usbcを手に入れました
もちろんそれは5.1ボルト3アンペアであり、これに電力を供給します
悪い子私たちはマイクロSDアダプターにSDカードを持っています
私はそれが実際にあることをええsdカードを推測します
ラズベリーパイ400は大丈夫なので、おそらく起動する準備ができています
さらにボックスの中には、マイクロhdmiからhdmiへのケーブルがあります。
それが大好きなので、ドングルやアダプターがたくさんぶら下がっていません
それの後ろはちょうどいい小さななめらかなケーブルです
そしてそれはあなたが知っているこの初心者向けガイドにも付属していました
そこにはたくさんのプロジェクトがある15冊の本が含まれています
あなたがいくつかの茎のものに入りたいなら子供のために
あなたを立ち上げて、いくつかのメーカー技術を実行するためのいくつかの楽しいプロジェクト
これはかなり信じられないほどの追加です本当に私はあなたがすることを意味します
通常、それを個別に購入したいので、とにかく付属しています
キーボードのレイアウトが大好きなので、
キーボードがまったく悪い、つまり、かなり目立たないキーの場合
メカニカルキーボードを見るのではなく、
ノートパソコンのキーボードのようなものか、そういうものではありません
不格好なのはいいですね底の冷却があります
非常に重要なのは、そこに非常に大きなヒートシンクがあり、
クールなものなので、箱から出して1.8ギガヘルツにオーバークロックしました
かっこいいええと、それは素敵で、あなたが見ることができるように
なめらかなフォームファクターなので、私のvic-20よりもさらに小さいですが
超超強力で、私はそうではありません
それもそれほど厚くはありませんそれは私がなめらかな形のように意味するものではありません
要因は私が思っていたであろう素晴らしい
私はあなたがラズベリーパイに慣れていることを意味しますあなたはそれが私が思ったほど高く座っていることを知っています
それははるかに大きなキーボードになるだろうが
いいえ、彼らは本当にそれを縮小しましたそれは素晴らしいです
ええええええとラズベリーパイ4のようにあなたはブルートゥース5を持っていますあなたはあなたを持っています
wi-fiギガビットイーサネット今日はwi-fiで使用します
すぐに起動して準備ができているので、そうする必要があります
絶対に火をつけましょう
ここでは、ラズベリーパイがプリインストールされています
最初の起動では、初期設定プロセスを実行する必要がありました。
ちょうどそのアップデートとそのようなものを手に入れました
私はあなたが知っている私のに接続するつもりです私はwi-fiに接続できますwi-fiは機能しています
箱から出して、すべてがちょうど同じように機能します
ラズベリーパイそれはどういう意味ですか
あなたはラズベリーpiosに来るすべてを持っています
ゲームノイズ
minecraft pie boing bunnerなので、パフォーマンスはどうですか？
あっという間でした
それは速かったあなたはそれが得意ではないあのええとあまり得意ではないので大丈夫です
つまり、パフォーマンスに関しては、ラズベリーパイ4です。
本当に素晴らしいですええと、それはすべてこの小さなものから実行されています
キーボードだから私は何を持っていますか私はええとマウスケーブルを持っています私は力を持っていますそして私は持っています
HDMI出力をテレビに送信しました。これですべてです。sd
再び入ったカードにはこれがプリインストールされていました
オペレーティングシステムは1.8ギガヘルツにオーバークロックする準備ができています
私はむしろ彼らがより良いSDカードに入れられるのを見たかった
正直なところ、私は実際にキングストンをつかんだ
ラズベリーパイは食べることが知られているので、耐久カードだと思います
夕食用のmicrosdカード少しなりそうなものが欲しい
この種のことで長寿をもっとよく知っている
おそらく私はしたくないので、これをシャットダウンするつもりです
ここで個人的にラズベリーパイを実行します私は今ubuntuを実行したいので
ubuntuはラズベリーで公式にサポートされています
pi4これは中心にあるラズベリーpi4です
それはかなりうまくいくはずです私たちは4ギガのRAMを手に入れました
私はすでにubuntu.comからubuntu12.10をプリインストールしています
画像ファイルとして正式にダウンロードできるようになりました
あなたが下に見るつもりのダウンロードをクリックすると彼らのウェブサイトから
IoTラズベリーパイはリストの最初です
だから私たちは彼女をシャットダウンするつもりです私たちが戻ってきたらちょっと休憩してください
Ubuntu20.10スティックアラウンドで起動
[音楽]
ようこそ、ubuntu20.10で起動します
ラズベリーパイ400で。だからこのキーボード
フルコンピューターで稼働するために必要なのはこれだけです
そしてここで私たちは箱から出してFirefoxを持っています
それを取り上げましょう私はあなたが私が見るためだけにいくつかのことをテストしたことを知っていますか
物事がどのように機能するか私はそれを自宅のテレビに接続して見ました
あなたはビデオが機能することを知っています、そしてそのようなものは確かめましょう
ええ、私が持っている必要があるので、私はインターネットを持っていること
すでにWi-Fiをセットアップしています
Ubuntuと同じように構成可能で、ここでWi-Fi設定に移動します
ネットワークを選択すると、パスワードを入力して、
YouTubeにジャンプしましょう。つまり、常に出てくる質問は
私たちが知っているマルチメディアをすぐにどのように処理するか
それは私たちが持っているあなたのオフィススイートを持っていること
libreoffice writerlibreofficeスイートはすでに
ubuntuがプリインストールされているので、それをクリックすると
そこに私たちはあなたが期待するのと同じようにlibreofficewriterに行きます
つまり、オフィスが機能するかどうかは問題ではありません。
それは箱から出して動作するでしょうが、youtubeのようなものはどうですか？
linuxtechshow.comにアクセスして、linux techshowに再ルーティングします。
YouTubeのチャンネルを購読してください
先週のベッカのニュースをクリックしてみましょう
そして、すべてがかなりうまくロードされているようです広告は機能します
だから今はこれを収益化しているのでこれは素晴らしいです
ビデオは広告の後に再生されますこれは素晴らしいテレビなので、
あなたがこれを見ている間、そして今あなたは私が広告を見ているのを見ている間に広告
今週は基本的に収益化が2倍になったので、
素晴らしいええと、YouTubeのビデオにベッカがあります
フルスクリーンで表示して、それがどのように機能するかを見てみましょう。
通常、これらの種類のセットアップでは問題がありますが、ご覧のとおり
Firefoxの箱から出して、それは素晴らしい働きをしています
フレームレートは大丈夫そうです
私は私が見ているものを超えてそれを測定する方法がわからないことを意味し、それはうまく見えます
ええ、YouTubeは私が知りたかった他のことを機能させます
プレックスが機能するようになっていたので、それにアクセスできるかどうかわかりません
私が言ったように私は私の家のテレビからそれにアクセスすることができたのでここから
箱から出してすぐにプレックスが機能しなかったと言うので、
なんらかのエラーや何かが足りないので、私はいくつかに入った
フォーラムと私と私は調べ始めました
誰かがああ、vlcパッケージをインストールすることを提案しました
そして、私はそこのスレッドの他のみんなと同じようです
vlcはビデオプレーヤーですが何もありませんので、それはプレックスにどのように影響しますか
プレックスとはまったく関係がないので、適切なインストールプレックスを実行したか、
私にvlcを許してくださいそしてええとvlcitをインストールしました
これらすべてのコーデックとvlcに付属する他のすべてを持ち込みました
プレックスはその時点で機能したので、すべてが完全に完璧に機能しました
だから今、私たちは物事を見ることができ、実際に私はh.265をデコードすることができました
プレックスのビデオああ素敵でした
自宅のテレビに接続されている私のコンピューターは、
h.265h.265は非常にリソースを消費しますi
私のメディアをh.264に保つことを好むので、覚えておいてください
あなたがこれで最高のパフォーマンスを探しているなら、あなたはおそらく
h.264に固執したいのですが、h.265を再生しました
ご存知のように、h.265でのWi-Fiはおそらくイーサネットであるため、おそらくイーサネットを使用します。
うまく機能するいくつかのしゃっくりがあります
まだジェフを働かせる必要はなく、コミュニティはnetflixです。
これに付属しているFirefoxのバージョンはそうではありません
drmをサポートし、netflixはそれを必要とします
パッケージがあり、ラズベリーパイのフォーラムに参加します
これはラズベリーパイ4であるため、多くの人がすでに
それに仕事を入れて、私がまだ試したことがないインストーラーがありますが
フォーラムのスレッドによると、このスクリプトをインストールできます
そしてそれはあなたをクロムのバージョンで稼働させるでしょう
drm用に構築されているので、netflixのようなものを使用できます。
すべてが箱から出してかなりうまく機能します
私が懸念している限り、あなたが知っている限り、これはかなりいいですね
ゲームシステムいいえ、これはマルチメディアシステムではありません。
しかし、私たちはテレビのために自宅でアンドロイドボックスを使用していると言います、そして私は切断しました
それとその場所にこれを差し込んで、これは実行されていました
私たちの1年前の箱よりも良いです
マルチメディアでさえ、それよりも優れた仕事をしていた
アンドロイドボックスと私は家族が本当にそれを感謝できると思います
ええと、そのような形のように、もう少し
デスクトップのパラダイムはもっと多いと思います
あなたは実際にインターフェースを使用しているので、AndroidTVよりもコンピューターのようです
あなたがブラウザを立ち上げているところ、そしてあなたは
アプリケーションやLinuxソフトウェアなどをインストールできるので
それは本当に堅牢なシステムです。
それは本当にそれがうまくいくようにそれが正しいすべてです
それはラズベリーパイ4ですが、これをセットトップボックスとして使用する場合は
ラズベリーパイ4を1.8ギガヘルツにオーバークロックするだけです
このええとの速度に一致し、それは実際には売りではありません
ポイントオーバークロックはとにかく行うことができることを覚えておいてください
つまり、1.5ギガヘルツのラズベリーパイ4があるかどうか
または1.8のラズベリーパイ400は紙の販売機能のように見えます
しかし、それはオペレーティングシステムの設定にすぎません
そのラズベリーパイ4を1.8に上げることもできます
理解していない人のために私が言わなければならないかなり賢いマーケティング
オーバークロックがどのように機能するかは、これがより速いと思うでしょう。
それはまったく同じsocなので、大丈夫です。戻ってみましょう。
全体として、私はそれにかなり感銘を受けています私はそれが少しだと言ったようにそれが好きです
ちょっとギミックがありますが、私は古い学校で、そのようなものが好きです
ギミックよく私が見ているように私は私のために意味します
それと私はそれが特にこれで作るだろうと思います
あなたは素晴らしいクリスマスプレゼントになるマニュアルええを知っています
私たちのように特にあなたと一緒に本当に私の男の子の一人を知っているので子供たちのために
プログラミングに参加したいサバンナはカップルのためにそれをやっています
彼女が持っていた貯金箱に戻って何年も
ええと、スマートな女の子からこれはロボットですええええと
だから私はあなたが彼らにモニターを買ってそして
あなたはラズベリーパイがちょうど接続することを知っています
それはテレビによくええあなたはそれをすることができますそしてそれもいいことですそれはそれです
フォームファクターがあるため、切断して片付けることができます。
あなたはそれを使用していませんそれを引き出してテレビに置いてください
あなたがやりたいことは何でもそうそうそうそう私はそれが間違いなくその場所を持っていると思います
はい、ええと、それはあなたにとって本当にあなたはそれがケースバイケースのものであることを知っているので
ええと、でも私はそれを見てみました私はそれが好きですええと私はそれだと思います
実はここのスタジオで本当に素敵なキオスクを作っていると思います
私たちはそれをかなり素晴らしいセットアップに保つかもしれないので、それをチェックしてください
raspberry pi400以下のリンクを投稿します
そして、ええと、それらのええとに従ってください、そして私はええと、おそらく少しキックバックするでしょう
ショーを助けるために少しですが、そうでなければあなたは自分自身をつかむことを知っています
あなたがそれが素晴らしい贈り物になると思うなら、クリスマスに間に合うように
ニュースルームのベッカに向かわなければなりません。
カテゴリ5のドットテレビニュースルームでマイクロソフトはユーザーに選択するよう警告しています
アップルを認証するためにSMSまたは音声を使用しないmfaは持っています
独自の設計のチップを搭載した最初のMacコンピュータを発表
アルファベットはライトを使用してワイヤレスでインターネットをビームする計画
ubuntuは、標準ユーザーが次のようになるために使用できるいくつかのバグを修正しました
ルートとグーグルは写真を無料のストレージスティックでいっぱいに落としています
詳細と今週の暗号コーナーが近づいています
これは、今週のトップテクノロジーストーリーをカバーするカテゴリ5.tvニュースルームです。
わずかなLinuxバイアス
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンですマイクロソフトはユーザーに放棄するように促しています
のような電話ベースの多要素認証ソリューション
SMSおよび音声通話を介して送信されるワンタイムコード
警告は、のIDセキュリティのアレックスウェイナーディレクターから来ています
過去1年間のマイクロソフトweinertはされています
マイクロソフトに代わって提唱するマイクロソフト
オンラインアカウントでmfaを採用して有効にするようユーザーに促す
マイクロソフトの内部統計を引用して、weinartは昨年のブログ投稿で述べています
多要素認証を有効にしたユーザー
最終的に、自動化された攻撃の約99.9％をブロックしました。
マイクロソフトアカウントですが、最後のフォローアップブログ投稿にあります
木曜日のweinertは、ユーザーがどちらかを選択する必要がある場合は
複数のmfaソリューションは電話ベースのmfaから遠ざける必要があります
マイクロソフトの幹部は、mfaではないいくつかの既知のセキュリティ問題を引用しています
しかし、今日の電話網の状態で
ワイナートは、SMSと音声通話の両方がクリアテキストで送信されると言います
断固とした攻撃者によって簡単に傍受される可能性があります
すぐに利用できる技術とツールを使用する
SMSベースのワンタイムコードは、次のようなオープンソースツールを介してフィッシングすることもできます。
madishka credsniperまたはevilsjinxSMSベースの別の問題があります
エピソード570で話した多要素認証
atntキオスクの従業員が責任を負ったとき
2億4000万ドルをもたらしたSIMスワップの場合
顧客の電話ネットワークからビットコインが盗まれると、従業員はだまされる可能性があります
電話番号を脅威アクターのSIMカードに転送する
攻撃者が自分に代わってmfaワンタイムコードを受信できるようにする
これらの電話ネットワークの上の犠牲者も
規制の変更にさらされるダウンタイムとパフォーマンスの問題すべて
mfaメカニズム全体の可用性に影響を与える
これにより、ユーザーは自分のアカウントで認証できなくなります
緊急の瞬間weinartは、これらすべての要因が
組み合わせて、SMSと通話ベースのMFAが最も安全性が低いことを示しています
今日利用可能なmfaメソッドの中で、優れたソリューションは、
アプリベースのオーセンティケーターまたは最高のセキュリティ
利用可能なセキュリティハードウェアセキュリティを使用する必要があります
weinheartが最高のMFAソリューションとしてランク付けしたキー
彼が昨年公開したブログ投稿で多要素
多くのサブスクリプションWebサイトで認証は巨大です
しかし、私は最近あなたが私の仕事のラインで知っているのを見つけました
どこにでもたくさんのアカウントを設定しているからです
それらの多くはそれらのいくつかを許可しません
ハイエンドのセキュリティオプションそれは基本的に電子メールまたは携帯電話です
そのSMSテキストとそれらのいくつかを通して彼らはSMSのみを許可します
だから私はそのアイデアが大好きですが、業界が変わるまで
どのようにそのギャップを埋めますかええ私はそれを注意することが重要だと思います
SMSは、多要素認証がない場合よりも安全です。
多分それは私がpayoneerについて考えるような場合です
たとえば、この1年でmfaを導入したのは誰ですか、それは同じ種類です
それはSMSベースまたは電子メールベースです
ええと、connectwiseでも電子メールベースの認証を使用しています
それは少し良いですが、私は電子メールを推測します
特にメールの量に関しては、それは素晴らしいことではありません。
絶対にハッキングされたアカウントは、私が意味することを示しています
セキュリティの観点から、私のメールがあれば大丈夫だと思います
ハッキングされた今、彼らは実際にあなたにアクセスできます
使用している場合は多要素認証も
電子メールベースの多要素認証ですが、SIMカードの交換は非常に非常に重要です
それは非常に簡単に行うことができるという点で恐ろしいです絶対に私は
attキオスクワーカーは間違いを犯す可能性があり、
あなたが多分あなたが言っている人だと信じて
あなたは偽のIDを持っています多分あなたはちょうどあなたがしなければならないあなたのようなものです
ソーシャルエンジニアリングを最高の状態で説得する
キオスクまで歩いて、「ええ、私はジェフ・ウェストンです」と言います
私はジェフ・ウェストンではありません私がジェフ・ウェストンだと言ったら彼は必要です
電話を紛失した新しい電話でアクティベートする必要がありました
そして彼らはそれに落ちて、今私があなたのすべてのSMSを持っていると思います
キオスクで働く人は悪意のあるパーティーでした
そこで働く人が権威と能力を持っているとしたらどうでしょう
ソーシャルエンジニアリングを通じて事故のスワップをシミュレートする
もし彼らが今や突然、まったく新しいスピンをする悪者だったらどうなるでしょう
どんな種類の資格情報を知っているので、そうではありませんか？
モールのキオスクで雇われる必要があるので、で働く誰にとっても不快ではありません
もちろんモールはあなたが持っているようなものではないという意味ではありません
おそらく信じられないほどの量のセキュリティを通過しました
チェックして、あなたはその種のものを知っているので、それは私が何を意味するのかです
私は彼らの携帯電話を使用する代わりに何人かの人々を知っています
彼らは彼らに携帯電話を与えるアプリのようにダウンロードします
マジックジャックなどを入手できるように、マジックジャックアプリについて言及しました
そのようにそれは適切な代替手段になるでしょう
そうすれば、それはあなたのシムを通過しませんそれは実際にあります
信頼できるソースである限り、データを介して
マジックジャックアプリで多要素認証をうまく利用できますが、
携帯電話だからあなたはええあなたが好きな番号を使うでしょう
私がマジックジャックアプリをダウンロードできるようにあなたが持っていること
番号を取得すると、これが私のものだと言って、それをすべてのサービスに組み込むことができます
番号が、私はあなたの番号を妥協することはできません
わからないので、私はそれが素晴らしいとは思いません。
シム製品をバイパスする代替手段
ある意味で問題がありますが、それはまだ進行中です
SMSなので、まだプレーンテキストなので、十分な知識と十分な知識を持っている人
あなたが物事をどのようにやっているのか知っている人私はすべての視聴者を意味します
あなたがマジックジャックアプリについて言及し、私がそれを再び立ち上げるからですが、
あなたはそれを放送中に言及しましたすべての視聴者はそれがあなたが使用しているものであることを知っています
今、あなたはその種の視聴者を知っています
知識は、彼らがあなたを手に入れるかどうかをあなたが知るのに十分簡単です
マジックジャック番号を入力すると、彼らはブルートフォースを開始できます
magicjackアカウントには2要素認証がないため、パスワード
ウェブサイトで大丈夫私はただしなければならないつもりです
回転式電話認証に行きます
まだ何もないより良いまだ何もないより良いすごい
アップルは、独自の電源を搭載した最初のMacコンピュータを発表しました
6月のm1チップは、Intelから移行すると発表した。
2006年以来使用していたプロセッサ。アップルは、
m1チップには、スリープモードからのより優れたバッテリー寿命のインスタントウェイクと
追加されたiOSアプリを実行する機能は、すべてを最適化しました
独自のマップアプリですが、他の開発者にも同様のことをするよう説得する必要があります
新しいコンピュータには、13インチのmacbookairの新しいバージョンが含まれています
プロセッサを冷却するためにファンを必要としなくなりました
13インチのmacbookproalも新しいプロセッサを受け取ります
アップルは、1回の充電で20時間ビデオを再生できるようになったと言っています
Macminiもm1を受信する前の2倍の長さ
それはそのimacまたはmacproコンピュータの新しいバージョンを発表しませんでした
アップルがチップのより高度なバージョンを待っている可能性があることを示唆している
より多くのメモリとより多くのグラフィックス処理
それらの新しいMacで使用する機能が利用可能です
すぐに彼らは新しいmacos bigsurを実行します
オペレーティングシステムアルファベットで裏打ちされたワイヤレスネットワーク
ケニアは、インターネットサービスを提供するために光線を使用することを計画しています
最大20km離れた場所で、テクノロジーはワイヤレスを提供します
の距離をカバーできる光線を介したインターネット
2017年に発表された最大20キロのアルファベットのプロジェクト太郎
fsocプロジェクトは、ケニアで一連のパイロットを実施しました。
昨年、現在は通信会社と提携しています
アフリカの遠隔地でインターネットアクセスを提供する
ケニアはサハラ以南のアフリカの他の国々と最初に技術を取得します
光ファイバーケーブルのタラと同様に従ってください
テクノロジーは光を使用してデータを送信しますが、ケーブルがなければテクノロジーは
視線接続が必要なため、アルファベットは端末を高い位置に配置します
塔の柱や屋上でタラは光を使って
毎秒20ギガビットの速度で情報を送信します
非常に狭い目に見えないビームとして、コンセプトはプロジェクトのルーンから生まれました。
遠隔地をカバーするために気球ベースのネットワークを開発しました
アルファベットは、データを作成する方法を理解するために必要なアビチームを説明しています
気球と私たちの間のリンクと私たちは100キロメートル以上飛んでいます
申し訳ありませんが、100 km以上離れて飛んでいたため、
自由空間光通信技術の使用を調査し、
それらのリンクを使用した後、バルーン間に高スループットのリンクを確立する
成層圏の気球間でデータを送信する
アビのエンジニアは、その科学のいくつかを解決に適用できるかどうか疑問に思いました
地球に少し近づいた接続の問題とプロジェクトのタラは
生まれたタラのリンクが展開され始めます
最初にケニアの液体通信ネットワーク全体
そしてそれがどこにあるかで高速接続を提供する助けを提供します
ファイバーケーブルを敷設するのが難しい、またはファイバーを展開するのが難しい場合
高価または危険なubuntuは、いくつかのバグを修正しました。
標準ユーザーはルートになるために使用でき、グーグルはドロップしています
写真の無料ストレージベッカにはこれらのストーリーがあります
来てプラスロバートは暗号コーナーでここにあります
どこにも行かないで[音楽]
【拍手】【音楽】
暗号の世界へようこそそして暗号コーナーへようこそ
今日は歴史を振り返ります。理由は
価格設定に関しては、現時点ではかなり良く見えています
ええと、市場が現在何であるかを調べれば、暗号通貨
今年のレコーディングまでにビットコインは17時です
520は7日間で14増加しましたが、ご覧のとおり、ほとんどのコインは
かなり前向きに振る​​舞うと言ってみましょう
方法とあなたが間違いをしないように
人が多いので決断
そこに意見を持っていること、そしてあなたがプレッシャーを調べればこれは起こっています
ピーター以来、ビットコインが375％増加
誤って正確な最下位のリーダーシップと呼ばれるシフは誰かです
それは彼がビットコインを嫌う金のドルですが、彼は彼の金を愛しています
だから彼は老人だええとビットコインがええと17000を打った理由
ドルええと誰かがここでnovogratzマイクを予測します
novogratzはビットコインの価格を65000と予測しました。
価格を予測する銀行家シティグループは
ええと316000で。私たちはここにビットコインを持っています
アナリストには、BTC価格が次に22000に達する4つの理由があります。
あなたは他の多くの情報源からもそれを聞くでしょう
だから私はあなたを歴史に戻したいのですが私は言いました
今年は明確にするために、これは財務上のアドバイスにはなりません。
だから、過去に何が起こったのか、そしてなぜ私が
これを通して生きるあなたはすでに4回
戻ってみましょうこれはコイン月光で、ビットコインをクリックしたように見えます
賞を受賞し、2018年12月に戻った2018年12月
ご覧のとおり、これは私たちが住んでいた強気相場です
前回までそうそうそれはから上がった
史上最高の約8600ドルから2万ドル
当時は19665ドルくらいでした
数字を調べれば、これが数字なので、これは市場に出ています
過去のスナップショットを10回作成しました
2017年12月の。ビットコインは7日で上昇しました34
あなたが見ることができるように他のコインのほとんどは赤であるため、彼らは落ちました
そのため、当時はその間に有意な相関関係はありませんでした
強気相場の停止がビットコインと他のクライアントの間で実際に始まるとき
つまり、ビットコインは15000で、イーサリアムは440でした。
そのコインのiota誰かはおそらくもう20トップ20以下ではありません
1週間後4ドルだったのか1週間後7日後
ビットコインは史上最高の19000に近かった。イーサリアムはほぼ
その週に2倍になりましたumiotaは少し行きました
8％踊りますが、カルダノのような他の人は360％上昇しました
ライトコインは1週間で110パーセントそうそうそう物事が本当にうまくいくときこのこと
1週間後に本当にクレイジービットコインはすでにダウンしました
史上最高の1万9千人でした
今は1万6400人なので、これは1月7日です。
しかし、ここのイーサリアムのような他のコインは上昇し続けました
ええ、史上最高に近いわけでもありません
私はいつもイーサリアムのために1400だったと思います
カルダノ1ドルだからええと他のコインはまだ大幅に成長していました
人々のためにビットコインが下がっていた間
うーんビットコインが下がっていると思っていたので、侵入しましょう
それらの古いコインに投資し、そのようにしてたくさんのお金を稼ぎます
だからあなたはあなたが何をしているのかどこに投資しているのか本当に本当に注意しなければなりません
あなたの研究をするためにあなたがしていることに非常に落ち着いてください
そして、ええと、私が現時点で励みになっているのは、この強気相場が
強気相場の後で見たように、私たちは現在生きています
真のリトレースメントが行われ、暗号通貨では約20になります
30パーセントまであなたはそれを期待することはできませんが私が見つけたもの
あなたがグーグルのトレンドを見れば励みになります
たとえばビットコインという単語を検索している人
2018年の世界ベースは100％同等でした
現時点では100％まで11 1011になっています
だから私たちの小さな業界以外の多くの人々が話していることはありません
暗号通貨は、このことが出て行くと想像しています
プレスすると誰もがビットコインについてあなたに話し始めますそうそうあなたの叔母なら
エマがあなたのところにやって来て、ビットコインと呼ばれるこの奇妙なものについてあなたに尋ねます
タクシーの運転手は、投資するのに最適なのは
ビットコインなら、私たちが近づいていることがわかります
トップですが、これは私が専門家ではないという推測です
これは2017年に起こったことであり、それがどのようであったかに関するデータを見て
前回はそれが私が見せたかった旅です
あなたが正しい決断をするようにあなたは落ち着いて
これらのことが起こったとき、ええと、自分を伸ばしすぎないでください
市場に注意深く耳を傾けるだけです。つまり、これは3回目です。
私が今年通していると言ったように
最初の2回は同じでしたあなたはこれらのワニの歯を持っていました
ここで、それは50パーセント上昇し、20パーセント下降しました。
週そしてそれから私達はumとiiも両方を持っていた
トップマーケットが読めなかったので
ほとんどの人が推測するように、それも誤算しました
とにかくそれは私からですそれが私たちを助けるように私たちを残してください
言葉を広めるために、いつものように私はそれを見てくれてありがとう
来週またお会いできるのをとても楽しみにしています。ありがとうございます。
それならさようならありがとうロバートまだ言葉がないなら
カメのコインが月に行きました私はまだ私のカメを持っていますええあなたは1人です
タートルコインいや、500みたいだと思った
000か何かうわーそれは今約3ドルの価値がありますねえ
あなたはそれらの50万を知っています
ゆっくりと着実にレースに勝つ私は髪の中にカメがいることを学びました
アルトコインと言えば、何が起こっているのか驚くべきことですが、ええと
私たちは実際に財務アドバイスを提供していないことを思い出させたいだけです
私たちは暗号通貨で何が起こっているのかを共有しているだけです
私たちがそれをしている間、市場とたくさんの楽しみを持っています
私たちがここで見ているように、暗号通貨は常に変化していることを常に覚えています
ええと、それらの傾向のあるショーでは、それは上昇し、下降し、常に変化しています
そしてそれは常に不安定なので、失う余裕があるものだけを投資してください
ベッカに戻ってありがとうラビubuntuはいくつかのバグを修正しました
標準ユーザーがrootになるために使用できるubuntu開発者は一連の修正を行いました
標準ユーザーが切望されることを容易にする脆弱性
ルート特権ケビンバックハウスgithubの研究者が投稿に書いた
先週の火曜日に公開され、いくつかの簡単なコマンドが
ターミナルとマウスを数回クリックするだけで、標準ユーザーは
管理者アカウントは、最初の一連のコマンドがトリガーされました
コンピューター上のユーザーアカウントを管理するために使用されるデーモンのサービス拒否バグ
正しく行われると、ubuntuは再起動し、ユーザーを許可するウィンドウを開きます
root権限を持つ新しいアカウントを作成するには、これは
のubuntuをインストールするときに通常表示されるセットアップ画面
初めてそれはジュニアが作成できることを意味します
自分用の新しいユーザーアカウントで、今回は
管理者アカウント
すべて完了したので、彼はあと数秒待つ必要があります
彼はここにいるので、すぐにターミナルを開いて実行できるようにします
インディアナと呼ばれる新しいアカウントが管理者であることを示すID
アカウントがあるので、インディアナが入っていることがわかります
彼が管理者であることを意味する疑似グループ
ハッキングに関連する2番目のバグは、gnomeディスプレイマネージャーにありました。
とりわけ、ユーザーセッションとログイン画面を管理します
ディスプレイマネージャは、検出したときにOSの初期設定もトリガーします
アカウントかどうかを確認するため、現在ユーザーは存在しません
その悪魔がロックされているかどうかをアカウントに尋ねることによって存在するかどうか
脆弱性が引き起こされる可能性のあるアカウントはないと考えられます
誰かが脆弱なユーザーにアクセスして有効なアカウントを持っている場合のみ
デスクトップ版でのみ動作するマシン
オープンソースのubuntuosのubuntuメンテナー
先週バグにパッチを当てたグーグルフォトはまもなくカウントされます
あなたの全体的なグーグルアカウントのストレージスペースに対して
15ギガバイトを超えると料金が発生します
グーグルの人気の写真サービスは10億人以上の人々によって使用されています
280億枚の新しい写真とビデオがアップロードされました
毎週表面にアップロードされ、今までは無料のストレージが提供されています
あなたの写真ですが、グーグルはそれが内の無料ストレージモデルの提供を停止すると言います
2021年6月1日のグーグル写真代わりにグーグルは新しい写真を言う
アップロードした動画は、15ギガバイトの無料ストレージにカウントされます。
すべてのグーグルアカウントまたは私たちのために付属しています
より多くのスペースを必要とする人は、追加のストレージがあるかもしれません
おそらくこれはグーグルフォトが
標準のGoogleアカウントストレージ課金モデルの一部になります
これにより、各ユーザーに15ギガバイトのドライブが無料になります
Gmailやその他のサービスなので、今後は写真も取り上げられます
そのアカウントの制限内のストレージ
変更は遡及的ではありませんが、いくつかの良いニュースがあります
これは、無料のグーグルフォトストレージにすでにある写真が残ることを意味します
無料なので、突然のテラバイトを含むあなたのグーグル請求書の恐れはありません
検疫中に猫について投稿した写真
ただし、追加するすべての写真を先に進めると、Google全体にカウントされます
アカウントの制限、したがってあなたの毎月に影響を与える可能性があります
料金と今少しグーグルの好意のために
グーグルのスマートフォンのピクセルラインナップのユーザーは完全に
変更を免除され、引き続き受け取ります
roywのおかげで無料のサービス
今週私たちにストーリーを提出してくれたnashと視聴者のコミュニティ
カテゴリ5のテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
わずかなLinuxですべての技術ニュースを気に入って購読することを忘れないでください
偏見とあなたが私たちが何になるかを感謝するなら
カテゴリ5テレビからpatreon.comcategory5の常連客
ニュースルーム私はベッカ・ファーガソンです
【音楽】さようなら
さて、私たちはほとんど時間切れですが、本当のことについて話す最後の1つのこと
あなたのためのクイックヒント大丈夫グーグルアシスタントの新機能
あなたのAndroid携帯で私の心を吹き飛ばしていて、すでに
私が使用しないのを見て非常に非常に有用であることが証明されました
私のグーグルアシスタントも私は何を見たいのか興味がありません
これは私はそれを通常は使用しませんが、私たちはすべて私たちのAndroid携帯にそれを持っています
この機能はあなたに利用可能になりました同様の機能がアプリで利用可能になりました
そしてかなり長い間利用可能でした
しかし、彼らは品質と能力に関しては本当にそれを釘付けにしました
このサービスを使用して、それはその歌と呼ばれています
この曲は何ですか、それはシャザムのようです
数年前ええ、でもこれは本当にうまくいくので、ぜひ試してみてください
この曲は何ですか
[音楽]
それはあなたがそれを口ずさむことができるようにそれは悪いかもしれません
おやまあー
それは実際に機能し、私はそれを使用しました私はそれを私のコンピューターのスピーカーにかざしました
ビデオが再生されていて、私はそれが本当にクールだったとき
バッキングトラックか何か、それは私に歌を与えたので、それはどこにありますか
グーグルから情報のリポジトリをプルする私は疑問に思っています
cat5テーマソングを認識するようにGoogleをトレーニングできますか
まあ、私はあなたがすべきだと思うことに取り組みましょう
それは本当にうまく機能しますあなたがしなければならないのはただアシスタントに尋ねるだけです
スピーカーからマイクに向かって何かを再生できるこの曲は何ですか
あなたはそれを口ずさむことができますあなたはそれをラジオにかざすことができます
ツイッターで誰かが言っていたのは覚えていない
そんな歌を歌うので、フックだけで歌いました
うん、本当に本当に惨めで、それは確かに私にええと与えました
オリジナルの歌手であり、カバーアートとすべてを提供します
すごいすごいです、そして私は違反するのに十分ではありませんでした
そこに著作権がありますが、それでもグーグルは曲が何であるかを認識しました
はい、それはとてもクールでした
特にあなたがで歌を聞くとき非常に非常に便利です
DJは最悪のジェフなので、DJのラジオ
あなたはDJが私がいつも言った曲の名前を決して教えてくれないことに気づいたことがあります
曲の名前ちょっと私が聞いていたと大丈夫psa
いいえ、私はいつもその歌について言及します。
はい、でも今はその曲を知らないことに気が狂ったからです
私はただ尋ねることができるので、DJは仕事から外れています
グーグルアシスタントそれは私たちがいつも公式にどれほどクールか
今週は皆さん、ここにいてくれてありがとうございました
patreon.comのpatreonで私たちをサポートできることをお知らせします。
category5私たちが作成したコンテンツをサポートするための優れた方法
無料ですが、それをサポートする手段があれば
無料コンテンツそれは私たちにとって世界を意味し、それは可能にします
私たちにそれは私たちがするために必要なリソースを私たちに与えます
このことを続けて、毎週どんどん強くなっていくので、感謝しています
皆様のご支援に心より感謝申し上げます。
【音楽】【拍手】
[音楽]
君は