na categoria 5 tv, nós confiamos nossos arquivos em drives de estado sólido da Kingston
tecnologia seja para seu laptop de servidor ou
computador desktop você terá um desempenho melhorado
e confiabilidade Kingston está com você, prepare-se, é hora
para a tecnologia
bem-vindos ao show a todos, é bom ter vocês aqui, meu nome é
robbie e se juntando a mim hoje jeff weston yo eu estou de volta ele está de volta como você está
meu amigo estou bem, já se passaram três semanas, parece
como se tivesse sido para sempre, não é que o tempo irreal voa Eu sei bem, você sabe que estamos
na primeira semana enquanto você faz a produção
e então Henry estava na semana passada e agora estou de volta e é tipo
tudo bem, eu estou me recuperando para fazer três semanas o que você tem feito
Oh meu Deus, eu tenho feito muito, muito ocupado com o trabalho e
e todas as coisas do lado técnico, mas fizemos uma grande revisão em nosso
igreja curiosamente estamos conseguindo que
temos uma nova placa de som, substituímos todos os nossos projetores
com uh 75 polegadas tvs então temos rodado
tvs hdmi e ethernet de 75 polegadas em vez de projetores
Sim, bom, então você não precisa se preocupar tanto agora com
coisas como luzes do teto interferindo na projeção
correto ok sim então sim isso tem sido uma tarefa árdua e meia sim sim uh outro
do que como você está envolvido apenas por causa
dos telespectadores, eu conheço, mas você sabe qual é o seu envolvimento no que diz respeito
Eu fico por perto e digo a eles o que estão fazendo de errado, você não delega
uh então na igreja ii tipo de cabeça para cima nosso av
hum então, nos últimos uh oh Deus seis meses que estivemos
você sabe, graças a covid, temos modernizado o que fazemos e não é
mais só gravando, tudo bem, então você está demorando enquanto
você não pode ter uma congregação bem, estamos de volta ao prédio
desde julho realmente sim uau sim, mas deve ser como um
número restrito de pessoas pode ser sim, estamos limitados a 30 edifícios
capacidade uh então é um número limitado, mas por causa de
que temos que fazer mais streaming online, então temos
modernizando, nós atualizamos para 4k
adquirimos novos computadores, agora estamos atualizando toda a nossa tecnologia interna
e é como se houvesse muita coisa acontecendo, como está
internet uh a internet ainda é muito muito
uh agitado na melhor das hipóteses sim uh estamos no meio de um milharal e então
você tem lte e é isso a menos que você queira
uh eu acho que dois meg starlink abaixo você quer starlight?
o que starlink nos daria de bom, você está na lista
Eu não sou apenas starlink.com jeff, eu deveria entrar na lista
apenas coloque seu nome lá e quando Elon encontrar, ele vai
ele enviará um e-mail para você, só irei twittar para ele, apenas
sim, tenho certeza que você vai chamar a atenção dele, prenda o milharal
[Risos] Não, sério, vocês podem se inscrever
em starlink.com para um beta certo e
conforme ele segue para diferentes regiões, você receberá uma notificação e
a capacidade de se inscrever ver que devemos fazer isso esperar nós
tinha apenas como dsl básico que não é rápido
não uh eu acho que estávamos um mega acima, cinco megas abaixo
não é realmente um bom dia não e você não pode é o que eles dizem
é capaz de até não, mas você está procurando 360 kilobits
sim, eu gosto, liguei a internet e quase ouvi isso tipo
era ruim, então agora temos lte um e está nos custando significativamente
mais e estamos tendo um bom dia 50 down 25 up
o que é bastante decente, mas porque é lte
não é tão confiável por qualquer motivo, sim
e provavelmente nossa internet cai três vezes quatro vezes por dia
e não há nada pior do que cair no meio de um serviço religioso
você tem uma torre ou algo configurado ou
você está apenas usando a antena embutida a antena embutida que eles
recomendou uma torre e estava na nossa lista de coisas a fazer e então
neve bateu e eu não estou indo para o telhado do antigo estúdio estúdio d
uh tivemos que usar lte pela mesma razão, sem internet na área
foi um descuido real quando nos mudamos para lá
mas então o que fiz para melhorar o desempenho foi um modem
um que tinha a capacidade de ter uma antena externa
sim tem isso e tem um conector bnc e então eu passei um cabo bnc de 50 pés para
o foyer onde eu montei um pedaço de tubo de pvc
sim com uma antena yagi apontada para a torre agora eu tive sorte porque
a torre estava na linha de visão da nossa janela da frente
agora, no seu caso, você pode realmente ter que estender é sim, eu acho que é
pelo menos de nosso faz a diferença cara se você usar um
antena externa que é direcional e que você pode apontar
porque é a linha de visão correta, você obterá o melhor sinal se tiver
conseguiu linha de visão se você estiver usando a antena embutida que você vai
através das paredes você está passando por tudo para chegar lá e é para cima e
para baixo e a velocidade é um pouco inconsistente, dependendo
você sabe onde está e sabe como o celular
a tecnologia é certa, então pegue um daqueles que eles não são caros
sim, é como 75 dólares, sim, você obtém o e então você obtém o
kit de montagem e você monta uh você pode, você pode obter um
como uma braçadeira de metal que pode ser fixada na lateral do prédio
vou levá-lo direto para o topo da torre oh, isso seria brilhante
sim, ficaria lindo, você tem uma cruz e uma antena yagi
aleluia, bom sinal de internet vindo disso
então talvez eu vá para o starlink, vai ser o mesmo
tipo de coisa, sim, há todos os tipos de coisas que você pode fazer e também
Amplificadores de sinal lte sim, hum, você pode colocá-los na linha
da antena também e isso vai aumentar o desempenho
muitas e muitas vezes, tudo isso é muito acessível e fácil
tecnologias fáceis sim, há tempo, sim
sim sim eu tenho brincado com minha impressora 3d
Eu estava correndo quando eu entrei, ainda está correndo, não podemos ouvir porque
está em outra sala, eu amo o estúdio e uh, mas você mencionou quando você
veio qual foi a primeira coisa que você disse
estava tão quieto tão quieto que abaixo de 3v2 é como se você ouvisse o ventilador como uh
como um ventilador de servidor como se fosse um
um pouco mais alto do que o seu computador doméstico, mas você não ouviu o meu
computador doméstico oh querida, está certo, mas uh então
Sim, está funcionando muito, muito silencioso, mas estou imprimindo coisas, estou
imprimir algumas das minhas próprias invenções e coisas que eu criei, mas
a outra coisa que eu tenho feito jeff isso
realmente provou ser mais uma daquelas coisas que está me deixando wow
esta foi uma compra muito boa é presentes de natal natal nunca
pensei nisso na minha vida o que você imprimiria em 3D como um presente de natal
eu não posso dizer isso porque as crianças podem estar assistindo ok justo ok então
me dê um exemplo que mostrarei em janeiro ok, só direi
então, há alguns produtos que posso comprar online
sim e eu tenho um produto específico em mente, aquele
me perdoe um dos meus filhos queria e é 40 mais impostos sobre
amazon certo ok então 40 dólares quero dizer grande coisa e
normalmente eu só pediria, mas pensei, hum
Vou verificar e fui no thingiverse e encontrei o
quase exatamente a mesma coisa em um arquivo stl, eu baixei e imprimi
e custou 60 centavos e é fabuloso como parece
como um produto comprado e imprimi
Tenho imprimido como qualquer coisa que posso pensar, estou
dizendo para minha esposa agora estou dizendo, becca qualquer coisa que você possa pensar que eu poderia
possivelmente impressão 3D como presentes de natal e não é como se não fosse
ser barato é ser como se pudéssemos nos deixar bem
com certeza eles querem, eu posso imprimir direito quão fantástico é
que meus filhos vivem me dizendo que o pai vai um 3d
impressora imprime blocos de lego que quebramos e eu fico como
eu tenho, meu Deus, há um serviço que apenas
acabei de fazer a remoção do dmca, mas ainda está disponível no
github porque alguém o bifurcou e é
ainda está lá e é alucinante você perguntar sobre
lego bricks sim e eu não estou endossando violação de patente ou
qualquer coisa assim, mas lego é notoriamente
como a patente que você conhece, por quanto tempo essa coisa vai durar
por direito você pode neste serviço, então costumava ser
um serviço de site agora você precisa baixar o programa e executá-lo.
como um script python, mas no seu navegador você pode
selecione não apenas peças de lego e todas as peças de lego em 3D podem ser impressas para você
pode selecionar kits de lego para imprimir o kit completo
então você pode dizer ok, eu quero imprimir o kit Milênio Falcon Lego, por exemplo
então você seleciona e dá a você todo o stl
arquivos que você vai precisar e informa a quantidade de cada parte que
você vai precisar imprimir para ver que é legal como eu quero dizer quem
quem viu uma queda dmca vindo bem, certo sim
assim que eu vi este serviço eu sou assim
esse cara está procurando encrenca absolutamente grande, quero dizer
Oh meu Deus, isso é arriscado, agora volta a algumas das peças de lego retro
você sabe que eu não cavei nisso até agora porque há alguns lego como nós
tenho alguns kits de lego que provavelmente são
mais velho do que eu sim e as peças quebraram com certeza
sim, mas cada peça que você pode, você pode
encontrá-lo comprar essas peças mais certas, porque como se elas fossem específicas para
aquele conjunto na época sim, é como oh, quero dizer, eles têm uma nave espacial
e tenho tentado encontrar esta peça que tenho
parecia online como diferentes sites de leilão de venda
tudo tem um lego eles são assim pequeno
pessoas nós não fornecemos essa peça e eu gosto
oh jeff então direi apenas sim, eles estão disponíveis
você pode imprimir tijolos de lego em 3D, não vou dizer que tenho razão
mas eu tenho e eles são totalmente compatíveis, isso é incrível
e funciona fantástico, quero dizer, impressão 3D
você não está fazendo isso para infringir, você não está fazendo isso para vender
você não está fabricando o mesmo kit que está vendendo na loja de brinquedos
é como você diz substituindo uma peça uh
no meu caso, queria imprimir algo que não é possível como se não fosse
algo que você pode comprar e eu mostrarei para você atrás do
cenas depois do show e você ficará tipo oh sim
oh sim isso é legal isso é legal então sim
o que você imprimiria em 3D
tantas coisas legais tantas coisas legais hey hum, se você gosta de impressão 3D
ou linux ou raspberry pi outra placa única
computadores, qualquer tipo de tecnologia que você goste e
até notícias de tecnologia, fazemos muito disso por aqui também
becca está fazendo um trabalho fantástico indo para a redação que temos
canto criptográfico, onde falamos sobre criptomoeda e nossa criptografia
correspondente uh robert koenig junta-se a nós todas as semanas
para falar sobre as últimas tendências em criptomoeda e
o que está acontecendo e hoje vamos aprender sobre uh sobre o touro
corrida que está acontecendo agora com bitcoin porque o preço está subindo
e subi e subi e olhei para o meu portfólio e estou
como se estivesse um pouco melhor do que
semana atrás sim, então temos todo esse conteúdo que é
você conhece aqui e sendo oferecido gratuitamente e nós fazemos isso
como um trabalho de amor, vamos chamá-lo, mas nós absolutamente amamos estar aqui todas as semanas
e fornecer este ótimo conteúdo para você, tudo o que pedimos é ei, por favor, se você gosta
o conteúdo inscreva-se no youtube clique no like neste vídeo
e deixe-nos saber que você gosta do que estamos fazendo e também clica no sino
para que você receba as notificações sempre que estivermos ao vivo
Sempre que postamos novos vídeos, você eu fiz? Ótimo, está funcionando
está funcionando, o youtube funciona muito bem esta semana, é fantástico
foi engraçado semana passada hum então para aqueles de vocês que
assistir ao vivo, você sabe, mas o youtube realmente teve uma interrupção, sim, a última
quarta-feira à noite muito significativo também, foi uma interrupção global, mas
foi estranho onde qualquer um que estava assistindo a um vídeo
iria transmitir bem, mas se eles atualizassem ou deixassem o
página ou foi para outro vídeo de repente, eles estavam recebendo erros
e foi um problema muito grave que afetou muitas pessoas pensam sobre como
muitas pessoas transmitem vídeos no youtube, mas estávamos transmitindo
viver naquela época, olhamos para as tendências
depois, uh, o relatório de tempo de inatividade e o tempo de inatividade do youtube foi literalmente um
pico no momento em que éramos
transmitindo não antes e não depois, literalmente, é
como se assim que eu apertei go, o youtube fosse
para baixo, então realmente o que podemos dizer é apenas cat5
tão popular que quebramos o youtube, adoraria poder dizer isso jeff
Eu realmente quero pegar aquela placa, então, precisamos de mais
assinantes uh certifique-se de se inscrever em
youtube ok, mas foi como todas as vezes que ele caiu
não pode descer às três da manhã
em um sábado quando você sabe que estou longe do youtube, mas
não, tinha que acontecer durante a transmissão ao vivo
Sim, então isso foi outra coisa, tudo bem esta semana, vamos ser
olhando para a framboesa pi 400 é um novo kit
da fundação raspberry pi muito animado com esse rapaz
uh e vamos olhar para um colocando
vamos colocar o Ubuntu 20.10 lá porque, como você deve se lembrar
ubuntu canonical agora é oficialmente compatível com o raspberry pi como um
plataforma para o Ubuntu que é muito grande
negócio que significa que vai conseguir
suporte canônico em um pi de framboesa não é mais apenas uma coisa da comunidade ou
você sabe uma coisa hacky para tentar fazer o Ubuntu rodar em uma única placa
computador não, eles estão realmente apoiando, estamos
vou tentar hoje à noite para ver como funciona
temos que fazer uma pausa bem rápida quando voltarmos, vou entrar
esta caixa fica por aí
Tchau
todos nós já ouvimos falar do raspberry pi é um computador de placa única
e cerca de um pouco mais de um ano atrás eles lançaram o pi de framboesa
4 e a framboesa pi 4 é uma espécie de adição revolucionária para
para a programação porque até o pi 4 de framboesa
framboesa pi era uma ótima prancha de mexer, era algo muito divertido para
fabricantes e consertadores e você conhece pessoas que só querem
molhar as mãos antes de configurar um computador de placa única
Eu ainda tenho meu jogo retro nele ei, vamos, retropie faz
muito muito bem sim mas com o pi 4 de framboesa claro que trouxe
em mais de um ei isso é quase tão bom
como um computador desktop básico
em um único computador de placa, com esse conjunto
se você pode usar um único computador de placa no lugar de um computador desktop
o que vem a seguir para que você possa fazer isso e eu quero que você saiba que eu quero ser
Brutalmente honesto com você, quero dizer que é um único computador de placa ainda ligado e
através de absolutamente, mas estamos falando assim
pode ter quatro ou oito GB de RAM, o que é muito bom para uma única placa
computador é um processador decente, como o de escritório que é exatamente
sim, como se você estivesse apenas usando para ficar online
faça seu facebook e sua mídia social fenomenal
assistir a vídeos ocasionais online também é bom para isso
contanto que você tenha a configuração certa, mas acho que é aí que as pessoas ficam presas
com esses tipos de placas é que eles não são
feitos para multimídia ou pelo menos não são bem suportados
não há muito suporte para multimídia
ainda correto, você fala sobre jogos retro e jogos retro se saem muito bem
porque é baseado na tecnologia de 10 a 15 anos atrás, isso mesmo
o mesmo ocorre com um pi de framboesa, mas não alcançou
coisas como você não vai ter um desempenho muito bom
vídeo, embora isso diga que o framboesa pi 4 tem alguns realmente incríveis
especificações incluindo saída de vídeo dual 4k 60p
micro hdmi concedido certo para que você saiba que é
Quero dizer, até funciona bem com gráficos de fotos
como se eu tivesse gimp no meu pi de framboesa aí está e funciona muito bem para isso
contanto que você não exceda a quantidade de carneiro, então um pi de framboesa mais cedo
gens que tinham apenas um GB de RAM, você pode ter problemas se abrir um 30
arquivo de show exatamente como você não vai fazer
edição de vídeo em 4k com certeza, mas sim gimp fazendo algum trabalho jpeg ou
algo assim porque não absolutamente agora a evolução natural
desse tipo de ideia de desktop pegando uma placa única de raspberry pi
computador e transformá-lo em um computador desktop
evoluiu para o que é chamado de framboesa pi 400.
então é uma framboesa pi 4 em seu coração, você sabe que eles reorganizaram
a placa, a fim de fazê-la caber neste chassi direito
e você sabe que isso me leva de volta a meados dos anos 80
um, eu acho que quando eu tinha um vic-20 que era um teclado
computador e isso mesmo e assim foi um dos meus primeiros computadores
e sabe que pensa na amiga os comodoro e nessas coisas que a gente
cresci com você sabe que as pessoas sempre quiseram
que tem havido projetos onde as pessoas
podem imprimir em 3D sua própria capa de teclado pi framboesa e outras coisas
assim, mas agora é oficial é elegante é incrível
é um pouco enganador de certa forma, mas sim, se você olhar para isso, eu acho que sim
Acho que vamos resolver isso juntos esta noite
se você gosta desse formato realmente elegante, é literalmente um teclado
esse é o computador, se você não se importa com o
fato de que tem alguns cabos saindo dele
e uh e você tem que configurar um monitor, então você vai fazer muito bem com
isso, mas não é como o pi de framboesa que
você vai colar na parte de trás de uma TV e ela simplesmente funciona
escondido isso vai estar na sua mesa
você se lembra da mesa em sua garagem que você estava transformando em um computador?
lembre-se de que isso é assim, mas pequeno, é um
muito mais elegante que não, então eu peguei um grande e velho
mesa de carvalho e uh convertido em um computador ATX completo
Sim, naquela época eu estava com tanto ciúme daquela mesa que foi muito legal quando nós
costumava fazer festas lan e organizar torneios irreais
bons tempos, mas vamos entrar na caixa, eu quero dar uma olhada nisso e ver
o que temos com a framboesa pi 400. a primeira coisa que veremos é
a framboesa pi 400, então isso é uma framboesa pi 4
computador de placa única com quatro GB de RAM
pronto para usar embutido no teclado, é como o teclado raspberry pi
agora eu tenho a edição ansi, então o layout do teclado
vamos dar uma olhada aqui atrás, temos gpio em tamanho real
uau rotulado com os pinos 1 e 40. temos microsd
saída dual hdmi usb c para power dual usb 3 e usb 2
e ethernet gigabit e um bloqueio kensington
então e sim isso e isso é uh gigabit ethernet
sim, você precisa de um cadeado Kensington no seu pi de framboesa vamos
só mais um cabo pra ter uh tudo bem também esse é o kit
é claro que vem com algumas coisas extras para você se levantar e começar
vem com o mouse pi raspberry oficial aí é legal
sim, quero dizer, parece um mouse genérico e barato
Eu queria que fosse sem fio para ser honesto com você, eu acho que teria
foi muito melhor para eles fazerem isso, mas hey eu
concordo que veio com ele, temos a fonte de alimentação usbc
e é claro que é 5,1 volts 3 amperes e isso vai alimentar este
bad boy, temos um cartão SD para adaptador micro SD
Eu acho que o cartão SD, sim, está realmente dentro
o raspberry pi 400 está bem, então presumivelmente que está pronto para arrancar
mais adiante na caixa, ah, temos um cabo micro HDMI para HDMI i
amo isso, então não temos um monte de dongles e adaptadores pendurados no
atrás dele é apenas um pequeno cabo bonito e elegante
e veio com este guia para iniciantes, que você sabe
15 livro ali incluído, que tem toneladas de projetos
para as crianças se você quiser entrar em algumas coisas radicais
alguns projetos divertidos para você começar e fazer alguma tecnologia de criação
esta é uma adição incrível realmente quero dizer que você
normalmente quero comprar separadamente tão bom que veio com ele de qualquer maneira, sim
lá vai você, amei o layout do teclado que não parece um
um teclado ruim, quero dizer, se forem teclas de baixo perfil
você não é como olhar para um teclado mecânico, é mais como um
tipo um teclado de laptop ou algo assim, eles não são
desajeitado, o que é bom, sim, o resfriamento na parte inferior existe
bastante significativo, há um dissipador de calor muito grande que mantém o
coisa legal, então eles fizeram overclock para 1,8 gigahertz fora da caixa
oh legal uh que é adorável e como você pode ver
apenas fator de forma elegante, então é ainda menor que o meu vic-20, mas
super super poderoso e eu não sou
não é tão grosso, o que não é o que quero dizer como forma elegante
fator simplesmente ótimo, eu teria pensado porque
quero dizer, você costumava com o pi de framboesa você sabe que fica tão alto que eu pensei
seria um teclado muito maior, mas
não, eles realmente diminuíram, isso é bom
yeah yeah hum como um framboesa pi 4 você tem bluetooth 5 você tem seu
wi-fi gigabit ethernet vou usá-lo no wi-fi hoje
e ele apenas dispara e está pronto para ir, então devemos fazer isso
com certeza vamos acender
bem, aqui estamos, raspberry pi os veio pré-instalado
na primeira inicialização, tive que passar pelo processo de configuração inicial que
acabou de receber suas atualizações e coisas assim
Vou me conectar ao meu você sabe que posso me conectar ao wi-fi wi-fi está funcionando
fora da caixa, tudo funciona exatamente como
um pi de framboesa, o que vem com eu quero dizer
você tem tudo o que vem em um pi os de framboesa
barulho de jogos
minecraft pie boing bunner, então como é o desempenho?
nós vamos oh isso foi rápido oh oh
isso foi rápido, você não é bom nisso não é muito bom nisso hum tudo bem então
quero dizer, em termos de desempenho, é um pi 4 da framboesa.
realmente ótimo é uh está tudo correndo deste pequeno
teclado então o que eu tenho? uh cabo do mouse, tenho energia e tenho
tem saída HDMI indo para a tv e isso é tudo que há para isso, o SD
o cartão que veio de novo veio pré-instalado com este
Sistema operacional pronto para overclock para 1,8 gigahertz
eu preferia tê-los visto colocados em cartões SD melhores
Sinceramente hum então eu realmente peguei um Kingston
cartão de resistência, eu acho, porque as tortas de framboesa costumam comer
cartões microsd para o jantar, quero algo que seja um pouco
mais você sabe longa vida melhor para esse tipo de coisa
então vou desligar isso porque provavelmente não vou querer
executar pessoalmente o raspberry pi os aqui, eu quero executar o Ubuntu porque agora
ubuntu é oficialmente compatível com o raspberry
pi 4 sendo esta uma framboesa pi 4 em seu coração
deve funcionar muito bem, temos 4 GB de ram e
eu já pré-instalei o ubuntu 12.10 a partir do ubuntu.com
agora está oficialmente disponível para download como um arquivo de imagem
do site deles, se você clicar em downloads que verá em
iot raspberry pi é o primeiro da lista
então vamos desligá-la, faça uma pausa rápida quando voltarmos, estaremos
inicializado em ubuntu 20.10 ficar por perto
[Música]
bem-vindo de volta para que possamos iniciar o Ubuntu 20.10
no framboesa pi 400. então este teclado
é tudo que eu preciso para funcionar com um computador completo
e aqui vamos nós fora da caixa, ele tem firefox
e vamos trazer isso à tona, você sabe, eu testei algumas coisas só para ver
como as coisas funcionam, eu conectei na tv em casa só para ver
você sabe, os vídeos vão funcionar e coisas assim, vamos ter certeza
que eu tenho internet porque eu deveria ter sim, eu tenho
já tenho eu já configurei meu wi-fi que é
configurável como no ubuntu, basta acessar as configurações de wi-fi aqui
e selecione sua rede e pronto, digite sua senha e você estará
vamos pular para o youtube porque quero dizer que a pergunta que sempre surge é
imediatamente, como ele lida com multimídia que sabemos
que tem sua suíte de escritório, temos
escritor libreoffice libreoffice a suíte já
pré-instalado com ubuntu, então se eu clicar nele
lá vamos nós escritor do libreoffice como você esperaria
quero dizer, isso nunca é uma questão se o escritório vai funcionar, sim
vai funcionar fora da caixa, mas e coisas como o YouTube,
vamos para linuxtechshow.com que vai redirecionar para nosso programa de tecnologia linux
canal no youtube certifique-se de nos inscrever
e lá vamos nós vamos clicar nas notícias de becca da semana passada
e tudo parece carregar muito bem, os anúncios funcionam
então isso é bom, agora estou monetizando isso, então isso é fantástico
o vídeo será reproduzido após o anúncio, esta é uma ótima TV, então se você tiver um
anúncio enquanto você assiste isso e agora está me vendo assistir a um anúncio
basicamente dobramos nossa monetização esta semana, então
fantástico uh ok então tem becca em um vídeo do youtube
vamos abrir em tela inteira e ver como funciona, porque é
geralmente problemático nesses tipos de configurações, mas como você pode ver
fora da caixa no firefox está funcionando de forma fantástica
taxa de quadros parece bem hum
quero dizer, eu não sei como avaliar isso além do que vejo e parece bom
sim, então o youtube funciona, outra coisa que eu queria saber é
o plex vai funcionar e não sei se terei acesso a ele
daqui porque, como mencionei, consegui acessá-lo da minha tv
e direi apenas que o plex não funcionou, então disse
que havia algum tipo de erro ou algo faltando e eu entrei em alguns
fóruns e eu e eu começamos a procurar e
alguém sugeriu oh apenas instale o pacote vlc
e eu sou como todo mundo na discussão lá
como isso afeta o plex porque vlc é um reprodutor de vídeo, mas não tem nada
tudo a ver com o plex bem, acabei de fazer um apt install plex ou
me perdoe vlc e uh tendo instalado vlc isso
trouxe todos esses codecs e tudo o mais que vem com vlc
e o plex funcionou naquele ponto, então tudo funcionou de forma absolutamente perfeita
agora podemos ver as coisas e, de fato, consegui decodificar h.265
vídeo no plex oh legal que foi fantástico porque até o meu
meu computador conectado à tv em casa tem muitos problemas com
h.265 h.265 consome muitos recursos i
prefiro manter minha mídia em h.264, então lembre-se
se você está procurando o melhor desempenho nisso, provavelmente
vou querer ficar com h.264, mas ele tocou h.265 eu
provavelmente vá com ethernet embora, porque como você sabe wi-fi com h.265 é provavelmente
vou ter alguns soluços que funcionam bem a única coisa que eu
ainda não funcionou jeff e a comunidade é netflix porque
a versão do firefox que vem com isso não
suporte drm on e netflix exige que
existem pacotes e você entra nos fóruns no raspberry pi
porque lembre-se que este é um framboesa pi 4 certo, então muitas pessoas já
trabalhar nele e há instaladores que ainda não tentei, mas
os tópicos do fórum dizem que você pode instalar este script
e vai colocá-lo em funcionamento com uma versão do Chrome que é
construído para drm, então você pode usar coisas como netflix que exigem que
tudo funciona muito bem fora da caixa
muito bom certo, sim, no que me diz respeito, você sabe que é isso
um sistema de jogo não, este é um sistema multimídia não, não é realmente um
mas vou dizer que usamos um android box em casa para a nossa tv e eu desliguei
isso e plugado em seu lugar e isso estava executando
melhor do que nossa caixa de um ano de idade, sim, para
multimídia, mesmo fazendo um trabalho melhor do que o
caixa do Android e acho que a família pode realmente apreciá-la
um pouco mais porque uh a forma como o tipo de caminho
que eu acho que o paradigma do desktop é mais
como um computador do que uma TV Android, então você está realmente usando uma interface
aquele em que você abre um navegador e
capaz de instalar aplicativos e software Linux e coisas assim
é um sistema realmente robusto, funciona muito bem, quero dizer,
isso é realmente tudo que há para fazer, como funciona, sim
é uma framboesa pi 4, então se eu fosse usar isso como um decodificador, eu
iria com um raspberry pi 4 overclock direito para 1,8 gigahertz para
corresponder à velocidade deste e isso não é realmente uma venda
ponto lembre-se que o overclocking pode ser feito de qualquer maneira
então, se você tem um pi 4 de framboesa a 1,5 gigahertz
ou uma framboesa pi 400 a 1,8 parece um recurso de venda no papel
mas é apenas uma configuração do sistema operacional
então você pode pegar aquele pi 4 de framboesa e aumentar para 1,8 também
marketing muito inteligente, devo dizer, porque aqueles que não entendem
como o overclocking funciona vai pensar que isso é mais rápido bem, não é
é exatamente o mesmo soc, então tudo bem, vamos pular de volta, então eu quero dizer
Apesar de tudo, estou bastante impressionado com isso, gosto como mencionei, é um pouco
um pouco enganador, mas eu sou da velha escola e gosto desse tipo de
gimmick bem, eu quero dizer para mim como estou olhando
isso e eu vou fazer isso especialmente com isso
você conhece o manual, sim, seria um ótimo presente de natal
para as crianças porque gosto do nosso especialmente com você conhece um dos meus meninos que realmente
quer entrar na programação que savannah tem feito isso por um casal
anos voltando para aquele uh o cigarro que ela tinha
uh de meninas inteligentes, este é um robô sim hum
então quero dizer algo assim que seria legal, você sabe, compre um monitor para eles e
se você conhece o framboesa pi é só conectar
para a tv, sim, você pode fazer isso e isso é bom também é que
por causa do formato, você pode simplesmente desconectá-lo e guardá-lo quando
você não está usando, puxe para fora e coloque na tv
tudo o que você quiser fazer, então sim, eu acho que definitivamente tem o seu lugar
sim hum é para você que realmente você sabe que é uma coisa caso a caso, então
uh mas eu dei uma olhada nisso eu gosto, eu acho que é
está fazendo um quiosque muito bom aqui no estúdio, eu acho
podemos apenas mantê-lo configurado um muito fantástico, então confira é o
raspberry pi 400 vou postar links abaixo para você
e uh siga aqueles e eu irei uh que provavelmente vai relaxar um pouco
pouco para ajudar o show, mas caso contrário, você sabe se agarre
um a tempo para o natal se você acha que seria um ótimo presente
temos que ir para a sala de notícias porque aqui está o que está vindo
na categoria 5 dot tv newsroom a microsoft está alertando os usuários para optar por
mfa que não usa sms ou voz para autenticar a apple tem
revelou seus primeiros computadores mac movidos a chips de seu próprio design
O alfabeto planeja transmitir internet sem fio usando luzes
ubuntu corrigiu um punhado de bugs que usuários padrão podem usar para se tornar
O root e o Google estão descartando o stick de armazenamento gratuito de fotos por completo
detalhes e esquina criptográfica desta semana estão chegando
esta é a redação da categoria 5.tv que cobre as principais histórias de tecnologia da semana
com um ligeiro viés Linux
da redação, sou becca ferguson, a microsoft está pedindo aos usuários que abandonem
soluções de autenticação multifator baseadas em telefone, como
código único enviado por sms e chamadas de voz
o aviso vem de alex weiner diretor de segurança de identidade da
a microsoft no ano passado, a weinert foi
defendendo em nome da microsoft microsoft
encorajando os usuários a adotar e habilitar o mfa para suas contas online
citando estatísticas internas da Microsoft que Weinart disse em uma postagem de blog no ano passado
que os usuários que habilitaram a autenticação multifator
acabou bloqueando cerca de 99,9 por cento dos ataques automatizados contra seus
contas da microsoft, mas em uma postagem de blog de acompanhamento por último
quinta-feira, weinert diz que se os usuários tiverem que escolher entre
várias soluções mfa, eles devem ficar longe de mfa por telefone
o microsoft exec cita vários problemas de segurança conhecidos que não são do mfa
mas com o estado das redes telefônicas hoje
weinart diz que tanto sms quanto chamadas de voz são transmitidas em texto claro
e pode ser facilmente interceptado por atacantes determinados
usando técnicas e ferramentas disponíveis
códigos de uso único baseados em sms também podem ser fisgados por meio de ferramentas de código aberto, como
madishka cred sniper ou evils jinx há outro problema com sms baseado
autenticação multifator que falamos no episódio 570
quando um funcionário do quiosque da Atnt era o responsável
por uma troca de sim que resultou em 240 milhões de dólares
em bitcoin sendo roubado de uma rede telefônica de um cliente, os funcionários podem ser enganados
em transferir números de telefone para o cartão SIM de um agente de ameaça
permitindo que invasores recebam códigos MFA únicos em nome de seus
vítimas em cima dessas redes telefônicas também são
expostos a mudanças nos regulamentos, tempos de inatividade e problemas de desempenho, todos
que impactam a disponibilidade do mecanismo mfa geral
o que, por sua vez, impede que os usuários se autentiquem em suas contas no
momentos de urgência weinart diz que todos esses fatores
combinados demonstram que sms e mfa baseado em chamadas são os menos seguros
dos métodos mfa disponíveis hoje, uma excelente solução é mudar para um
autenticador baseado em aplicativo ou para a melhor segurança absoluta
segurança disponível, você deve ir com segurança de hardware
chaves que weinheart classificou como a melhor solução mfa
em uma postagem de blog que ele publicou no ano passado multifatorial
a autenticação é enorme em muitos sites de assinatura
mas descobri recentemente que você sabe na minha linha de trabalho
porque estou configurando uma tonelada de contas em todos os lugares
muitos deles não permitirão alguns daqueles
opções de segurança de ponta é basicamente um e-mail ou telefone celular
através desse texto sms e alguns deles só permitem o sms
então quero dizer que adoro a ideia, mas até que a indústria mude
como você preenche essa lacuna, sim, acho que é importante observar que
sms ainda é mais seguro do que nenhuma autenticação multifator, sim, então
talvez seja um caso em que penso no payoneer
por exemplo, quem introduziu o mfa no ano passado e é o mesmo tipo de
coisa que é baseado em sms ou baseado em e-mail, sim
um até o connectwise usa autenticação baseada em e-mail
e enquanto isso é um pouco melhor eu acho e-mail
não é ótimo não, não é ótimo, especialmente com a quantidade de e-mails
contas que foram totalmente hackeadas e isso mostra que quero dizer
de uma perspectiva de segurança, você pensa bem se meu e-mail
é hackeado agora que eles realmente têm acesso ao seu
autenticação multifator também se você estiver usando
autenticação multifator baseada em e-mail, mas as trocas de cartão SIM são muito
assustador no sentido de que pode ser feito muito facilmente, quero dizer, se um
O trabalhador do quiosque att pode cometer um erro e
acredite que você é quem você diz que é talvez
você tem uma identidade falsa, talvez você meio que gosta de você, só tem que ser
convencer que é engenharia social em seu melhor momento, oh
caminhando até o quiosque e dizendo sim, eu sou Jeff Weston
eu, eu não sou jeff weston, ele é se eu disse que sou jeff weston, eu precisava
Eu perdi meu telefone, eu precisava ativá-lo no meu novo telefone
e eles caem nessa, então acho que agora eu tenho todos os seus sms e se o
pessoa que trabalha no quiosque era uma pessoa mal-intencionada
e se a pessoa que trabalha lá tem autoridade e habilidade
para sim trocar em acidente por meio de engenharia social
e se eles fossem o bandido agora, de repente, isso dá uma volta totalmente nova
não é porque você sabe que tipo de credenciais eu
precisa ser contratado em um quiosque de shopping, então não é ofensivo para quem trabalha em
um shopping, é claro, não quero dizer que não é como se você tivesse
provavelmente passou por uma quantidade inacreditável de segurança
verifica e você conhece esse tipo de coisa, é isso o que quero dizer
Eu conheço algumas pessoas que ao invés de usarem seus telefones celulares
eles vão baixar um aplicativo que dá a eles um telefone celular
você mencionou o aplicativo jack mágico, sim, como se pudesse obter jack mágico e outras coisas
assim, seria uma alternativa adequada
dessa forma não está passando pelo seu sim, na verdade
através dos dados, desde que seja uma fonte confiável,
ter autenticação multifator em seu aplicativo magicjack bem, mas você usaria seu
telefone celular então você gostaria sim, você usaria o número
que você gostaria que eu pudesse baixar o app magicjack nos leve
obter um número e então eu poderia inseri-lo em todos os meus serviços dizendo que este é o meu
número, mas não posso comprometer o seu número
Eu não sei, é por isso que não sou. Isso é incrível, imagino
uma alternativa que ignora o produto sim
problema de certa forma, mas ainda está passando
sms, então ainda é texto simples para alguém com conhecimento suficiente e o suficiente
hum, quem sabe como você está fazendo as coisas, quero dizer, todos os espectadores
porque você mencionou o app magic jack e eu o trago novamente, mas porque
você mencionou no ar, todo espectador sabe que é isso que você está usando
agora você conhece algum visualizador que tenha esse tipo de
conhecimento poderia facilmente saber se se eles pegassem seu
número do macaco mágico, então eles podem começar a fazer uma força bruta no
senha porque sua conta magicjack não tem autenticação de dois fatores
no site, tudo bem, só vou ter que
vá, é autenticação rotativa por telefone
ainda melhor do que nada ainda melhor do que nada uau
a apple revelou os primeiros computadores mac movidos por sua própria
chip m1 em junho, a empresa anunciou que faria a transição fora da inteligência
processadores que usava desde 2006. a apple disse que as vantagens de usar o
O chip m1 incluiu melhor vida útil da bateria, despertar instantâneo do modo de espera e o
capacidade de executar aplicativos ios, acrescentou que otimizou todos os
seus próprios aplicativos de mapa, mas agora precisa convencer outros desenvolvedores a fazer o mesmo
os novos computadores incluem novas versões do macbook air de 13 polegadas
que não requer mais um ventilador para manter o processador resfriado
os macbook pro als de 13 polegadas também receberão o novo processador
e a apple diz que agora pode reproduzir vídeo por 20 horas com uma única carga
o dobro do tempo que antes o mac mini também receberá o m1
não revelou novas versões de seus computadores imac ou mac pro
sugerindo que a apple pode estar esperando por versões mais avançadas do chip com
mais memória e maior processamento gráfico
recursos para usar nos novos macs disponíveis
imediatamente eles executam o novo mac os big sur
sistema operacional uma rede sem fio baseada em alfabeto em
Quênia planeja usar feixes de luz para fornecer serviço de internet
até 20 quilômetros de distância, a tecnologia fornecerá wireless
Internet através de feixes de luz que podem cobrir distâncias de
até 20 quilômetros de taro do projeto do alfabeto que foi revelado em 2017
sob o nome, o projeto fsoc conduziu uma série de pilotos no quênia
no ano passado e agora está em parceria com uma empresa de telecomunicações
para fornecer acesso à Internet em partes remotas da África
o Quênia obterá a tecnologia primeiro com outros países da África Subsaariana para
siga semelhante aos cabos de fibra óptica de tara
tecnologia usa luz para transmitir dados, mas sem os cabos a tecnologia
requer conexões de linha de visão para que o alfabeto implante os terminais no alto
em postes de torres ou telhados tara usa luz para
transmitir informações em velocidades de até 20 gigabits por segundo
como um feixe invisível muito estreito, o conceito cresceu fora do loon do projeto que
desenvolveu uma rede baseada em balões para cobrir áreas remotas
alfabeto explica que a equipe do loon precisava descobrir uma maneira de criar dados
entre balões e nós e estamos voando mais de 100 quilômetros oh
desculpe que estávamos voando a mais de 100 quilômetros de distância e, portanto,
investigou o uso de tecnologia de comunicações ópticas de espaço livre para
estabelecer links de alta capacidade entre balões após usar esses links
para enviar dados entre balões na estratosfera
engenheiros do loon se perguntaram se poderiam aplicar parte dessa ciência para resolver
problemas de conectividade um pouco mais perto da terra e o projeto tara estava
os links de born tara começarão a ser lançados
através das redes de telecomunicações líquidas no Quênia primeiro
e ajudará a fornecer conectividade de alta velocidade em lugares onde é
difícil colocar cabos de fibra ou onde a implantação de fibra pode ser muito
ubuntu caro ou perigoso consertou um punhado de bugs que
usuários padrão podem usar para se tornar root e o Google está caindo
o armazenamento gratuito de fotos becca tem essas histórias
chegando mais robert está aqui com o canto criptográfico
não vá a lugar nenhum [Música]
[Aplausos] [Música]
bem-vindo de volta ao mundo das criptas e bem-vindo de volta ao canto da criptografia
hoje vamos fazer uma viagem de volta na história e porque porque
as coisas parecem muito boas no momento em relação aos preços
uh e criptomoedas se olharmos uh qual é o mercado atualmente
fazendo quando estou gravando este ano o bitcoin está aos 17
520 aumentou 14 em sete dias, mas como você pode ver a maioria das moedas são
comportando-se muito positivamente, vamos dizer que
maneira e para que você não tome nada de errado
decisão porque há muitas pessoas
ter uma opinião e também se você olhar para a pressão que isso está acontecendo
telégrafo um bitcoin até 375 por cento desde Peter
Schiff acidentalmente chamado de liderança inferior exata é alguém
aquele é um dólar de ouro, ele odeia bitcoin, mas ele ama seu ouro
então ele é um cara velho hum uh as razões pelas quais o bitcoin atingiu uh 17 000
dólares uh alguém prevê aqui novogratz mike
Novogratz previu 65.000 o preço do bitcoin, então tivemos alguns
banqueiros Citigroup prevendo que o preço será
em uh 316 000. temos aqui um bitcoin
analista tem quatro razões pelas quais o preço btc atingirá 22.000 próximo, então
você ouvirá isso de muitas outras fontes também
e é por isso que eu gostaria de levá-lo de volta na história, mas eu disse
isso não vai ser um conselho financeiro, sim, apenas para deixar claro este ano
então é só para mostrar o que aconteceu no passado e porque eu estive
você já viveu isso quatro vezes
então vamos voltar, este é coin gekko e olhei, cliquei no bitcoin
prêmio e voltou a 2018 dezembro de 2018
e como você pode ver, este é o mercado em alta em que vivemos
pela última vez, sim, subiu de
cerca de oitocentos e seiscentos dólares a vinte mil dólares, o máximo de todos os tempos
estava na época em torno de 19665 dólares
e se olharmos para os números, então este é o número, então está indo para o mercado
cap um eles fizeram um instantâneo histórico 10º
de dezembro de 2017. bitcoin subiu em sete dias 34
a maioria das outras moedas como você pode ver estão em vermelho, então elas caíram
então não havia nenhuma correlação naquele momento tão significativa entre
quando a parada do mercado em alta realmente começa entre o bitcoin e os outros clientes
então o bitcoin estava em 15.000 e o ethereum em 440.
iota, alguém naquela moeda provavelmente não está mais entre os 20 primeiros
são quatro dólares uma semana depois, apenas uma semana depois, sete dias depois
bitcoin esteve perto de seu recorde histórico de 19 000. ethereum quase
dobrou naquela semana um iota foi um pouco
dança de 8%, mas você vê que outras como cardano subiram 360%
litecoin 110 por cento em uma semana sim, então essa coisa quando as coisas vão realmente
muito louco uma semana depois, o bitcoin já caiu
então foi dezenove mil, o máximo de todos os tempos e
agora somos dezesseis mil e quatrocentos, então estamos no dia sete de janeiro
mas outras moedas como aqui ethereum continuou subindo
sim, nem perto de seu ponto mais alto
eu acho que em todo o tempo eu fui mil e quatrocentos para o ethereum
cardano um dólar então hum sim outras moedas ainda estavam crescendo significativamente
enquanto o bitcoin estava caindo porque as pessoas
estávamos pensando que o bitcoin está caindo, então vamos invadir
investir nessas moedas antigas e ganhar muito dinheiro dessa forma
então você tem que ser muito cuidadoso sobre onde está investindo o que você faz
para fazer sua pesquisa seja muito calmo no que você está fazendo
e o que acho encorajador no momento é que este mercado em alta
estamos vivendo atualmente, quero dizer, como você viu após o mercado em alta
virá um verdadeiro retrocesso e em criptomoedas que ficarão em torno de 20
para 30 por cento você não pode esperar isso, mas o que eu encontro
encorajador é olhar para as tendências do Google,
pessoas que procuram a palavra bitcoin, por exemplo, em um
base global em 2018 que era 100 por cento equivalente
a 100 por cento no momento, estamos apenas em 11 10 11
portanto, não há muitas pessoas fora de nossa pequena indústria falando sobre
criptomoedas, imagine que essa coisa sai no
pressione e todo mundo começa a falar com você sobre bitcoin sim, então se sua tia
emma vem até você e pergunta sobre uma coisa estranha chamada bitcoin ou seu
o taxista diz que a melhor coisa para investir é
bitcoin então você sabe que estamos chegando perto
top, mas isso é apenas um palpite, eu não sou um especialista
isso é o que aconteceu em 2017 olhando para os dados sobre como isso foi
da última vez, essa é a jornada que eu queria mostrar
você para tomar a decisão certa, então fique calmo
quando essas coisas acontecerem, não se esforce demais
e ouça o mercado com atenção, quero dizer que é a terceira vez
como mencionei que estou analisando este ano o
primeiras duas vezes eram idênticos, você tinha esses dentes de crocodilo
onde aumentou em 50 e caiu 20 por cento em um
semana e então tivemos um e eu também
vezes eu não fui capaz de ler o mercado principal, então eu
calculou mal esse também, como acho que a maioria das pessoas
de qualquer maneira é isso de mim, por favor, deixe-nos como isso nos ajuda
para espalhar a palavra e como sempre, muito obrigado por assistir é
um, estou realmente ansioso para vê-lo na próxima semana novamente, então, obrigado e até
então tchau, obrigado robert, nenhuma palavra ainda se
A moeda da tartaruga foi para a lua Eu ainda tenho minha tartaruga, sim, você é um
moeda de tartaruga não, pensei, nossa, penso como 500
000 ou algo assim, uau, isso vale cerca de três dólares agora ei
você sabe o que quinhentos mil deles
devagar e sempre vence a corrida, aprendi aquela tartaruga no cabelo
falando de altcoins sim, muito parecido com o que está acontecendo, mas uh
só quero lembrar que não estamos prestando consultoria financeira
estamos apenas compartilhando o que está acontecendo na criptomoeda
mercado e nos divertindo muito enquanto o fazemos
Sempre lembre-se de que a criptomoeda está sempre mudando, como vemos aqui
uh no programa com essas tendências está em alta, está em baixo e está sempre mudando
e é sempre volátil, então invista apenas o que você pode perder
agora de volta a becca obrigado ravi ubuntu corrigiu um punhado de bugs que
usuários padrão poderiam usar para se tornarem desenvolvedores root do Ubuntu consertaram uma série de
vulnerabilidades que tornavam mais fácil para os usuários padrão obter o cobiçado
privilégios de root kevin backhouse um pesquisador do github escreveu em um post
publicado na última terça-feira com alguns comandos simples no
terminal e com alguns cliques do mouse, um usuário padrão pode criar um
conta do administrador para si próprios, a primeira série de comandos acionou um
bug de negação de serviço em demônios usados ​​para gerenciar contas de usuário no computador
quando feito corretamente, o Ubuntu iria reiniciar e abrir uma janela que permitia ao usuário
para criar uma nova conta com privilégios de root, este é o
tela de configuração que você normalmente veria ao instalar o Ubuntu para o
primeira vez, isso significa que o júnior é capaz de criar um
nova conta de usuário para si mesmo e desta vez será um
conta de administrador
tudo feito então agora ele só tem que esperar mais alguns segundos
e ele está aqui, ele vai abrir rapidamente um terminal novamente para que ele possa executar
id para mostrar que a nova conta chamada indiana é uma administradora
conta então aí você pode ver que indiana está em
o pseudo grupo, o que significa que ele é um administrador
o segundo bug envolvido no hack residia no gerenciador de exibição do gnome
que, entre outras coisas, gerencia as sessões do usuário e a tela de login
o gerenciador de exibição também aciona a configuração inicial do sistema operacional quando detecta
nenhum usuário existe atualmente, pois verifica se uma conta
existe ou não perguntando às contas damon se esse demônio está bloqueado
vai pensar que não há contas que as vulnerabilidades possam ser acionadas
apenas quando alguém teve acesso e uma conta válida em um vulnerável
máquina funcionava apenas em versões desktop de
mantenedores ubuntu do sistema operacional ubuntu de código aberto
corrigiu os bugs na semana passada, as fotos do google logo contarão
contra o espaço de armazenamento geral da sua conta do Google
o que significará taxas se você exceder 15 gigabytes
o popular serviço de fotos do google é usado por mais de um bilhão de pessoas
com 28 bilhões de novas fotos e vídeos enviados
carregado para a superfície toda semana e até agora é oferecido armazenamento gratuito para
suas fotos, mas o Google diz que deixará de oferecer o modelo de armazenamento gratuito dentro
fotos do google em 1º de junho de 2021, em vez do google diz qualquer foto nova
e os vídeos que você enviar contarão para os 15 gigabytes de armazenamento gratuitos que
vem com todas as contas do Google ou para nós
que requerem mais espaço de armazenamento adicional pode ser
comprado, presumivelmente, isso significa que o Google Fotos irá
tornar-se parte do modelo padrão de faturamento de armazenamento da conta do Google
que dá a cada usuário 15 gigabytes grátis para unidade
gmail e outros serviços, portanto, daqui para frente, suas fotos também ocuparão
armazenamento dentro dos limites dessa conta
há algumas boas notícias, embora a mudança não seja retroativa
isso significa que as fotos que já estão no armazenamento gratuito de fotos do Google permanecerão
grátis, então sem medo de sua conta do Google de repente, incluindo o terabyte de
fotos que você postou do seu gato durante a quarentena
mas no futuro, todas as fotos que você adicionar contarão em relação ao seu Google geral
limites de contas e, portanto, pode afetar seu
taxas e agora um pouco de favoritismo do google
os usuários da linha de smartphones do Google são completamente
isento da mudança e continuará a receber
o serviço gratuito muito obrigado a roy w
nash e nossa comunidade de espectadores por nos enviarem histórias esta semana
obrigado por assistir a redação da tv categoria 5
não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as novidades de tecnologia com um leve Linux
preconceito e se você aprecia o que nos tornamos
um patrono em patreon.com categoria 5 da categoria 5 tv
redação estou becca ferguson
Tchau
bem, estamos quase sem tempo, mas uma última coisa a falar sobre um verdadeiro
dica rápida para você ok um novo recurso no assistente do Google
no seu telefone Android está explodindo minha mente e já
provou ser muito útil ver eu não uso
meu assistente do google também não estou interessado em ver o que
isto é, eu não uso normalmente, mas todos nós temos em nosso telefone Android
e este recurso está disponível para você agora recursos semelhantes estão disponíveis em aplicativos
e está disponível há algum tempo
no entanto, eles realmente acertaram em cheio no que diz respeito à qualidade e capacidade de
usar este serviço é chamado o que é aquela música
que música é essa então é como se fosse shazam
anos atrás, sim, mas isso realmente funciona, então devemos tentar com certeza
que musica esta
[Música]
pode ser tão ruim assim você pode cantarolar
ó meu Deus
e ele realmente funciona e eu usei eu coloquei em frente ao alto-falante do meu computador
quando havia um vídeo sendo reproduzido e eu, era como um muito legal
faixa de fundo ou algo assim e me deu a música, então onde é que
puxar o repositório de informações do google, estou me perguntando
você poderia treinar o Google para reconhecer a música tema cat5
bem, vamos trabalhar nisso, acho que você deveria
funciona muito, muito bem, tudo o que você precisa fazer é pedir ao assistente
que música é essa você pode tocar algo no microfone de um alto-falante
você pode cantarolar, você pode segurá-lo até o rádio
custe o que custar, alguém no twitter estava dizendo que não me lembro
quem canta tal e tal música e então eu cantei apenas como um gancho
sim e realmente miseravelmente e com certeza me deu o uh
o cantor original e dá a você a arte da capa e tudo mais
uau como isso é incrível e eu nem era bom o suficiente para violar
direitos autorais lá, mas ainda assim o Google reconheceu o que a música
estava certo, sim, como isso é legal
muito, muito útil, especialmente quando você ouve uma música no
rádio no dj porque djs são os piores jeff
você já percebeu que os djs nunca dizem o nome da música que eu sempre disse
nome da música ei eu estava ouvindo e tudo bem a psa
não, eu sempre menciono a música, nunca, sempre fiz
porque me deixou louco não saber a música sim, mas agora
o DJ está desempregado porque posso apenas perguntar
assistente do google que legal isso é oficialmente todo o tempo que nós
esta semana pessoal, foi ótimo ter vocês aqui, obrigado
por se juntar a nós, um lembrete de que você pode nos apoiar no patreon em patreon.com
categoria 5 ótima maneira de apoiar o conteúdo que criamos, nós o distribuímos
de graça, mas se você tiver meios para apoiar isso
conteúdo gratuito significa o mundo para nós e permite
nos dá os recursos de que precisamos para
continue assim e fique cada vez mais forte a cada semana, por isso agradecemos
e muito obrigado pelo seu apoio tenham uma ótima semana a todos até logo
[Música] [Aplausos]
[Música]
fazer [música]
vocês