en tv de categoría 5 confiamos nuestros archivos en unidades de estado sólido de kingston
tecnología ya sea para su computadora portátil servidor o
computadora de escritorio, experimentará un rendimiento mejorado
y confiabilidad Kingston está contigo prepárate, es hora
para la tecnología
bienvenidos al show todos, es un gusto tenerte aquí mi nombre es
Robbie y me acompañan hoy Jeff Weston, estoy de vuelta, él ha vuelto, ¿cómo estás?
mi amigo estoy bien han pasado tres semanas se siente
como si hubiera sido una eternidad, ¿no es que el tiempo irreal vuela? Sé bien, sabes que somos
durante la primera semana mientras realizas la producción
y luego Henry estuvo en la semana pasada y ahora estoy de regreso y es como
Está bien, me puse al día para hacer tres semanas, ¿qué has estado haciendo?
oh Dios mío, he estado haciendo tanto uh muy ocupado con el trabajo y
y todas las cosas del lado tecnológico, pero hemos realizado una revisión masiva en nuestra
iglesia curiosamente estamos obteniendo tenemos
tenemos una nueva placa de sonido hemos reemplazado todos nuestros proyectores
con televisores de 75 pulgadas, así que hemos estado funcionando
televisores hdmi y ethernet de 75 pulgadas en lugar de proyectores
Sí, agradable, así que no tienes que preocuparte tanto ahora por
cosas como luces del techo que interfieren con la proyección
correcto, sí, así que sí, eso ha sido una tarea y media, sí, sí, uh, otro
que eso, ¿cómo estás involucrado solo por el bien?
de los espectadores que conozco, pero sabes cuál es tu participación en
Me paro y les digo lo que están haciendo mal tú delegas no yo
uh, así que en la iglesia, como que dirígete a nuestro av
um, así que durante los últimos seis meses que hemos estado
ya sabes, gracias a covid hemos estado modernizando lo que hacemos y no es
más tiempo solo grabando, está bien, así que te estás tomando ese tiempo mientras
no puedes tener una congregación bien, hemos vuelto al edificio
desde julio realmente sí wow sí pero debe ser como un
puede haber un número restringido de personas, sí, estamos limitados a 30 edificios
capacidad, por lo que es un número limitado, pero debido a
que tenemos que hacer más transmisiones en línea, así que hemos estado
modernizando, hemos actualizado a 4k
hemos conseguido nuevas computadoras agradables ahora estamos actualizando toda nuestra tecnología interna
y es como si estuvieran pasando muchas cosas
Internet uh Internet sigue siendo muy muy
uh entrecortado en el mejor de los casos, sí, estamos en medio de un campo de maíz y entonces
tienes lte y eso es todo eso a menos que quieras
uh, creo que dos megas starlink hacia abajo ¿quieres starlight st ya sabes?
¿Qué nos daría Starlink? ¿Estás en la lista?
No solo soy jeff de starlink.com, debería estar en la lista
simplemente introduzca su nombre allí y cuando elon lo encuentre, él
él te enviará un correo electrónico, solo lo twittearé, solo sé como
sí, estoy seguro de que llamarás su atención engancha el maizal
[Risas] ninguna gente seriamente puede inscribirse
en starlink.com para um el derecho beta y
a medida que se abre camino a diferentes regiones, recibirá una notificación y
la capacidad de registrarse, deberíamos hacer eso, esperar
tenía como dsl básico que no es rápido
no uh creo que fuimos un megas arriba cinco megas abajo
no es realmente un buen día no y no puedes eso es lo que dicen
es capaz de hasta no pero buscas 360 kilobits
Sí, me gusta encendí Internet y casi escuché eso como
fue malo, así que ahora tenemos lte um y nos está costando significativamente
más y estamos teniendo un buen día 50 abajo 25 arriba
que es bastante decente pero porque es lte
no es tan confiable por la razón que sea, sí
y probablemente nuestro Internet se desconecte tres cuatro veces al día
y no hay nada peor que dejarlo en medio de un servicio
tienes como una torre o algo instalado o
solo está usando la antena incorporada la antena incorporada que
recomendó una torre y estaba en nuestra lista de cosas que hacer y luego
la nieve golpeó y estoy como si no fuera a subir al techo del viejo estudio studio d
uh, tuvimos que usar lte por la misma razón que no hay internet en el área
eso fue un descuido real cuando nos mudamos allí
pero lo que hice para mejorar el rendimiento fue conseguir un módem
um que tenía la capacidad de tener una antena externa
sí, tiene eso y tiene un conector bnc, por lo que ejecuté un cable bnc de 50 pies para
el vestíbulo donde instalé un trozo de tubería de pvc
sí, con una antena yagi apuntando a la torre ahora tuve suerte porque
la torre estaba en la línea de visión desde nuestra ventana delantera
ahora, en su caso, es posible que tenga que extender realmente, sí, creo que es
al menos de nuestro hombre marca la diferencia si usa un
antena externa que es direccional y que puede apuntar
porque la línea de visión es correcta, obtendrá una mejor señal si ha
tiene línea de visión si está utilizando la antena incorporada,
a través de las paredes estás atravesando todo para llegar allí y está arriba y
hacia abajo y la velocidad es algo inconsistente dependiendo de
sabes dónde estás parado y ese tipo de sabes cómo el teléfono celular
la tecnología es correcta, así que coge uno de esos que no son caros
sí, son como 75 dólares, sí, obtienes el y luego obtienes el
kit de montaje y lo monta uh puede, puede obtener un
como una abrazadera de metal que se puede atornillar al costado del edificio
Lo llevaré directamente a la cima del campanario oh eso sería genial
sí, eso se vería hermoso, tienes una cruz y una antena yagi
aleluya buena señal de internet proveniente de eso
así que tal vez vaya a Starlink, será lo mismo
tipo de cosas, sí, sí, hay todo tipo de cosas que puedes hacer y también
Amplificadores de señal lte sí um puedes ponerlos en línea
de la antena también y eso aumentará el rendimiento
bastante y de nuevo, todos estos son realmente poco asequibles, fáciles
tecnologías fáciles, sí, hay tiempo, sí
sí, sí, he estado jugando con mi impresora 3d
estaba corriendo cuando entré está funcionando todavía no podemos escucharlo porque
está en otra habitación me encanta el estudio e uh pero mencionaste cuando
entró ¿qué fue lo primero que dijiste?
Estaba tan silencioso, tan silencioso, el bajo 3v2 es como escuchar el ventilador como uh
como un como un fan del servidor como si fuera un
un poco más fuerte que la computadora de tu casa, pero no has escuchado mi
computadora de casa, oh cielos, está bien, sí, pero uh tan
sí, está funcionando muy, muy silencioso, pero estoy imprimiendo cosas.
imprimiendo algunos de mis propios inventos y cosas que se me han ocurrido, pero
la otra cosa que he estado haciendo Jeff es
Realmente ha demostrado ser otra de esas cosas que me están haciendo enloquecer.
esta fue una compra realmente buena es regalos de navidad navidad nunca
lo pensé en mi vida, ¿qué imprimirías en 3d como regalo de navidad?
No puedo decirlo porque los niños pueden estar viendo
dame un ejemplo te lo mostraré en enero está bien, solo diré
así que hay algunos productos que puedo comprar online
sí, y tengo un producto en particular en mente, ese
perdóname, uno de mis hijos quería y son 40 más impuestos sobre
amazon bien bien así que 40 dólares quiero decir gran cosa y
normalmente lo pediría pero pensé um
voy a comprobar y fui a thingiverse y encontré el
casi exactamente lo mismo en un archivo stl lo descargué y lo imprimí
y cuesta 60 centavos y es fabuloso, es como se ve
como un producto comprado y he impreso
He estado imprimiendo como cualquier cosa que se me ocurra.
Le digo a mi esposa ahora que le estoy diciendo porque cualquier cosa que se pueda pensar que podría
posiblemente impresión en 3D como regalo de Navidad y no es como si no fuera
ser barato es como si pudiéramos hacerlo nosotros mismos
Seguro que lo quieren exactamente, puedo imprimirlo bien, qué fantástico es
que mis hijos me siguen diciendo que papá hará un 3d
Impresora imprime bloques de lego que rompemos y yo soy como
tengo, oh Dios mío, hay un servicio que solo
realmente pasó por la eliminación de dmca, pero todavía está disponible en
github porque alguien lo bifurcó y es
todavía está ahí y es alucinante preguntas sobre
ladrillos de lego sí y no estoy respaldando la infracción de patente o
algo así, pero lego es notoriamente
como la patente que sabes que es como cuánto tiempo va a durar esto
por derecho que puede en este servicio por lo que solía ser
un servicio de sitio web ahora tienes que descargar el programa y ejecutarlo
como una secuencia de comandos de Python, pero en tu navegador puedes
seleccione no solo piezas de lego y tiene todas las piezas de lego imprimibles en 3d
puede seleccionar kits de lego para que pueda imprimir el kit completo
para que pueda decir que está bien, quiero imprimir el kit lego halcón milenario, por ejemplo
entonces lo seleccionas y te da todo el stl
archivos que va a necesitar y le dice la cantidad de cada pieza que
vas a necesitar imprimir mira eso es genial como quiero decir quién
¿Quién vio venir bien un derribo de dmca?
así tan pronto como vi este servicio soy así
este tipo está buscando problemas absolutamente a lo grande, quiero decir
oh Dios mío, eso es arriesgado ahora, ¿vuelve a algunas de las piezas retro de lego?
sabes que no lo he investigado tan lejos jeff porque hay algunos lego como nosotros
tengo algunos kits de lego que probablemente sean
mayor que yo, sí, y las piezas se han roto, oh, seguro
sí, pero cada pieza que puedas, puedes
encuéntrelo, compre esas piezas bien porque son específicas de
Eso se estableció en ese momento, sí, es como, oh, quiero decir, tienen esta nave espacial
y he estado tratando de encontrar esta pieza que tengo
parecía en línea como diferentes sitios de subastas de venta
todo tiene un lego son como este pequeño
gente, no proporcionamos esa pieza y yo soy como
oh jeff, así que solo diré que sí, están disponibles
puedes imprimir en 3d ladrillos lego no voy a decir que tengo razón
pero tengo y son totalmente compatibles, eso es increíble
y funciona fantástico, me refiero a la impresión 3d
no estás haciendo eso para infringir, no estás haciendo eso para vender
no fabricas el mismo kit que venden en la juguetería
es como decir reemplazando una pieza uh
en mi caso quería imprimir algo que no es posible como si no
algo que puedas comprar y te lo mostraré detrás del
escenas después del show y serás como oh sí
oh sí esto es genial esto es genial así que sí
¿Qué imprimirías en 3D?
tantas cosas interesantes tantas cosas interesantes hey um si te gusta la impresión 3d
o linux o raspberry pi otra placa única
computadoras, cualquier tipo de tecnología que te guste y
incluso noticias de tecnología, también hacemos mucho de eso por aquí
becca ha estado haciendo un trabajo fantástico al dirigirse a la sala de redacción que tenemos
rincón de las criptomonedas donde hablamos de criptomonedas y nuestras criptomonedas
el corresponsal robert koenig se une a nosotros cada semana
para hablar sobre las últimas tendencias en criptomonedas y
que esta pasando y hoy vamos a aprender sobre uh sobre el toro
ejecutar eso está sucediendo ahora mismo con bitcoin porque el precio está subiendo
y arriba y arriba y miré mi portafolio y estoy
como si lo estuviera haciendo un poco mejor de lo que era
hace una semana, así que tenemos todo este contenido que es
usted sabe aquí y se ofrece de forma gratuita y hacemos esto
como un trabajo de amor lo llamaremos pero nos encanta estar aquí todas las semanas
y al brindarle este excelente contenido, todo lo que pedimos es, por favor, si lo disfruta.
el contenido suscríbase en youtube haga clic en me gusta en este video
y háganos saber que disfruta de lo que estamos haciendo y también haga clic en el timbre
para que reciba las notificaciones siempre que estemos en vivo
cada vez que publicamos nuevos videos, ¿lo hiciste? Eso es genial, está funcionando
está funcionando increíble youtube funciona esta semana eso es fantástico
fue divertido la semana pasada, así que para aquellos de ustedes que
mira en vivo ya sabes um, pero youtube en realidad tuvo un apagón sí último
El miércoles por la noche también fue bastante significativo, sí, fue una interrupción global, pero
fue raro donde cualquiera que estuviera viendo un video
se transmitirá bien, pero si se actualiza o deja el
página o fue a otro video de repente, estaban obteniendo errores
y, por lo tanto, fue un problema bastante grave que afectó a mucha gente.
mucha gente transmite videos en youtube pero estábamos transmitiendo
vivir en ese momento miramos las tendencias
después, eh, el informe de tiempo de inactividad y el tiempo de inactividad de YouTube fue literalmente un
pico en el mismo momento en que estábamos
transmitiendo no antes y no después, literalmente, es
como si tan pronto como presioné ir youtube fuera
abajo así que realmente lo que podríamos decir es solo cat5
tan popular rompimos youtube me encantaría poder decir eso jeff
Tengo muchas ganas de conseguir esa placa, así que, oye, necesitamos más.
suscriptores uh asegúrese de suscribirse a nosotros en
YouTube está bien, pero fue como de todas las veces que bajara
no puede bajar a las tres de la mañana
un sábado cuando sabes que no estoy cerca de youtube pero
no, tenía que suceder durante la transmisión en vivo
sí, así que eso fue algo más bien esta semana vamos a ser
mirando el raspberry pi 400 es un nuevo kit
de la fundación raspberry pi muy emocionado con este pequeño
eh y vamos a estar mirando um poniendo
vamos a poner ubuntu 20.10 allí porque, como recordarás
ubuntu canonical ahora es compatible oficialmente con raspberry pi como
plataforma para ubuntu, eso es un gran
trato que significa que se va a conseguir
el soporte de canonical en un raspberry pi ya no es solo una cosa de la comunidad o
sabes una cosa hacky para intentar que ubuntu se ejecute en una sola placa
computadora no, en realidad la están apoyando estamos
voy a intentarlo esta noche para ver cómo funciona
tenemos que tomar un descanso muy rápido cuando regresemos, voy a entrar en
esta caja se queda
[Música] adiós
todos hemos oído hablar de la raspberry pi, es una computadora de placa única
y hace un poco más de un año lanzaron la frambuesa pi
4 y el raspberry pi 4 es una especie de adición revolucionaria a
a la alineación porque hasta la frambuesa pi 4
Raspberry Pi fue una gran tabla de retoques, fue algo muy divertido para
creadores y retocadores y conoces gente que solo quiere
mojarse las manos en cuanto a configurar una sola computadora de placa
todavía tengo mi juego retro en él oye, ahí tienes, retropie hace
muy muy bien si pero con la frambuesa pi 4 por supuesto que trajo
en más de un hey esto es casi tan bueno
como una computadora de escritorio de nivel de entrada
en una sola computadora de placa, así que con ese conjunto
si puede usar una computadora de placa única en lugar de una computadora de escritorio
¿Qué sigue bien para que puedas hacer eso y quiero que sepas que quiero ser?
brutalmente honesto contigo, quiero decir que es una computadora de placa única todavía
a través de absolutamente pero estamos hablando así
podría tener cuatro u ocho gigas de RAM, lo que es realmente bueno para una sola placa
la computadora lo convierte en un procesador de oficina decente que es exactamente
claro, sí, como si lo estuvieras usando para conectarte
haz tu facebook y haz tus redes sociales fenomenales
Mira el video ocasional en línea, también es bueno para eso
siempre que tengas la configuración correcta, pero creo que ahí es donde la gente se cuelga
con este tipo de tablas es que no son
construido para multimedia o al menos no son compatibles
no hay mucho soporte para multimedia
pero correcto, hablas de juegos retro y los juegos retro funcionan realmente muy bien
porque se basa en tecnología de hace 10 15 años, eso es correcto
también lo hace muy bien en una frambuesa pi, pero no ha alcanzado
cosas como que no vas a conseguir un rendimiento realmente bueno
video aunque eso dijo que el raspberry pi 4 tiene algunos realmente increíbles
especificaciones que incluyen salida de video dual 4k 60p
micro hdmi concedido derecho para que sepa que es
Quiero decir que incluso funciona bien con gráficos fotográficos.
como si tuviera gimp en mi raspberry pi, ahí tienes y funciona muy bien para eso
siempre que no exceda la cantidad de ram, por lo que una frambuesa pi lo antes
gens que tenían solo un gig de ram, puede tener problemas si abre un 30
archivo del concierto como si no lo estuvieras haciendo
edición de video en 4k, eso es seguro, pero sí, gimp haciendo un trabajo en jpeg o
algo así por qué no del todo ahora la evolución natural
de ese tipo de idea de escritorio tomando una sola placa raspberry pi
computadora y convertirla en una computadora de escritorio
ha evolucionado hasta convertirse en lo que se llama raspberry pi 400.
así que es un raspberry pi 4 en su corazón, ha sido, sabes que lo han reorganizado
la placa para que encaje en este chasis correctamente
y sabes que me lleva de regreso a mediados de los 80
um supongo que cuando tuve un vic-20 que era un teclado
computadora y eso es correcto y así fue una de mis primeras computadoras
y sabes que piensas en la amiga los comodines y esas cosas que nosotros
crecí con ustedes saben que la gente ha querido
que ha habido proyectos donde la gente
¿Puede imprimir en 3D su propia funda de teclado Raspberry Pi y cosas?
así, pero ahora es oficial, es elegante, es increíble
Es un poco engañoso en cierto modo, pero sí, si miras eso, creo que sí
creo que vamos a resolver eso juntos esta noche
si te gusta ese factor de forma realmente elegante, es literalmente un teclado
esa es la computadora si no te importa el
hecho de que tiene algunos cables saliendo de él
y tienes que configurar un monitor, entonces te irá bien con
esto pero no es como la frambuesa pi que
te pegarás en la parte de atrás de un televisor y simplemente funciona
escondido esto va a estar en tu escritorio
¿Recuerdas el escritorio en tu garaje que estabas convirtiendo en una computadora?
recuerda que esto es así pero pequeño esto es un
mucho más elegante que no, así que había tomado un gran viejo
escritorio de roble y lo convertí en una computadora atx completa
sí, en el día en que estaba tan celoso de ese escritorio que era muy bueno cuando
solía hacer fiestas lan y rellenar mesas de torneos irreales
buenos tiempos, pero entremos en la caja, quiero echar un vistazo a esto y ver
lo que tenemos con la raspberry pi 400. Lo primero que vamos a ver es
la frambuesa pi 400 por lo que es una frambuesa pi 4
computadora de placa única con cuatro gigas de ram
listo para ir integrado en el teclado es como el teclado raspberry pi
ahora tengo la edición ansi, así que la distribución del teclado para nosotros
echemos un vistazo a la parte de atrás aquí tenemos gpio de tamaño completo
wow etiquetado con los pines 1 y 40. tenemos microsd
doble salida hdmi usb c para el power dual usb 3 y un usb 2
y ethernet gigabit y un candado kensington
entonces y sí eso y eso es uh gigabit ethernet
sí, necesitas un candado kensington en tu raspberry pi, vamos
solo otro cable para tener uh bien, también este es el kit
por supuesto, por lo que viene con algunas cosas adicionales para ponerte en marcha
viene con el mouse oficial raspberry pi, eso es genial
sí, quiero decir que parece un ratón barato bastante genérico
Desearía desear que fuera inalámbrico para ser honesto contigo, creo que habría
Ha sido mucho mejor para ellos hacer eso, pero oye, yo
estoy de acuerdo en que vino con él tenemos la fuente de alimentación usbc
y eso, por supuesto, son 5,1 voltios 3 amperios y eso va a alimentar este
chico malo, tenemos una tarjeta sd a un adaptador micro sd
Supongo que la tarjeta SD, sí, está en realidad
la raspberry pi 400 está bien, así que presumiblemente está lista para arrancar
más adelante en la caja ah tenemos un cable micro hdmi a hdmi i
me encanta, así que no tenemos un montón de dongles y adaptadores colgando del
detrás es solo un bonito cable pequeño y elegante
y también vino con esta guía para principiantes, que ya sabes
15 libro allí incluido que tiene toneladas de proyectos
para los niños si quieres meterte en algunas cosas básicas
algunos proyectos divertidos para ponerte en marcha y hacer algo de tecnología de creación
esta es una adición bastante increíble, realmente quiero decir que
por lo general, quiero comprar eso por separado, tan bueno que de todos modos vino con él, sí
Ahí tienes, así que me encanta la distribución del teclado, no se siente como un
un mal teclado, quiero decir, si son teclas de perfil bastante bajo
no es como mirar un teclado mecánico, es más como un
algo así como el teclado de una computadora portátil o algo así, sí, no lo son
torpe, lo cual es agradable, sí, el enfriamiento en la parte inferior hay
bastante significativo, hay un disipador de calor realmente grande que mantiene el
algo genial, así que lo han overclockeado a 1.8 gigahertz fuera de la caja
oh genial uh que es encantador y como puedes ver
simplemente un factor de forma elegante, por lo que es incluso más pequeño que mi vic-20, pero
super superpoderoso y yo no lo es
tampoco es tan grueso, que no, eso es lo que quiero decir, como una forma elegante
factor simplemente genial hubiera pensado porque
Quiero decir, estabas acostumbrado al Raspberry Pi, sabes que se sienta tan alto, pensé
iba a ser un teclado mucho más grande, pero
no, realmente lo han encogido, eso es bueno
sí sí um como un raspberry pi 4 tienes bluetooth 5 tienes tu
wi-fi gigabit ethernet voy a usarlo en wi-fi hoy
y simplemente se enciende y está listo para funcionar, así que deberíamos hacerlo
absolutamente vamos a encenderlo
bueno, aquí estamos raspberry pi os viene preinstalado
en el primer arranque tuve que pasar por el proceso de configuración inicial que
acabo de recibir sus actualizaciones y cosas así
me voy a conectar a mi sabes que puedo conectarme a wi-fi wi-fi está funcionando
Fuera de la caja, todo funciona como
una frambuesa pi, ¿con qué viene?
tienes todo lo que viene en un raspberry pi os
ruido de juegos
pastel de minecraft boing bunner así que, ¿cómo es el rendimiento?
vamos oh eso fue rápido oh oh
eso fue rápido no eres bueno en eso no muy bueno en eso um eso está bien así que
Me refiero al rendimiento, es una frambuesa pi 4. funciona
realmente genial, eh, todo se está escapando de este pequeño
teclado, entonces, ¿qué tengo? Tengo el cable del ratón, tengo energía y tengo
tengo salida hdmi yendo a la televisión y eso es todo lo que hay que hacer para que el sd
La tarjeta que vino de nuevo viene preinstalada con este
sistema operativo listo para overclockeado a 1.8 gigahertz
Preferiría haberlos puesto en mejores tarjetas SD
Sinceramente, um, así que en realidad me agarré un Kingston
tarjeta de resistencia creo que porque se sabe que los pasteles de frambuesa comen
tarjetas microsd para la cena quiero algo que va a ser un poco
más sabes larga vida mejor para este tipo de cosas
así que voy a cerrar esto porque probablemente no voy a querer
personalmente ejecutar raspberry pi os aquí quiero ejecutar ubuntu porque ahora
ubuntu es oficialmente compatible con la frambuesa
pi 4 este es un raspberry pi 4 en su corazón
debería funcionar bastante bien, tenemos 4 gigas de ram y
Ya he preinstalado ubuntu 12.10 de ubuntu.com
ahora se puede descargar oficialmente como un archivo de imagen
de su sitio web si hace clic en descargas, verá en
iot raspberry pi es el primero en la lista
así que vamos a cerrarla, tomar un descanso rápido cuando regresemos, estaremos
arrancado en ubuntu 20.10 quedarse
[Música]
bienvenido de nuevo, así que arrancamos en ubuntu 20.10
en el raspberry pi 400. entonces este teclado
es todo lo que necesito para estar en funcionamiento con una computadora completa
y aquí salimos de la caja, tiene Firefox
y mencionémoslo, ya sabes, he probado algunas cosas solo para ver
cómo funcionan las cosas lo he conectado a la televisión en casa solo para ver
sabes si los videos van a funcionar y cosas así, asegurémonos
que tengo internet porque debería tener, sí, tengo
ya tengo ya configuré mi wi-fi, que es
configurable al igual que en ubuntu, simplemente vaya a la configuración de wi-fi aquí
y selecciona tu red y ahí vas ingresa tu contraseña y estás en
saltemos a youtube porque me refiero a que la pregunta que siempre surge es
De inmediato, ¿cómo maneja el contenido multimedia?
que tiene su suite de oficina que tenemos
escritor de libreoffice libreoffice la suite ya
preinstalado con ubuntu, así que si hago clic en eso
Ahí vamos, escritor de libreoffice, como cabría esperar.
Quiero decir, eso nunca es una pregunta si la oficina va a funcionar, sí
Funcionará de inmediato, pero ¿qué pasa con cosas como YouTube?
vayamos a linuxtechshow.com, que se redireccionará a nuestro programa de tecnología linux
canal en youtube asegúrate de suscribirnos
y aquí vamos, hagamos clic en las noticias de becca de la semana pasada
y todo parece cargar bastante bien, los anuncios funcionan
eso es bueno ahora estoy monetizando esto, así que esto es fantástico
El video se reproducirá después del anuncio. Esta es una gran televisión, así que si tienes un
anuncio mientras miras esto y ahora me estás viendo mirar un anuncio
Básicamente, duplicamos nuestra monetización esta semana, así que ha sido
fantástico, eh, está bien, hay becca en un video de youtube
vamos a mostrarlo en pantalla completa y veamos cómo funciona porque eso es
generalmente problemático en este tipo de configuraciones, pero como puede ver
fuera de la caja en Firefox está funcionando fantástico
la velocidad de fotogramas parece estar bien um
Quiero decir, no sé cómo medir eso más allá de lo que veo y se ve bien
sí, entonces youtube funciona, la otra cosa que quería saber es
Plex iba a funcionar, así que no sé si voy a tener acceso a él.
desde aquí porque, como mencioné, pude acceder desde la televisión de mi casa
y solo diré que el plex original no funcionó, así que dijo
que había algún tipo de error o algo que faltaba y me metí en algún
foros y yo y yo comenzamos a buscar y
alguien sugirió oh solo instala el paquete vlc
y soy como todos los demás en el hilo
¿Cómo afecta eso a plex porque vlc es un reproductor de video pero no tiene nada?
nada que ver con plex bueno, resulta que acabo de hacer un apt install plex o
perdóname vlc y uh haberlo instalado vlc
trajo todos estos códecs y todo lo que viene con vlc
y plex funcionó en ese punto, por lo que todo funcionó perfectamente
así que ahora podemos ver cosas y, de hecho, pude decodificar h.265
video en plex oh agradable que fue fantástico porque incluso mi
mi computadora que está conectada a la televisión en casa tiene muchos problemas con
h.265 h.265 consume muchos recursos i
prefiero mantener mi contenido multimedia en h.264, así que ten en cuenta
si está buscando el mejor rendimiento en esto, probablemente esté
va a querer seguir con h.264 pero jugó h.265
Probablemente vaya con ethernet porque, como sabe, wi-fi con h.265 es probablemente
voy a tener algunos contratiempos que funcionan muy bien, lo único que
todavía no he llegado a trabajar jeff y la comunidad es netflix porque
la versión de Firefox que viene con esto no
compatible con drm y netflix lo requiere
hay paquetes y accedes a los foros de la raspberry pi
porque recuerde que esta es una frambuesa pi 4, así que mucha gente ya ha
poner trabajo en él y hay instaladores que aún no he probado, pero
los hilos del foro dicen que puedes instalar este script
y lo pondrá en funcionamiento con una versión de Chrome que es
construido para drm para que pueda usar cosas como netflix que así lo requieren
todo funciona bastante bien fuera de la caja
bastante bien, sí, um, por lo que a mí respecta, sabes que es esto
un sistema de juegos no es este un sistema multimedia no realmente um
pero diré que usamos una caja de Android en casa para nuestro televisor y desconecté
eso y enchufó esto en su lugar y esto estaba realizando
mejor que nuestra caja de un año, sí, así que para
multimedia incluso estaba haciendo un mejor trabajo que el
caja de Android y creo que la familia realmente puede apreciarlo
un poco más porque uh la forma como el tipo de la forma
que supongo que el paradigma de escritorio es más
como una computadora que un televisor Android, por lo que en realidad estás usando una interfaz
que donde estás abriendo un navegador y estás
capaz de instalar aplicaciones y software Linux y cosas así,
es un sistema realmente robusto que funciona muy bien, quiero decir, eso es
eso es realmente todo lo que hay que hacer bien como si funciona, sí
Sin embargo, es una frambuesa pi 4, así que si iba a usar esto como un decodificador i
simplemente iría con un raspberry pi 4 a la derecha overclockearlo a 1.8 gigahercios para
igualar la velocidad de este um y eso no es realmente una venta
Recuerde que el overclocking se puede hacer de todos modos
así que si tienes una frambuesa pi 4 a 1,5 gigahercios
o una frambuesa pi 400 a 1.8 parece una característica de venta en papel
pero es solo una configuración en el sistema operativo
para que puedas tomar ese raspberry pi 4 y subirlo a 1.8 también
marketing bastante inteligente, debo decir porque aquellos que no entienden
cómo funciona el overclocking pensará que esto es más rápido, bueno, no
es exactamente el mismo soc, así que vamos a saltar de nuevo, así que quiero decir
en general, estoy bastante impresionado con él, me gusta como mencioné, es un poco
un poco en el lado sofisticado, pero soy de la vieja escuela y me gusta ese tipo de
truco bueno quiero decir para mí como estoy mirando
eso y yo voy que haría especialmente con esto
ya sabes manual, sí, eso sería un gran regalo de navidad
para los niños porque como nuestro especialmente contigo conoces a uno de mis chicos que realmente
quiere entrar en programación, Savannah lo ha estado haciendo durante un par de
años volviendo a ese uh el cigarro que tenía
uh de chicas inteligentes, esto es un robot, sí um
así que me refiero a algo así que sería genial, ya sabes, cómprales un monitor y
a sabes que la frambuesa pi solo conecta
a la televisión, bueno, sí, puedes hacer eso y eso es lo bueno también es que
debido al factor de forma, puede simplemente desconectarlo y guardarlo cuando
no lo estás usando, sácalo, ponlo en el televisor
lo que sea que quieras hacer, sí, así que sí, creo que definitivamente tiene su lugar
si um es para ti que realmente sabes que es una cosa de caso por caso así que
uh pero lo he echado un vistazo me gusta um creo que es
en realidad está haciendo un quiosco muy agradable aquí en el estudio, creo
podemos mantenerlo configurado um bastante fantástico, así que compruébalo es el
raspberry pi 400 voy a publicar enlaces a continuación para usted
y uh sigue esos um y yo uh eso probablemente se relajará un poco
un poco para ayudar al espectáculo, pero por lo demás solo sabes agarrarte
uno a tiempo para navidad si crees que sería un gran regalo
Tenemos que ir a la sala de redacción porque, parados, esto es lo que viene
en la categoría 5 dot tv newsroom microsoft advierte a los usuarios que opten por
mfa que no usa sms o voz para autenticar Apple tiene
reveló sus primeras computadoras mac impulsadas por chips de su propio diseño
Alphabet planea transmitir internet de forma inalámbrica usando luces
ubuntu ha corregido un puñado de errores que los usuarios estándar podrían utilizar para convertirse
root y google está dejando caer el almacenamiento gratuito de fotos en todo el
los detalles y el rincón criptográfico de esta semana se acercan
esta es la sala de redacción de categoría 5.tv que cubre las principales historias tecnológicas de la semana
con un ligero sesgo de linux
desde la sala de redacción, soy becca ferguson, microsoft insta a los usuarios a abandonar
soluciones de autenticación multifactor basadas en teléfono como
código de un solo uso enviado a través de sms y llamadas de voz
la advertencia proviene de alex weiner, director de seguridad de identidad en
microsoft durante el último año weinert ha sido
abogando en nombre de microsoft microsoft
instando a los usuarios a adoptar y habilitar mfa para sus cuentas en línea
citando estadísticas internas de microsoft, dijo weinart en una publicación de blog el año pasado
que los usuarios que habilitaron la autenticación multifactor
terminó bloqueando alrededor del 99,9 por ciento de los ataques automatizados contra sus
cuentas de Microsoft, pero en una publicación de blog de seguimiento última
el jueves weinert dice que si los usuarios tienen que elegir entre
múltiples soluciones de mfa deben mantenerse alejados de las mfa basadas en teléfonos
el ejecutivo de microsoft cita varios problemas de seguridad conocidos que no están relacionados con mfa
pero con el estado de las redes telefónicas hoy
weinart dice que tanto los sms como las llamadas de voz se transmiten en texto claro
y puede ser fácilmente interceptado por atacantes determinados
utilizando técnicas y herramientas fácilmente disponibles
Los códigos de un solo uso basados ​​en SMS también se pueden pescar a través de herramientas de código abierto como
francotirador madishka cred o maleficios malvados hay otro problema con sms basado
autenticación multifactor de la que hablamos en el episodio 570
cuando un empleado del quiosco de atnt era responsable
por un intercambio de sim que resultó en 240 millones de dólares
en el robo de bitcoin de la red telefónica de un cliente, los empleados pueden ser engañados
para transferir números de teléfono a la tarjeta SIM de un actor de amenazas
Permitir a los atacantes recibir códigos únicos de mfa en nombre de sus
víctimas en la parte superior de estas redes telefónicas también son
expuestos a cambios en las regulaciones, tiempos muertos y problemas de rendimiento, todos
que impactan la disponibilidad del mecanismo de mfa en general
lo que a su vez evita que los usuarios se autentiquen en su cuenta en
momentos de urgencia weinart dice que todos estos factores
combinados demuestran que sms y mfa basados ​​en llamadas son los menos seguros
de los métodos mfa disponibles en la actualidad, una excelente solución es cambiar a un
autenticador basado en aplicaciones o para la mejor seguridad absoluta
seguridad disponible debe ir con seguridad de hardware
claves que weinheart clasificó como la mejor solución de mfa
en una entrada de blog que publicó el año pasado, multifactor
la autenticación es enorme en muchos sitios web de suscripción
pero he encontrado últimamente que sabes en mi línea de trabajo
porque estoy configurando un montón de cuentas en todas partes
muchos de ellos no permitirán que algunos de esos
opciones de seguridad de gama alta es básicamente un correo electrónico o un teléfono celular
a través de ese texto sms y algunos de ellos solo permiten el sms
así que me encanta la idea, pero hasta que la industria cambie
¿Cómo llenas ese vacío? Sí, creo que es importante tener en cuenta que
SMS sigue siendo más seguro que ninguna autenticación multifactor, sí,
tal vez sea un caso en el que pienso en payoneer
por ejemplo, ¿quién presentó el año pasado mfa y es el mismo tipo de
lo que está basado en sms o en correo electrónico incluso sí
um incluso connectwise usa autenticación basada en correo electrónico
y si bien eso es un poco mejor, supongo que el correo electrónico
no es genial, no, para nada, especialmente con la cantidad de correos electrónicos
cuentas que son pirateadas absolutamente y demuestra que quiero decir
desde una perspectiva de seguridad, um, piensas bien si mi correo electrónico
es pirateado ahora tienen acceso a tu
autenticación multifactor también si está utilizando
autenticación multifactor basada en correo electrónico, pero los intercambios de tarjetas SIM son muy
aterrador porque se puede hacer muy, muy fácilmente, absolutamente quiero decir si un
El trabajador del quiosco att puede cometer un error y
cree que eres quien dices que eres tal vez
tienes una identificación falsa, tal vez te guste, solo tienes que ser
Convenciendo que es la ingeniería social en su mejor momento, oh
Caminando hacia el quiosco y diciendo que sí, soy Jeff Weston
yo no soy jeff weston lo es si dijera que soy jeff weston lo necesitaba
Perdí mi teléfono, necesitaba activarlo en mi nuevo teléfono
y ellos caen en eso, entonces adivina que ahora tengo todos tus sms y si el
la persona que trabaja en el quiosco fue una parte maliciosa
¿Qué pasa si la persona que trabaja allí que tiene la autoridad y la capacidad
cambiar sim en caso de accidente a través de ingeniería social
¿Qué pasaría si fueran los malos ahora, de repente, eso da un giro completamente nuevo?
¿No es así porque sabes qué tipo de credenciales tengo?
necesita ser contratado en un quiosco de centro comercial, por lo que no es una ofensa para nadie que trabaje en
un centro comercial, por supuesto, no me refiero a que no es como si tuvieras
probablemente pasó por una increíble cantidad de seguridad
cheques y sabes ese tipo de cosas tan bien eso es lo que quiero decir
Sé de algunas personas que en lugar de usar su teléfono celular
ellos descargarán como uh una aplicación que les da un celular
Mencionaste la aplicación Magic Jack, sí, como si pudieras obtener Magic Jack y esas cosas
así sería una alternativa adecuada
de esa manera no pasará por tu sim, en realidad
a través de datos siempre que sea una fuente confiable
tiene autenticación multifactor en su aplicación magicjack pero usaría su
teléfono celular para que te guste, sí, usarías el número
que tienes como si pudiera descargar la aplicación magicjack consíguenos
conseguir un número y luego podría introducirlo en todos mis servicios diciendo que este es mi
número, pero no puedo comprometer tu número
No sé, por eso no soy, eso es increíble, lo imagino.
una alternativa que pasa por alto el producto sim
problema de alguna manera, pero todavía está pasando
sms, por lo que sigue siendo texto sin formato, por lo que alguien con suficiente conocimiento y suficiente
um, quién sabe cómo estás haciendo las cosas, me refiero a cada espectador
porque mencionaste la aplicación Magic Jack y lo menciono de nuevo, pero porque
lo mencionaste en el aire, todos los espectadores saben que eso es lo que estás usando
ahora mismo conoces a cualquier espectador que tenga ese tipo de
El conocimiento podría fácilmente saber si se apoderan de su
número de Magicjack, entonces pueden comenzar a hacer una fuerza bruta en el
contraseña porque su cuenta de magicjack no tiene autenticación de dos factores
en el sitio web bien, solo voy a tener que hacerlo
vaya es autenticación de teléfono de disco
aún mejor que nada aún mejor que nada wow
Apple ha presentado las primeras computadoras Mac con tecnología propia
chip m1 en junio, la compañía anunció que dejaría de usar Intel
procesadores que había utilizado desde 2006. Apple dijo que las ventajas de utilizar el
El chip m1 incluye una mejor duración de la batería, activación instantánea del modo de suspensión y
capacidad para ejecutar aplicaciones ios que agregó había optimizado todos los
sus propias aplicaciones de mapas, pero ahora necesita convencer a otros desarrolladores para que hagan lo mismo
las nuevas computadoras incluyen nuevas versiones del macbook air de 13 pulgadas
que ya no requiere un ventilador para mantener su procesador frío
los macbook pro de 13 pulgadas también recibirán el nuevo procesador
y Apple dice que ahora puede reproducir videos durante 20 horas con una sola carga
el doble de tiempo que antes, el mac mini también recibirá el m1
no dio a conocer nuevas versiones de sus computadoras imac o mac pro
sugiriendo que Apple podría estar esperando versiones más avanzadas del chip con
más memoria y mayor procesamiento de gráficos
capacidades para usar en aquellos que los nuevos macs están disponibles
inmediatamente ejecutan el nuevo mac os big sur
sistema operativo una red inalámbrica respaldada por el alfabeto en
Kenia planea utilizar haces de luz para proporcionar servicio de Internet.
hasta 20 kilómetros de distancia, la tecnología ofrecerá tecnología inalámbrica
Internet a través de haces de luz que pueden cubrir distancias de
hasta 20 kilómetros del proyecto taro del alfabeto que se dio a conocer en 2017
bajo el nombre del proyecto fsoc llevó a cabo una serie de pruebas piloto en kenia
el año pasado y ahora se está asociando con una empresa de telecomunicaciones
para brindar acceso a Internet en partes remotas de África
Kenia obtendrá la tecnología primero con otros países del África subsahariana para
siga similar a los cables de fibra óptica de tara
la tecnología utiliza luz para transmitir datos pero sin los cables la tecnología
Requiere conexiones de línea de visión para que Alpha despliegue los terminales en lo alto
en torres, postes o azoteas, tara usa la luz para
transmitir información a velocidades de hasta 20 gigabits por segundo
como un rayo invisible muy estrecho, el concepto surgió de un proyecto que
había desarrollado una red basada en globos para cubrir áreas remotas
alfabeto explica que el equipo de loon necesitaba encontrar una forma de crear datos
enlace entre globos y estamos y estamos volando más de 100 kilómetros oh
perdón que volaran a más de 100 kilómetros de distancia y por lo tanto
investigó el uso de la tecnología de comunicaciones ópticas en el espacio libre para
establecer enlaces de alto rendimiento entre globos después de usar esos enlaces
enviar datos entre globos en la estratosfera
Los ingenieros loon se preguntaban si podrían aplicar algo de esa ciencia para resolver
problemas de conectividad un poco más cerca de la tierra y el proyecto tara fue
los enlaces de born tara comenzarán a desplegarse
a través de las redes de telecomunicaciones líquidas en kenia primero
y brindará ayuda para brindar conectividad de alta velocidad en lugares donde
desafiante para tender cables de fibra o donde el despliegue de fibra podría ser demasiado
ubuntu costoso o peligroso ha corregido un puñado de errores que
los usuarios estándar pueden usar para convertirse en root y google está cayendo
el almacenamiento gratuito de la foto porque tiene estas historias
Próximamente y Robert está aquí con el rincón de las criptomonedas
no vayas a ningún lado [Música]
[Aplausos] [Música]
bienvenido de nuevo al mundo de las criptomonedas y bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas
hoy vamos a emprender un viaje atrás en la historia y por qué porque
las cosas se ven bastante bien en este momento en lo que respecta a los precios
uh y criptomonedas si analizamos uh cuál es el mercado actualmente
haciendo en el momento en que estoy grabando este año bitcoin está en 17
520 subieron 14 en siete días, pero como puede ver, la mayoría de las monedas son
comportarse de manera bastante positiva, digamos que
camino y para que no te equivoques
decisión porque hay mucha gente
tener una opinión por ahí y también, si miras la presión, esto va
telégrafo um bitcoin subió un 375 por ciento desde Peter
Schiff llamó accidentalmente el liderazgo inferior exacto es alguien
ese es un dólar de oro, odia bitcoin pero ama su oro
entonces él es un tipo viejo um uh las razones por las que bitcoin llegó a uh 17 000
dólares uh alguien predice aquí novogratz mike
novogratz predijo 65000 el precio de bitcoin, luego tuvimos algunos
banqueros citigroup prediciendo que el precio será
en uh 316 000. tenemos aquí un bitcoin
El analista tiene cuatro razones por las que el precio de btc llegará a 22000 a continuación, así que
también lo escucharás de muchas otras fuentes
y es por eso que me gustaría llevarte atrás en la historia pero dije
esto no va a ser un consejo financiero, sí, solo para que quede claro este año
así que es solo para mostrarte lo que sucedió en el pasado y por qué, porque he estado
viviendo esto tu ya cuatro veces
así que regresemos, esto es coin gekko y veo que hice clic en bitcoin
premio y se remonta a 2018 diciembre 2018
y como puedes ver este es el mercado alcista que vivimos
a través de la última vez, sí, así que subió de
alrededor de ochocientos seiscientos dólares a veinte mil dólares máximo histórico
en ese momento rondaba los 19665 dólares
y si nos fijamos en los números, este es el número, entonces esto va al mercado
cap um hicieron una instantánea histórica décima
de diciembre de 2017. bitcoin subió en siete días 34
la mayoría de las otras monedas, como puede ver, están en rojo, por lo que bajaron
así que no había una correlación en ese momento tan significativa entre
cuando la parada del mercado alcista realmente comienza entre bitcoin y los otros clientes
entonces bitcoin estaba en 15000 y ethereum en 440.
Alguien en esa moneda probablemente ni siquiera esté por debajo del 20 top 20 ya
¿Fueron cuatro dólares una semana después solo una semana después siete días después
bitcoin estaba cerca de su máximo histórico de 19 000. ethereum casi
se duplicó en esa semana um iota fue un poco
baila un ocho por ciento pero ves que otros como cardano subieron un 360 por ciento
litecoin 110 por ciento en una semana sí, así que esto cuando las cosas van realmente
realmente loco una semana después, bitcoin ya bajó
así que fue diecinueve mil el máximo histórico y
ahora somos dieciséis mil cuatrocientos, así que esto es el siete de enero
pero otras monedas como aqui ethereum siguieron subiendo
sí, ni siquiera cerca de su máximo histórico
Creo que en todo momento fui mil cuatrocientos por ethereum
cardano un dólar así que sí, otras monedas seguían creciendo significativamente
mientras bitcoin bajaba porque la gente
estábamos pensando hmm bitcoin se está cayendo, así que invadamos
invierte en esas monedas viejas y gana mucho dinero de esa manera
por lo que debe tener mucho cuidado con lo que está invirtiendo
para hacer su investigación tenga mucha calma en lo que está haciendo
y lo que encuentro alentador en este momento es que este mercado alcista que
actualmente estamos viviendo, quiero decir, como viste después del mercado alcista
vendrá un verdadero retroceso y en criptomonedas que rondarán los 20
al 30 por ciento no puedes esperar eso, pero lo que encuentro
alentador es si miras las tendencias de Google
personas que buscan la palabra bitcoin, por ejemplo, en un
base global en 2018 que era 100 por ciento equivalente
al 100 por ciento en este momento solo estamos en 11 10 11
así que no mucha gente fuera de nuestra pequeña industria está hablando de
criptomonedas imagínense que esta cosa se apaga en el
presiona y todos comienzan a hablar contigo sobre bitcoin, sí, así que si tu tía
emma viene a ti y te pregunta sobre estas cosas raras llamadas bitcoin o tu
taxista le dice que lo mejor en lo que invertir es
Bitcoin, entonces sabes que nos estamos acercando
arriba, pero esto es solo una suposición, no soy un experto
esto es lo que sucedió en 2017 al observar los datos sobre cómo fue
la última vez, así que ese es el viaje que quería mostrar
tú para que tomes la decisión correcta, así que mantén la calma
cuando estas cosas sucedan, no te estires demasiado
y solo escuche el mercado con mucha atención, quiero decir que esta es la tercera vez
como mencioné que estoy pasando por este año el
las dos primeras veces fueron idénticas, tenías estos dientes de cocodrilo
donde subió en un 50 y bajó en un 20 por ciento en un
semana y luego tuvimos um y ii también ambos
veces no pude leer el mercado superior, así que
También calculé mal eso, ya que supongo que la mayoría de la gente
de todos modos eso es todo de mi parte por favor déjenos un me gusta que nos ayude
um para correr la voz y como siempre, muchas gracias por verlo
um, tengo muchas ganas de verte la próxima semana, así que gracias y hasta
entonces adiós gracias robert no hay palabra todavía si
la moneda de la tortuga se ha ido a la luna todavía tengo mi tortuga, sí, eres una
moneda de tortuga no, he pensado caramba, creo que como 500
000 o algo, sí, eso vale unos tres dólares ahora, oye
sabes que quinientos mil de ellos
lento y constante gana la carrera aprendí que tortuga en el pelo
hablando de altcoins, sí, es increíble lo que está pasando, pero eh
solo quiero recordarle que en realidad no estamos brindando asesoramiento financiero
solo compartimos lo que sucede en la criptomoneda
mercado y divertirnos mucho mientras lo hacemos
Siempre recuerdo que la criptomoneda cambia constantemente, como vemos aquí.
uh en el programa con esas tendencias está arriba está abajo y siempre está cambiando
y siempre es volátil, así que solo invierta lo que pueda permitirse perder
ahora de vuelta a becca gracias ravi ubuntu ha corregido un puñado de errores que
los usuarios estándar podrían usar para convertirse en root ubuntu. Los desarrolladores han arreglado una serie de
vulnerabilidades que facilitaron a los usuarios estándar obtener codiciados
privilegios de root kevin backhouse, un investigador de github, escribió en una publicación
publicado el martes pasado con unos simples comandos en el
terminal y unos pocos clics del mouse, un usuario estándar puede crear una
administrador cuenta por sí mismos la primera serie de comandos desencadenó un
Error de denegación de servicio en demonios utilizados para administrar cuentas de usuario en la computadora
cuando se hace correctamente, ubuntu se reinicia y abre una ventana que permite al usuario
para crear una nueva cuenta que tenga privilegios de root, esta es la
pantalla de configuración que normalmente vería al instalar ubuntu para el
primera vez, significa que junior es capaz de crear un
nueva cuenta de usuario para sí mismo y esta vez será una
cuenta de administrador
todo hecho, ahora solo tiene que esperar unos segundos más
y él está aquí, abrirá rápidamente una terminal nuevamente para que pueda ejecutar
id para mostrar que la nueva cuenta llamada indiana es un administrador
cuenta para que pueda ver que indiana está en
el pseudo grupo, lo que significa que es un administrador
el segundo error involucrado en el hack residía en el administrador de pantalla de gnome
que, entre otras cosas, gestiona las sesiones de usuario y la pantalla de inicio de sesión
el administrador de pantalla también activa la configuración inicial del sistema operativo cuando detecta
actualmente no existen usuarios, ya que verifica si una cuenta
existe o no preguntando a Damon de cuentas si ese demonio está bloqueado
hasta pensará que no hay cuentas, las vulnerabilidades podrían activarse
solo cuando alguien tuvo acceso y una cuenta válida en un vulnerable
máquina funcionó solo en versiones de escritorio de
ubuntu mantenedores del sistema operativo ubuntu de código abierto
parcheó los errores la semana pasada, las fotos de Google pronto contarán
contra el espacio de almacenamiento general de su cuenta de Google
lo que significará tarifas si excede los 15 gigabytes
Más de mil millones de personas utilizan el popular servicio de fotografía de Google.
con 28 mil millones de fotos y videos nuevos subidos
subido a la superficie cada semana y hasta ahora se ofrece almacenamiento gratuito para
tus fotos, pero Google dice que dejará de ofrecer el modelo de almacenamiento gratuito dentro
google photos el 1 de junio de 2021 en su lugar google dice que hay nuevas fotos
y los videos que cargue contarán para los 15 gigabytes de almacenamiento gratuitos que
viene con todas las cuentas de Google o para nosotros
que requieren más espacio de almacenamiento adicional pueden ser
comprado presumiblemente esto significa que Google Photos
Formar parte del modelo estándar de facturación de almacenamiento de cuentas de Google.
lo que le da a cada usuario 15 gigabytes libres para conducir
gmail y otros servicios, por lo que, en el futuro, sus fotos también ocuparán
almacenamiento dentro de los límites de esa cuenta
hay buenas noticias, aunque el cambio no es retroactivo
esto significa que las fotos que ya están en el almacenamiento gratuito de fotos de Google permanecerán
gratis para que no tengas miedo de que tu factura de Google de repente incluya el terabyte de
fotos que publicaste de tu gato mientras estaba en cuarentena
pero, en el futuro, todas las fotos que agregue contarán en contra de su Google
límites de cuentas y, por lo tanto, podría afectar su
tarifas y ahora un poco de favoritismo de google
los usuarios de la línea de teléfonos inteligentes de píxeles de Google están completamente
exentos del cambio y seguirán recibiendo
el servicio de forma gratuita muchas gracias a roy w
nash y nuestra comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana
gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría 5
no te olvides de dar me gusta y suscribirte a todas tus noticias tecnológicas con un ligero linux
sesgo y si aprecias lo que hacemos nos convertimos
un usuario en patreon.com categoría 5 de la categoría 5 tv
sala de redacción soy becca ferguson
[Música] adiós
Bueno, casi se nos acaba el tiempo, pero una última cosa de la que hablar es solo una
consejo rápido para ti, de acuerdo, una nueva función en el asistente de Google
en tu teléfono Android me está volviendo loco y ya
demostró ser muy, muy útil, mira, no uso
mi asistente de google tampoco estoy interesado en ver qué
esto es, no lo uso normalmente, sin embargo, todos lo tenemos en nuestro teléfono Android
y esta función está disponible para ti ahora funciones similares están disponibles en aplicaciones
y han estado disponibles durante bastante tiempo
sin embargo, realmente lo han clavado en cuanto a la calidad y la capacidad de
usa este servicio se llama como es esa canción
¿Qué es esta canción? Oh, entonces es como si fuera Shazam
hace años, sí, pero esto realmente funciona, así que deberíamos intentarlo seguro
que es esta cancion
[Música]
puede ser tan malo para que puedas tararearlo
oh Dios mío
y realmente funciona y lo he usado, lo he acercado al altavoz de mi computadora
cuando se estaba reproduciendo un video y yo tenía una experiencia realmente genial
pista de acompañamiento o algo y me dio la canción, así que, ¿dónde está?
extraer el repositorio de información de google me pregunto
¿Podrías entrenar a Google para que reconozca el tema de cat5?
oh bueno, trabajemos en eso, creo que deberías
si funciona realmente bien, todo lo que tienes que hacer es preguntarle al asistente
¿Qué es esta canción? Puedes reproducir algo en el micrófono desde un altavoz
puedes tararearlo puedes acercarlo a una radio
cueste lo que cueste, alguien en twitter decía que no puedo recordar
quien canta tal y cual canción, así que la canté solo el gancho
sí, y realmente muy miserablemente y, por supuesto, me dio el uh
el cantante original y te da la portada y todo
wow, qué asombroso es eso y ni siquiera era lo suficientemente bueno para romper
derechos de autor allí, pero Google reconoció cuál es la canción
tenía razón, sí, lo hizo, qué genial es eso
muy muy útil especialmente cuando escuchas una canción en el
radio en el dj porque los djs son los peores jeff
alguna vez has notado que los djs nunca te dicen el nombre de la canción yo siempre dije el
nombre de la canción hey estaba escuchando y está bien un psa
no, siempre menciono la canción nunca, siempre lo hice
porque me volvio loco no saber la cancion si pero ahora
el dj no tiene trabajo porque solo puedo preguntar
Asistente de Google, lo genial que es oficialmente todo el tiempo que
tengan esta semana amigos, ha sido genial tenerlos aquí, gracias
por unirse a nosotros, un recordatorio de que puede apoyarnos en patreon en patreon.com
categoría5 excelente manera de respaldar el contenido que creamos lo regalamos
gratis, pero si tienes los medios para respaldarlo
contenido gratuito significa el mundo para nosotros y permite
nos da los recursos que necesitamos para
mantener esto en marcha y hacerse más y más fuerte cada semana, así que apreciamos
y muchas gracias por su apoyo que tenga una gran semana todos nos vemos adiós
[Música] [Aplausos]
[Música]
hacer [Música]
tú