ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາໄວ້ໃຈແຟ້ມເອກະສານຂອງພວກເຮົາເພື່ອເປັນການຂັບຂີ່ທີ່ແຂງແກ່ນໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີບໍ່ວ່າຈະເປັນ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງທ່ານຫຼື
ຄອມພິວເຕີ desktop ທ່ານຈະໄດ້ຮັບປະສົບການທີ່ດີຂື້ນ
ແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື Kingston ແມ່ນຢູ່ກັບທ່ານທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວ
ສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານສະແດງຄວາມດີໃຈທີ່ມີຊື່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້
robbie ແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ jeff weston yo ຂ້ອຍກັບມາລາວກັບມາເປັນແນວໃດ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍດີມັນເປັນເວລາສາມອາທິດແລ້ວທີ່ຮູ້ສຶກ
ຄືວ່າມັນໄດ້ຢູ່ຕະຫຼອດໄປບໍ່ແມ່ນວ່າເວລາທີ່ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຮູ້ຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່
ອອກສໍາລັບອາທິດທໍາອິດໃນຂະນະທີ່ທ່ານເຮັດການຜະລິດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ henry ແມ່ນຢູ່ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍ່ກັບມາແລະມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ສິດທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຖິງສາມອາທິດສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຄີຍເປັນ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກຫຼາຍແລະມີວຽກຫຼາຍ
ແລະສິ່ງຂອງດ້ານເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການແກ້ໄຂຄັ້ງໃຫຍ່ແລ້ວ
ສາສນາຈັກທີ່ຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບກະດານສຽງ ໃໝ່ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທົດແທນໂປເຈັກເຕີຂອງພວກເຮົາທັງ ໝົດ
ກັບ uh 75 ນິ້ວໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ແລ່ນ
hdmi ແລະ ethernet ທີວີຂະ ໜາດ 75 ນິ້ວແທນໂທລະພາບ
ແລ້ວງາມສະນັ້ນທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງກັງວົນເທົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າໄຟສາຍເທິງທີ່ແຊກແຊງການຄາດຄະເນ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວຖືກແລ້ວສະນັ້ນແລ້ວທີ່ເປັນວຽກທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແລະອີກເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ແລ້ວ, ເຈົ້າເດອື່ນ
ກ່ວາວ່າທ່ານມີສ່ວນຮ່ວມພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ໄດ້
ຂອງຜູ້ຊົມທີ່ຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າການມີສ່ວນຮ່ວມຂອງເຈົ້າເທົ່າໃດ
ຂ້ອຍຢືນຢູ່ອ້ອມຮອບແລະບອກພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາເຮັດຫຍັງຜິດທີ່ທ່ານມອບ ໝາຍ ບໍ່
uh ດັ່ງນັ້ນໃນສາດສະຫນາຈັກ ii ປະເພດຂອງການຄ້າຍຄືຫົວຫນ້າເຖິງ av ຂອງພວກເຮົາ
um ສະນັ້ນ ສຳ ລັບ uh oh ສຸດທ້າຍຫົກເດືອນທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເປັນ
ທ່ານຮູ້ຂອບໃຈກັບ covid ພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວພຽງແຕ່ການບັນທຶກໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເວລາໃນຂະນະທີ່
ທ່ານບໍ່ສາມາດມີປະຊາຄົມທີ່ດີພວກເຮົາໄດ້ກັບມາຢູ່ໃນຕຶກ
ນັບຕັ້ງແຕ່ july ແທ້ແມ່ນແລ້ວ wow ແລ້ວແຕ່ມັນຕ້ອງເປັນຄືກັບ
ຈຳ ນວນຄົນ ຈຳ ກັດສາມາດແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ ຈຳ ກັດອາຄານ 30 ຫລັງ
ຄວາມສາມາດ uh ດັ່ງນັ້ນມັນຈໍານວນຈໍາກັດແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂອງ
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເຮັດການກະຈາຍສຽງທາງອິນເຕີເນັດໃຫ້ຫຼາຍຂື້ນເພື່ອພວກເຮົາເຄີຍເປັນ
ປັບປຸງໃຫ້ທັນສະ ໄໝ ພວກເຮົາໄດ້ຍົກລະດັບເປັນ 4k
ພວກເຮົາມີຄອມພິວເຕີ້ ໃໝ່ໆ ທີ່ສວຍງາມດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງປັບປຸງເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
ແລະມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່
internet uh ອິນເຕີເນັດແມ່ນຍັງຫຼາຍ
uh choppy ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວ uh ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນກາງຂອງ cornfield ແລະອື່ນໆ
ທ່ານໄດ້ຮັບແລະນັ້ນແມ່ນມັນແມ່ນມັນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດາວສອງເມກາລົງທ່ານຕ້ອງການດາວທີ່ທ່ານຮູ້ບໍ່?
ສິ່ງທີ່ starlink ຈະໃຫ້ພວກເຮົາດີແມ່ນທ່ານຢູ່ໃນບັນຊີ
ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ starlink.com jeff ຂ້ອຍຄວນຈະຢູ່ໃນລາຍຊື່
ພຽງແຕ່ປ້ອນຊື່ຂອງທ່ານເຂົ້າໃນນັ້ນແລະເມື່ອ elon ມາຫາລາວລາວຈະ
ລາວຈະສົ່ງອີເມວຫາທ່ານຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍຈະ tweet ລາວຄືກັນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຈາກລາວ
[ຫົວ] ບໍ່ມີຄົນໃດທີ່ທ່ານສາມາດລົງທະບຽນໄດ້
ຢູ່ starlink.com ສຳ ລັບ um ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ຍ້ອນວ່າມັນເຮັດວຽກກັບພາກພື້ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທ່ານຈະໄດ້ຮັບແຈ້ງການແລະ
ຄວາມສາມາດໃນການລົງທະບຽນເຫັນວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວນັ້ນລໍຖ້າພວກເຮົາ
ເຄີຍຄືກັບ dsl ພື້ນຖານເຊິ່ງບໍ່ໄດ້ໄວ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາແມ່ນ ໜຶ່ງ ເມກາຂຶ້ນຫ້າເມກາວັດ
ບໍ່ແມ່ນມື້ທີ່ດີແທ້ໆບໍແລະທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ມັນສາມາດເຖິງບໍ່ໄດ້ແຕ່ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາ 360 ກິໂລໄບ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມັກທີ່ຂ້ອຍເປີດອິນເຕີເນັດແລະຂ້ອຍເກືອບຈະໄດ້ຍິນເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນແມ່ນການທີ່ມັນບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແລະມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຢູ່ໃນມື້ທີ່ດີ 50 ຫຼຸດ 25 ຂຶ້ນໄປ
ເຊິ່ງມັນເປັນສິ່ງທີ່ ເໝາະ ສົມແຕ່ເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ມັນບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖື ສຳ ລັບເຫດຜົນໃດກໍ່ຕາມ
ແລະມັນອາດຈະເປັນອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາອາດຈະລຸດລົງສາມສີ່ເທື່ອຕໍ່ມື້
ແລະມັນບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍໄປກວ່າການລຸດລົງຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງການບໍລິການ
ທ່ານມັກຫໍຄອຍຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕັ້ງຫລື
ທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ເສົາອາກາດທີ່ສ້າງຂື້ນມາຈາກເສົາອາກາດທີ່ມີຢູ່
ແນະ ນຳ ຫໍຄອຍແລະມັນຢູ່ໃນລາຍການສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫິມະຕົກລົງແລະຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປມຸງຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອສະຕູດິໂອເກົ່າ d
uh ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ lte ດ້ວຍເຫດຜົນດຽວກັນນີ້ບໍ່ມີອິນເຕີເນັດໃນພື້ນທີ່
ນັ້ນແມ່ນການຕິດຕາມກວດກາທີ່ແທ້ຈິງເມື່ອພວກເຮົາຍ້າຍໄປຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດເພື່ອປັບປຸງການເຮັດວຽກແມ່ນຂ້ອຍມີໂມເດັມ
um ທີ່ມີຄວາມສາມາດໃນການມີເສົາອາກາດພາຍນອກ
ແມ່ນແລ້ວມີມັນແລະມັນມີຕົວເຊື່ອມຕໍ່ bnc ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງໄດ້ສາຍສາຍ bnc 50 ຟຸດໄປ
foyer ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງທໍ່ pvc
ແລ້ວກັບເສົາອາກາດ yagi ຊີ້ຢູ່ຫໍຄອຍດຽວນີ້ຂ້ອຍໂຊກດີເພາະ
ຫໍຄອຍແມ່ນຢູ່ໃນສາຍຕາຈາກປ່ອງຢ້ຽມທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນໃນກໍລະນີຂອງທ່ານທ່ານອາດຈະຕ້ອງໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວຈິງແມ່ນມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ຢ່າງຫນ້ອຍຈາກພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍແຕກຕ່າງກັນຖ້າທ່ານໃຊ້
ເສົາອາກາດພາຍນອກນັ້ນແມ່ນທິດທາງແລະທ່ານສາມາດຊີ້ບອກ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສາຍຕາຂອງສາຍຕາທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານຈະໄດ້ຮັບສັນຍານທີ່ດີກວ່າຖ້າທ່ານມີ
ເບິ່ງສາຍຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ເສົາອາກາດທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານຝາທ່ານ ກຳ ລັງຈະຜ່ານທຸກຢ່າງເພື່ອໄປທີ່ນັ້ນແລະມັນກໍ່ຂຶ້ນແລະ
ລົງແລະຄວາມໄວແມ່ນປະເພດທີ່ບໍ່ສອດຄ່ອງກັບຂື້ນກັບ
ທ່ານຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຢືນແລະປະເພດຂອງທ່ານທີ່ຮູ້ວິທີການໂທລະສັບມືຖື
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຈັບເອົາ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນບໍ່ແພງ
ແລ້ວມັນຄືກັບ 75 ບາດທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບແລະຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
mounting ຊຸດແລະທ່ານ mount ມັນ uh ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ
ຄືກັບເຊືອກມັດໂລຫະທີ່ສາມາດຍຶດໄປທາງຂ້າງຂອງຕຶກ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເອົາມັນໄປທາງເທີງຂອງ steeple ໂອ້ຍທີ່ຈະເປັນການດີ
ແລ້ວທີ່ຈະເບິ່ງສວຍງາມທ່ານໄດ້ຮັບເສົາຂ້າມແລະເສົາອາກາດ Yagi
hallelujah ສັນຍານອິນເຕີເນັດທີ່ດີມາຈາກນັ້ນ
ສະນັ້ນບາງທີຂ້ອຍອາດຈະໄປດາວໂຫລດມັນກໍ່ຈະເປັນຄືກັນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ມີທຸກປະເພດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
lte boosters yes yes um ທ່ານສາມາດເອົາເຄື່ອງເຫລົ່ານັ້ນເຂົ້າເສັ້ນ
ຂອງເສົາອາກາດເຊັ່ນດຽວກັນແລະວ່າ gonna ເພີ່ມທະວີການປະຕິບັດ
ທີ່ຂ້ອນຂ້າງເລັກນ້ອຍແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດພຽງເລັກນ້ອຍກໍ່ສາມາດໃຫ້ໄດ້ງ່າຍ
ເທັກໂນໂລຢີງ່າຍໆ yep ມີເວລາແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຄີຍຫຼີ້ນກັບເຄື່ອງພິມ 3d ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມັນ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າມາມັນ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນເພາະວ່າ
ມັນຢູ່ໃນຫ້ອງອື່ນຂ້ອຍຮັກສະຕູດິໂອແຕ່ເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຕອນທີ່ເຈົ້າຢູ່
ມາໃນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານເວົ້າ
ມັນແມ່ນງຽບສະນັ້ນງຽບສະຫງົບງຽບພາຍໃຕ້ 3v2 ແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນພັດລົມຄືກັນກັບ uh
ຄ້າຍຄືກັບຄ້າຍຄືກັບພັດລົມ server ຄືມັນແມ່ນ
ເລັກນ້ອຍກວ່າຄອມພິວເຕີຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ເຮືອນໂອ້ຍຮັກມັນຖືກຕ້ອງແລ້ວແຕ່ uh ນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ກຳ ລັງແລ່ນງຽບແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງພິມສິ່ງຕ່າງໆຢູ່
ການພິມບາງສິ່ງປະດິດສ້າງຂອງຂ້ອຍເອງແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍໄດ້ມາພ້ອມກັບແຕ່
ສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ໄດ້ພິສູດໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນອີກສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ນີ້ແມ່ນການຊື້ທີ່ດີແທ້ໆແມ່ນຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດທີ່ບໍ່ເຄີຍມີ
ຄິດເຖິງມັນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະພິມ 3D ເປັນຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າມັນເພາະວ່າເດັກນ້ອຍອາດຈະເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ຍົກຕົວຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນໃນເດືອນມັງກອນທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ສະນັ້ນມີຜະລິດຕະພັນບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊື້ online ໄດ້
yep ແລະຂ້ອຍມີຜະລິດຕະພັນໃດ ໜຶ່ງ ໂດຍສະເພາະໃນສິນຄ້ານັ້ນ
ໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍ ໜຶ່ງ ໃນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຕ້ອງການແລະມັນກໍ່ແມ່ນອາກອນ 40 ບວກກັບ
amazon ຖືກຕ້ອງບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນ 40 ບາດຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງເລື່ອງໃຫຍ່ແລະ
ໂດຍປົກກະຕິຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະສັ່ງມັນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຄິດ
ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງແລະຂ້ອຍໄດ້ໄປຫາສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຫຼາກຫຼາຍແລະຂ້ອຍໄດ້ພົບ
ເກືອບຄືກັນກັບສິ່ງດຽວກັນໃນເອກະສານ stl ຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫລດແລະຂ້ອຍພິມມັນ
ແລະມັນມີລາຄາ 60 ເຊັນແລະມັນ ໜ້າ ແປກທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັບຜະລິດຕະພັນທີ່ຊື້ແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ພິມອອກແລ້ວ
ຂ້ອຍໄດ້ພິມອອກຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດເຖິງຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າຫຍັງທີ່ເຈົ້າສາມາດຄິດໄດ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະມີການພິມອອກເປັນ 3d ເປັນຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດແລະມັນບໍ່ຄືກັບວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ລາຄາຖືກມັນຈະເປັນຄືກັບວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວເອງດີໄດ້
ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການແທ້ໆຂ້ອຍສາມາດພິມໄດ້ດີວ່າມັນດີເລີດສໍ່າໃດ
ວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າສືບຕໍ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າພໍ່ຈະເປັນ 3D
ເຄື່ອງພິມພິມພວກເຮົາທ່ອນໄມ້ lego ທີ່ພວກເຮົາແຕກແລະຂ້ອຍມັກ
ຂ້ອຍມີ dude ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ dude ມີບໍລິການທີ່ພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ໄດ້ຜ່ານການຖອດຖອນ dmca ແທ້ໆແຕ່ມັນຍັງມີຢູ່
github ເພາະວ່າຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ສ້ອມມັນແລະມັນ
ຍັງມີຢູ່ແລະມັນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ທ່ານຖາມກ່ຽວກັບ
ອິດ lego ແມ່ນແລ້ວແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບຮອງການລະເມີດສິດທິບັດຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ lego ແມ່ນມີຊື່ສຽງ
ຄືກັບສິດທິບັດທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າສິດທິບັດນີ້ຈະ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປດົນປານໃດ
ສຳ ລັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໃນການບໍລິການນີ້ສະນັ້ນມັນເຄີຍເປັນ
ບໍລິການເວບໄຊທ໌ດຽວນີ້ທ່ານຕ້ອງໄດ້ດາວໂຫລດໂປແກມແລະ ດຳ ເນີນການມັນ
ຄືກັບ script python ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ໃນ browser ຂອງທ່ານທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກບໍ່ພຽງແຕ່ຊິ້ນສ່ວນ lego ແລະມັນມີທັງ ໝົດ ຂອງສິ້ນ lego ທີ່ສາມາດພິມທ່ານໄດ້
ຕົວຈິງສາມາດເລືອກເອົາຊຸດ lego ເພື່ອໃຫ້ທ່ານພິມຊຸດເຕັມ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການພິມຊຸດຕົວຢ່າງພັນປີ - falcon lego kit
ສະນັ້ນທ່ານເລືອກມັນແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີທັງ ໝົດ
ເອກະສານທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະຕ້ອງການແລະບອກປະລິມານຂອງແຕ່ລະພາກສ່ວນນັ້ນ
ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ພິມເບິ່ງວ່າມັນເຢັນສະບາຍຄືກັບຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງໃຜ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ເຫັນການຖອດລະຫັດ dmca ມາທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຄືວ່າທັນທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນການບໍລິການນີ້ຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ ກຳ ລັງຖາມຫາປັນຫາໃຫຍ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້ອຍທີ່ມີຄວາມສ່ຽງໃນປັດຈຸບັນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນບາງສ່ວນຂອງຊິ້ນສ່ວນທີ່ເກົ່າແກ່
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂຸດມັນຈົນວ່າມັນບໍ່ມີເລີຍເພາະວ່າມີບາງຢ່າງຄືກັບພວກເຮົາ
ມີບາງຊຸດ lego ທີ່ອາດຈະເປັນ
ອາຍຸຫຼາຍກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະຕ່ອນໄດ້ແຍກໂອ້ຍແນ່ໃຈວ່າ
ແລ້ວແຕ່ທຸກໆສິ້ນທີ່ທ່ານສາມາດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຫັນວ່າມັນຊື້ຊິ້ນເຫຼົ່ານັ້ນຖືກຕ້ອງແລ້ວເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຂອງມັນ
ທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນເວລາແລ້ວມັນມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຍານອະວະກາດນີ້
ແລະຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມຊອກຫາຊິ້ນສ່ວນນີ້ທີ່ຂ້ອຍມີ
ເບິ່ງ online ຄືກັບສະຖານທີ່ປະມູນຂາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຮັບ lego ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ຄົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສະ ໜອງ ສິ້ນນັ້ນແລະຂ້ອຍມັກ
ໂອ້ jeff ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາມີຢູ່
ທ່ານສາມາດພິມຮູບ lego bricks 3D ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີສິດ
ແຕ່ຂ້ອຍມີແລະພວກມັນເຂົ້າກັນໄດ້ເຕັມທີ່ວ່າເປັນ ໜ້າ ຫວາດສຽວ
ແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງການພິມແບບ 3D
ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອລະເມີດທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດເພື່ອຂາຍ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຜະລິດຊຸດດຽວກັນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂາຍຢູ່ທີ່ຮ້ານຫຼິ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານເວົ້າແທນທີ່ສິ້ນ
ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການພິມບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ເຊັ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ um ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນທາງຫລັງຂອງ
ສາກຫຼັງຈາກການສະແດງແລ້ວທ່ານກໍ່ຈະເປັນຄືກັນໂອ້
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນເຢັນນີ້ແມ່ນເຢັນສະນັ້ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະພິມ 3D
ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ວ່າຈະເປັນການພິມ 3D
or linux or raspberry pi ຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ເຕັກໂນໂລຢີໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປໃນແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີພວກເຮົາກໍ່ເຮັດຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງຢູ່ອ້ອມແອ້ມນີ້ເຊັ່ນກັນ
beca ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດອອກໄປຫາຫ້ອງຂ່າວທີ່ພວກເຮົາມີ
ແຈ crypto ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກ່ຽວກັບ cryptocurrency ແລະ crypto ຂອງພວກເຮົາ
ນັກຂ່າວ uh robert koenig ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາທຸກໆອາທິດ
ເພື່ອສົນທະນາກ່ຽວກັບແນວໂນ້ມລ້າສຸດໃນ cryptocurrency ແລະ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນແລະມື້ນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບງົວ
run ທີ່ເກີດຂື້ນໃນຕອນນີ້ກັບ bitcoin ເພາະວ່າລາຄາຈະເພີ່ມຂື້ນ
ແລະເຖິງແລະຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ໃນຫຼັກຊັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືວ່າມັນເຮັດໄດ້ດີກ່ວາເກົ່າ
ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນພວກເຮົາມີເນື້ອຫາທັງ ໝົດ ນີ້
ທ່ານຮູ້ຢູ່ນີ້ແລະຖືກສະ ເໜີ ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແລະພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້
ເປັນແຮງງານແຫ່ງຄວາມຮັກທີ່ພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຮັກກັນທີ່ນີ້ທຸກໆອາທິດ
ແລະການໃຫ້ເນື້ອຫາດີໆນີ້ ສຳ ລັບທ່ານທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຂໍແມ່ນສະບາຍດີຖ້າທ່ານມັກ
ເນື້ອໃນທີ່ຈອງໃນ youtube ກົດທີ່ຄ້າຍຄືໃນວີດີໂອນີ້
ແລະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຊາບວ່າທ່ານເພີດເພີນກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດແລະກົດປຸ່ມລະຄັງ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ເມື່ອໃດທີ່ພວກເຮົາໂພດວິດີໂອ ໃໝ່ໆ ທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໄດ້ດີ
ມັນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ youtube ທີ່ ໜ້າ ຫວາດສຽວເຮັດວຽກໃນອາທິດນີ້ທີ່ດີເລີດ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ ສຳ ລັບທ່ານຜູ້ທີ່
ເບິ່ງ live ທ່ານຮູ້ຈັກ um ແຕ່ youtube ຕົວຈິງແລ້ວມີໄຟຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໃນວັນກາງຄືນວັນພຸດທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ສຳ ຄັນຫລາຍເກີນໄປແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນການ ທຳ ລາຍໂລກແຕ່ວ່າ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກທີ່ຄົນທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງວີດີໂອມັນ
ນ້ໍາຈະປັບໄຫມແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນຫຼືປະໄວ້
ໜ້າ ເວັບຫຼືໄປເບິ່ງວິດີໂອອື່ນທັນທີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂໍ້ຜິດພາດ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນບັນຫາທີ່ບໍ່ດີທີ່ຖືກກະທົບຫຼາຍຄົນຄິດກ່ຽວກັບວິທີການ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍກະແສວິດີໂອໃນ youtube ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ອອກອາກາດ
ອາໄສຢູ່ໃນເວລານັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງແນວໂນ້ມ
ຫລັງຈາກນັ້ນບົດລາຍງານເວລາລົງແລະວັນຢຸດຂອງ youtube ແມ່ນ a
ແບບຮວງຕັ້ງແຈບໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ການອອກອາກາດບໍ່ແມ່ນກ່ອນແລະບໍ່ແມ່ນຫຼັງຈາກຮູ້ຫນັງສືມັນ
ເປັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າກົດດັນໄປ youtube ໄປ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ແມ່ນພຽງແຕ່ cat5
ເປັນທີ່ນິຍົມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ແຍກ youtube ຂ້ອຍຈະສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ jeff
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ແຜ່ນນັ້ນເພື່ອພວກເຮົາຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມ
ຜູ້ຈອງ uh ຮັບປະກັນວ່າທ່ານຈອງກັບພວກເຮົາ
youtube ບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ມັນກໍ່ເປັນຄືກັບທຸກເວລາ ສຳ ລັບການລົງ
ມັນບໍ່ສາມາດໄປລົງໃນເວລາສາມໂມງເຊົ້າ
ໃນວັນເສົາເວລາທີ່ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍບໍ່ຢູ່ໃກ້ youtube ແຕ່
ບໍ່ມັນຕ້ອງເກີດຂື້ນໃນລະຫວ່າງການຖ່າຍທອດສົດ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງອື່ນອີກໃນອາທິດນີ້ທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນ raspberry pi 400 ມັນເປັນຊຸດໃຫມ່
ຈາກພື້ນຖານຂອງ raspberry pi ກໍ່ຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນກັບຊາຍນ້ອຍຄົນນີ້
uh ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຊອກຫາຢູ່ໃນ um ວາງ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໃສ່ ubuntu 20.10 ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພາະວ່າທ່ານອາດຈະຈື່ໄດ້
canonical ubuntu ປະຈຸບັນສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເປັນທາງການຂອງ raspberry pi ເປັນ
ເວທີ ສຳ ລັບ ubuntu ນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ
ການຈັດການທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບ
ສະຫນັບສະຫນູນຈາກ canonical ກ່ຽວກັບ raspberry pi ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງຂອງຊຸມຊົນຫຼື
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ເກງຂາມທີ່ຈະພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ ubuntu ແລ່ນຢູ່ເທິງກະດານດຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຕົວຈິງພວກເຮົາ
ຈະທົດລອງໃຊ້ໃນຄືນນີ້ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນ ດຳ ເນີນງານໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາເມື່ອພວກເຮົາກັບມາຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປ
ກ່ອງນີ້ຕິດຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
[ເພງ] ລາ
ພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ raspberry pi ມັນແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ກະດານດຽວ
ແລະປະມານນ້ ຳ ສ້າງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ກ່ວາປີທີ່ຜ່ານມາພວກເຂົາໄດ້ປ່ອຍປາ raspberry
4 ແລະ raspberry pi 4 ແມ່ນປະເພດຂອງການເພີ່ມເຕີມຂອງການປະຕິວັດ
ກັບ lineup ເພາະວ່າຈົນກ່ວາ raspberry pi 4
raspberry pi ແມ່ນກະດານ tinkering ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ
ຜູ້ຜະລິດແລະຜູ້ຮ່ວມງານແລະທ່ານຮູ້ຈັກຄົນທີ່ຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ມືຂອງພວກເຂົາປຽກຈົນກ່ວາການຕັ້ງຄອມພິວເຕີກະດານດຽວ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີເກມ retro ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນ hey ມີທ່ານໄປ retropie ບໍ່
ດີຫຼາຍແລ້ວແຕ່ກັບ raspberry pi 4 ແນ່ນອນມັນໄດ້ນໍາເອົາ
ມັນເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍຂອງ hey ນີ້ແມ່ນເກືອບວ່າດີ
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້ຄອມພີວເຕີລະດັບປ້ອນເຂົ້າ
ໃນຄອມພິວເຕີກະດານດ່ຽວກັບຊຸດນັ້ນ
ຖ້າທ່ານສາມາດໃຊ້ຄອມພິວເຕີກະດານ ໜ່ວຍ ດຽວແທນທີ່ຄອມພິວເຕີຕັ້ງໂຕະ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕໍ່ໄປສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຢ່າງຊື່ສັດຢ່າງໂຫດຮ້າຍກັບທ່ານຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ໂຕະດຽວທີ່ຍັງຜ່ານແລະ
ໂດຍຜ່ານການຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຊັ່ນມັນ
ອາດຈະມີແກະສີ່ຫຼືແປດຂອງແກະເຊິ່ງມັນດີ ສຳ ລັບກະດານດ່ຽວ
ຄອມພິວເຕີ້ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມ ເໝາະ ສົມຄືກັບໂປເຊດເຊີ ສຳ ນັກງານທີ່ແນ່ນອນ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ມັນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ online
ເຮັດ facebook ຂອງທ່ານແລະເຮັດສື່ສັງຄົມຂອງທ່ານ
ເບິ່ງວິດີໂອໃນບາງຄັ້ງຄາວຜ່ານທາງອິນເຕີເນັດມັນກໍ່ດີ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນເຊັ່ນກັນ
ຕາບໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຜູ້ຄົນຖືກຫ້ອຍ
ຂຶ້ນກັບປະເພດຂອງກະດານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ສ້າງ ສຳ ລັບມັນຕິມີເດຍຫລືຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ດີ
ບໍ່ມີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ດ້ານສື່ມວນຊົນຫຼາຍປານໃດ
ທັນຖືກຕ້ອງທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບເກມຢ້ອນຫລັງແລະເກມຍຸກຫລິ້ນເກມກໍ່ດີແທ້
ເພາະວ່າມັນຂື້ນກັບເທັກໂນໂລຢີຕັ້ງແຕ່ 10 15 ປີທີ່ຜ່ານມານັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍໃນ raspberry pi ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຈັບໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າວິດີໂອທີ່ເວົ້າວ່າ raspberry pi 4 ມີບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຂໍ້ສະເພາະລວມທັງຜົນຜະລິດວິດີໂອ 4k 60p ຄູ່
hdmi ຈຸນລະພາກອະນຸຍາດໃຫ້ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຍັງເຮັດດີກັບຮູບພາບຮູບພາບ
ຄືວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮູ້ກ່ຽວກັບ pi raspberry ຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ເຈົ້າໄປແລະມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
ຕາບໃດທີ່ທ່ານບໍ່ເກີນຈໍານວນເງິນຂອງ ram ດັ່ງນັ້ນ raspberry pi ກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
gens ທີ່ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ gig ຂອງ ram ທ່ານອາດຈະມີບັນຫາຖ້າທ່ານເປີດ 30
gig file ຖືກຕ້ອງຄືກັບວ່າທ່ານຈະບໍ່ເຮັດ
ການແກ້ໄຂວິດີໂອໃນ 4k ທີ່ແນ່ນອນແຕ່ແມ່ນແລ້ວ gimp ເຮັດບາງວຽກ jpeg ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງແທ້ໆໃນປັດຈຸບັນວິວັດທະນາການ ທຳ ມະຊາດ
ຂອງປະເພດຂອງແນວຄວາມຄິດ desktop ທີ່ກິນ raspberry pi ດຽວຄະນະ
ຄອມພິວເຕີແລະປ່ຽນເປັນຄອມພິວເຕີຕັ້ງໂຕະ
ໄດ້ພັດທະນາໄປສູ່ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ raspberry pi 400.
ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນ raspberry pi 4 ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງມັນມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຈັດແຈງຄືນໃຫມ່
ກະດານໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຫມາະພາຍໃນຂອງຮ່າງກາຍນີ້ສິດ
ແລະທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນພາຂ້ອຍກັບຄືນສູ່ຍຸກ 80s
um ຂ້ອຍເດົາໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍມີ vic-20 ເຊິ່ງເປັນແປ້ນພິມ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະມັນຖືກແລະມັນແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ ທຳ ອິດຂອງຂ້ອຍ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບສິນຄ້າແລະສິ່ງຂອງທີ່ພວກເຮົາ
ເຕີບໃຫຍ່ຂື້ນມາພ້ອມກັບປະເພດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຄົນເຮົາຕ້ອງການ
ວ່າໄດ້ມີໂຄງການທີ່ປະຊາຊົນ
3d ສາມາດພິມກໍລະນີ keyboard keyboard raspberry ຂອງຕົນເອງແລະສິ່ງຂອງຕ່າງໆ
ແບບນັ້ນແຕ່ວ່າຕອນນີ້ມັນເປັນທາງການມັນ ໜ້າ ເກັງບໍ່ເປັນຕາເຊື່ອ
ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ um gimmicky ໃນທາງແຕ່ເຈົ້າຖ້າເຈົ້າເບິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະປະເພດຂອງຕົວເລກທີ່ອອກຮ່ວມກັນໃນຄືນນີ້
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນທີ່ຄ້າຍຄືປັດໃຈຮູບແບບ sleek ມັນແມ່ນ keyboard ເປັນທີ່ຮູ້ຫນັງສື
ນັ້ນແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຖ້າທ່ານບໍ່ສົນໃຈ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນມີສາຍໄຟບາງສາຍອອກມາຈາກມັນ
ແລະ uh ແລະທ່ານໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງການຕິດຕາມກວດກາຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຮັດແນວໃດດີກັບ
ນີ້ແຕ່ມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັບ raspberry pi ນັ້ນ
ທ່ານຈະຕິດຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງໂທລະທັດແລະມັນກໍ່ ດຳ ເນີນງານ
ເຊື່ອງໄວ້ທັນທີນີ້ແມ່ນ gonna ຈະຢູ່ໃນ desk ຂອງທ່ານ
ທ່ານຈື່ໂຕະຢູ່ໃນຫ້ອງໂຖງຂອງທ່ານວ່າທ່ານ ກຳ ລັງປ່ຽນເປັນຄອມພິວເຕີ i
ຈືຂໍ້ມູນການວ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືວ່າແຕ່ວ່າຂະຫນາດນ້ອຍນີ້ແມ່ນເປັນ
ໂລຫະລ້າຫຼາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເອົາເຖົ້າເກົ່າ
oak desk ແລະ uh ປ່ຽນມັນເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ atx ເຕັມຮູບແບບ
ແລ້ວໃນມື້ທີ່ຂ້ອຍອິດສາກັບໂຕະທີ່ວ່າມັນເຢັນດີເມື່ອພວກເຮົາ
ການນໍາໃຊ້ used ທີ່ຈະເຮັດພາກສ່ວນທີ່ບໍ່ມີແລະ stuff desk ບໍ່ຈິງ
ຊ່ວງເວລາທີ່ດີແຕ່ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນກ່ອງຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງນີ້ແລະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີກັບ raspberry pi 400. ສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນແມ່ນ
ໄດ້ raspberry pi 400 ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ raspberry pi 4
ຄອມພິວເຕີກະດານດ່ຽວພ້ອມດ້ວຍແກະ 4 ໂຕ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະສ້າງໃນແປ້ນພິມມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບແປ້ນພິມ raspberry pi
ປະຈຸບັນຂ້ອຍໄດ້ມີການດັດແກ້ ansi ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາມີແປ້ນພິມ
ລອງເບິ່ງທີ່ດ້ານຫຼັງນີ້ພວກເຮົາມີ gpio ຂະ ໜາດ ເຕັມ
wow ຕິດສະຫລາກດ້ວຍ pins 1 ແລະ 40. ພວກເຮົາມີ microsd
ຜົນຜະລິດ hdmi ຄູ່ usb c ສຳ ລັບພະລັງງານ dual usb 3 ແລະ usb 2
ແລະ ethernet gigabit ແລະລັອກ kensington
ສະນັ້ນແລະແມ່ນແລ້ວນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນ uh gigabit ethernet
ແລ້ວທ່ານຕ້ອງການລັອກ kensington ໃສ່ pi raspberry ຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາຍອື່ນທີ່ຈະມີສິດມັນກໍ່ຄືຊຸດນີ້
ແນ່ນອນສະນັ້ນມັນມາພ້ອມກັບສິ່ງພິເສດບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານກ້າວຂື້ນແລະໄປໄດ້
ມາພ້ອມກັບຫນູ raspberry pi ຢ່າງເປັນທາງການຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນວ່າເຢັນ
ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບຫນູທີ່ມີລາຄາຖືກທົ່ວໄປທີ່ສວຍງາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າມັນແມ່ນໄຮ້ສາຍທີ່ຈະມີຄວາມຊື່ສັດກັບທ່ານຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະມີ
ໄດ້ດີຫຼາຍ ສຳ ລັບພວກເຂົາທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແຕ່ hey i
ຕົກລົງເຫັນດີມັນມາກັບມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະຫນອງພະລັງງານ usbc
ແລະແນ່ນອນແມ່ນ 5.1 ແຮງດັນ 3 amps ແລະນັ້ນແມ່ນພະລັງງານນີ້
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບບັດ SD ໃຫ້ກັບຈຸນລະພາກ SD
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາບັດ SD ແລ້ວວ່າມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ raspberry pi 400 okay ສະນັ້ນສົມມຸດວ່າແມ່ນພ້ອມທີ່ຈະໃສ່ເກີບ
ຕໍ່ໄປໃນຊ່ອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບສາຍ micromi ກັບສາຍ hdmi
ຮັກທີ່ວ່າສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີຊໍ່ຂອງ dongles ແລະຜູ້ດັດແປງໄດ້ວາງສາຍອອກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງມັນມັນແມ່ນພຽງແຕ່ສາຍໄຟເລັກນ້ອຍທີ່ສວຍງາມ
ແລະມັນມາພ້ອມກັບຄູ່ມືຂອງຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ຄືກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້
15 ປື້ມທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນລວມມີໂຄງການທີ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍໂຕນ
ສຳ ລັບເດັກຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຂອງ ລຳ ຕົ້ນບາງຢ່າງ
ບາງໂຄງການທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານລຸກຂຶ້ນແລະໄປແລະເຮັດເຕັກໂນໂລຢີຂອງຜູ້ຜະລິດ
ນີ້ແມ່ນການເພີ່ມເຕີມທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອແທ້ໆຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ໂດຍປົກກະຕິຕ້ອງການທີ່ຈະຊື້ທີ່ແຍກຕ່າງຫາກນັ້ນງາມວ່າມັນມາພ້ອມກັບມັນແລ້ວ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເຈົ້າໄປທີ່ແປ້ນພິມທີ່ມັນບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບ
ແປ້ນພິມທີ່ບໍ່ດີຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນຄີບອດທີ່ຕໍ່າ
ເຈົ້າບໍ່ມັກເບິ່ງແປ້ນກົນຈັກມັນຄ້າຍຄືກ
ປະເພດຂອງການຄ້າຍຄື keyboard ຄອມພິວເຕີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
clunky ເຊິ່ງແມ່ນງາມແລ້ວແຕ່ຄວາມເຢັນຢູ່ດ້ານລຸ່ມມີ
ທີ່ ສຳ ຄັນຂ້ອນຂ້າງມີຄວາມຮ້ອນໃຫຍ່ຢູ່ໃນນັ້ນທີ່ຮັກສາ
ສິ່ງທີ່ເຢັນສະນັ້ນພວກເຂົາໄດ້ overclocked ກັບ 1.8 gigahertz ອອກຈາກຫ້ອງ
ໂອ້ເຢັນໃຈທີ່ ໜ້າ ຮັກແລະເປັນທີ່ເຈົ້າເຫັນ
ພຽງແຕ່ເປັນຮູບແບບທີ່ເງົາງາມສະນັ້ນມັນກໍ່ນ້ອຍກ່ວາ vic-20 ຂອງຂ້ອຍແຕ່
Super super ມີອໍານາດແລະຂ້ອຍມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນ ໜາ ເກີນໄປເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຮູບແບບທີ່ເງົາງາມ
ປັດໄຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຄິດເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເຄີຍໃຊ້ກັບ raspberry pi ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນນັ່ງຢູ່ສູງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມັນຈະເປັນແປ້ນພິມທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແຕ່ວ່າ
ບໍ່ມີເຂົາເຈົ້າໄດ້ກໍ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫົດຕົວມັນລົງທີ່ງາມ
ແມ່ນແລ້ວຄືກັນກັບ raspberry pi 4 ທ່ານໄດ້ bluetooth 5 ທ່ານໄດ້ຮັບຂອງທ່ານແລ້ວ
Wi-fi gigabit ethernet ຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນຢູ່ໃນ Wi-fi ມື້ນີ້
ແລະມັນພຽງແຕ່ລຸກ ໄໝ້ ແລະພ້ອມທີ່ຈະໄປສະນັ້ນພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃຫ້ຂອງໄຟມັນເຖິງ
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ raspberry pi os ມາກ່ອນການຕິດຕັ້ງ
ໃນເກີບ ທຳ ອິດຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຜ່ານຂັ້ນຕອນການຕັ້ງຄ່າເບື້ອງຕົ້ນເຊິ່ງ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການປັບປຸງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-fi Wi-fi ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ອອກຈາກຫ້ອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ປະເພດຂອງວຽກງານຄືກັນກັບ
ເປັນ raspberry pi ມັນມີຫຍັງມາກັບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ raspberry pi os
ສິ່ງລົບກວນເກມ
minecraft pie boing bunner ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ປະຕິບັດເຊັ່ນ: ໂອ້ມີ
ພວກເຮົາໄປໂອ້ວ່າແມ່ນໄວໂອ້ຍໂອ້ຍ
ນັ້ນແມ່ນໄວທ່ານບໍ່ເກັ່ງທີ່ບໍ່ດີປານໃດທີ່ວ່ານັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າການປະຕິບັດທີ່ສະຫລາດມັນເປັນ raspberry pi 4. ມັນປະຕິບັດ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆມັນແມ່ນການແລ່ນທັງ ໝົດ ຈາກນ້ອຍນີ້
keyboard ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມີຫຍັງແດ່ຂ້ອຍມີສາຍຫນູ uh ຂ້ອຍມີພະລັງງານແລະຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດ hdmi ໄປທີ່ໂທລະທັດແລະນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ມັນມີຢູ່ດັ່ງນັ້ນ sd
ບັດທີ່ມາໃນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມາທາງສ່ວນຫນ້າຂອງການຕິດຕັ້ງນີ້
ລະບົບປະຕິບັດການກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປ overclocked ເຖິງ 1.8 gigahertz
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໄດ້ເຫັນເຂົາເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນບັດ sd ດີກວ່າ
truthfully um ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈັບຕົວເອງ Kingston ໄດ້
ບັດ endurance ຂ້ອຍຄິດເພາະວ່າ pies raspberry ແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ຈະກິນ
ບັດ microsd ສໍາລັບຄ່ໍາຂ້ອຍຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຍິ່ງທ່ານຮູ້ຈັກຊີວິດຍາວນານດີກວ່າ ສຳ ລັບປະເພດນີ້
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະປິດເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຢາກ
ດໍາເນີນການສ່ວນຕົວ raspberry pi os ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການແລ່ນ ubuntu ເພາະດຽວນີ້
ubuntu ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງເປັນທາງການໃນ raspberry
pi 4 ນີ້ແມ່ນ raspberry pi 4 ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງມັນ
ມັນຄວນຈະ ດຳ ເນີນໄປໄດ້ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ແກະ 4 ໂຕແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງ ubuntu 12.10 ມາກ່ອນແລ້ວຈາກ ubuntu.com
ດຽວນີ້ມັນສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຢ່າງເປັນທາງການເປັນແຟ້ມຮູບພາບ
ຈາກເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາຖ້າທ່ານກົດເຂົ້າເບິ່ງການດາວໂຫລດທີ່ທ່ານຈະເຂົ້າເບິ່ງ
iot raspberry pi ແມ່ນຜູ້ ທຳ ອິດໃນບັນຊີ
ສະນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະປິດນາງລົງເປັນເວລາພັກຜ່ອນໄວໆເມື່ອພວກເຮົາກັບມາພວກເຮົາຈະເປັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ubuntu 20.10 ຕິດຮອບ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນມາສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນອູບັນຕູ Ubuntu 20.10
ຢູ່ເທິງ raspberry pi 400. ດັ່ງນັ້ນແປ້ນພິມນີ້
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ມີຄອມພິວເຕີເຕັມ
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຈະອອກຈາກຫ້ອງທີ່ມັນໄດ້ຮັບ firefox
ແລະເອົາມາໃຫ້ມັນເຖິງຂ້ອຍມີທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ທົດສອບສອງສາມຢ່າງເພື່ອເບິ່ງ
ວິທີການເຮັດວຽກຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະພາບຢູ່ເຮືອນເພື່ອເບິ່ງ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າວິດີໂອທີ່ຈະເຮັດວຽກແລະສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າຂ້ອຍມີອິນເຕີເນັດເພາະວ່າຂ້ອຍຄວນມີແລ້ວ
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຕັ້ງ Wi-fi ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປຕັ້ງຄ່າ wi-fi ຂອງທ່ານໄດ້ທີ່ນີ້
ແລະເລືອກເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະທ່ານຈະເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະທ່ານຢູ່
ກະລຸນາໂດດລົງໃນ youtube ເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ ຄຳ ຖາມທີ່ເກີດຂື້ນສະ ເໝີ
ມັນຈະຈັດການກັບມັນຕິມີເດຍແນວໃດທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າມັນມີຊຸດຫ້ອງການຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາມີ
ນັກຂຽນ libreoffice libreoffice ຊຸດແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງໄວ້ກ່ອນພ້ອມກັບ ubuntu ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດປຸ່ມນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປນັກຂຽນເສລີພາບຄືກັນກັບທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ ຄຳ ຖາມທີ່ວ່າຫ້ອງການຈະເຮັດວຽກບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ມັນຈະເຮັດວຽກອອກຈາກຫ້ອງແຕ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ youtube ນັ້ນ
ໃຫ້ໄປທີ່ linuxtechshow.com ເຊິ່ງ ກຳ ລັງຈະ ນຳ ໄປສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ linux ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງທາງໃນ youtube ຮັບປະກັນວ່າທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປກົດປຸ່ມຂ່າວຂອງ beca ຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ແລະທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າໂຄສະນາເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ສະນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຫາເງິນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ວິດີໂອຈະຫລິ້ນຫຼັງຈາກໂຄສະນານີ້ແມ່ນໂທລະພາບດີເລີດສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີ
ໂຄສະນາໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງເລື່ອງນີ້ຢູ່ແລະດຽວນີ້ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍເບິ່ງໂຄສະນາຢູ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພວກເຮົາພຽງແຕ່ເພີ່ມເງິນສອງເທົ່າຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ເທົ່ານັ້ນ
uh ດີບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ becca ໃນວິດີໂອ youtube
ໃຫ້ພວກເຮົາເອົາມັນເຕັມຈໍແລະເບິ່ງວ່າມັນປະຕິບັດໄດ້ແນວໃດເພາະວ່ານັ້ນ
ມັກຈະມີປັນຫາກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ
ອອກຈາກຫ້ອງໃນ firefox ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍ
ອັດຕາພາເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ ii ບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ຈະວັດແທກໄດ້ເກີນກວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນແລະມັນດີ
ແມ່ນແລ້ວ youtube ເຮັດວຽກອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້ແມ່ນ
ແມ່ນ plex ຈະໄປເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ບໍ
ຈາກນີ້ເພາະວ່າດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເບິ່ງໄດ້ຈາກໂທລະພາບບ້ານຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເວົ້າອອກຈາກຫ້ອງ plex ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນມັນເວົ້າ
ວ່າມີບາງປະເພດຂອງຄວາມຜິດພາດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂາດຫາຍໄປແລະຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບາງ
ເວທີແລະຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເລີ່ມຊອກຫາແລະ
ບາງຄົນແນະ ນຳ ໂອ້ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງຊຸດ vlc
ແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນກັບທຸກຄົນທີ່ຢູ່ໃນກະທູ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
plex ສົ່ງຜົນກະທົບແນວໃດເພາະວ່າ vlc ເປັນເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອແຕ່ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ທັງຫມົດທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກັບ plex ດີມັນ turns ອອກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຫມາະສົມຕິດຕັ້ງ plex ຫຼື
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ vlc ແລະ uh ໄດ້ຕິດຕັ້ງ vlc ມັນ
ໄດ້ ນຳ ເອົາຕົວລະຫັດເຫລົ່ານີ້ແລະທຸກຢ່າງທີ່ມາພ້ອມກັບ vlc
ແລະ plex ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຈຸດນັ້ນສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງແທ້ຈິງ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆແລະໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍສາມາດຖອດລະຫັດ h.265
ວິດີໂອກ່ຽວກັບ plex ໂອ້ຍງາມທີ່ດີເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະພາບຢູ່ເຮືອນກໍ່ມີປັນຫາຫຼາຍ
h.265 h.265 ແມ່ນຊັບພະຍາກອນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ i
ມັກຮັກສາສື່ຂອງຂ້ອຍໄວ້ທີ່ h.264 ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ໃນໃຈ
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາຜົນງານທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເລື່ອງນີ້ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຈະຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດກັບ h.264 ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຫຼີ້ນ h.265 ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອາດຈະໄປກັບ ethernet ເຖິງແມ່ນວ່າຍ້ອນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ Wi-fi ກັບ h.265 ແມ່ນ
ຈະມີ hiccups ທີ່ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຮັດວຽກ jeff ແລະຊຸມຊົນແມ່ນ netflix ເພາະວ່າ
ສະບັບຂອງ firefox ທີ່ມາພ້ອມກັບສິ່ງນີ້ບໍ່ໄດ້
support drm on ແລະ netflix ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຮັດແບບນັ້ນ
ມີຊຸດແລະທ່ານເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ເທິງ pi raspberry
ເນື່ອງຈາກວ່າຈື່ວ່ານີ້ແມ່ນ raspberry pi 4 ສິດດັ່ງນັ້ນຫຼາຍໆຄົນມີຢູ່ແລ້ວ
ເອົາວຽກເຂົ້າໄປໃນມັນແລະມີຜູ້ຕິດຕັ້ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເທື່ອ
ກະທູ້ແລກປ່ຽນຄວາມຄິດເວົ້າວ່າເຮີ້ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງສະຄິບນີ້ໄດ້
ແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານລຸກຂຶ້ນແລະແລ່ນກັບ chrome ລຸ້ນທີ່ເປັນ
ສ້າງ ສຳ ລັບ drm ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ netflix ເຊິ່ງຕ້ອງການແບບນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກດີຫຼາຍອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວ
ງາມແທ້ສິດແມ່ນແລ້ວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍກັງວົນເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້
ລະບົບຫຼີ້ນເກມບໍ່ແມ່ນລະບົບມັນຕິມີເດຍບໍ່ແມ່ນແທ້ໆ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າພວກເຮົາໃຊ້ກ່ອງ android ຢູ່ເຮືອນ ສຳ ລັບໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່
ວ່າແລະສຽບນີ້ໃນສະຖານທີ່ຂອງມັນແລະນີ້ໄດ້ຖືກປະຕິບັດ
ດີກ່ວາກ່ອງອາຍຸ ໜຶ່ງ ປີຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ມັນຕິມີເດຍເຖິງແມ່ນວ່າມັນໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີກ່ວາ
android box ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຄອບຄົວສາມາດຮູ້ຈັກມັນແທ້ໆ
ອີກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ເພາະວ່າຮູບແບບນີ້ຄ້າຍຄືກັບວິທີການ
ວ່າມັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າແບບແຜນຂອງ desktop ແມ່ນມີຫຼາຍຂື້ນ
ຄືກັບຄອມພີວເຕີ້ຫລາຍກ່ວາໂທລະພາບ android ສະນັ້ນທ່ານໃຊ້ອິນເຕີເຟດແທ້ໆ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ browser ແລະທ່ານຢູ່
ສາມາດຕິດຕັ້ງໂປແກຼມແລະໂປແກຼມ linux ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນແມ່ນລະບົບທີ່ເຂັ້ມແຂງແທ້ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ um ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນມີຢູ່ແລ້ວທີ່ມັນຖືກຕ້ອງຄືກັບວ່າມັນເຮັດວຽກແລ້ວ
ມັນແມ່ນ raspberry pi 4 ເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຂ້ອຍຈະໃຊ້ມັນເປັນກ່ອງເທິງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ນົດໄວ້
ພຽງແຕ່ຈະໄປກັບ raspberry pi 4 ສິດ overclock ມັນກັບ 1.8 gigahertz ເຖິງ
ກົງກັບຄວາມໄວຂອງ um ນີ້ແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຂາຍ
ຈຸດຈື່ໄວ້ວ່າ Overclocking ສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າທ່ານຈະມີ raspberry pi 4 ທີ່ 1.5 gigahertz
ຫຼື raspberry pi 400 ທີ່ 1.8 ມັນຄ້າຍຄືກັບຄຸນລັກສະນະຂາຍໃນເຈ້ຍ
ແຕ່ມັນເປັນພຽງການຕັ້ງຄ່າໃນລະບົບປະຕິບັດການເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເອົາ raspberry pi 4 ນັ້ນແລະ ຕຳ ມັນໄດ້ເຖິງ 1.8 ເຊັ່ນກັນ
ການຕະຫຼາດທີ່ສະຫລາດຫລາຍຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າເພາະວ່າຜູ້ທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ວິທີການ Overclock ເຮັດວຽກຈະຄິດວ່າມັນໄວກ່ວາມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນແມ່ນສັງຄົມດຽວກັນທີ່ແນ່ນອນສະນັ້ນຂໍໃຫ້ທ່ານກັບມາອີກສະນັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທັງ ໝົດ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍປະທັບໃຈຫລາຍກັບມັນຂ້ອຍມັກມັນຄືກັບທີ່ຂ້ອຍກ່າວເຖິງມັນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ເລັກນ້ອຍໃນດ້ານ gimmicky ແຕ່ຂ້ອຍເກົ່າໂຮງຮຽນແລະຂ້ອຍມັກແບບນັ້ນ
gimmick ດີຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ ສຳ ລັບຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງ
ນັ້ນແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດໃຫ້ເປັນພິເສດກັບເລື່ອງນີ້
ທ່ານຮູ້ຈັກຄູ່ມືແລ້ວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍເພາະວ່າຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາໂດຍສະເພາະກັບພວກທ່ານຮູ້ຈັກ ໜຶ່ງ ໃນເດັກຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນໂປແກຼມໂປ່ງຂອງໄດ້ຖືກດໍາເນີນການທີ່ສໍາລັບຄູ່ຜົວເມຍ
ປີກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ uh ciggy ວ່ານາງໄດ້
u ຈາກເດັກຍິງທີ່ສະຫລາດນີ້ແມ່ນຫຸ່ນຍົນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນທີ່ມັນຈະເປັນເລື່ອງເຢັນທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກຊື້ເຄື່ອງຕິດຕາມແລະ
ທ່ານຮູ້ raspberry ພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່
ມັນກັບໂທລະພາບໄດ້ດີແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີເຊັ່ນກັນ
ຍ້ອນວ່າປັດໃຈຮູບແບບທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງມັນແລະເອົາມັນໄປເມື່ອ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນດຶງມັນອອກໃສ່ມັນຢູ່ໃນໂທລະພາບ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແນ່ນອນວ່າມັນເປັນບ່ອນທີ່ແນ່ນອນ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ ສຳ ລັບທ່ານແທ້ໆທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນກໍລະນີທີ່ເປັນກໍລະນີດັ່ງນັ້ນ
uh ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງມັນຂ້ອຍມັກມັນ um ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ kiosk ງາມແທ້ຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອາດຈະຮັກສາມັນສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ um fantastic pretty ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນ
raspberry pi 400 ຂ້ອຍຈະລົງລິ້ງດ້ານລຸ່ມ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ແລະ uh ປະຕິບັດຕາມຜູ້ທີ່ um ແລະຂ້າພະເຈົ້າ uh ວ່າອາດຈະເປັນການເຕະກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຊ່ວຍໃນການສະແດງແຕ່ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້ຕົວເອງ
ໜຶ່ງ ໃນເວລາ ສຳ ລັບວັນຄຣິດສະມາດຖ້າທ່ານຄິດວ່າມັນຈະເຮັດຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ມຸ່ງ ໜ້າ ໄປຍັງຫ້ອງຂ່າວທີ່ Becca ຢືນຢູ່ຂ້າງ ໜ້າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຢູ່ໃນ ໝວດ 5 dot tv newsroom microsoft ກຳ ລັງເຕືອນຜູ້ໃຊ້ໃຫ້ເລືອກ
mfa ທີ່ບໍ່ໃຊ້ sms ຫຼືສຽງເພື່ອກວດສອບແອບເປີ້ນມີ
ເປີດເຜີຍຄອມພິວເຕີ້ແມັກ ທຳ ອິດທີ່ໃຊ້ຊິບໂດຍການອອກແບບຂອງມັນເອງ
ຕົວ ໜັງ ສືມີແຜນທີ່ຈະໃຊ້ອິນເຕີເນັດໂດຍໃຊ້ໄຟ
ubuntu ໄດ້ແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງຕ່າງໆທີ່ຜູ້ໃຊ້ມາດຕະຖານສາມາດໃຊ້ໄດ້
root ແລະ google ກຳ ລັງລຸດຮູບພາບເກັບຮັກສາໄວ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າປະມານເຕັມ
ລາຍລະອຽດແລະແຈ crypto ຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວປະເພດ 5.tv ເຊິ່ງກ່ຽວກັບເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດ
ມີອະຄະຕິ linux ເລັກນ້ອຍ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍ ກຳ ລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ປະຖິ້ມ
ວິທີແກ້ໄຂການພິສູດຢືນຢັນຫຼາຍປັດໄຈທາງໂທລະສັບເຊັ່ນ
ລະຫັດ ໜຶ່ງ ຄັ້ງທີ່ສົ່ງຜ່ານທາງ sms ແລະສຽງ
ການເຕືອນໄພແມ່ນມາຈາກ alex weiner ຜູ້ ອຳ ນວຍການຄວາມປອດໄພຕົວຕົນທີ່
microsoft ສໍາລັບປີທີ່ຜ່ານມາ weinert ໄດ້
ການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໃນນາມຂອງບໍລິສັດໄມໂຄຣຊອບ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຮັບເອົາແລະເປີດໃຊ້ mfa ສຳ ລັບບັນຊີອອນລາຍຂອງພວກເຂົາ
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ສະຖິຕິພາຍໃນ microsoft ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວໃນບົດຂຽນ blog ໃນປີກາຍນີ້
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປີດໃຊ້ການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈ
ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການຂັດຂວາງປະມານ 99,9 ສ່ວນຮ້ອຍຂອງການໂຈມຕີແບບອັດຕະໂນມັດຕໍ່ພວກມັນ
ບັນຊີ microsoft ແຕ່ວ່າໃນບົດຂຽນ blog ທີ່ຕິດຕາມມາສຸດທ້າຍ
thursday weinert ບອກວ່າຖ້າຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງເລືອກລະຫວ່າງ
ວິທີແກ້ໄຂ mfa ຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຄວນຢູ່ຫ່າງໄກຈາກ mfa ທີ່ໃຊ້ໂທລະສັບ
microsoft exec ອ້າງເຖິງຫຼາຍບັນຫາດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ຮູ້ກັນບໍ່ແມ່ນກັບ mfa
ແຕ່ກັບສະພາບຂອງເຄືອຂ່າຍໂທລະສັບທຸກມື້ນີ້
weinart ເວົ້າວ່າທັງ sms ແລະການໂທດ້ວຍສຽງແມ່ນຖືກສົ່ງຜ່ານຂໍ້ຄວາມທີ່ຈະແຈ້ງ
ແລະສາມາດສະກັດຜູ້ໂຈມຕີໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ການ ນຳ ໃຊ້ເຕັກນິກແລະເຄື່ອງມືທີ່ມີພ້ອມ
sms-based ລະຫັດທີ່ໃຊ້ເວລາ ໜຶ່ງ ຄັ້ງກໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ຜ່ານເຄື່ອງມືທີ່ເປີດເຊັ່ນ
madishka credit sniper ຫຼື evil jinx ມີປັນຫາອື່ນທີ່ມີ sms-based
ການພິສູດຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງຫລາຍປັດໄຈທີ່ພວກເຮົາລົມກັນກ່ຽວກັບຕອນທີ 570
ເມື່ອພະນັກງານ kiosk atnt ຮັບຜິດຊອບ
ສຳ ລັບການແລກປ່ຽນແບບ ຈຳ ລອງທີ່ສົ່ງຜົນໃຫ້ 240 ລ້ານໂດລາ
ໃນ bitcoin ຖືກລັກມາຈາກພະນັກງານເຄືອຂ່າຍໂທລະສັບຂອງລູກຄ້າສາມາດຖືກຫລອກລວງ
ການໂອນຍ້າຍເບີໂທລະສັບໄປຫາບັດປະຕິບັດໄພຄຸກຄາມ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີໄດ້ຮັບລະຫັດທີ່ໃຊ້ເວລາ mfa ໃນນາມຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຢູ່ເທິງສຸດຂອງເຄືອຂ່າຍໂທລະສັບເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ສຳ ຜັດກັບການປ່ຽນແປງລະບຽບການໃນຊ່ວງເວລາແລະບັນຫາການປະຕິບັດທັງ ໝົດ
ເຊິ່ງມີຜົນກະທົບຕໍ່ກົນໄກ mfa ໂດຍລວມ
ເຊິ່ງເປັນການປ້ອງກັນຜູ້ໃຊ້ຈາກການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງໃນບັນຊີຂອງພວກເຂົາ
ຊ່ວງເວລາຂອງຄວາມຮີບດ່ວນ weinart ບອກວ່າທຸກໆປັດໃຈເຫລົ່ານີ້
ການສະແດງອອກລວມກັນວ່າ sms ແລະ mfa ທີ່ອີງໃສ່ການໂທແມ່ນມີຄວາມປອດໄພ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດ
ຂອງວິທີການ mfa ທີ່ມີຢູ່ໃນມື້ນີ້ການແກ້ໄຂທີ່ດີເລີດແມ່ນການປ່ຽນເປັນ
ຜູ້ພິສູດຫລັກຖານຫລືໃຊ້ ສຳ ລັບຄວາມປອດໄພດີທີ່ສຸດ
ຄວາມປອດໄພທີ່ມີຢູ່ທ່ານຄວນໄປກັບຄວາມປອດໄພຂອງຮາດແວ
ຄີທີ່ weinheart ຈັດອັນດັບເປັນວິທີແກ້ໄຂ mfa ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນບົດຂຽນບລັອກທີ່ລາວໄດ້ເຜີຍແຜ່ໃນຫລາຍປີຜ່ານມາມີຫລາຍປັດໃຈ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍໃນເວບໄຊທ໌ການສະ ໝັກ
ແຕ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກວຽກຂອງຂ້ອຍບໍ່ດົນມານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕັ້ງບັນຊີໂຕນຢູ່ທຸກບ່ອນ
ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງພວກເຂົາຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ບາງຄົນ
ຕົວເລືອກຄວາມປອດໄພໃນລະດັບສູງມັນແມ່ນອີເມວຫຼືໂທລະສັບມືຖື
ຜ່ານຂໍ້ຄວາມ sms ແລະບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ sms ໄດ້
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດແຕ່ຈົນກ່ວາອຸດສາຫະ ກຳ ປ່ຽນໄປ
ທ່ານຈະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຊ່ອງຫວ່າງນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
sms ຍັງປອດໄພກ່ວາບໍ່ມີການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈເລີຍ
ບາງທີມັນແມ່ນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ຈ່າຍເງິນ
ສໍາລັບຕົວຢ່າງຜູ້ທີ່ມີພຽງແຕ່ປີທີ່ຜ່ານມານີ້ແນະນໍາ mfa ແລະມັນເປັນປະເພດດຽວກັນຂອງ
ສິ່ງທີ່ມັນ sms-based ຫຼື email-based ເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວ
um ເຖິງແມ່ນວ່າ connectwise ໃຊ້ການກວດສອບອີເມວ
ແລະໃນຂະນະທີ່ນັ້ນດີກ່ວາເລັກ ໜ້ອຍ ຂ້ອຍຄາດເດົາອີເມວ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໂດຍສະເພາະ ຈຳ ນວນອີເມວ
ບັນຊີທີ່ຖືກ hacked ແທ້ໆແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຈາກທັດສະນະຄວາມປອດໄພ um ທ່ານຄິດວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງດີຖ້າອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການ hacked ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າມີການເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້
ການກວດສອບຫລາຍໆປັດໄຈທາງອີເມວແຕ່ການແລກປ່ຽນຊິມກາດແມ່ນມີຫຼາຍ
ຫນ້າຢ້ານກົວໃນການທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າເປັນ
ພະນັກງານ att kiosk ສາມາດເຮັດຜິດແລະ
ເຊື່ອວ່າທ່ານແມ່ນຜູ້ທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ id ປອມບາງທີທ່ານອາດຈະເປັນແບບທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ທ່ານຕ້ອງເປັນ
ເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນວິສະວະ ກຳ ສັງຄົມທີ່ດີທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເວລາຍ່າງເຖິງ kiosk ແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າຂ້ອຍ jeff weston
ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ເປັນຕາເວັນຕົກຖ້າວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍໂທລະສັບຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ເພື່ອເປີດໃຊ້ໂທລະສັບ ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍ
ແລະພວກເຂົາກໍ່ລົ້ມລົງ ສຳ ລັບມັນແລ້ວຄາດເດົາວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ sms ຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ ແລ້ວຖ້າຫຍັງ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ kiosk ແມ່ນພາກສ່ວນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນມີສິດ ອຳ ນາດແລະຄວາມສາມາດ
ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ອຸປະຕິເຫດທາງວິສະວະ ກຳ ສັງຄົມ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນບໍ່ດີດຽວນີ້ທັງ ໝົດ ກະທັນຫັນທີ່ຕ້ອງມີການປ່ຽນ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າເຈົ້າຮູ້ປະເພດໃດຂອງຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຈ້າງເຂົ້າເຮັດວຽກຢູ່ສູນ kiosk ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນການກະ ທຳ ຜິດຕໍ່ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່
ສູນການຄ້າແນ່ນອນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ຄືກັບທີ່ເຈົ້າມີ
ອາດຈະເປັນໄປໂດຍຜ່ານປະລິມານທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຂອງຄວາມປອດໄພ
ກວດສອບແລະທ່ານຮູ້ວ່າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງຫຍັງ
ຂ້ອຍຮູ້ບາງຄົນວ່າແທນທີ່ຈະໃຊ້ໂທລະສັບມືຖື
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະດາວໂຫລດຄື uh app ທີ່ໃຫ້ໂທລະສັບມືຖື
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ app jack magic ແລ້ວຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ jack ແລະ stuff
ແບບນັ້ນມັນຈະເປັນທາງເລືອກທີ່ ເໝາະ ສົມ
ວິທີການທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ໄປໂດຍຜ່ານການ sim ຂອງທ່ານມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຜ່ານຂໍ້ມູນຕາບໃດທີ່ມັນເປັນແຫລ່ງທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືທ່ານ?
ມີການກວດສອບຫຼາຍປັດໃຈໃນແອັບ app magicjack ຂອງທ່ານດີແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບມືຖືສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການແລ້ວທ່ານໃຊ້ເບີໂທດັ່ງກ່າວ
ທີ່ທ່ານມີຄືຂ້ອຍສາມາດດາວໂຫລດແອັບ app magicjack ໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ເອົາເລກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຖີ້ມສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໃນບໍລິການຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ທີ່ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຈໍານວນແຕ່ບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນປະນີປະນອມຈໍານວນຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຕາຢ້ານຂ້ອຍຈິນຕະນາການ
ທາງເລືອກທີ່ bypasses ຜະລິດຕະພັນ sim ໄດ້
ບັນຫາໃນວິທີການແຕ່ວ່າມັນຍັງຜ່ານ
sms ສະນັ້ນມັນຍັງເປັນຂໍ້ຄວາມ ທຳ ມະດາສະນັ້ນບາງຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້ພຽງພໍແລະພຽງພໍ
um ຜູ້ທີ່ຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຜູ້ຊົມທຸກຄົນ
ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງແອັບ app jack jack ແລະແລະຂ້ອຍເອົາມັນຂຶ້ນມາ ໃໝ່ ອີກແຕ່ຍ້ອນວ່າ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງມັນຢູ່ໃນອາກາດທີ່ຜູ້ຊົມທຸກຄົນຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້
ດຽວນີ້ທ່ານຮູ້ຜູ້ຊົມທີ່ມີປະເພດແບບນັ້ນ
ຄວາມຮູ້ສາມາດຢ່າງພຽງພໍທ່ານຮູ້ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືຂອງທ່ານ
ຈໍານວນ magicjack ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເຮັດຜົນບັງຄັບໃຊ້ທີ່ສຸດ
ລະຫັດຜ່ານເພາະວ່າບັນຊີ magicjack ຂອງທ່ານບໍ່ມີການກວດສອບສອງປັດໃຈ
ຢູ່ໃນເວບໄຊທ໌ມີສິດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄປມັນການກວດສອບໂທລະສັບຫມຸນ
ຍັງດີກ່ວາບໍ່ມີຫຍັງຍັງດີກ່ວາບໍ່ມີຫຍັງດອກ
ຈາກຫນາກແອບເປີໄດ້ເປີດຕົວຄອມພິວເຕີແມັກ ທຳ ອິດທີ່ໃຊ້ໂດຍຕົວມັນເອງ
m1 chip ໃນເດືອນມິຖຸນາບໍລິສັດໄດ້ປະກາດວ່າມັນຈະຫັນປ່ຽນຈາກສະຖານີ
ໂຮງງານປຸງແຕ່ງທີ່ມັນໄດ້ ນຳ ໃຊ້ຕັ້ງແຕ່ປີ 2006. ແອບເປີ້ນກ່າວວ່າຂໍ້ດີຂອງການ ນຳ ໃຊ້
m1 ຊິບປະກອບດ້ວຍແບັດເຕີຣີທີ່ດີຂື້ນຈາກການລsleepອກຮູບແບບການນອນແລະ
ຄວາມສາມາດໃນການດໍາເນີນກິດ ios ມັນເພີ່ມມັນໄດ້ optimized ທັງຫມົດຂອງ
ແຜນທີ່ແຜນທີ່ຂອງຕົນເອງແຕ່ດຽວນີ້ຕ້ອງການໃຫ້ຜູ້ພັດທະນາຄົນອື່ນເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄອມພິວເຕີລຸ້ນ ໃໝ່ ນີ້ປະກອບມີລຸ້ນ ໃໝ່ ຂອງອາກາດ Macbook ຂະ ໜາດ 13 ນິ້ວ
ເຊິ່ງບໍ່ຕ້ອງການພັດລົມອີກຕໍ່ໄປເພື່ອເຮັດໃຫ້ໂປເຊດເຊີຂອງມັນເຢັນລົງ
Macbook ຂະ ໜາດ 13 ນິ້ວທີ່ໃຊ້ als pro ກໍ່ຈະໄດ້ຮັບໂປເຊດເຊີ ໃໝ່
ແລະແອບເປີ້ນເວົ້າວ່າດຽວນີ້ມັນສາມາດຫລີ້ນວິດີໂອໄດ້ 20 ຊົ່ວໂມງໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ສອງເທົ່າທີ່ກ່ອນທີ່ຈະເປັນ mini mini ຍັງຈະໄດ້ຮັບ m1 ໄດ້
ມັນບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍລຸ້ນ ໃໝ່ ຂອງຄອມພິວເຕີ imac ຫຼື mac pro ຂອງມັນ
ການແນະ ນຳ ຈາກຫນາກແອບເປີອາດຈະລໍຖ້າລຸ້ນທີ່ມີຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຂອງຊິບ
ຄວາມຊົງຈໍາຫຼາຍແລະການປຸງແຕ່ງຮູບພາບຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຄວາມສາມາດໃນການ ນຳ ໃຊ້ແມັກລຸ້ນ ໃໝ່ ມີຢູ່
ທັນທີທີ່ເຂົາເຈົ້າດໍາເນີນການ mac ໃຫມ່ sur ໃຫຍ່
ລະບົບປະຕິບັດການເປັນເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍຕາມ ລຳ ດັບຕົວ ໜັງ ສື
kenya ວາງແຜນທີ່ຈະໃຊ້ແສງໄຟເພື່ອໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດ
ໄກເຖິງ 20 ກິໂລແມັດເທັກໂນໂລຢີຈະສົ່ງໄຮ້ສາຍ
ອິນເຕີເນັດໃນໄລຍະແສງສະຫວ່າງທີ່ສາມາດກວມເອົາໄລຍະຫ່າງຂອງ
taro ໂຄງການຂອງຫນັງສືເຖິງ 20 ກິໂລແມັດເຊິ່ງໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍໃນປີ 2017
ພາຍໃຕ້ຊື່ໂຄງການ fsoc ໄດ້ ດຳ ເນີນການທົດລອງໃນ kenya
ປີທີ່ຜ່ານມາແລະປະຈຸບັນໄດ້ຮ່ວມມືກັບບໍລິສັດໂທລະຄົມມະນາຄົມ
ເພື່ອໃຫ້ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດໃນເຂດຫ່າງໄກສອກຫຼີກຂອງອາຟຣິກກາ
kenya ຈະໄດ້ຮັບເທັກໂນໂລຢີກ່ອນກັບບັນດາປະເທດອື່ນໆໃນອາຟຣິກາໃຕ້
ປະຕິບັດຕາມຄ້າຍຄືກັນກັບສາຍໃຍແກ້ວນໍາແສງ tara ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີໃຊ້ແສງສະຫວ່າງໃນການສົ່ງຂໍ້ມູນແຕ່ບໍ່ມີສາຍເຄເບີນເຕັກໂນໂລຢີ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການເຊື່ອມຕໍ່ສາຍຂອງສາຍຕາເພື່ອໃຫ້ຕົວ ໜັງ ສືໃຊ້ໄດ້ສູງ
ເສົາໄຟຟ້າຫຼືເສົາໄຟຟ້າມຸງເຕົ່າໃຊ້ແສງໄຟ
ສົ່ງຂໍ້ມູນດ້ວຍຄວາມໄວສູງສຸດ 20 gigabits ຕໍ່ວິນາທີ
ເປັນແນວຄິດທີ່ເບິ່ງເຫັນແຄບທີ່ສຸດ, ແນວຄວາມຄິດດັ່ງກ່າວໄດ້ຂະຫຍາຍອອກຈາກໂຄງການ loon
ໄດ້ພັດທະນາເຄືອຂ່າຍທີ່ໃຊ້ປຸມເປົ້າເພື່ອປົກຄຸມເຂດຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຕົວອັກສອນອະທິບາຍວ່າທີມງານ loon ທີ່ ຈຳ ເປັນໃນການຫາວິທີສ້າງຂໍ້ມູນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງປູມເປົ້າແລະພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງບິນຢູ່ໄລຍະ 100 ກິໂລແມັດໂອ້
ຂໍອະໄພທີ່ໄດ້ບິນອອກຫ່າງກັນ 100 ກວ່າກິໂລແມັດແລະດັ່ງນັ້ນ
ສືບສວນກ່ຽວກັບການ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຍີການສື່ສານແບບອະວະກາດຟຣີ
ສ້າງລະບົບເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານສູງລະຫວ່າງ ໝາກ ບານຫຼັງຈາກໃຊ້ລິ້ງເຫລົ່ານັ້ນ
ເພື່ອສົ່ງຂໍ້ມູນລະຫວ່າງ ໝາກ ບານໃນສະເຕກ
ນັກວິສະວະກອນ loon ສົງໄສວ່າພວກເຂົາສາມາດ ນຳ ໃຊ້ວິທະຍາສາດບາງຢ່າງນັ້ນແນວໃດເພື່ອແກ້ໄຂ
ບັນຫາການເຊື່ອມຕໍ່ໃກ້ກັບແຜ່ນດິນໂລກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ແລະໂຄງການແມ່ນ
ລິ້ງຂອງ tara ທີ່ເກີດຈະເລີ່ມຕົ້ນອອກມາ
ໃນທົ່ວເຄືອຂ່າຍໂທລະຄົມມະນາຄົມຂອງແຫຼວໃນ kenya ກ່ອນ
ແລະຈະໃຫ້ການຊ່ວຍເຫຼືອໃນການເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມໄວສູງໃນສະຖານທີ່ຕ່າງໆ
ການທ້າທາຍໃນການວາງສາຍໄຟເບີຫລືບ່ອນທີ່ໃຊ້ສາຍໃຍໄຟອາດຈະເປັນເຊັ່ນກັນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼືອັນຕະລາຍທີ່ ubuntu ໄດ້ແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຜູ້ໃຊ້ມາດຕະຖານສາມາດໃຊ້ເພື່ອເປັນຮາກແລະ google ກຳ ລັງລຸດລົງ
becca ການເກັບຮັກສາຟຣີຂອງຮູບພາບມີເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ມາເຖິງບວກ robert ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນ [ເພັງ]
[ຕົບມື] [ເພັງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ໂລກຂອງ cryptos ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນສູ່ແຈ crypto
ມື້ນີ້ພວກເຮົາຈະເດີນທາງກັບຄືນປະຫວັດສາດແລະຍ້ອນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເບິ່ງດີຫຼາຍໃນເວລານີ້ກ່ຽວກັບລາຄາ
uh ແລະ cryptocurrencies ຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ uh ຕະຫຼາດປະຈຸບັນແມ່ນຫຍັງ
ປະຕິບັດຕາມເວລາທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງບັນທຶກປີນີ້ bitcoin ແມ່ນຢູ່ທີ່ 17
520 ໄດ້ເພີ່ມຂື້ນ 14 ໃນເຈັດມື້ແຕ່ຕາມທີ່ທ່ານເຫັນຫຼຽນສ່ວນໃຫຍ່ເປັນ
ມີພຶດຕິ ກຳ ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງໃນທາງບວກໃຫ້ເວົ້າວ່ານັ້ນ
ວິທີການແລະເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ເຮັດຜິດໃດໆ
ການຕັດສິນໃຈເພາະວ່າມີຫຼາຍຄົນ
ມີຄວາມຄິດເຫັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະຖ້າທ່ານເບິ່ງຄວາມກົດດັນນີ້ກໍ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນ
telegraph um bitcoin ເພີ່ມຂຶ້ນ 375 ເປີເຊັນນັບຕັ້ງແຕ່ peter
schiff ໂດຍບັງເອີນເອີ້ນວ່າການເປັນຜູ້ ນຳ ທາງລຸ່ມທີ່ແນ່ນອນແມ່ນບາງຄົນ
ນັ້ນແມ່ນເງິນທອງ ຄຳ ທີ່ລາວກຽດຊັງ bitcoin ແຕ່ລາວຮັກ ຄຳ ລາວ
ສະນັ້ນລາວເປັນຄົນເກົ່າ um uh ເຫດຜົນທີ່ເຮັດໃຫ້ bitcoin ຕີ uh 17 000
ໂດລາ uh ບາງຄົນຄາດຄະເນຢູ່ທີ່ນີ້ novogratz mike
novogratz ຄາດຄະເນ 65 000 ລາຄາຂອງ bitcoin ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ
bankers citigroup ຄາດຄະເນລາຄາຈະເປັນ
ຢູ່ uh 316 000. ພວກເຮົາມີ bitcoin ຢູ່ທີ່ນີ້
ນັກວິເຄາະມີເຫດຜົນ 4 ຢ່າງທີ່ລາຄາ btc ຈະຕົກລົງ 22 000 ຕໍ່ໄປ
ທ່ານຈະໄດ້ຍິນຈາກແຫຼ່ງອື່ນໆອີກຫຼາຍຢ່າງ
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະພາເຈົ້າກັບຄືນປະຫວັດສາດແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນແຕ່ແມ່ນຈະແຈ້ງໃນປີນີ້
ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນອະດີດແລະເປັນຫຍັງເພາະວ່າຂ້ອຍເຄີຍເປັນ
ດໍາລົງຊີວິດໂດຍຜ່ານການນີ້ທ່ານແລ້ວສີ່ເທື່ອ
ສະນັ້ນໃຫ້ກັບຄືນນີ້ແມ່ນ coin gekko ແລະຂ້ອຍເບິ່ງຂ້ອຍກົດທີ່ bitcoin
ລາງວັນແລະໄດ້ກັບໄປເດືອນທັນວາ 2018 ທັນວາ 2018
ແລະທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນຕະຫຼາດ bull ທີ່ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່
ໂດຍຜ່ານການເວລາສຸດທ້າຍແລ້ວສະນັ້ນມັນກໍ່ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກ
ປະມານແປດຮ້ອຍຫົກຮ້ອຍໂດລາເຖິງສອງແສນໂດລາທີ່ສູງຕະຫຼອດເວລາ
ແມ່ນໃນເວລານັ້ນປະມານ 19665 ໂດລາ
ແລະຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຕົວເລກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຕົວເລກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຕະຫຼາດ
cap um ພວກເຂົາໄດ້ຖ່າຍຮູບປະຫວັດສາດຄັ້ງທີ 10
of december 2017. bitcoin ໄດ້ເພີ່ມຂື້ນໃນເຈັດວັນ 34
ຫຼາຍທີ່ສຸດຂອງຫຼຽນອື່ນໆຕາມທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນມີສີແດງສະນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ລົ້ມລົງ
ສະນັ້ນບໍ່ມີການພົວພັນກັນໃນເວລານັ້ນທີ່ມີຄວາມ ສຳ ຄັນລະຫວ່າງ
ໃນເວລາທີ່ຕະຫຼາດ bull ຢຸດກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນລະຫວ່າງ bitcoin ແລະລູກຄ້າອື່ນໆ
ສະນັ້ນ bitcoin ແມ່ນຢູ່ທີ່ 15 000 ແລະ ethereum ຢູ່ 440.
iota ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ຫຼຽນ ຄຳ ນັ້ນອາດຈະບໍ່ແມ່ນແຕ່ 20 ອັນດັບ 20 ອີກຕໍ່ໄປ
ມັນແມ່ນມັນສີ່ໂດລາຕໍ່ອາທິດຕໍ່ມາພຽງແຕ່ຫນຶ່ງອາທິດຕໍ່ມາເຈັດມື້ຕໍ່ມາ
bitcoin ແມ່ນຢູ່ໃກ້ກັບລະດັບສູງຕະຫຼອດເວລາຂອງມັນ 19 000. ethereum ເກືອບ
ສອງເທົ່າໃນອາທິດນັ້ນ um iota ໄດ້ເລັກ ໜ້ອຍ
ເຕັ້ນແປດເປີເຊັນແຕ່ທ່ານເຫັນຄົນອື່ນຄື cardano ໄດ້ເພີ່ມຂື້ນ 360 ເປີເຊັນ
litecoin 110 ເປີເຊັນໃນ ໜຶ່ງ ອາທິດແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງນີ້ເມື່ອສິ່ງຕ່າງໆເກີດຂື້ນຈິງ
ບ້າແທ້ໆອາທິດຕໍ່ມາ bitcoin ກໍ່ລົ້ມລົງແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນສິບເກົ້າພັນທີ່ສູງທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດແລະ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາແມ່ນສິບຫົກພັນສີ່ຮ້ອຍສະນັ້ນນີ້ແມ່ນວັນທີເຈັດຂອງເດືອນມັງກອນ
ແຕ່ຫຼຽນອື່ນໆເຊັ່ນນີ້ ethereum ສືບຕໍ່ເພີ່ມຂື້ນ
ແລ້ວສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນແຕ່ໃກ້ກັບລະດັບສູງຕະຫຼອດເວລາ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຕະຫຼອດເວລາຂ້ອຍແມ່ນ ໜຶ່ງ ພັນສີ່ຮ້ອຍ ສຳ ລັບ ethereum
cardano ຫນຶ່ງໂດລາສະນັ້ນ um yeah ຫຼຽນອື່ນໆຍັງມີການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ໃນຂະນະທີ່ bitcoin ກຳ ລັງຈະລຸດລົງເພາະວ່າຄົນ
ໄດ້ຖືກຄິດ hmm bitcoin ແມ່ນຫຼຸດລົງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງແດງ
ລົງທຶນໃສ່ຫຼຽນເກົ່າເຫຼົ່ານັ້ນແລະສ້າງລາຍໄດ້ເປັນ ຈຳ ນວນຫຼາຍ
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງມີຄວາມລະມັດລະວັງແທ້ໆໃນບ່ອນທີ່ທ່ານລົງທືນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ເພື່ອເຮັດການຄົ້ນຄ້ວາຂອງທ່ານໃຫ້ມີຄວາມສະຫງົບຫຼາຍໃນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າເປັນ ກຳ ລັງໃຈໃນເວລານີ້ແມ່ນຕະຫຼາດ bull ທີ່ນັ້ນ
ປະຈຸບັນພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ດຳ ລົງຊີວິດຢູ່ຕະຫຼອດ i ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນຫລັງຕະຫລາດ bull
ຈະມາເປັນ retracement ທີ່ແທ້ຈິງແລະໃນ cryptocurrencies ທີ່ຈະປະມານ 20
ເຖິງ 30 ເປີເຊັນທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄາດຫວັງໄດ້ແຕ່ວ່າຂ້ອຍພົບ
ການໃຫ້ ກຳ ລັງໃຈແມ່ນຖ້າທ່ານເບິ່ງແນວໂນ້ມຂອງ google
ຄົນທີ່ ກຳ ລັງຄົ້ນຫາ ຄຳ ວ່າ bitcoin ຕົວຢ່າງກ່ຽວກັບ a
ພື້ນຖານທົ່ວໂລກໃນປີ 2018 ທີ່ທຽບເທົ່າ 100 ເປີເຊັນ
ເຖິງ 100 ເປີເຊັນໃນເວລານີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ 11 11 11
ສະນັ້ນບໍ່ມີຄົນຢູ່ນອກອຸດສາຫະ ກຳ ນ້ອຍໆຂອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ
cryptocurrencies ພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການວ່າສິ່ງນີ້ຈະອອກໄປໃນ
ກົດແລະທຸກຄົນກໍ່ເລີ່ມລົມກັບທ່ານກ່ຽວກັບ bitcoin ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຖ້າປ້າຂອງທ່ານ
emma ມາຫາທ່ານແລະຖາມທ່ານກ່ຽວກັບສິ່ງແປກໆນີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ bitcoin ຫຼືຂອງທ່ານ
cab driver ບອກທ່ານວ່າສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການລົງທືນແມ່ນ
bitcoin ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໃກ້
ດ້ານເທິງແຕ່ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການຄາດເດົາຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນປີ 2017 ໂດຍການເບິ່ງຂໍ້ມູນທີ່ເປັນແນວນັ້ນ
ສຸດທ້າຍທີ່ໃຊ້ເວລານັ້ນວ່າ um ວ່າການເດີນທາງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງ
ເຈົ້າເພື່ອເຈົ້າຈະຕັດສິນໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຈະຢູ່ສະຫງົບ
ເມື່ອສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເກີດຂື້ນຢ່າຢ່າຍືດຕົວທ່ານເອງ
ແລະພຽງແຕ່ຮັບຟັງຕະຫລາດຢ່າງລະມັດລະວັງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນເທື່ອທີສາມ
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນຜ່ານປີນີ້
ສອງຄັ້ງ ທຳ ອິດແມ່ນຄືກັນກັບທີ່ທ່ານມີແຂ້ວແຂ້ເຫລົ່ານີ້
ບ່ອນທີ່ມັນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ 50 ແລະຫຼຸດລົງ 20 ເປີເຊັນໃນໃນ
ອາທິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ um ແລະ ii ຍັງທັງສອງ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານຕະຫຼາດຊັ້ນ ນຳ ໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
miscalculated ວ່າຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນມາຈາກຂ້ອຍກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຄືກັບວ່າມັນຊ່ວຍພວກເຮົາ
um ທີ່ຈະເຜີຍແຜ່ ຄຳ ເວົ້າແລະດັ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງມັນ
um ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ພົບທ່ານອີກໃນອາທິດ ໜ້າ ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະຈົນເຖິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ລາ - ຂໍຂອບໃຈ robert ບໍ່ມີຄໍາເວົ້າເທື່ອຖ້າ
ບ້ານເຕົ່າໄດ້ໄປເຖິງເດືອນຂ້ອຍຍັງມີເຕົ່າຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າເປັນ ໜຶ່ງ
ບ້ານເຕົ່າບໍ່ມີຂ້ອຍເຄີຍຄິດ geez ຂ້ອຍຄິດຄື 500
000 ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າມັນມີຄ່າປະມານສາມໂດລາຕອນນີ້ hey
ທ່ານຮູ້ຈັກຫ້າຮ້ອຍພັນຂອງມັນ
ຊ້າແລະສະຫມໍ່າສະເຫມີ win ເຊື້ອຊາດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າເຕົ່າໃນຜົມ
ເວົ້າຂອງ altcoins ແລ້ວຫຼາຍຄືວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ເກີດຂື້ນແຕ່ uh
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເຕືອນທ່ານວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນໃນ cryptocurrency
ການຕະຫຼາດແລະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນ
um ຈື່ສະ ເໝີ cryptocurrency ມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາເຫັນຢູ່ນີ້
uh ກ່ຽວກັບການສະແດງທີ່ມີແນວໂນ້ມເຫຼົ່ານັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນມັນຂື້ນແລະມັນມີການປ່ຽນແປງສະເຫມີ
ແລະມັນມີຄວາມຜັນຜວນຢູ່ສະ ເໝີ ສະນັ້ນພຽງແຕ່ລົງທືນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້
ດຽວນີ້ກັບໄປ becca ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ravi ubuntu ໄດ້ແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຜູ້ໃຊ້ມາດຕະຖານສາມາດໃຊ້ເພື່ອກາຍເປັນຮາກ ubuntu ນັກພັດທະນາໄດ້ແກ້ໄຂຊຸດຂອງ
ຊ່ອງໂຫວ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ມາດຕະຖານທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມປາຖະ ໜາ
ສິດທິພິເສດຮາກຂອງ kevin ນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ github ໄດ້ຂຽນລົງໃນບົດຄວາມ
ຈັດພີມມາວັນອັງຄານວັນອັງຄານທີ່ຜ່ານມາໂດຍມີ ຄຳ ສັ່ງງ່າຍໆ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ຢູ່ໃນປື້ມ
ຢູ່ປາຍຍອດແລະກົດປຸ່ມຫນູສອງສາມຄັ້ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ມາດຕະຖານສາມາດສ້າງ
ບັນຊີຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບບັນຊີຂອງຕົນເອງຊຸດ ທຳ ອິດຂອງ ຄຳ ສັ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກ
ການປະຕິເສດຂໍ້ບົກຜ່ອງດ້ານການບໍລິການໃນຜີປີສາດທີ່ໃຊ້ໃນການຈັດການບັນຊີຜູ້ໃຊ້ໃນຄອມພີວເຕີ້
ເມື່ອເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງ ubuntu ຈະເລີ່ມຄືນ ໃໝ່ ແລະເປີດ ໜ້າ ຕ່າງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ໃຊ້
ເພື່ອສ້າງບັນຊີ ໃໝ່ ທີ່ມີສິດທິພິເສດຮາກນີ້ແມ່ນ
setup screen ທີ່ທ່ານຈະເຫັນເປັນປົກກະຕິເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງຕິດຕັ້ງ ubuntu ສຳ ລັບ
ຄັ້ງ ທຳ ອິດມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່ານ້ອງນ້ອຍສາມາດສ້າງໄດ້
ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ ໃໝ່ ສຳ ລັບຕົວເອງແລະເທື່ອນີ້ມັນຈະເປັນ
ບັນຊີຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ
ທັງ ໝົດ ໄດ້ເຮັດແລ້ວດຽວນີ້ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງລໍອີກສອງສາມວິນາທີ
ແລະລາວ ກຳ ລັງຢູ່ທີ່ນີ້ລາວຈະເປີດສະ ໜາມ ບິນອີກຄັ້ງ ໜຶ່ງ ເພື່ອລາວຈະສາມາດແລ່ນໄດ້
id ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບັນຊີ ໃໝ່ ທີ່ເອີ້ນວ່າ indiana ແມ່ນຜູ້ບໍລິຫານ
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ indiana ແມ່ນຢູ່ໃນ
pseudo ເຊິ່ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າລາວເປັນຜູ້ບໍລິຫານ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງທີສອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການ hack ຢູ່ໃນຜູ້ຈັດການການສະແດງ gnome
ເຊິ່ງໃນບັນດາສິ່ງອື່ນໆຄຸ້ມຄອງການສົນທະນາຂອງຜູ້ໃຊ້ແລະ ໜ້າ ຈໍເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຜູ້ຈັດການການສະແດງຜົນກະທົບຕໍ່ການຕັ້ງຄ່າເບື້ອງຕົ້ນຂອງ os ເມື່ອມັນກວດພົບ
ບໍ່ມີຜູ້ໃຊ້ຢູ່ໃນປະຈຸບັນເນື່ອງຈາກມັນກວດສອບບັນຊີ
ມີຢູ່ຫຼືບໍ່ໂດຍການຖາມບັນຊີ Damon ຖ້າຜີປີສາດຖືກລັອກ
ມັນຈະຄິດວ່າບໍ່ມີບັນຊີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ເຂົ້າເຖິງແລະບັນຊີທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງ
ເຄື່ອງມັນໄດ້ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ໃນສະບັບ desktop ຂອງ
ຜູ້ຮັກສາ ubuntu ຂອງແຫຼ່ງເປີດ ubuntu os
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາເພີ້ມຄວາມຜິດພາດຂອງ google ຮູບທີ່ google ຈະນັບໄວໆນີ້
ຕໍ່ກັບພື້ນທີ່ເກັບບັນຊີ google ໂດຍລວມຂອງທ່ານ
ເຊິ່ງຈະ ໝາຍ ເຖິງຄ່າ ທຳ ນຽມຖ້າທ່ານເກີນ 15 ກິກະໄບ
ການບໍລິການຮູບພາບທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຂອງ google ຖືກໃຊ້ໂດຍຫລາຍກວ່າພັນລ້ານຄົນ
ດ້ວຍ 28 ພັນລ້ານຮູບພາບແລະວິດີໂອ ໃໝ່ ທີ່ຖືກອັບໂຫລດ
ອັບໂຫລດລົງເທິງພື້ນຜິວທຸກໆອາທິດແລະຈົນເຖິງປະຈຸບັນມັນຖືກສະ ເໜີ ໃຫ້ຈັດເກັບຟຣີ
ຮູບພາບຂອງທ່ານແຕ່ google ບອກວ່າມັນຈະຢຸດສະ ເໜີ ຮູບແບບການເກັບຮັກສາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າພາຍໃນ
google ຮູບພາບໃນວັນທີ 1 ເດືອນມິຖຸນາປີ 2021 ແທນທີ່ google ເວົ້າວ່າມີຮູບ ໃໝ່
ແລະວິດີໂອທີ່ທ່ານອັບໂຫລດຈະຖືກນັບລວມໃສ່ບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ 15 ກິກະໄບ
ມາພ້ອມກັບທຸກໆບັນຊີ google ຫລື ສຳ ລັບບັນດາພວກເຮົາ
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາເພີ່ມເຕີມອາດຈະເປັນ
ຊື້ສັນນິຖານວ່ານີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າ google ຮູບຈະ
ກາຍເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງແບບ ຈຳ ລອງເກັບເງິນເກັບບັນຊີ google ມາດຕະຖານ
ເຊິ່ງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ລະຄົນ 15 gigabytes ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ ສຳ ລັບການຂັບ
gmail ແລະບໍລິການອື່ນໆດັ່ງນັ້ນການຖ່າຍທອດຮູບພາບຂອງທ່ານກໍ່ຈະມີຂື້ນ
ການເກັບຮັກສາພາຍໃນຂອບເຂດຈໍາກັດຂອງບັນຊີນັ້ນ
ມີບາງຂ່າວດີເຖິງແມ່ນວ່າການປ່ຽນແປງດັ່ງກ່າວບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນໄຫວຄືນ ໃໝ່
ນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າຮູບພາບທີ່ເກັບໄວ້ໃນບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນ google ຟຣີຈະຍັງຄົງຢູ່
ບໍ່ເສຍຄ່າສະນັ້ນບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວຕໍ່ບັນຊີລາຍການ google ຂອງທ່ານຢ່າງກະທັນຫັນລວມທັງ terabyte ຂອງ
ຮູບທີ່ທ່ານໄດ້ເອົາລົງໃນແມວຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນການກັກກັນ
ແຕ່ການກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ທຸກໆຮູບທີ່ທ່ານຕື່ມຈະຖືກນັບເຂົ້າກັບ google ທົ່ວໄປຂອງທ່ານ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດຂອງບັນຊີແລະດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ປະ ຈຳ ເດືອນຂອງທ່ານ
ຄ່າ ທຳ ນຽມແລະດຽວນີ້ ສຳ ລັບ google favourism ເລັກ ໜ້ອຍ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງ lineup pixels ລວງຂອງ google ຂອງໂທລະສັບສະຫຼາດແມ່ນຫມົດ
ຍົກເວັ້ນຈາກການປ່ຽນແປງແລະຈະສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບ
ການບໍລິການໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ roy w
nash ແລະຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂອບໃຈທີ່ຮັບຊົມຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ 5 ປະເພດ
ຢ່າລືມທີ່ຈະມັກແລະສະ ໝັກ ທຸກໆຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີຂອງທ່ານດ້ວຍ linux ເລັກໆນ້ອຍໆ
ແລະມີຄວາມ ລຳ ອຽງຖ້າເຈົ້າຮູ້ຄຸນຄ່າໃນສິ່ງທີ່ເຮົາເຮັດ
ເຈົ້າຂອງສິດທິບັດທີ່ patreon.com category5 ຈາກຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Becca ferguson
ດີພວກເຮົາເກືອບຈະ ໝົດ ເວລາແຕ່ເປັນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຕ້ອງເວົ້າເຖິງຄວາມຈິງ
ຄຳ ແນະ ນຳ ໄວໆ ສຳ ລັບທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງຄຸນລັກສະນະ ໃໝ່ ໃນ google assistant
ຢູ່ໃນໂທລະສັບ Android ຂອງເຈົ້າ ກຳ ລັງສັ່ງໃຫ້ຂ້ອຍຄິດແລະມີຢູ່ແລ້ວ
ພິສູດຕົວເອງວ່າມັນມີປະໂຫຍດຫຼາຍທີ່ເຫັນຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້
ຜູ້ຊ່ວຍ google ຂອງຂ້ອຍທັງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນຕາມປົກກະຕິເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາທຸກຄົນມີມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບ Android ຂອງພວກເຮົາ
ແລະຄຸນສົມບັດນີ້ມີໃຫ້ທ່ານດຽວນີ້ຄຸນລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນມີຢູ່ໃນແອັບ.
ແລະໄດ້ມີການໃຊ້ເວລາຂ້ອນຂ້າງບາງ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ຕອກມັນໄວ້ທີ່ຄຸນນະພາບແລະຄວາມສາມາດ
ໃຊ້ບໍລິການນີ້ມັນເອີ້ນວ່າເພງຫຍັງ
ແມ່ນຫຍັງເພງນີ້ໂອ້ຍສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນເປັນຫຍັງບໍ?
ຫລາຍປີທີ່ແລ້ວແລ້ວແຕ່ສິ່ງນີ້ກໍ່ເຮັດວຽກແທ້ໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນພະຍາຍາມໃຫ້ມັນແນ່ນອນ
ແມ່ນຫຍັງເພງນີ້
ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຖີ້ມມັນ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ແລະມັນເຮັດວຽກຕົວຈິງແລ້ວແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ມັນຂ້ອຍໄດ້ຈັດມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບ ລຳ ໂພງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ມີການຫຼີ້ນວີດີໂອແລະຂ້ອຍມັນພຽງແຕ່ມັກເຢັນແທ້ໆ
backing ຕິດຕາມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເພງດັ່ງນັ້ນມັນຢູ່ໃສ
ດຶງເອົາຂໍ້ມູນຂອງຫໍໄຕຈາກ google ຂ້ອຍສົງໄສ
ທ່ານສາມາດຝຶກ google ເພື່ອຮັບຮູ້ເພງ cat5 ຫົວຂໍ້
ໂອ້ດີໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ຖາມຜູ້ຊ່ວຍ
ແມ່ນຫຍັງເພງນີ້ທ່ານສາມາດຫລີ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບໄມໂຄຣໂຟນຈາກ ລຳ ໂພງ
ທ່ານສາມາດຖີ້ມມັນທ່ານສາມາດຖືມັນເຖິງວິທະຍຸ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນໃຊ້ເວລາບາງຄົນທີ່ຢູ່ໃນ twitter ໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້
ຜູ້ທີ່ຮ້ອງເພງດັ່ງກ່າວແລະເພງນັ້ນແລະຂ້ອຍຮ້ອງມັນເຂົ້າໃນມັນພຽງແຕ່ສຽງ
yep ແລະກໍ່ດີຫຼາຍແລະແນ່ໃຈວ່າມັນພຽງພໍທີ່ຈະໃຫ້ຂ້ອຍ
ນັກຮ້ອງຕົ້ນສະບັບແລະໃຫ້ສິລະປະປົກຄຸມແລະທຸກຢ່າງ
wow ວິທີການເຮັດໃຫ້ປະລາດແມ່ນວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ດີພຽງພໍທີ່ຈະລະເມີດ
ລິຂະສິດຢູ່ທີ່ນັ້ນແຕ່ຍັງ google ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າແມ່ນເພງຫຍັງ
ແມ່ນສິດແມ່ນມັນໄດ້ເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນວ່າຫຼາຍ
ມີປະໂຫຍດຫຼາຍໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນເພງຢູ່ໃນ
ວິທະຍຸໃນແຜ່ນດີວີດີເພາະວ່າດີຈີດີແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ເຈົ້າເຄີຍສັງເກດບໍ່ວ່າ djs ບໍ່ເຄີຍບອກເຈົ້າຊື່ເພງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເວົ້າ
ຊື່ຂອງເພງ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງແລະທັງຫມົດສິດ psa ໄດ້
ບໍ່ມີຂ້ອຍເວົ້າສະ ເໝີ ເພງທີ່ບໍ່ເຄີຍ ii ສະເຫມີໄປ
ເພາະວ່າມັນຂັບລົດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເພງແມ່ນແລ້ວແຕ່ດຽວນີ້
dj ແມ່ນອອກຈາກວຽກເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດຂໍ
google assistant ວິທີການທີ່ມັນເຢັນເປັນທາງການຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ມີຄົນໃນອາທິດນີ້ມັນດີຫລາຍທີ່ມີຢູ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ສຳ ລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ຄຳ ເຕືອນທີ່ທ່ານສາມາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ patreon ທີ່ patreon.com
category5 ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນເນື້ອຫາທີ່ພວກເຮົາສ້າງພວກເຮົາໃຫ້ມັນໄປ
ຟຣີແຕ່ຖ້າທ່ານມີວິທີການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ນັ້ນ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າມັນ ໝາຍ ເຖິງໂລກຂອງພວກເຮົາແລະມັນອະນຸຍາດ
ພວກເຮົາມັນໃຫ້ພວກເຮົາມີຊັບພະຍາກອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ ດຳ ເນີນໄປແລະແຂງແຮງແລະເຂັ້ມແຂງຂື້ນທຸກໆອາທິດເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຊື່ນຊົມ
ແລະຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງທ່ານທີ່ມີທຸກໆອາທິດທີ່ດີທີ່ທຸກຄົນເຫັນທ່ານ
[ດົນຕີ] [ຕົບມື]
ເຮັດ [Music]
ເຈົ້າ
