[সাধুবাদ] সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তিগত গল্পগুলি কভার করে
আপনি যদি আপনার সাপ্তাহিক প্রযুক্তিগত সংবাদটি সামান্য দিয়ে উপভোগ করেন তবে হালকা লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ
লিনাক্স পক্ষপাতটি আমাদের বহরের অংশ হয়ে উঠুন আপনার চয়ন করুন
patreon.com বিভাগ 5 এ র‌্যাঙ্ক আসুন এটিতে আসুন
ইন্টেলের সদ্য ঘোষিত 12 তম জেন চিপ হাইব্রিড উভয় বাহুর সাথে প্রতিযোগিতা করতে প্রস্তুত
এবং আপেল সিলিকন যা আসছে তবে প্রথম মোজিলার গোপনীয়তা ভিপিএন পরিষেবা
এখন ম্যাক ওএস এবং লিনাক্স মজিলা ভিপিএম-এ জুলাইয়ে চালু হয়েছে তবে এটি কেবল উপলভ্য
উইন্ডোজ 10 বা অ্যান্ড্রয়েড বা আইওএস ডিভাইসগুলির জন্য কেবল লিনাক্সে নয় নতুন উপলব্ধতা
লিনাক্স ডেস্কটপ ব্যবহারকারীদের জন্য মোজিলা ভিপিএম খোলে তবে এটি আমাদের
আশা করি এর অর্থ এই পরিষেবাটি উদীয়মানের মধ্যেও পাওয়া যাবে
লিনাক্স 5 এবং পাইনের মতো ডিভাইস সহ লিনাক্স ভিত্তিক স্মার্টফোন বাজার
সিস্টেমের প্রয়োজনীয়তা থাকলেও আপাতত ফোন জনপ্রিয়তা অর্জন করছে
লিনাক্স সামঞ্জস্যতা উবুন্টুতে একচেটিয়া মনে হয়েছে
আপনার কাছে ভিপিএমের আবেদন কী তা আমরা জানতে চাই
চূড়ান্ত আগ্রহের গোপনীয়তা বা আপনি পরিষেবাগুলিতে অ্যাক্সেস পাওয়ার আশা করছেন
যা আপনার অঞ্চলে উপলভ্য নয় বা নীচে উভয় মন্তব্যগুলির মধ্যে কিছুটা
এবং আমাদের মজিলা ভিপিএম ব্যবহারকারীদের ওয়্যারগার্ড ব্যবহার করে তা জানতে দিন
আপনার নেটওয়ার্ক ক্রিয়াকলাপটি এনক্রিপ্ট করুন এবং কোনও আইপি ব্যান্ডউইথ ছাড়াই আপনার আইপি ঠিকানাটি লুকান
বিধিনিষেধগুলি তারা এও গর্ব করে যে কিছু ভিপিএন এর বিপরীতে
পরিষেবাগুলি তারা আপনার ইন্টারনেট ব্যবহার লগ করে না
মোজিলা ভিপিএমের জন্য প্রতি মাসে মাত্র পাঁচ ডলার খরচ হয় এবং আপনাকে এটি জুড়ে ব্যবহারের অনুমতি দেয়
আমাদের কাছে পাঁচটি ডিভাইস পরিষেবা উপলব্ধ
ইউ কে কানাডা নিউজিল্যান্ডের সিঙ্গাপুর এবং মালয়েশিয়া
আরও অঞ্চল শীঘ্রই আসার সাথে চমত্কার হয় যে আপনি একটি ফাইভারের জন্য কী পেতে পারেন
আজকাল এটি সত্য যে কোনওটি একটি প্লাগ ছিল না
তবে হ্যাঁ এটি হ'ল এটি হ'ল পাঁচ হাজার টাকা এটি বেশ সুন্দর
প্রতিযোগিতামূলক তাই এবং মজিলা স্পষ্টতই একটি আহ পরিবারের নাম যা হ্যাঁ আমরা
সবাই জানে এবং বিশ্বাস করতে পারে তাই এটি বেশ দুর্দান্ত তবে আমি কীটি মনে করি
এখানে জিনিস জেফ এবং বেকা এটিকে ছুঁয়েছে তবে আসল
বুঝতে পারি যে আমি মোজিলা ভিপিএন থেকে পেয়েছি
তারা সত্যিকারের ব্যক্তিগত হতে হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি যদি চান যে তারা না হয়
আপনি সঠিকভাবে ভিপিএন ব্যবহার করছেন তার ডেটা সংগ্রহ করা
এবং তাই আপনি জানেন যে এটি সব ধরণের আছে
আপনি জানেন যে এটি ভাল হতে পারে এবং এটি কোনও গোপনীয়তা থেকে খারাপ হতে পারে
দৃষ্টিভঙ্গি কারণ ভিপিএনএস বেসরকারী হতে বোঝায়
এটি সাশ্রয়ী মূল্যের অনেক উপলব্ধি করা গুরুত্বপূর্ণ
বা বিনামূল্যে এটি আরও উন্নত এয়ার কোটস বিনামূল্যে
উহ ভিপিএন পরিষেবাদি যা তাদের মধ্যে প্রচুর পরিমাণে আপনাকে ট্র্যাক করে
এবং আপনি যা করছেন তা নিরীক্ষণ করুন এবং এটি লগ করুন এবং ডেটা বিক্রি করুন
এবং তাই যখন আপনি কোনও পরিষেবা ব্যবহার করছেন যা আপনাকে বোঝাতে চাইছিল
নাম প্রকাশ না করার জন্য এবং হ্যাঁ হলে তারা এই ধরণের উদ্দেশ্যকে পরাজিত করে log
হ্যাঁ তাই এবং এটি মজিলা সত্যিই আছে
উহ এই কথাটি বলে উঠল যে ওহে এক মাসে পাঁচ হাজার টাকার বিনিময়ে আমরা এটি দিতে যাচ্ছি
আপনাকে এবং আমরা আপনাকে নিরীক্ষণ করব না
আপনি যা করছেন তা হারাতে যাবেন না
উম ভিপিএনএস খুব কার্যকর হতে পারে উম আমরা শোতে প্রক্সিগুলির বিষয়ে আগে কথা বলেছিলাম
ওম এবং এটি একই ধরণের ধারণার ধরণের তবে একটি ভিপিএন আপনাকে মূলত আপনার স্থান দেওয়ার অনুমতি দেয়
আইপি বিশ্বের অন্য কোথাও যাতে এর মানে
যদিও আমি এখানে ব্যারি অন্টারিও কানাডায় আছি
আমি ইন্টারনেট এবং আমি যে কোনও ওয়েবসাইট বা পরিষেবা ব্যবহার করতে পারি
ভাববে যে আমি রোদ ক্যালিফোর্নিয়ায় হ্যাঁ এবং
যাতে এটি গোপনীয়তার দৃষ্টিকোণ থেকে ভাল হতে পারে এবং তারা তা করতে পারে না
বলুন যে আমি ব্যারি অন্টারিও কানাডা থেকে এসেছি তবে এটি আমাকে অ্যাক্সেস করার অনুমতিও দিতে পারে
পরিষেবাগুলি যা আমি সাধারণত এখানে কানাডায় হ্যাঁ করতে পারি না উদাহরণস্বরূপ um
আমেরিকা আমেরিকার চেয়ে আমাদের বিভিন্ন পরিষেবা রয়েছে হ্যাঁ তাই এবং কখনও কখনও এটিও
পঙ্গু পরিষেবা এবং যাতে দুর্গন্ধ এবং ধরণের করতে পারেন
এবং আপনি জানেন যে সেখানে একটি ধূসর অঞ্চল আছে এবং আমি খুব বেশি দূরে যেতে চাই না
এটি কারণ এটি আইনী ধূসর অঞ্চল এর সামান্য বিট
তবে আমরা বুঝতে পারি এর অর্থ এবং ওম তবে এটি কোথায় সহায়ক হতে পারে
যদি হ'ল এমন কোনও ঘটনা যা আপনাকে দূষিত না করে
হ্যাঁ পরিষেবাতে অবরুদ্ধ হন তবে আপনি নিজের অবস্থানটি এতে পরিবর্তন করতে পারেন
ভিপিএন বা প্রক্সি ব্যবহার করে তবে ভিপিএন ব্যবহার করে সেই পরিষেবা
যাতে এই পরিষেবাটি ব্যবহার চালিয়ে যেতে সক্ষম হয়
এবং এর একটি ভাল উদাহরণ হ'ল আমি নিজে যেখানে আছি তেমন
বাড়ি থেকে 5 টি বিভাগে কাজ করা হয়েছে
এবং দুর্ঘটনাক্রমে ভুল পাসওয়ার্ড হ্যাঁ রাখা
আমার ফায়ারওয়াল বলছে ওহ যে কেউ আইপিএস ঠিকানাটি ব্লক করার চেষ্টা করছে
সুতরাং আমি যাতে vpn পরিষেবা ব্যবহার করব
আসলে আমার কাজটি করা যাতে আমি তাদের যেখানে না চাই সেটার এটি একটি উত্তম উদাহরণ
আমি আমার পিছনের প্রান্তটি কীভাবে অ্যাক্সেস করছি তা ট্র্যাকিং হ্যাঁ i
আমি লক আউট থাকা সত্ত্বেও লগ ইন করতে সক্ষম হতে চাই কারণ আমি যাচ্ছি
স্টুডিওতে যেতে এবং ফায়ারওয়াল থেকে আমার আইপকে আনলক করতে কারণ আমি কেবল
অ্যাক্সেস হারিয়েছে বা আমি আমার আনলকটি পেতে ভিপিএন ব্যবহার করতে পারি
অ্যাক্সেস দেখুন দেখুন এবং এটির অনেক ভাল ব্যবহার রয়েছে
আমি আমার কাজটি বোঝাতে চাইছি আমি অনেকগুলি দেখতে পাচ্ছি
প্রশিক্ষণ ভিডিও এবং কী নয় এবং দু'বার চেষ্টা করেছি
বিভিন্ন পরিষেবাতে বিভিন্ন প্রশিক্ষণের ভিডিও দেখুন
হ্যাঁ এবং কখনও কখনও এটি দুঃখিত হয় যা এটি অবরুদ্ধ আপনি নিজেরটি এটি দেখতে পারবেন না
দেশ নিশ্চিত এবং আমি কেন এটি প্রশিক্ষণ
ভিডিওটি এটির মতো নয় তাই এর জন্য আমাকে ভিপিএন ব্যবহার করতে হয়েছিল তবে হিসাবে
আমাদের মন্ডলীতে বেশ আকর্ষণীয়ভাবে উহ আমরা আমাদের ইন্টারনেট পরিষেবা কিনেছি
এবং lte ওম তবে আমরা পেয়েছি মডেম
আহ বা আফসোস মোডেম না হউন রাউটার উহ না আমাদের মধ্যে থাকা সিম কার্ড
মডেম আহ কারণ আমরা মডেলটি নিতে পারি
আমরা যেখানেই চাই একটি ইউএস-ভিত্তিক সিম কার্ড ওহ এটি চালু থাকলেও
কানাডা এটি আমেরিকান ডিভাইস হিসাবে নিবন্ধন করে ওহ বাহ!
এবং তাই আমাদের কয়েকটি পরিষেবা এবং প্রচারাভিযানের অ্যাক্সেসের জন্য আমাদের একটি ভিপিএন ব্যবহার করতে হবে
কানাডা বাহ এমনকি যে এটি এমনকি তোলে
ধীর জেফ এটি সত্যিই অন্য জিনিস করে
মোজিলার ভিপিএন সম্পর্কে তারা গর্ব করে
এটি দ্রুত হ্যাঁ আমি বলতে চাই আমার ভিপিএন পরিষেবা ছিল
আপনি জানেন যে আমি বিনামূল্যে কিনেছি এমন পরিষেবাগুলির কথা বলছি
কয়েক বছর আগে যে এটি আমি আপনাকে জানতাম was
এর জন্য কিছু অর্থ প্রদান করেছে তবে এটি একটি মাল্টি-ডিভাইস ভিপিএন ছিল যাতে আমি এটি আমার ব্যবহার করতে পারি
ফোন আমি এটি আমার অ্যান্ড্রয়েড বাক্সে সমস্ত ধরণের স্টাফ এবং ব্যবহার করতে পারি
ওহ দুর্দান্ত আপনি উত্তর চান না কেন
এই কারণেই আপনি এটিকে আপনার অ্যান্ড্রয়েড বাক্সে রাখতে চান
হ্যাঁ উম্মা চালিয়ে দাও যে হ্যাঁ না তবে আমরা আছি
আমার পক্ষে কঠোরভাবে বোর্ডের উপরে এটি আমার পছন্দ নয়
অনুসরণ করা আপনি একটি সত্যিই আকর্ষণীয় মন্তব্য উত্থাপন
ব্যবসায় সম্পর্কে এবং আমি অবিলম্বে আন্তর্জাতিক ব্যবসায় হ্যাঁ চিন্তা করছি
এবং কীভাবে কিছু পরিষেবা ব্যবহার করা যেতে পারে
একটি যুক্তরাজ্যের অংশীদার আমি এখান থেকে কানাডায় সঠিকভাবে অ্যাক্সেস করতে পারি না
সুতরাং অন্য বৈধতা আছে যা আমাকে এ থেকে অবরুদ্ধ করা হচ্ছে না কারণ আমি খারাপ
ব্যক্তি বা খারাপ লোক না কারণ আমি এটিকে অবরুদ্ধ করছি
এটি অঞ্চল-নির্দিষ্ট মতো যা সঠিক
এবং তাই এমন একটি আন্তর্জাতিক ব্যবসায় যা সমস্যার কারণ হতে পারে with
একেবারে হ্যাঁ আকর্ষণীয় হ্যাঁ এটি সত্যই পরীক্ষা করা যাক
আকর্ষণীয় দেখার জন্য আমি এই ধরণের জন্য মোজিলার কথা ভাবি না
হ্যাঁ হ্যাঁ তারা ভাল প্রসারিত ধরনের
আপনি যে লাইনটি জানেন তা প্রতিযোগিতামূলক থাকার জন্য সঠিক that's
আহ নীচের লিঙ্কটি চেক করুন যদি আপনি এটি পরীক্ষা করতে চান তবে এখানে বেক্কা ইন্টেল রয়েছে
সদ্য ঘোষিত 12 তম জেন চিপ হাইব্রিড উভয় বাহুর সাথে প্রতিযোগিতা করতে প্রস্তুত
এবং আপেল সিলিকন ইন্টেল এই সপ্তাহে সিসে ঘোষণা করেছে যে এটি তার 12 ম প্রজন্ম
চিপসেট হাইব্রিড আল্ডার হ্রদটি সামান্য একীভূত করবে
প্রযুক্তি এখনও এটি সবচেয়ে নিকটে স্থাপন করে
বাহু এবং আপেল এর এম 1 বড় সামান্য সঙ্গে প্রতিযোগিতা
প্রযুক্তি প্রসেসরের কারও কারও সাথে মাল্টি-কোর রয়েছে
কোরের উচ্চতর কর্মক্ষমতা হচ্ছে যখন অন্যরা উচ্চ দক্ষতা এটিকে সক্ষম করে
ডিভাইস বা ডেস্কটপ দক্ষতার সাথে পারফরম্যান্স কোরগুলি দক্ষতার সাথে ব্যবহার করতে
প্রতিটি নির্দিষ্ট ফাংশনের উপর নির্ভর করে কোর সংরক্ষণ করা ores
যখন ইন্টেলের অগ্রণীত হ্রদের ক্ষেত্র জাহাজগুলি
বড় সামান্য প্রযুক্তির মতো ব্যবহার করুন
তারা কেবল মোবাইল ডিভাইসের জন্য যা এখানে এত তাৎপর্যপূর্ণ
অল্ডার হ্রদ চিপসেটটি হয়ে ওঠার পরের প্রধান লিপ নেবে
হিসাবে ইন্টেল চালিত ডেস্কটপ এবং ল্যাপটপের ভিত্তি
এটি অবশ্যই একটি উত্তেজনাপূর্ণ পদক্ষেপ
ইন্টেল তবে এটির কিছুটা অনুভূতি রয়েছে
একজন উদ্ভাবকের পরিবর্তে অনুসরণকারী এই দিনগুলিতে আপনার বিশ্বাসের প্রতি কেমন রয়েছে
আপনি কি আমড বা বাহু বিবেচনা করছেন বা আগত আলেডার লেকের জন্য আপনি শক্তভাবে ঝুলবেন
পারফরম্যান্স সংখ্যা নীচের মন্তব্যে আপনার চিন্তা পোস্ট করুন
ঠিক ইন্টেলের 11 তম জেনার টাইগার লেকের চিপসের মতো
12 তম জেনার আল্ডার লেক চিপস 10 এর বর্ধিত সংস্করণ বৈশিষ্ট্যযুক্ত
ন্যানোমিটার সুপারফিন ডিজাইনগুলিতে কল করা নতুন উচ্চ পাওয়ার কোর অন্তর্ভুক্ত থাকবে
সোনার হ্রদ এবং গ্রেসফন্ট কিছু কিছু
লোকেরা এই পদক্ষেপটি কঠোরভাবে প্রতিযোগিতামূলক হিসাবে ইন্টেলের মাধ্যমে দেখে
অন্যরা অনুমান করে যে এই পদক্ষেপটি হ'ল শেয়ার হোল্ডারদের সন্তুষ্ট করা who
এমন একটি সংস্থার প্রতি বিশ্বাস যা আরও বেশি পিছিয়ে যাচ্ছে
প্রতিটি বিলম্ব বছর সহ যদিও বিলম্ব এবং দীর্ঘ অপেক্ষা আছে
প্রত্যাশিত অ্যাল্ডার হ্রদ চিপসেটগুলি সম্ভবত যত তাড়াতাড়ি পাওয়া যাবে
এই গল্পের উপর মন্তব্য করার আগে এখন এই বছরের দ্বিতীয়ার্ধ i
এটি করার জন্য বেকাকে কুদোস দিতে হবে
কারণ আমাদের কুটিরটি agগল লেকে আছে ঠিক আছে এবং germanগলটি জার্মান ভাষায়
অ্যাডলার ওহ ঠিক আছে তাই ডিসলেক্সিয়ার সামান্য বিট সঙ্গে আপনি যে এল এবং নিতে হবে
এটি ডি এর আগে সরিয়ে দিন এবং এখন এটি ঠিক আছে আল্ডার হ্রদ
তিনি প্রতিবার এটি হিট করে একবার অ্যাডলার লেকটি ভাল বলে না
তার খুব ভাল একটি ইন্টেলের মধ্যে বড় ডট সামান্য
প্রসেসর বলতে আমি বোঝাতে চাইছি তাই আমরা মাল্টি-কোর প্রসেসরের সাথে কথা বলছিলাম
বেক্কা সত্যিই এটি ভেঙে দিয়েছে এবং আপনি জানেন আমিই আছি
আমি মুগ্ধ হয়েছি যে আমি যখন আছি তখন বিগ লেলিট সত্যিই বিপ্লবী
সত্যিই নিবিড় কাজ করা আমার সিস্টেম চাই want
সর্বোত্তমভাবে অভিনয় করা আমি এই মুহুর্তে যত্ন করি না
এনার্জি কন কনজমেশন বা হ্রাস সম্পর্কে
শক্তি যাইহোক যখন আমার কম্পিউটারের নিষ্ক্রিয় হয় বা আমি কেবল ওয়েব সার্ফিং করি বা যাই হোক না কেন
আমার যে সমস্ত শক্তি প্রয়োজন তা আমার দরকার নেই যা আমার উত্তাপের প্রয়োজন নেই যা তা উত্পন্ন করে না
এত বড় বিন্দু মানে আপনার প্রসেসরের থ্রটল না করে যা
পুরানো traditionalতিহ্যবাহী ইন্টেল উপায় যা আপনি জানেন যে একটি তিন গিগা হার্টজ নিন
প্রসেসর এবং আপনি যখন এটির সর্বোচ্চ ব্যবহার করেন এটি হবে 3.2
gigahertz তবে তারপরে আপনি অলস হয়ে গেলে এটি নীচে চলে যাবে
একটি গিগাহার্টজ এবং তাই আপনি জানেন যে এটি পুরানো উপায়
থ্রোটলিং এটি একাধিক কোর এবং কয়েকটি
ছোট ছোট কোরগুলি কেবলমাত্র আরও বেশি দক্ষ দক্ষ যাতে এটি
কোন কাজের জন্য কোরগুলি ব্যবহৃত হচ্ছে তার উপর ভিত্তি করে চয়ন করবে
কাজ এটি বেশ আকর্ষণীয় এবং এটি
এমন কিছু যা আপনি জানেন যে বাহু দীর্ঘদিন ধরেই করে আসছি
এটি একক বোর্ডের কম্পিউটারগুলিতে দেখুন আমরা রক প্রো 64 এর বিষয়ে কথা বলছি।
রক প্রো 64 এর ছয়টি কোর রয়েছে এটি দুটি সহ একটি একক বোর্ডের কম্পিউটার
বড় কোর এবং চারটি ছোট কোর হ্যাঁ এবং তাই এটি
এটি যখন প্রয়োজন ঠিকই পারফরম্যান্স করতে সক্ষম
তারপরে যখন এটি শক্তি দক্ষ বা প্রয়োজন হয়
খালি আপনাকে ব্যবহার করা হচ্ছে এমন একটি অলস সার্ভারটি এটি ব্যবহার করছে যা এটি ব্যবহার করছে know
একটি ক্ষুদ্র ক্ষুদ্র ক্ষুদ্র ক্ষুদ্র শক্তি ব্যবহার করতে
ঠিক আছে তবে আপনি জানেন যে বেক কি জিজ্ঞাসা করে
ওহ, আপনি সেখানকার খবরে জানেন যে তারা কেবল নিম্নলিখিত ধরণের মামলা অনুসরণ করে
বা তারা উদ্ভাবনী হ্যাঁ এবং আমার আছে i
কিছুক্ষণের জন্য ইন্টেলের মতো এটি সেভাবে অনুভব করেছিল
ম্যাক পাশাপাশি হ্যাঁ ঠিক তবে দীর্ঘতম সময়ের জন্য ইন্টেলটি ছিল
এটি দেখার জন্য এটির মতো ছিল যেন নতুন কিছু বেরিয়ে আসছে
ইন্টেল এবং আমি মনে করি যে ইদানীং স্থানান্তরিত হয়েছে
এবং তারা কেচআপ খেলছে তবে এটি কে আকর্ষণীয় তা নয়
ডানদিকে স্থানান্তরিত আপনি বাহ্ হ্যাঁ তাই জানেন
অ্যাপল আর্ম-ভিত্তিক আর্ম-ভিত্তিক হ্যাঁ ইন্টেলের নতুন চিপস থেকে নতুন এম 1 চিপস
বাহু ইতিমধ্যে কী করছে তার অনুরূপ প্রযুক্তি ব্যবহার করছে
এবং আমরা এটিকে মাসখানেক আগে বা কভার করেছি
হ্যাঁ আমরা এই আলাপ করেছি হ্যাঁ আমরা এই আসছে দেখতে
বাহু ইতিমধ্যে বিশাল কিন্তু তারা গ্রহণ করছে
তারা এবং আমি আর্ম সার্ভারগুলি পেতে অপেক্ষা করতে পারি না এবং এটি আমাদের কাছে আছে
সার্ভার রুমে সশস্ত্র সার্ভার সম্পর্কে আলোচনা হ্যাঁ i
এটি বড় সম্পর্কে কখনও আমার মন অতিক্রম করে না
এবং তাই এখন আমি আমার ডেবিয়ান ওয়েব সার্ভারের জন্য চলছে আমার ধার্মিকতার কথা ভাবছি
এই অত্যন্ত দক্ষ কোর এবং তারপরে হঠাৎ একটি ফেটে পড়ে
ট্র্যাফিক এবং মাইএসকিএল পাগল হয়ে যায় এবং তাই এর জন্য বড় কোরগুলি ব্যবহার করা দরকার
এটি একটি দুর্দান্ত দৃশ্যের একেবারে আমি ভালবাসি যেখানে চলছে
কিন্তু আপনি কি জানেন কোথায় ইন্টেল এই সমস্ত মধ্যে পড়ে যাবে এটি একটি
আকর্ষণীয় জিনিস এবং তারপরে amd তাদের নিজস্ব জিনিস করছে
এবং তারা হ্যাঁ এটি সত্যিই খুব ভাল করছেন
সুতরাং এটি একটি খুব প্রতিযোগিতামূলক বাজার আমরা এর মধ্যে অনেক পরিবর্তন দেখতে যাচ্ছি
আগামী বছরগুলিতে আপনি কী মনে করেন আরে বেকা এটি উল্লেখ করেছে
তবে নীচে মন্তব্য করুন আমরা আপনার কাছ থেকে শুনতে পছন্দ করি
আমরা এই সপ্তাহে প্রথম যে ঘটনাটি অনুসরণ করছি তা মিস করবেন না
সুপার নিন্টেন্ডো ওয়ার্ল্ড থিম পার্কটি ফেব্রুয়ারিতে খোলা হবে
প্লাস মাইক্রোসফ্ট একটি উদ্ভট উইন্ডোজ 10 ত্রুটি স্থির করেছে
আপনি পুরো গল্পটি নিশ্চিত করেছেন তা নিশ্চিত করতে আমাদের ইউটিউব চ্যানেলে সাবস্ক্রাইব করুন
5 টি বিভাগের নিউজরুম থেকে আমি বেক্কা ফার্গুসন
[সাধুবাদ] দেখার জন্য ধন্যবাদ
[সংগীত] [সাধুবাদ]
[সঙ্গীত]
তাই তুমি