[掌声]报道了本周的顶级技术故事
如果您略微喜欢每周的技术新闻，则会有轻微的linux偏见
Linux偏见成为我们舰队的一部分选择您的
在patreon.com上排名category5让我们开始吧
英特尔最新宣布的第12代芯片混合动力车将与两臂竞争
和即将推出的苹果芯片，但第一个mozilla的隐私VPN服务
现在可在7月启动的mac os和linux mozilla vpm上使用，但仅
对于Windows 10或android或ios设备，不仅在linux上具有新可用性
为Linux桌面用户打开mozilla vpm，但这是我们的
希望这也意味着该服务将在萌芽状态
基于Linux的智能手机市场，其中包括librim 5和pine等设备
尽管系统要求高，但手机目前仍在流行
似乎暗示ubuntu独有的Linux兼容性
我们很想知道vpm对您的吸引力
是最终利益的隐私，还是您希望获得服务
在您所在的地区不可用，或者可能在下面的两个评论中都有一些
让我们知道mozilla vpm用户使用wireguard来
加密您的网络活动并隐藏您的IP地址而没有带宽
他们还夸耀了一些VPN所不具备的限制
他们不会记录您的互联网使用情况的服务
mozilla vpm每月只需花费5美元，您就可以跨
美国最多可以使用五台设备
英国加拿大新西兰新加坡和马来西亚
随着越来越多的地区即将到来，您将可以为fierr获得惊人的收获
这些天是真的，不，那不是一个插件
但是，是的，嗯，是，五美元，很漂亮
因此具有竞争力，因此mozilla显然是一个家喻户晓的名字，是的，
都可以知道和信任，所以这很棒，但是我认为关键
这里的杰夫和贝卡碰到的东西，但真正的
我从mozilla vpn得到的感觉是
他们的目标是成为真正的私人，是的，如果您愿意，他们不是
收集您使用VPN正确获取的数据
所以你知道那有各种各样的
您知道这可能是好事，但从隐私上可能会是坏事
观点，因为VPN是私人的
重要的是要意识到，许多负担得起的
或免费，甚至更好的空中报价免费
嗯，那里有很多VPN服务跟踪您
并监视您的工作并记录并出售数据
因此，当您使用旨在为您提供服务的服务时
匿名，如果是的话，他们正在记录这种违背目的的行为
是的，这就是mozilla真正拥有的东西
嗯加紧说嘿一个月五块钱我们要给这个
给你，我们不会监视你，我们是
不会失去你在做什么
嗯，vpn可能非常有用。我们之前在节目中谈到了代理
嗯，这有点类似，但是VPN可以让您基本上将您的
ip在世界其他地方，这意味着
即使我在加拿大安大略省巴里市
我可以访问互联网以及我使用的任何网站或服务
会认为我在加利福尼亚州的阳光明媚，是的，
这样从隐私角度来看可能是件好事，因为他们不能
告诉我我来自加拿大安大略省的Barrie，但它也可以让我访问
我通常无法在加拿大访问的服务，例如，嗯
我们提供的服务与美国不同，是的，有时是
是残缺的服务，所以这可能有点臭
而且您知道那里可能有一个灰色区域，我不想走得太远
因为这是一个合法的灰色区域
但我们了解它的含义和含义，但在哪里也有帮助
是说如果不是一个恶意事件
被某项服务阻止，那么您可以将位置更改为
使用VPN或代理但使用VPN的服务
为了能够继续使用该服务
一个很好的例子甚至是我自己
在家从事5类电视的研究
并意外输入了错误的密码
我的防火墙说，哦，有人试图入侵ips地址的区块
因此，我将使用vpn服务以
实际做我的工作，所以这是我不希望他们成为的一个很好的例子
跟踪我如何访问我的后端，是的，我
希望即使我被锁定也能够登录，因为我将拥有
进入工作室并从防火墙解锁我的IP，因为我只是
失去访问权限，或者我可以使用VPN来解锁我的
访问看，那里有很多很好的用途
案例我我的意思是我的作品我认为很多
训练视频和诸如此类的东西，有几次我试图
在不同的服务上观看不同的培训视频
是的，有时会很抱歉，此功能已被阻止，您无法在自己的
国家肯定，我很喜欢为什么要接受培训
视频，这不是一个视频，所以我不得不为此使用vpn，但是
很有趣，在我们的教堂里，我们买了我们的互联网服务
和LTE，但我们得到的调制解调器
是不是很抱歉，调制解调器不是um路由器，不是我们的sim卡
调制解调器，因为我们可以采用模型
我们想要的地方是美国的sim卡哦，即使它在
加拿大，它已注册为美国装置哇
因此，我们需要使用VPN来访问我们在其中的某些服务和广告系列
加拿大哇，即使这使它甚至
杰夫慢一点真的是另一回事
关于mozilla的vpn是他们吹牛吗
很快，是的，我的意思是我有一个VPN服务
你知道你在谈论我购买的免费服务
几年前，那是我，我知道
支付了一些钱，但它是一个多设备的VPN，所以我可以在我的设备上使用它
电话，我可以在我的android盒上使用所有这类东西，
嗯，你为什么不想回答
这为什么你要把它放在你的Android盒子上
继续吧，不是因为那个，嗯，但是我们
严格来说对我来说很好，就是我不喜欢
接下来，您提出了一个非常有趣的评论
关于生意，我马上就想国际生意耶
以及可能由哪些人使用的某些服务
我无法从这里在加拿大访问的英国合作伙伴正确
所以还有另外一个合法的我没有被阻止，因为我很糟糕
一个人或一个坏人，不，我被阻止了，因为
就像是针对特定区域的
可能会引起问题的国际业务
绝对是有趣的是，让我们检查一下
有趣的是，我不会想到将Mozilla用于此类
是的，虽然很好，但他们正在扩大
您知道的保持竞争力的路线保持竞争力是正确的
呃，如果您想查看以下链接，请查看下面的链接，这里是becca intel的
新宣布的第12代芯片混合动力车将与两臂竞争
苹果硅英特尔公司本周在CES上宣布了其第12代产品
芯片组混合Alder Lake将整合小芯片
技术将其放置在最近的位置
与手臂和苹果的m1竞争激烈
技术处理器是多核的，有些
核心是高性能的，而其他是高效的
设备或台式机以有效利用性能核心与功耗
根据每个特定功能保存核
而英特尔的前卫湖野战舰
也使用类似大一点的技术
它们仅适用于移动设备在这里如此重要
是the木湖芯片组将成为下一个重大飞跃
英特尔台式机和笔记本电脑的基础
好吧，这绝对是一个令人振奋的步骤
英特尔，但有点像是
追随者而不是创新者这些天您对英特尔的信心如何
您是否正在考虑使用amd或Arm，还是要为即将到来的al木湖垂死
绩效数字将您的想法发表在下面的评论中
就像英特尔的第11代Tiger Lake Chips
第12代Alder Lake芯片将采用10代的增强版
纳米超鳍设计，其中将包括称为
金色的湖面和优雅的字体，而一些
人们将这一举措严格地视为英特尔的一项竞争性举措
其他人则推测此举是为了安抚可能会流失的股东
对似乎越来越落后的公司的信心
与过去的每一年，虽然延迟和漫长的等待是
预期的al木湖芯片组可能在
今年下半年，现在我们对这个故事发表评论之前，我
必须赞扬贝卡才能通过
因为我们的小屋在鹰湖上好，而德国鹰是
阿德勒哦，好吧，所以，如果有一点阅读障碍，你会服用
将其移到d之前，现在是al木向右der木湖哦，天哪
她每次都没有说过对阿德勒·莱克的好评
她做得很好，一点都没有
处理器，我的意思是说，所以我们在谈论多核处理器
贝卡真的把它分解了，你知道我
让我印象深刻的是，big.little确实具有革命性，因为当我
做我想要我的系统的非常繁重的任务
在那一刻表现最好我不在乎
关于能源消耗或减少
能量但是当我的计算机闲置或我只是在网上冲浪或其他情况时
我不需要所有的动力，我不需要它产生的热量，我不需要
如此大的点意味着没有办法限制处理器
您知道的古老传统英特尔方式需要三GHz
处理器，当您最大使用它时，它将是3.2
千兆赫兹，但是当您闲置时，它会下降到
一千兆赫兹，所以你知道那是老方法
限制这是多个核心，其中一些
较小的芯子只是更节能，所以它
将根据任务选择要使用的核心
任务很有趣，那就是
您知道手臂已经做很长时间的事情了
在我们正在谈论Rock Pro 64的单板计算机上看到它。
rock pro 64具有六个核心，这是一台带有两个核心的单板计算机
大核心和四个小核心是的，所以
能够在需要时真正表现良好，但是
那么当它需要节能时
只是用作一个，您知道一个空闲服务器将要利用它
用很小的力量
是的，但是你知道这暗示了贝克的要求
呃，你知道新闻里有他们只是在跟风
或者他们正在创新，是的，我有
像这样的英特尔感觉一段时间
Mac也很好，是的，但是在最长的时间里，英特尔就像
观看它的人就像有什么新东西出现了
英特尔，我觉得这已经改变了
他们正在玩番茄酱，但是谁是有趣的
移到右边你知道吗
苹果基于手臂的yeah intel的新芯片中的新m1芯片
正在利用类似于手臂已经在做的技术
我们大约一个月前就做了这个
就像我们已经进行过这次演讲，是的，我们看到了这一幕
手臂已经很大，但他们正在接管
他们是，我迫不及待想要拥有臂架服务器，这确实是我们拥有的
关于服务器机房中武装服务器的讨论，是的，我
它甚至从未让我想到big.little
所以现在我在想哦，我的Debian Web服务器在
这些非常高效的核心，然后突然之间
流量和mysql变得疯狂，因此需要使用大内核
绝对是一个很棒的场景，我很喜欢那要去的地方
但是您知道英特尔在哪里落入所有这一切吗？
有趣的事，然后amd做自己的事
他们的确做得很好
因此，这是一个竞争激烈的市场，我们将看到
未来几年，您认为嘿贝卡提到了什么
但请在下方留言，我们很乐意收到您的来信
不要错过我们本周第一个关注的其他故事
超级任天堂世界主题公园将于2月开放
加上Microsoft已修复了离奇的Windows 10错误
订阅我们的YouTube频道，以确保您了解完整的故事
来自第5类电视新闻编辑室，我是贝卡·弗格森
感谢您的收看[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]
那么你