[Applaudissements] couvrant les principales histoires technologiques de la semaine
avec le léger biais Linux si vous appréciez vos actualités techniques hebdomadaires avec un léger
linux bias fait partie de notre flotte choisissez votre
classer sur patreon.com category5, allons-y
La puce hybride de 12e génération récemment annoncée par intel est prête à concurrencer les deux bras
et apple silicon qui arrive mais le premier service VPN de confidentialité de mozilla
est maintenant disponible sur mac os et linux mozilla vpm lancé en juillet mais seulement
pour les appareils Windows 10 ou Android ou iOS, la nouvelle disponibilité sur Linux non seulement
ouvre mozilla vpm pour les utilisateurs de bureau Linux mais est notre
espérons que cela signifiera également que le service sera disponible dans le
marché des smartphones basé sur Linux avec des appareils tels que librim 5 et pine
téléphone gagne en popularité pour le moment grâce à la configuration système requise
semblent faire allusion à la compatibilité linux exclusive sur ubuntu
nous aimerions savoir quel est l'attrait d'un vpm pour vous
est la confidentialité de votre intérêt ultime ou espérez-vous avoir accès aux services
qui ne sont pas disponibles dans votre région ou peut-être un peu des deux commentaires ci-dessous
et faites-nous savoir que les utilisateurs de mozilla vpm utilisent wireguard pour
cryptez votre activité réseau et cachez votre adresse IP sans bande passante
restrictions ils se vantent également que contrairement à certains vpn
services ils n'enregistrent pas votre utilisation d'Internet
mozilla vpm ne coûte que cinq dollars par mois et vous permet de l'utiliser
jusqu'à cinq appareils, le service est disponible aux États-Unis
le royaume-uni canada nouvelle zélande singapour et malaisie
avec plus de régions à venir, c'est incroyable ce que vous pouvez obtenir pour cinq
ces jours-ci c'est vrai non ce n'était pas tout à fait une prise
mais ouais c'est un peu euh ouais cinq dollars c'est joli
compétitif donc et mozilla est évidemment un nom familier qui ouais que nous
peut tous savoir et faire confiance, donc c'est plutôt génial mais je pense que la clé
chose ici jeff et becca en ont parlé mais le vrai
sens que je reçois de mozilla vpn est que
ils visent à être vraiment privés oui si vous voulez en ce sens qu'ils ne le sont pas
collecter les données de ce que vous utilisez le VPN pour corriger
et donc vous savez que cela a toutes sortes de
vous savez que cela peut être bon et cela pourrait être mauvais cependant du point de vue de la vie privée
perspective parce que les VPN sont censés être privés
il est important de se rendre compte qu'une grande partie des
ou gratuit c'est encore mieux citations aériennes gratuites
les services VPN qui existent, beaucoup d'entre eux vous suivent
et surveillez ce que vous faites, enregistrez-le et vendez les données
et ainsi de suite lorsque vous utilisez un service destiné à vous offrir
l'anonymat et ils l'enregistrent de manière à contrecarrer l'objectif si oui
ouais oui et c'est quelque chose que Mozilla a vraiment
Euh s'est levé pour dire hey pour cinq dollars par mois, nous allons donner ça
à vous et nous n'allons pas vous surveiller nous
ne va pas perdre ce que tu fais
um vpns peut être très très utile um nous avons déjà parlé des proxies dans l'émission
euh et c'est une sorte d'idée similaire, mais un VPN vous permet de placer votre
ip ailleurs dans le monde, ce qui signifie
même si je suis ici à barrie ontario canada
je peux aller sur Internet et sur tout site Web ou service que j'utilise
penserai que je suis en Californie ensoleillée oui et
donc cela peut être bon du point de vue de la confidentialité et aimer parce qu'ils ne peuvent pas
dire que je suis de barrie ontario canada mais aussi cela peut me permettre d'accéder
services auxquels je ne peux pas accéder normalement ouais ici au Canada, par exemple euh
nous avons des services différents qu'en amérique oui oui et parfois il
est des services paralysés et pour que cela puisse en quelque sorte puer et
Et tu sais peut-être qu'il y a une zone grise là-bas et je ne veux pas aller trop loin
en cela parce que c'est un peu une zone grise juridique
mais nous comprenons ce que cela signifie et euh mais où cela peut également être utile
est si par euh un incident qui n'est pas malveillant
être bloqué sur un service oui alors vous pouvez changer votre emplacement pour
ce service utilisant un vpn ou un proxy mais utilisant un vpn
afin de pouvoir continuer à utiliser ce service
et un bon exemple de cela serait même autant que moi
de la maison ont travaillé sur la télévision de catégorie 5
et a accidentellement mis le mauvais mot de passe ouais
mon pare-feu dit que quelqu'un essaie de pirater cette adresse IP
alors je vais utiliser le service vpn pour
faire mon travail, c'est donc un bon exemple de ce que je ne veux pas qu'ils soient
suivi de la façon dont j'accède à mon back-end ouais je
je veux pouvoir me connecter même si je suis bloqué parce que je vais avoir
pour aller dans le studio et déverrouiller mon ip du pare-feu parce que je viens de
perdu l'accès ou je peux utiliser le VPN pour accéder à déverrouiller mon
accéder à voir et c'est une bonne utilisation
cas que je veux dire avec mon travail je regarde beaucoup de
vidéos de formation et autres et et il y a quelques fois que j'ai essayé de
visionner différentes vidéos de formation sur différents services
ouais et parfois il est désolé, c'est bloqué, vous ne pouvez pas le voir dans votre
pays sûr et je suis comme pourquoi c'est une formation
vidéo ce n'est pas comme si c'était un donc j'ai dû utiliser vpn pour ça mais comme
bien assez intéressant dans notre église euh nous avons acheté nos services internet
et lte um mais le modem que nous avons
est euh ou désolé pas le modem le um routeur euh non la carte SIM qui est dans notre
modem euh parce que nous pouvons prendre le modèle
où nous voulons, il y a une carte SIM basée aux États-Unis, oh alors même si elle fonctionne
le canada s'enregistre comme un appareil américain oh wow
et nous devons donc utiliser un VPN pour accéder à certains de nos services et campagnes dans
canada wow même si cela le rend même
plus lent jeff ça fait vraiment c'est autre chose
à propos du VPN de Mozilla est-ce qu'ils se vantent que
c'est rapide oui je veux dire qu'il y avait un service vpn
vous savez que vous parlez de services gratuits, j'en ai acheté un
il y a quelques années que c'était euh je sais
payé de l'argent pour cela, mais c'était un VPN multi-périphérique afin que je puisse l'utiliser sur mon
téléphone, je pourrais l'utiliser sur ma boîte Android tout ce genre de choses et
euh super pourquoi voudriez-vous ne pas répondre
c'est pourquoi voudriez-vous le mettre sur votre boîte Android
Continue um ouais pas pour ça ouais euh mais euh nous sommes
strictement au-dessus du tableau bien pour moi c'est à peu près je n'aime pas
pour être suivi tu as soulevé un commentaire vraiment intéressant
sur les affaires et je pense immédiatement aux affaires internationales ouais
et comment certains services qui peuvent être utilisés par
un partenaire britannique auquel je ne peux pas accéder à partir d'ici au Canada correct
donc il y a un autre légitime je ne suis pas bloqué parce que je suis un mauvais
personne ou un méchant non je suis bloqué parce que
c'est comme une région spécifique, c'est vrai
et donc avec une entreprise internationale qui peut causer des problèmes
absolument ouais intéressant ouais vérifions-le c'est vraiment
intéressant à voir je n'aurais pas pensé à mozilla pour ce genre de
chose même si oui, ils sont en quelque sorte en expansion
la ligne que vous connaissez rester compétitif rester compétitif c'est juste
euh consultez le lien ci-dessous si vous voulez le vérifier, voici becca intel
La puce hybride de 12e génération récemment annoncée est prête à concurrencer les deux bras
et Apple Silicon Intel a annoncé au CES cette semaine que sa 12e génération
chipset hybride lac d'aulne intégrera grand peu
technologie qui le place au plus près
compétition avec bras et apple's m1 avec big little
les processeurs technologiques sont multicœurs avec certains
les noyaux étant de haute performance tandis que d'autres sont à haute efficacité, ce qui permet
l'appareil ou le bureau pour utiliser efficacement les cœurs de performance par rapport à l'alimentation
sauvegarde des cœurs en fonction de chaque fonction spécifique
tandis que les navires de campagne précurseurs d'Intel
utilisent également une technologie similaire à la grande petite
ils n'étaient que pour les appareils mobiles, ce qui est si important ici
est que le chipset Alder Lake franchira le prochain grand pas en devenant le
base pour les ordinateurs de bureau et portables Intel comme
Eh bien, c'est définitivement une étape passionnante pour
intel mais il a un peu le sentiment d'être un
suiveur plutôt qu'un innovateur comment est votre foi dans l'intel ces jours-ci
envisagez-vous d'amd ou bras ou allez-vous vous accrocher pour le prochain lac d'aulne
les chiffres de performance publient vos pensées dans les commentaires ci-dessous
tout comme les puces d'Intel de 11e génération Tiger Lake
les puces d'aulne de 12e génération comporteront une version améliorée du 10
conceptions de superfines nanométriques qui comprendront de nouveaux noyaux haute puissance appelés
golden lake et gracefont tandis que certains
les gens voient ce mouvement strictement comme compétitif par intel
d'autres pensent que cette décision vise à apaiser les actionnaires qui pourraient perdre
confiance en une entreprise qui semble de plus en plus à la traîne
d'année en année bien que les retards et les longues attentes soient
les chipsets d'aulne Lake prévus peuvent être disponibles dès que le
deuxième moitié de cette année maintenant avant de commenter cette histoire je
Je dois féliciter Becca pour avoir réussi
parce que notre chalet est sur le lac eagle ok et eagle en allemand est
adler oh ok alors avec un peu de dyslexie tu vas prendre ça et
déplacez-le avant le d et maintenant c'est l'aulne droit du lac d'aulne oh mon Dieu
elle l'a frappé à chaque fois n'a pas dit une seule fois adler lake bien
son si bien fait gros point petit dans un intel
processeur, je veux dire, cela signifie que nous parlions de processeurs multicœurs
Parce que je l'ai vraiment cassé et tu sais que je suis
Je suis impressionné par le fait que big.little est vraiment révolutionnaire en ce que quand je suis
faire des tâches vraiment intensives je veux mon système
pour être à son meilleur, je m'en fous en ce moment
sur la consommation d'énergie ou la réduction
l'énergie cependant lorsque mon ordinateur est inactif ou que je surfe simplement sur le Web ou autre
Je n'ai pas besoin de toute cette puissance, je n'ai pas besoin de la chaleur qu'elle génère, je n'ai pas
si gros point, peu signifie plutôt que d'étrangler votre processeur qui est le
vieille manière traditionnelle d'Intel que vous savez prendre trois gigahertz
processeur et lorsque vous l'utilisez à son maximum, ce sera 3,2
gigahertz mais quand vous restez inactif, ça va descendre à
un gigahertz et et donc vous savez que c'est l'ancienne méthode
il s'agit de plusieurs cœurs et certains des
les noyaux les plus petits sont simplement plus écoénergétiques, donc
choisira en fonction de la tâche les cœurs utilisés pour cela
tâche c'est assez intéressant et c'est
quelque chose que vous savez que bras fait depuis longtemps
voir sur les ordinateurs monocarte nous parlons du rock pro 64.
le rock pro 64 a six cœurs c'est un ordinateur monocarte avec deux
gros cœurs et quatre petits cœurs ouais et donc c'est
capable de vraiment bien performer quand il le faut mais
puis quand il doit être économe en énergie ou
juste utilisé comme un serveur inactif que vous connaissez, il va l'utiliser
pour utiliser un tout petit petit filet de puissance
à droite mais que vous savez que cela fait allusion à ce que demande Beck
Euh tu sais dans les nouvelles, sont-ils juste en train de suivre le mouvement
ou ils sont innovants ouais et j'ai
je l'ai ressenti comme ça pendant un moment avec intel comme pour
mac aussi bien ouais exactement mais pendant très longtemps, l'intel était comme
celui qui regardait c'était comme si quelque chose de nouveau sortait c'était
Intel et j'ai l'impression que ça a changé ces derniers temps
et ils jouent au ketchup mais n'est-il pas intéressant de savoir qui c'est
décalé vers la droite sais-tu le bras ouais alors
les nouvelles puces m1 des nouvelles puces d'Intel basées sur le bras Apple
utilisent une technologie similaire à ce que fait déjà le bras
et nous avons couvert cela il y a environ un mois
comme si nous avons eu cette conversation oui nous voyons cela venir
le bras est déjà énorme mais ils prennent le relais
ils sont et j'ai hâte d'avoir des serveurs d'armes et nous avons vraiment le
discussion sur les serveurs armés dans la salle des serveurs ouais je
je n'ai même jamais pensé à gros.
et donc maintenant je pense oh mon Dieu pour mon serveur Web Debian fonctionnant sur
ces noyaux extrêmement efficaces et puis soudainement il y a une rafale de
trafic et mysql deviennent fous et doivent donc utiliser les gros cœurs
c'est un scénario fantastique, j'aime absolument où ça va
mais savez-vous où les informations vont tomber dans tout cela?
chose intéressante et puis amd fait son propre truc
et ils réussissent vraiment très bien oui
c'est donc un marché très concurrentiel, nous allons voir beaucoup de changements dans le
années à venir que pensez-vous hey parceque l'a mentionné
mais faites un commentaire ci-dessous, nous aimerions avoir de vos nouvelles
ne manquez pas les autres histoires que nous suivons cette semaine pour la première fois
Le parc à thème super nintendo world devrait ouvrir ses portes en février
plus Microsoft a corrigé une erreur bizarre de Windows 10
abonnez-vous à notre chaîne youtube pour être sûr de saisir les histoires complètes
de la salle de presse de la catégorie 5, je suis becca ferguson
merci d'avoir regardé [Applaudissements]
[Musique] [Applaudissements]
[La musique]
donc toi