[तालियाँ] सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को कवर करते हुए
यदि आप अपने साप्ताहिक तकनीकी समाचारों का आनंद लेते हैं, तो मामूली लिक्स पूर्वाग्रह के साथ
linux पूर्वाग्रह हमारे बेड़े का हिस्सा बन जाते हैं
patreon.com श्रेणी 5 में रैंक करते हैं
इंटेल की नई घोषित 12 वीं जीन चिप हाइब्रिड दोनों हाथ से प्रतिस्पर्धा करने के लिए तैयार है
और ऐप्पल सिलिकॉन कि आ रही है, लेकिन पहले मोज़िला की गोपनीयता वीपीएन सेवा
अब मैक ओएस पर उपलब्ध है और लिनक्स मोज़िला vpm जूल में लॉन्च किया गया है, लेकिन केवल
विंडोज़ 10 या एंड्रॉइड या आईओएस उपकरणों के लिए न केवल लिनक्स पर नई उपलब्धता है
लिनक्स डेस्कटॉप उपयोगकर्ताओं के लिए mozilla vpm को खोलता है, लेकिन हमारा है
आशा है कि इसका अर्थ यह भी होगा कि सेवा नवोदित में उपलब्ध होगी
लिनेक्स 5 और पाइन जैसे उपकरणों के साथ लिनक्स आधारित स्मार्टफोन बाजार
सिस्टम की आवश्यकताओं के बावजूद फोन लोकप्रियता में बढ़ रहा है
ubuntu पर विशेष रूप से लिनक्स संगतता के संकेत मिलते हैं
हमें यह जानकर अच्छा लगेगा कि आपके लिए एक वीपीएम की अपील क्या है
परम हित की गोपनीयता है या आप सेवाओं तक पहुंच प्राप्त करने की उम्मीद कर रहे हैं
जो आपके क्षेत्र में उपलब्ध नहीं हैं या हो सकता है कि दोनों नीचे टिप्पणी करें
और हमें बताएं कि mozilla vpm उपयोगकर्ता वायरगार्ड का उपयोग करता है
अपनी नेटवर्क गतिविधि को एन्क्रिप्ट करें और बिना बैंडविड्थ के अपने आईपी पते को छिपाएं
प्रतिबंध भी वे दावा करते हैं कि कुछ वीपीएन के विपरीत
वे सेवाएँ जो आपके इंटरनेट उपयोग को लॉग नहीं करती हैं
मोज़िला vpm की लागत प्रति माह सिर्फ पाँच डॉलर है और आपको इसे उपयोग करने की अनुमति देता है
पांच उपकरणों तक सेवा हम में उपलब्ध है
ब्रिटेन कनाडा नया जिंगलैंड सिंगापुर और मलेशिया
अधिक क्षेत्रों के आने के साथ ही यह आश्चर्यजनक है कि आप एक फेवर के लिए क्या प्राप्त कर सकते हैं
इन दिनों यह सच है कि कोई प्लग नहीं था
लेकिन हाँ, यह बहुत अच्छा है पाँच रुपये है जो बहुत सुंदर है
प्रतिस्पर्धी तो मोजिला एक उह घरेलू नाम है जो कि हाँ है
सभी जानते हैं और भरोसा कर सकते हैं तो यह बहुत अच्छा है लेकिन मुझे लगता है कि यह महत्वपूर्ण है
यहाँ जेफ और बेक्का ने उस पर छुआ लेकिन असली
भावना है कि मैं mozilla वीपीएन से मिलता है
यदि आप उस में नहीं हैं तो वे वास्तव में निजी हां होने का लक्ष्य बना रहे हैं
सही के लिए आप vpn का उपयोग कर रहे हैं का डेटा एकत्र करना
और इसलिए आप जानते हैं कि सभी प्रकार के हैं
आप जानते हैं कि यह अच्छा हो सकता है और यह एक गोपनीयता से बुरा हो सकता है
परिप्रेक्ष्य क्योंकि vpns निजी होना चाहिए
यह महसूस करना महत्वपूर्ण है कि बहुत सस्ती
या मुक्त है कि और भी बेहतर हवा उद्धरण मुक्त है
उह वीपीएन सेवाएं जो वहाँ हैं उनमें से बहुत से आपको ट्रैक करते हैं
और मॉनिटर करें कि आप क्या कर रहे हैं और इसे लॉग इन करें और डेटा बेचें
और इसलिए जब आप एक ऐसी सेवा का उपयोग कर रहे हैं जो आपको देने के लिए है
गुमनामी और वे इसे लॉग कर रहे हैं यदि इस तरह का उद्देश्य उद्देश्य को हरा देता है यदि हाँ
हाँ, और ऐसा कुछ है जो मोज़िला के पास वास्तव में है
उह ने यह कहते हुए कदम बढ़ाए कि हम इसे देने जा रहे हैं
आपको और हम आपको मॉनिटर करने वाले नहीं हैं
खोने के लिए नहीं जा रहा है कि यह है कि आप क्या कर रहे हैं
उम vpns बहुत मददगार हो सकता है उम हम पहले शो पर परदे के पीछे के बारे में बात की थी
उम और यह एक समान विचार है, लेकिन एक वीपीएन आपको मूल रूप से अपने स्थान पर रखने की अनुमति देता है
दुनिया में आईपी कहीं और तो इसका मतलब है
हालांकि मैं यहाँ बैरी ओंटारियो कनाडा में हूँ
मैं इंटरनेट और किसी भी वेबसाइट या सेवा पर जा सकता हूं जो मैं उपयोग करता हूं
सोचेंगे कि मैं धूप में हूँ और कैलीफ़ोर्निया हाँ और
इसलिए कि वे गोपनीयता के नजरिए से अच्छा और पसंद कर सकते हैं क्योंकि वे नहीं कर सकते
बता दें कि मैं बैरी ओंटारियो कनाडा से हूं, लेकिन यह मुझे एक्सेस करने की अनुमति भी दे सकता है
सेवाओं है कि मैं आम तौर पर यहाँ उदाहरण के लिए कनाडा में पहुँच सकते हैं
हमारे पास अमेरिका की तुलना में अलग-अलग सेवाएं हैं हां और कभी-कभी यह
अपंग सेवाओं और इतना है कि बदबू की तरह कर सकते हैं और
और आप जानते हैं कि शायद वहाँ एक ग्रे क्षेत्र है और मैं बहुत दूर नहीं जाना चाहता
क्योंकि यह एक कानूनी ग्रे क्षेत्र का एक छोटा सा है
लेकिन हम समझते हैं कि इसका मतलब और उम क्या है, लेकिन यह मददगार भी हो सकता है
अगर ओम् द्वारा एक घटना है जो आपके लिए दुर्भावनापूर्ण नहीं है
एक सेवा पर अवरुद्ध हो जाओ हाँ तब आप अपना स्थान बदल सकते हैं
एक vpn या प्रॉक्सी का उपयोग करते हुए लेकिन एक vpn का उपयोग करके वह सेवा
उस सेवा का उपयोग जारी रखने में सक्षम होने के लिए
और इसका एक अच्छा उदाहरण इतना अधिक होगा जहां मैं खुद हूं
घर से श्रेणी 5 टीवी पर काम कर रहे हैं
और गलती से गलत पासवर्ड हां में डाल दिया
मेरे फ़ायरवॉल का कहना है कि ओह किसी ने उस पते को ब्लॉक करने की कोशिश की है
तो मैं क्रम में vpn सेवा का उपयोग करूँगा
वास्तव में मेरा काम करने के लिए ताकि मैं उन्हें कहाँ नहीं चाहता, इसका एक अच्छा उदाहरण है
ट्रैकिंग कि मैं अपनी पीठ के छोर तक कैसे पहुँच रहा हूँ हाँ?
मैं लॉग इन करने में सक्षम होने के बावजूद मैं बाहर जाना चाहता हूँ क्योंकि मैं जा रहा हूँ
स्टूडियो में जाने के लिए और मेरे आईपी को फ़ायरवॉल से अनलॉक करें क्योंकि मैं बस
खोई हुई पहुँच या मैं वीपीएन का उपयोग अनलॉक करने के लिए कर सकता हूँ
पहुंच देखें और यह बहुत अच्छा उपयोग है
मेरे द्वारा किए गए मामलों का मतलब है कि मैं अपने काम के साथ बहुत कुछ देखता हूं
प्रशिक्षण वीडियो और व्हाट्सएप और वहाँ एक दो बार मैं करने की कोशिश की है
विभिन्न सेवाओं पर विभिन्न प्रशिक्षण वीडियो देखें
हाँ और कभी-कभी यह खेद है कि यह अवरुद्ध है आप इसे अपने में नहीं देख सकते हैं
देश निश्चित है और मुझे पसंद है कि यह एक प्रशिक्षण क्यों है
वीडियो ऐसा नहीं है कि यह एक ऐसा है, जिसके लिए मुझे vpn का उपयोग करना पड़ा है लेकिन ऐसा है
हमारे चर्च उह में अच्छी तरह से दिलचस्प है कि हमने उह हमारी इंटरनेट सेवाओं को खरीदा है
और लेट उम, लेकिन मॉडेम जो हमें मिला
उह या खेद है कि मॉडम नहीं है उम राउटर उह नहीं सिम कार्ड जो हमारे में है
मॉडेम उह क्योंकि हम मॉडल ले सकते हैं
जहाँ भी हम चाहते हैं, वह एक यू-आधारित सिम कार्ड है, भले ही वह इसमें काम कर रहा हो
कनाडा यह एक अमेरिकी उपकरण ओह वाह के रूप में पंजीकृत करता है
और इसलिए हमें अपनी कुछ सेवाओं और अभियानों तक पहुँचने के लिए vpn का उपयोग करने की आवश्यकता है
हालांकि यह भी बनाता है कि कनाडा वाह
धीमी jeff यह वास्तव में करता है कि एक और बात है
मोज़िला के वीपीएन के बारे में है कि वे घमंड करते हैं
यह तेज़ है हाँ मेरा मतलब है कि मेरे पास एक वीपीएन सेवा थी
आप जानते हैं कि आप मुफ्त में खरीदी गई सेवाओं के बारे में बात कर रहे हैं
कुछ साल पहले कि यह उम मैं तुम्हें पता था
इसके लिए कुछ पैसे दिए, लेकिन यह एक मल्टी-डिवाइस वीपीएन था, इसलिए मैं इसे अपने पर इस्तेमाल कर सकता था
फोन मैं अपने एंड्रॉइड बॉक्स पर उस तरह के सामान का उपयोग कर सकता हूं और
उह महान क्यों आप जवाब नहीं चाहते हैं
आप इसे अपने Android बॉक्स पर क्यों रखना चाहते हैं
उम पर ले जाने के लिए नहीं है कि हाँ, लेकिन हम कर रहे हैं
बोर्ड के ऊपर सख्ती से मेरे लिए यह मैं के बारे में सिर्फ पसंद नहीं है
पीछा करने के लिए आप एक बहुत ही दिलचस्प टिप्पणी उठाया
व्यापार के बारे में और मैं तुरंत अंतरराष्ट्रीय व्यापार हाँ सोच रहा हूँ
और कैसे कुछ सेवाओं का उपयोग किया जा सकता है
ब्रिटेन का एक साथी मैं यहां से कनाडा में पहुंच नहीं सकता
इसलिए मैं एक और वैध हूं, क्योंकि मुझे इससे कोई दिक्कत नहीं है
व्यक्ति या एक बुरा आदमी नहीं, मैं इसे से अवरुद्ध किया जा रहा हूँ क्योंकि
यह क्षेत्र-विशेष की तरह है जो सही है
और इसलिए एक अंतरराष्ट्रीय व्यवसाय के साथ जो समस्याएं पैदा कर सकता है
बिल्कुल हाँ, हाँ, हाँ, चलो इसे बाहर की जाँच करें यह वास्तव में है
देखने के लिए दिलचस्प मैं इस तरह के लिए मोज़िला के बारे में सोचा नहीं होगा
हाँ, हालांकि अच्छी तरह से वे विस्तार की तरह हैं
जिस लाइन को आप जानते हैं, वह प्रतिस्पर्धात्मक बनी रहती है, प्रतिस्पर्धी रहें जो सही हो
उह नीचे दिए गए लिंक की जाँच करें यदि आप इसे यहाँ देखना चाहते हैं becca Intel है
नव घोषित 12 वीं जीन चिप हाइब्रिड दोनों हाथों से प्रतिस्पर्धा करने के लिए तैयार है
और ऐप्पल सिलिकॉन इंटेल ने इस सप्ताह सिर्फ 12 वीं पीढ़ी में सेस की घोषणा की
चिपसेट हाइब्रिड एल्डर लेक बड़ी छोटी को एकीकृत करेगा
तकनीक ने इसे अभी तक अपने सबसे करीब रखा है
बड़े हाथ के साथ हाथ और सेब के एम 1 के साथ प्रतिस्पर्धा
प्रौद्योगिकी प्रोसेसर कुछ के साथ मल्टी-कोर हैं
कोर उच्च प्रदर्शन वाले होते हैं जबकि अन्य उच्च दक्षता वाले होते हैं
डिवाइस या डेस्कटॉप कुशलता से शक्ति बनाम प्रदर्शन कोर का उपयोग करने के लिए
प्रत्येक विशिष्ट कार्य के आधार पर कोर की बचत
जबकि इंटेल के अग्रदूत झील क्षेत्र जहाजों
भी बड़े छोटे के समान प्रौद्योगिकी का उपयोग करें
वे केवल मोबाइल उपकरणों के लिए थे जो यहाँ बहुत महत्वपूर्ण है
यह है कि एल्डर लेक चिपसेट बनने से अगली बड़ी छलांग लगेगी
के रूप में इंटेल संचालित डेस्कटॉप और लैपटॉप के लिए नींव
अच्छी तरह से यह निश्चित रूप से एक रोमांचक कदम है
इंटेल लेकिन यह एक होने का एक सा महसूस किया है
एक प्रर्वतक के बजाय अनुयायी इन दिनों आपकी बुद्धि में कैसे विश्वास रखते हैं
क्या आप अमद या बांह पर विचार कर रहे हैं या आप आने वाली एलडर झील के लिए तंग लटकाएंगे
प्रदर्शन संख्या नीचे टिप्पणी में अपने विचार पोस्ट करें
जैसे इंटेल की 11 वीं जीन टाइगर लेक चिप्स
12 वीं जीन एल्डर लेक चिप्स में 10 का वर्धित वर्जन होगा
नैनोमीटर सुपरफिन डिजाइन जिसमें नई उच्च शक्ति वाले कोर शामिल होंगे
सुनहरी झील और कुछ के बीच में ग्रेसफोंट
लोग इस कदम को बुद्धिमानी से प्रतिस्पर्धी के रूप में देखते हैं
अन्य लोग अनुमान लगाते हैं कि यह कदम स्टॉकहोल्डर्स को खुश करने के लिए है जो हार सकते हैं
एक कंपनी है कि अधिक से अधिक पिछड़ने के लिए लगता है में विश्वास
हर बीतते साल के साथ हालांकि देरी और लंबी प्रतीक्षा होती है
प्रत्याशित एल्डर लेक चिपसेट संभवत: जल्द से जल्द उपलब्ध हो सकते हैं
इस वर्ष की दूसरी छमाही से पहले अब हम इस कहानी पर टिप्पणी करते हैं i
के माध्यम से बनाने के लिए कुडोस को कुक्का देना होगा
क्योंकि हमारी झोपड़ी ईगल झील पर ठीक है और जर्मन में ईगल है
एडलर ओह ठीक है, इसलिए डिस्लेक्सिया का थोड़ा सा आप उस एल और ले जा रहे हैं
इसे डी से पहले ले जाएं और अब यह सही है एलडर झील ओह मेरी अच्छाई
उसने हर बार यह मारा कि एक बार एडलर झील को अच्छा मत कहो
उसकी इतनी अच्छी तरह से एक इंटेल में बड़ी डॉट थोड़ा किया
प्रोसेसर का मतलब है कि हम मल्टी-कोर प्रोसेसर बात कर रहे थे
becca ने वास्तव में इसे तोड़ दिया है और आप जानते हैं कि मैं
मैं प्रभावित हूँ कि big.little वास्तव में क्रांतिकारी है जब मैं
वास्तव में गहन कार्य करने से मुझे अपनी प्रणाली चाहिए
उस पल में मुझे कोई परवाह नहीं है
ऊर्जा चोर उपभोग या कमी के बारे में
हालांकि ऊर्जा जब मेरे कंप्यूटर की निष्क्रिय या मैं सिर्फ वेब सर्फिंग कर रहा हूँ या जो भी हो
मुझे वह सारी शक्ति की आवश्यकता नहीं है, मुझे उस गर्मी की आवश्यकता नहीं है जो वह उत्पन्न करती है जो मैं नहीं करता
इतना बड़ा डॉट थोड़ा साधन के बजाय अपने प्रोसेसर जो गला घोंटना है
पुराने पारंपरिक तरीके जो आप जानते हैं कि एक तीन गिगाहर्ट्ज़ लें
प्रोसेसर और जब आप इसका अधिकतम उपयोग कर रहे हैं तो यह 3.2 हो जाएगा
गीगाहर्ट्ज़ लेकिन तब जब आप निष्क्रिय हो जाते हैं तो यह नीचे जाने वाला होता है
एक गीगाहर्ट्ज़ और इसलिए आप जानते हैं कि यह पुराना तरीका है
थ्रॉटलिंग यह कई कोर और कुछ में से एक है
कोर छोटों बस अधिक ऊर्जा कुशल तो यह कर रहे हैं
उस कार्य के आधार पर चुनेंगे जिसके लिए कोर का उपयोग किया जा रहा है
यह काफी दिलचस्प है और यह काम है
कुछ ऐसा जो आप जानते हैं कि हाथ लंबे समय से हम कर रहे हैं
इसे सिंगल बोर्ड कंप्यूटर पर देखें हम रॉक प्रो 64 के बारे में बात कर रहे हैं।
रॉक प्रो 64 में छह कोर हैं यह दो के साथ एक एकल बोर्ड कंप्यूटर है
बड़े कोर और चार छोटे कोर हाँ और इसलिए यह है
वास्तव में अच्छा प्रदर्शन करने में सक्षम जब यह करने की जरूरत है
तब जब इसे ऊर्जा कुशल या होना चाहिए
बस के रूप में इस्तेमाल किया जा रहा है एक बेकार सर्वर आप इसे उपयोग करने जा रहा है पता है
शक्ति का एक बहुत छोटा सा उपयोग करने के लिए
सही है, लेकिन आप जानते हैं कि बीक पूछता है कि क्या दृष्टिकोण है
उह तुम वहाँ के बारे में खबर में पता है कि वे निम्नलिखित सूट की तरह कर रहे हैं
या वे नवीन हो रहे हैं हाँ और मेरे पास है
यह महसूस किया कि थोड़ी देर के लिए इस तरह से बुद्धि के साथ
मैक के रूप में अच्छी तरह से हाँ ठीक है, लेकिन सबसे लंबे समय के लिए इंटेल की तरह था
इसे देखने वाला ऐसा था मानो कुछ नया कर रहा हो
इंटेल और मुझे लगता है कि हाल ही में स्थानांतरित कर दिया गया है
और वे केचप खेल रहे हैं, लेकिन यह दिलचस्प नहीं है कि यह कौन है
दाईं ओर शिफ्ट किया गया है क्या आप जानते हैं कि हाँ
ऐप्पल आर्म-बेस्ड हाथ-आधारित हाँ इंटेल के नए चिप्स से नए एम 1 चिप्स
एक ही तकनीक का उपयोग कर रहे हैं जो हाथ पहले से ही कर रहा है
और हमने इसे एक या दो महीने पहले कवर किया था
जैसे हमने यह बात कही है हाँ हम इसे आते हुए देखते हैं
हाथ पहले से ही विशाल है, लेकिन वे ले रहे हैं
वे हैं और मैं हाथ सर्वर के लिए इंतजार नहीं कर सकता और यह वास्तव में हमारे पास है
सर्वर रूम में सशस्त्र सर्वर के बारे में चर्चा हाँ
यह कभी भी मेरे मन को पार नहीं करता था
और इसलिए अब मैं सोच रहा हूँ ओह मेरे अच्छे वेब सर्वर के लिए मेरी अच्छाई चल रही है
ये बेहद कुशल कोर हैं और फिर अचानक इनमें से एक फट गया है
यातायात और mysql पागल हो जाता है और इसलिए इसे बड़े कोर का उपयोग करने की आवश्यकता होती है
यह एक शानदार परिदृश्य है जहाँ मैं बिल्कुल प्यार कर रहा हूँ
लेकिन क्या आप जानते हैं कि इंटेल इस सब में कहां गिरने वाला है
दिलचस्प बात है और फिर amd अपनी बात कर रहा है
और वे वास्तव में बहुत अच्छा कर रहे हैं हाँ
इसलिए यह एक बहुत ही प्रतिस्पर्धी बाजार है जिसमें हम बहुत से बदलाव देखने जा रहे हैं
आने वाले वर्षों में आपको क्या लगता है कि हे बीका ने इसका उल्लेख किया है
लेकिन नीचे टिप्पणी करें हम आपसे सुनना पसंद करेंगे
अन्य कहानियों को याद न करें जिन्हें हम इस सप्ताह पहले पहली बार कर रहे हैं
सुपर हिस्पैनिक वर्ल्ड थीम पार्क को फरवरी में खोलने की तैयारी है
प्लस microsoft ने एक विचित्र विंडोज़ 10 त्रुटि तय की है
यह सुनिश्चित करने के लिए हमारे YouTube चैनल को सब्सक्राइब करें कि आप पूरी कहानियों को पकड़ सकें
श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम से मैं फरक्का फर्ग्यूसन हूं
देखने के लिए धन्यवाद [तालियाँ]
[संगीत] [तालियाँ]
[संगीत]
तो आप