[Applausi] sulle principali storie tecnologiche della settimana
con il leggero pregiudizio di Linux se ti piacciono le notizie tecnologiche settimanali con un leggero
linux bias entra a far parte della nostra flotta scegli il tuo
Rank in patreon.com category5 entriamoci dentro
Il chip ibrido di 12a generazione recentemente annunciato da Intel è destinato a competere con entrambi i bracci
e Apple Silicon in arrivo, ma il primo servizio VPN per la privacy di Mozilla
è ora disponibile su mac os e linux mozilla vpm lanciato a luglio ma solo
per windows 10 o dispositivi android o ios la nuova disponibilità su linux non solo
apre mozilla vpm per utenti desktop linux ma è il nostro
spero che questo significhi anche che il servizio sarà disponibile sul nascere
mercato degli smartphone basato su Linux con dispositivi come librim 5 e pine
telefono guadagnando popolarità per ora anche se i requisiti di sistema
sembrano suggerire la compatibilità con Linux in esclusiva su Ubuntu
ci piacerebbe sapere qual è il fascino di un vpm per te
è la privacy di massimo interesse o speri di ottenere l'accesso ai servizi
che non sono disponibili nella tua zona o forse un po 'di entrambi i commenti qui sotto
e facci sapere che gli utenti di mozilla vpm utilizzano wireguard per
crittografa la tua attività di rete e nascondi il tuo indirizzo IP senza larghezza di banda
restrizioni si vantano anche che a differenza di alcune VPN
servizi non registrano l'utilizzo di Internet
mozilla vpm costa solo cinque dollari al mese e ti consente di utilizzarlo in tutti i formati
fino a cinque dispositivi il servizio è disponibile negli Stati Uniti
Regno Unito Canada Nuova Zelanda Singapore e Malesia
con più regioni in arrivo è incredibile quello che puoi ottenere per cinque
di questi tempi è vero no, non era proprio una spina
ma sì, sono più o meno cinque dollari che sono carini
così competitivo e Mozilla è ovviamente un nome familiare che sì che noi
tutti possono conoscere e fidarsi, quindi è fantastico, ma penso che la chiave
cosa qui jeff e becca l'hanno toccata ma il vero
il senso che ottengo da Mozilla VPN è quello
mirano a essere veramente privati, sì, se lo farai, in quanto non lo sono
raccogliere i dati di ciò che stai utilizzando la VPN per correggere
e quindi sai che ha tutti i tipi di
sai che può essere buono e che potrebbe essere un male comunque da una privacy
prospettiva perché le VPN devono essere private
è importante rendersi conto che è molto conveniente
o gratis che è ancora meglio preventivi aerei gratuiti
uh servizi VPN che sono là fuori molti di loro ti seguono
e monitora quello che stai facendo, registralo e vendi i dati
e così quando utilizzi un servizio destinato a darti
l'anonimato e lo stanno registrando in questo modo sconfigge lo scopo se sì
sì, e questo è qualcosa che Mozilla ha davvero
uh si è fatto avanti per dire hey per cinque dollari al mese lo daremo
a te e non ti monitoreremo, siamo
non perderai quello che stai facendo
um vpns può essere molto molto utile um abbiamo parlato di proxy nello show prima
um ed è una specie di idea simile, ma una VPN ti consente di posizionare fondamentalmente il tuo file
ip altrove nel mondo, quindi significa
anche se sono qui a Barrie Ontario Canada
posso andare su Internet e su qualsiasi sito web o servizio che utilizzo
penserà che sono nella soleggiata California sì e
in modo che possa essere buono da e come una prospettiva di privacy perché non possono
dì che vengo da barrie ontario canada ma può anche consentirmi di accedere
servizi a cui normalmente non posso accedere sì qui in Canada, ad esempio um
abbiamo servizi diversi che in america sì, a volte
è servizi paralizzati e in modo che possa puzzare e
e sai forse c'è un'area grigia lì e non voglio andare troppo lontano
in quello perché è un po 'un'area grigia legale
ma capiamo cosa significa e um ma anche dove può essere utile
è se per um un incidente che non è dannoso per te
essere bloccato su un servizio sì, puoi cambiare la tua posizione in
quel servizio utilizzando una VPN o un proxy ma utilizzando una VPN
per poter continuare a utilizzare quel servizio
e un buon esempio di questo sarebbe anche dove io stesso
da casa ho lavorato alla TV di categoria 5
e hai inserito accidentalmente la password sbagliata, sì
il mio firewall dice oh qualcuno sta cercando di hackerare in blocco quell'indirizzo IP
quindi allora userò il servizio vpn per farlo
fare effettivamente il mio lavoro, quindi questo è un buon esempio di dove non voglio che siano
monitoraggio di come sto accedendo al mio back-end sì, io
voglio essere in grado di accedere anche se sono bloccato perché avrò
per entrare in studio e sbloccare il mio ip dal firewall perché ho appena
ho perso l'accesso o posso utilizzare la VPN per accedere a sbloccare il mio
accedi a vedere e c'è molto buon uso
casi che ho intendo con il mio lavoro che vedo molto
video di formazione e quant'altro e ci sono un paio di volte che ci ho provato
visualizzare diversi video di formazione su diversi servizi
sì ea volte mi dispiace che sia bloccato non puoi visualizzarlo nel tuo file
Paese sicuro e mi piace perché è un allenamento
video non è come se fosse un quindi ho dovuto usare VPN per quello, ma come
beh abbastanza interessante nella nostra chiesa, abbiamo comprato i nostri servizi Internet
e lte um ma il modem che abbiamo
è uh o scusa non è il modem il router um uh no la scheda SIM che è nel nostro
modem uh perché possiamo prendere il modello
ovunque vogliamo è una scheda SIM basata negli Stati Uniti, oh, quindi anche se funziona
canada si registra come dispositivo americano oh wow
e quindi dobbiamo utilizzare una VPN per accedere ad alcuni dei nostri servizi e campagne in
canada wow anche se questo lo rende uniforme
Jeff più lento lo fa davvero questa è un'altra cosa
sulla VPN di Mozilla è che se ne vantano
è veloce sì, voglio dire che c'era un servizio VPN
sai che stai parlando di servizi gratuiti ne ho acquistato uno
un paio di anni fa era um lo sai
pagato un po 'di soldi per questo, ma era una VPN multi-dispositivo, quindi potevo usarlo sul mio
telefono potrei usarlo sulla mia scatola Android tutto quel genere di cose e
grande, perché non dovresti rispondere
questo è il motivo per cui dovresti metterlo sulla tua scatola Android
vai avanti, sì, non per questo, sì, ma uh lo siamo
rigorosamente sopra bordo bene per me si tratta solo che non mi piace
per essere seguito hai sollevato un commento davvero interessante
di affari e penso subito agli affari internazionali sì
e come alcuni servizi che potrebbero essere utilizzati da
un partner britannico a cui non posso accedere da qui in canada corretto
quindi c'è un altro legittimo che non mi viene bloccato perché sono un cattivo
persona o un cattivo ragazzo no, mi viene bloccato perché
è come specifico per regione che sia giusto
e così con un business internazionale che può causare problemi
assolutamente sì interessante sì, diamo un'occhiata, è davvero
interessante da vedere non avrei pensato a Mozilla per questo tipo di
cosa anche se sì, si stanno espandendo
la linea che conosci resta competitiva resta competitiva è vero
uh controlla il link qui sotto se vuoi controllarlo, ecco becca Intel's
Il chip ibrido di 12a generazione recentemente annunciato è destinato a competere con entrambi i bracci
e Apple Silicon Intel ha annunciato al CES proprio questa settimana che la sua 12a generazione
chipset ibrido lago ontano si integrerà piccolo grande
tecnologia mettendola ancora più vicino
concorrenza con il braccio e m1 della mela con piccolo grande
i processori tecnologici sono multi-core con alcuni
core sono ad alte prestazioni mentre altri sono ad alta efficienza ciò consente
il dispositivo o il desktop per utilizzare in modo efficiente i core delle prestazioni rispetto all'alimentazione
risparmio di core a seconda di ogni funzione specifica
mentre l'Intel precede le navi lacustri
utilizzare anche una tecnologia simile a big little
erano solo per i dispositivi mobili ciò che è così significativo qui
è che il chipset alder lake farà il prossimo grande salto diventando il
base per desktop e laptop basati su Intel come
beh, questo è sicuramente un passo emozionante per
Intel ma ha un po 'la sensazione di essere un
seguace piuttosto che innovatore, com'è la tua fede nell'intelligence in questi giorni
stai prendendo in considerazione un amd o un braccio o ti aggrapperai al prossimo lago di ontano
i numeri delle prestazioni pubblicano i tuoi pensieri nei commenti qui sotto
proprio come i chip di Tiger Lake dell'11a generazione di Intel
i chip alder lake della 12a generazione presenteranno una versione migliorata del 10
progetti di superfinine nanometriche che includeranno nuovi core ad alta potenza chiamati
golden lake e gracefont mentre alcuni di alcuni
le persone vedono questa mossa strettamente come competitiva da Intel
altri ipotizzano che la mossa sia quella di placare gli azionisti che potrebbero perdere
fiducia in un'azienda che sembra restare sempre più indietro
con ogni anno che passa anche se i ritardi e le lunghe attese sono
i chipset anticipati del lago di ontano potrebbero essere disponibili non appena il
nella seconda metà di quest'anno, prima di commentare questa storia i
devo fare i complimenti a becca per averlo superato
perché il nostro cottage è sul lago dell'aquila, ok e l'aquila in tedesco è
adler oh okay quindi con un po 'di dislessia prenderai quella l e
spostalo prima della de ora è ontano a destra ontano lago oh mio Dio
ha colpito ogni volta che non ha detto una volta che Adler Lake va bene
il suo punto grande così ben fatto piccolo in un'intelligence
processore intendo dire che quindi stavamo parlando di processori multi-core
becca l'ha davvero rotto e tu sai che lo sono
Sono impressionato dal fatto che big.little sia davvero rivoluzionario quando lo sono
facendo compiti davvero intensivi voglio il mio sistema
per esibirmi al meglio non mi interessa in quel momento
sul consumo di energia o sulla riduzione
energia tuttavia quando il mio computer è inattivo o sto solo navigando sul web o altro
non ho bisogno di tutta quella potenza non ho bisogno del calore che genera non mi serve
punto così grande piccolo significa piuttosto che limitare il processore che è il file
vecchio modo Intel tradizionale che è che sai prendere tre gigahertz
processore e quando lo usi al massimo sarà 3.2
gigahertz ma poi quando sei inattivo scende a
un gigahertz e così sai che è alla vecchia maniera
la limitazione di questo è più core e alcuni dei
core i piccoli sono semplicemente più efficienti dal punto di vista energetico, quindi
sceglierà in base all'attività quali core vengono utilizzati per questo
compito è piuttosto interessante e questo
qualcosa che sai arm ha fatto per molto tempo noi
vederlo sui computer a scheda singola stiamo parlando del rock pro 64.
il rock pro 64 ha sei core è un computer a scheda singola con due
big core e quattro piccoli core sì e così è
in grado di funzionare davvero bene quando necessario, ma
poi quando deve essere efficiente dal punto di vista energetico o
solo essendo usato come un server inattivo, lo utilizzerà
usare un piccolissimo rivolo di potenza
giusto ma che tu sai che allude a quello che chiede Beck
uh sai nelle notizie che stanno solo seguendo l'esempio
o sono innovativi, sì e l'ho fatto
l'ho sentito in quel modo per un po 'con Intel come per
anche mac sì, esattamente, ma per molto tempo le informazioni sono state come
quello che lo guardava era come se stesse uscendo qualcosa di nuovo, lo era
Intel e mi sembra che sia cambiato ultimamente
e stanno giocando a ketchup ma non è interessante chi sia
spostato a destra conosci il braccio sì, così
i nuovi chip m1 dai nuovi chip yeah Intel basati su braccio Apple
stanno utilizzando una tecnologia simile a quella che sta già facendo braccio
e ne abbiamo parlato circa un mese fa
come se abbiamo avuto questo discorso, sì, lo vediamo arrivare
il braccio è già enorme ma stanno prendendo il sopravvento
sono e non vedo l'ora di avere server arm e questo davvero abbiamo il file
discussione sui server armati nella stanza dei server sì i
non mi è mai nemmeno passato per la mente big.little no
e così ora sto pensando oh mio Dio per il mio server web Debian in esecuzione
questi core estremamente efficienti e poi improvvisamente c'è uno scoppio di
traffic e mysql impazziscono e quindi ha bisogno di usare i grandi core
è uno scenario fantastico, mi piace assolutamente dove sta andando
ma sai dove andranno a finire le informazioni in tutto questo è un
cosa interessante e poi amd sta facendo le proprie cose
e stanno facendo davvero molto bene, sì
quindi è un mercato molto competitivo in cui vedremo molti cambiamenti nel
nei prossimi anni cosa ne pensi ehi becca ne ha parlato
ma commenta di seguito, ci piacerebbe sentirti
non perdetevi le altre storie che seguiamo questa settimana, le prime in assoluto
il parco a tema super nintendo world aprirà a febbraio
inoltre Microsoft ha corretto un bizzarro errore di Windows 10
iscriviti al nostro canale youtube per assicurarti di leggere le storie complete
dalla redazione tv di categoria 5 sono becca ferguson
grazie per aver guardato [Applausi]
[Musica] [Applausi]
[Musica]
quindi tu