[拍手]今週のトップテクノロジーストーリーをカバー
あなたがわずかにあなたの毎週の技術ニュースを楽しむならば、わずかなLinuxバイアスで
Linuxバイアスは私たちの艦隊の一部になりますあなたを選択してください
patreon.comcategory5にランクインしましょう
インテルが新たに発表した第12世代チップハイブリッドは、両腕と競争するように設定されています
アップルシリコンが登場しますが、最初のMozillaのプライバシーVPNサービス
7月にリリースされたmacosおよびlinuxmozillavpmで利用できるようになりました。
Windows 10またはAndroidまたはiOSデバイスの場合、Linuxだけでなく新しい可用性
Linuxデスクトップユーザー向けにMozillavpmを開きますが、これは私たちの
これがサービスが新進で利用可能になることも意味することを願っています
librim5やpineなどのデバイスを備えたLinuxベースのスマートフォン市場
システム要件にもかかわらず、今のところ人気が高まっている電話
ubuntu専用のLinux互換性を示唆しているようです
VPNの魅力があなたにとって何であるかを知りたいです
究極の関心のあるプライバシーですか、それともサービスへのアクセスを希望していますか
お住まいの地域では利用できないか、以下の両方のコメントの一部かもしれません
そして、mozillavpmユーザーがwireguardを使用して
ネットワークアクティビティを暗号化し、帯域幅なしでIPアドレスを非表示にします
一部のVPNとは異なり、制限もあります。
彼らはあなたのインターネット使用量を記録しないサービス
mozilla vpmは月額わずか5ドルで、他のユーザーにも使用できます。
最大5台のデバイスでサービスを利用できます
英国カナダニュージーランドシンガポールとマレーシア
より多くの地域が間もなく登場するので、5人で何が得られるかは驚くべきことです
最近は本当ですそれは完全なプラグではありませんでした
でもそうだね5ドルだよ
競争力があるので、mozillaは明らかに私たちがそうだというええと一般的な名前です
すべての人が知って信頼できるので、それはかなり素晴らしいですが、私は鍵だと思います
ここでジェフとベッカが触れたが本物
私がmozillavpnから得た感覚はそれです
彼らは本当にプライベートであることを目指しています
VPNを正しく使用しているもののデータを収集する
だからあなたはそれがすべての種類を持っていることを知っています
あなたはそれが良いことも悪いこともあることを知っていますがプライバシーから
VPNはプライベートであることが意図されているため、パースペクティブ
手頃な価格の多くを認識することが重要です
または無料それはさらに良いエアクオート無料です
ええと、それらの多くがあなたを追跡しているvpnサービス
何をしているかを監視し、ログに記録してデータを販売します
そして、あなたがあなたに与えることを意図したサービスを使用しているとき
匿名性と彼らはそれを記録しているそのようなものはそうなら目的を打ち負かす
そうそう、それはmozillaが本当に持っているものです
ええと、私たちはこれを与えるつもりです月に5ドルでねえと言うためにステップアップしました
あなたに、私たちはあなたを監視するつもりはありません
あなたがしていることを失うことはありません
ええと、VPNは非常に役立つことがありますええと私たちは前にショーでプロキシについて話しました
ええと、それは似たような考えですが、VPNを使用すると基本的に
世界の他の場所でのIP、つまり
私はここバリーオンタリオカナダにいますが
私はインターネットや私が使用する任意のウェブサイトやサービスに行くことができます
はい、私は晴れたカリフォルニアにいると思います
プライバシーの観点から、そしてプライバシーの観点からは良いことです。
私はカナダのオンタリオ州バリー出身ですが、アクセスすることもできます
私が通常アクセスできないサービスええ、ここカナダでは、例えばええと
私たちはアメリカとは異なるサービスを持っていますそうですそして時々それは
不自由なサービスであり、それは一種の悪臭を放つことができます
そこに灰色の領域があるかもしれませんが、行き過ぎたくないのです
それは合法的な灰色の領域の少しなので、それに
しかし、私たちはそれが何を意味するのかを理解していますが、それがどこで役立つこともあります
悪意のない事件があなたにある場合
はい、サービスでブロックされます。その後、場所を次のように変更できます。
VPNまたはプロキシを使用しているが、VPNを使用しているそのサービス
そのサービスを継続して使用できるようにするため
その良い例は、私自身がいる場所と同じくらいです。
自宅からカテゴリー5のテレビに取り組んでいます
誤って間違ったパスワードを入力してしまった
私のファイアウォールは、誰かがそのipsアドレスをブロックでハッキングしようとしていると言っています
だから私はするためにVPNサービスを使用します
実際に自分の仕事をすることは、私が彼らになりたくない場所の良い例です
バックエンドにアクセスしている方法を追跡します
ロックアウトされていてもログインできるようにしたい
スタジオに入って、ファイアウォールからIPのロックを解除します。
アクセスが失われたか、VPNを使用してロックを解除できます
アクセスを参照してください、そしてそれは多くの良い使用法があります
私が私の仕事で意味しているケース私は私がたくさん見る
トレーニングビデオなど、私が試したことが数回あります
さまざまなサービスに関するさまざまなトレーニングビデオを見る
ええ、時々それは申し訳ありませんこれはブロックされていますあなたはあなたの中でそれを見ることができません
国は確かで、私はそれがトレーニングである理由のようです
ビデオそれはそうではないので、私はそのためにVPNを使用しなければなりませんでしたが、
興味深いことに、私たちの教会では、インターネットサービスを購入しました。
とLTEええと、しかし私たちが手に入れたモデム
ええと、申し訳ありませんが、モデム、ええと、ルーター、ええと、私たちの中にあるSIMカードはありません
モデムええと、モデルを取ることができるので
私たちが望むところはどこでも、それがで動作しているとしても、私たちベースのSIMカードです
カナダそれはアメリカのデバイスとして登録します
そのため、VPNを使用してサービスやキャンペーンの一部にアクセスする必要があります。
カナダすごい
遅いジェフそれは本当にそれは別のことです
モジラのVPNについて彼らはそれを誇っています
それは速いですはい私はVPNサービスがあったことを意味します
あなたは私が購入した無料サービスについて話していることを知っています
数年前、それはあなたが知っているええと
お金を払ったのですが、マルチデバイスVPNだったので、自分で使用できました。
電話私は私のアンドロイドボックスでそれをすべての種類のもので使うことができましたそして
ええと、なぜあなたは答えたくないのですか
これはなぜあなたはあなたのアンドロイドボックスにそれを置きたいのですか
ええと、ええ、ええと、ええと、ええと、私たちは
私にとっては厳密にボードの上にありますそれは私が好きではないということです
フォローするためにあなたは本当に興味深いコメントを上げました
ビジネスについて、私はすぐに国際ビジネスを考えていますええ
によって使用されている可能性のあるいくつかのサービス
カナダではここからアクセスできない英国のパートナー正しい
だから私は悪いのでそれからブロックされていない別の正当なものがあります
人または悪者いいえ私はそれからブロックされています
地域固有のようなものですそうです
そして、問題を引き起こす可能性のある国際的なビジネスでは
絶対にええ面白いええそれをチェックしてみましょうそれは本当にです
この種のMozillaについては考えもしなかったでしょう。
ええ、まあ、彼らは一種の拡大していますが
あなたが知っているラインは競争力を維持します競争力を維持しますそうです
ええと、あなたがそれをチェックしたいなら、以下のリンクをチェックしてくださいここにベッカインテルがあります
新たに発表された第12世代チップハイブリッドが両腕と競争するように設定されています
アップルシリコンインテルは今週、CESで第12世代を発表しました
チップセットハイブリッドアルダーレイクは大きな小さな統合されます
それを最も近い場所に配置するテクノロジー
腕とリンゴのm1との競争
テクノロジープロセッサはマルチコアであり、
コアは高性能であり、他のコアは高効率であり、これにより可能になります
パフォーマンスコアと電力を効率的に利用するためのデバイスまたはデスクトップ
それぞれの特定の機能に応じてコアを節約する
インテルの先見の明のある湖のフィールド船が
ビッグリトルと同様のテクノロジーも使用
ここで非常に重要なのはモバイルデバイス専用でした
アルダーレイクチップセットは、次の大きな飛躍を遂げるということです
インテルを搭載したデスクトップとラップトップの基盤
まあこれは間違いなくエキサイティングなステップです
インテルですが、少し感じがします
イノベーターではなくフォロワー最近のインテルへの信頼はどうですか
あなたはamdまたはarmを検討していますか、それとも来たるアルダーレイクのためにしっかりとぶら下がっていますか？
パフォーマンスの数値は、以下のコメントにあなたの考えを投稿します
Intelの第11世代TigerLakeチップのように
第12世代のアルダーレイクチップは、10の拡張バージョンを備えています
と呼ばれる新しい高出力コアを含むナノメートルのスーパーフィン設計
黄金の湖とgracefont、いくつかのいくつかは
人々はこの動きをIntelによる競争力のあるものとして厳密に見ています
他の人は、その動きは負けているかもしれない株主をなだめることであると推測しています
ますます遅れているように見える会社への信頼
遅れや長い待ち時間はありますが、年を追うごとに
予想されるアルダーレイクチップセットは、
今年の後半、この話についてコメントする前にi
それをやり遂げるためにベッカに称賛を与える必要があります
私たちのコテージはイーグル湖にあり、ドイツ語のイーグルは
アドラーああ大丈夫だから少し失読症であなたはそのlを取るつもりだそして
dの前に移動すると、今はアルダーライトアルダーレイクです。
彼女は毎回それを打った一度もアドラーレイクが良いとは言わなかった
彼女はインテルで少しよくやった大きな点
プロセッサつまり、マルチコアプロセッサについて話していたということです
ベッカは本当にそれを壊しました、そしてあなたは私が
私はbig.littleが本当に革命的であることに感銘を受けました。
本当に集中的なタスクを実行するシステムが欲しい
最高のパフォーマンスを発揮するために、その瞬間は気にしません
エネルギー消費または削減について
ただし、コンピューターがアイドル状態のとき、またはWebサーフィンをしているときなど、エネルギー
私はそのすべての力を必要としません私はそれが生成する熱を必要としません私は必要ありません
大きなドットは、プロセッサを絞るのではなく、
あなたが知っている古い伝統的なインテルの方法は、3ギガヘルツを取る
プロセッサとあなたがそれを最大で使用しているとき、それは3.2になるでしょう
ギガヘルツですが、アイドル状態になると、
1ギガヘルツなので、それが古い方法だとわかります
これを調整するのは複数のコアであり、
コアの小さなものは単にエネルギー効率が高いので、
そのために使用されているコアがタスクに基づいて選択されます
タスクそれは非常に興味深いですそしてそれは
あなたが知っていることは、腕が長い間やってきたことです
私たちがロックプロ64について話しているシングルボードコンピューターでそれを見てください。
Rock Pro 64には6つのコアがあり、2つのシングルボードコンピューターです。
大きなコアと4つの小さなコアええそしてそれは
必要なときに本当にうまく機能することができますが
次に、エネルギー効率が必要な場合、または
アイドル状態のサーバーとして使用されているだけで、それを利用します。
非常に小さな小さな力を使う
正しいが、ベックが求めることをほのめかしていることをあなたは知っている
ええと、あなたはそこのニュースで彼らがちょうど一種のフォロースーツであるということを知っています
または彼らは革新的ですええそして私は持っています
しばらくの間そのように感じました
マックもそうですが、最も長い間、インテルは
それを見たのは何か新しいものが出てきたかのようでした
インテルと私はそれが最近シフトしたように感じます
彼らはケチャップを演奏していますが、それが誰であるかは興味深いことではありません
右にシフトあなたはそうそう腕を知っていますか
アップルアームベースのアームベースのええインテルの新しいチップからの新しいm1チップ
アームがすでに行っているのと同様の技術を利用しています
これを1か月ほど前に取り上げました
私たちはこの話をしたようですはい私たちはこれが来るのを見ます
腕はすでに巨大ですが、彼らは引き継いでいます
彼らはそうです、そして私はアームサーバーを持っているのを待つことができません、そしてこれは本当に私たちが持っています
サーバールームの武装サーバーについての議論ええ私は
それはbig.littlenoについて私の心を決して越えませんでした
だから今、私は私のdebianWebサーバーが実行されていることの良さを考えています
これらの非常に効率的なコアと突然のバーストがあります
トラフィックとmysqlがおかしくなるので、大きなコアを使用する必要があります
それは素晴らしいシナリオです絶対に私はそれが行くところを愛しています
しかし、あなたはインテルがこれらすべてに陥る場所を知っていますか？
面白いことそしてamdは彼ら自身のことをしている
そして彼らはそれで本当に本当にうまくやっていますはい
ですから、これは非常に競争の激しい市場であり、
今後数年間、ベッカがそれについて言及したと思いますか
しかし、私たちはあなたから聞いてみたい以下のコメントをしてください
今週最初にフォローしている他のストーリーをお見逃しなく
スーパーファミコンワールドテーマパークが2月にオープン予定
プラスマイクロソフトは奇妙なウィンドウズ10エラーを修正しました
あなたが完全な物語をキャッチすることを確認するために私たちのYouTubeチャンネルを購読してください
カテゴリ5のテレビニュースルームから私はベッカファーガソンです
ご覧いただきありがとうございます[拍手]
【音楽】【拍手】
[音楽]
だからあなたは