[Aplausos] cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana
com o ligeiro viés do Linux se você gosta de suas notícias semanais de tecnologia com um ligeiro
viés linux faça parte de nossa frota escolha o seu
classifique-se na categoria 5 do patreon.com vamos entrar nisso
o recém-anunciado híbrido de chip de 12ª geração da Intel está definido para competir com os dois braços
e apple silicon que está chegando, mas primeiro o serviço VPN de privacidade da Mozilla
já está disponível em mac os e linux mozilla vpm lançado em julho, mas apenas
para dispositivos Windows 10 ou Android ou iOS, a nova disponibilidade no Linux não só
abre o mozilla vpm para usuários de desktop linux, mas é o nosso
espero que isso também signifique que o serviço estará disponível em breve
mercado de smartphones baseados em Linux com dispositivos como librim 5 e pinho
telefone ganhando popularidade por enquanto, embora os requisitos do sistema
parecem sugerir compatibilidade com linux exclusiva no ubuntu
adoraríamos saber qual é o apelo de um vpm para você
é a privacidade de seu interesse final ou você espera obter acesso aos serviços
que não estão disponíveis em sua área ou talvez um pouco de ambos comente abaixo
e nos avise que os usuários do mozilla vpm usam wireguard para
criptografar sua atividade de rede e ocultar seu endereço IP sem largura de banda
restrições, eles também se gabam de que, ao contrário de alguns vpn
serviços eles não registram seu uso de internet
mozilla vpm custa apenas cinco dólares por mês e permite que você o use em
até cinco dispositivos o serviço está disponível nos EUA
Reino Unido Canadá Nova Zelândia Cingapura e Malásia
com mais regiões chegando em breve, é incrível o que você pode conseguir por cinco
hoje em dia é verdade não, não era bem um plug
mas sim, meio que é um sim cinco dólares que é bonito
competitivo e mozilla é obviamente um nome familiar que sim,
todos podem saber e confiar, então é muito bom, mas acho que a chave
coisa aqui jeff e becca tocou nisso, mas o real
a sensação que recebo de Mozilla vpn é que
eles pretendem ser verdadeiramente privados, sim, se você quiser, pois eles não são
coletar os dados do que você está usando o vpn para corrigir
e então você sabe que tem todos os tipos de
você sabe que pode ser bom e que pode ser ruim, mas de uma privacidade
perspectiva porque os vpns devem ser privados
é importante perceber que muitos dos preços acessíveis
ou grátis, que é ainda melhor, cotações aéreas grátis
serviços vpn que existem, muitos deles rastreiam você
e monitorar o que você está fazendo e registrar e vender os dados
e então, quando você está usando um serviço que se destina a fornecer
anonimato e eles estão registrando isso, tipo de anonimato, se sim
sim e isso é algo que Mozilla tem realmente
uh se aproximou para dizer olá por cinco dólares por mês, vamos dar isso
para você e não vamos monitorar você, estamos
não vou perder o que você está fazendo
um vpns pode ser muito útil um, falamos sobre proxies no programa antes
hum, e é uma ideia semelhante, mas um VPN permite que você basicamente coloque seu
ip em outro lugar do mundo, o que significa
embora eu esteja aqui no barrie ontario canadá
eu posso acessar a internet e qualquer site ou serviço que eu uso
vai pensar que estou na ensolarada Califórnia sim e
isso pode ser bom e como uma perspectiva de privacidade, porque eles não podem
diga que sou do barrie ontario canadá, mas também pode permitir-me o acesso
serviços que normalmente não consigo acessar, sim aqui no Canadá, por exemplo, um
temos serviços diferentes dos da América, sim, e às vezes
é serviços inválidos e isso pode feder e
e você sabe que talvez haja uma área cinzenta lá e eu não quero ir muito longe
nisso porque é um pouco de uma área cinzenta legal
mas entendemos o que significa e, hum, mas onde também pode ser útil
é se por um incidente que não é malicioso você
ser bloqueado em um serviço sim, então você pode alterar sua localização para
esse serviço usando um vpn ou proxy, mas usando um vpn
para poder continuar usando esse serviço
e um bom exemplo disso seria até onde eu mesmo
de casa tenho trabalhado na tv categoria 5
e acidentalmente colocou a senha errada sim
meu firewall diz "oh, alguém está tentando hackear o endereço de ips"
então vou usar o serviço vpn para
para realmente fazer meu trabalho, então esse é um bom exemplo de onde eu não quero que eles estejam
rastreando como estou acessando meu backend sim, eu
quero ser capaz de fazer login mesmo estando bloqueado porque vou ter
para entrar no estúdio e desbloquear meu ip do firewall porque eu apenas
perdi o acesso ou posso usar o vpn para desbloquear o meu
acesso ver e isso é muito bom uso
casos que eu quero dizer com meu trabalho eu vejo muito
vídeos de treinamento e outros enfeites e algumas vezes eu tentei
veja diferentes vídeos de treinamento em diferentes serviços
sim e às vezes sinto muito, isso está bloqueado, você não pode vê-lo em seu
país com certeza e eu penso porque é um treinamento
não é como se fosse um, então eu tive que usar vpn para isso, mas como
bem interessante o suficiente em nossa igreja uh nós compramos uh nossos serviços de internet
e lte hum, mas o modem que temos
é uh ou desculpe não é o modem o roteador uh não o cartão SIM que está em nosso
modem uh porque podemos pegar o modelo
onde quer que queiramos é um cartão SIM baseado em nós, oh, mesmo que ele esteja operando em
Canadá registra como um dispositivo americano oh uau
e por isso precisamos usar uma VPN para acessar alguns de nossos serviços e campanhas em
Canadá uau, embora isso o torne uniforme
jeff mais lento, realmente isso é outra coisa
sobre a VPN de Mozilla é que eles se gabam de que
é rápido, sim, quero dizer, havia um serviço vpn
você sabe que está falando de serviços gratuitos eu comprei um
um par de anos atrás era hum eu você sabe
paguei algum dinheiro por ele, mas era um vpn multi-dispositivo, então eu poderia usá-lo no meu
telefone, eu poderia usar na minha caixa android todo esse tipo de coisa e
uh ótimo, por que você iria querer não responder
é por isso que você gostaria de colocá-lo em sua caixa do Android
continue hum, sim, não para isso, sim, mas estamos
estritamente acima da placa, bem para mim, é sobre eu simplesmente não gosto
para ser seguido você fez um comentário realmente interessante
sobre negócios e estou pensando imediatamente em negócios internacionais, sim
e como alguns serviços que podem estar em uso por
um parceiro do Reino Unido que não consigo acessar daqui no Canadá correto
então há outro legítimo de que não estou sendo bloqueado porque sou um mau
pessoa ou bandido não, estou sendo bloqueado porque
é como específico da região, certo
e assim com um negócio internacional que pode causar problemas
absolutamente sim interessante sim vamos dar uma olhada, é realmente
interessante ver que eu não teria pensado em Mozilla para este tipo de
coisa, embora, bem, eles estão se expandindo
a linha que você conhece permanece competitiva, permaneça competitiva, certo
uh confira o link abaixo se você quiser conferir aqui é becca intel
recém-anunciado híbrido de chip de 12ª geração está definido para competir com ambos os braços
e apple silicon intel anunciaram na ces apenas esta semana que sua 12ª geração
chipset híbrido alder lake integrará big little
tecnologia colocando-o em seu mais próximo ainda
competição com braço e apple's m1 com big little
processadores de tecnologia são multi-core com alguns
núcleos de alto desempenho, enquanto outros são de alta eficiência, isso permite
o dispositivo ou desktop para utilizar eficientemente núcleos de desempenho versus potência
salvando núcleos dependendo de cada função específica
enquanto a inteligência está avançando em navios de campo do lago
também usam tecnologia semelhante ao big little
eram apenas para dispositivos móveis, o que é tão importante aqui
é que o chipset alder lake dará o próximo grande salto ao se tornar o
base para desktops e laptops com tecnologia Intel como
bem, esta é definitivamente uma etapa emocionante para
intel, mas tem um pouco de sensação de ser um
seguidor em vez de inovador, como está sua fé na inteligência hoje em dia
você está pensando em amd ou arm ou vai esperar pelo lago de amieiros que se aproxima?
números de desempenho poste sua opinião nos comentários abaixo
assim como os chips tiger lake de 11ª geração da Intel
os chips de amieiro da 12ª geração apresentarão uma versão aprimorada dos 10
designs superfino de nanômetros que incluirão novos núcleos de alta potência chamados
lago dourado e fontes de graça enquanto alguns dos
as pessoas veem esta mudança estritamente como competitiva da Intel
outros especulam que o movimento é para apaziguar os acionistas que podem estar perdendo
fé em uma empresa que parece estar cada vez mais para trás
a cada ano que passa, embora os atrasos e longas esperas sejam
os chipsets de alder lake antecipados podem estar disponíveis assim que o
segundo semestre deste ano agora antes de comentarmos esta história i
tenho que dar parabéns a Becca por passar por isso
porque nossa casa fica no lago eagle ok e águia em alemão é
adler, tudo bem, então com um pouco de dislexia você vai tomar
mova-o antes de d e agora é amieiro certo amieiro lago oh meu Deus
ela acertava todas as vezes, nenhuma vez disse adler lake good on
ela tão bem feita big dot little in a intel
processador, quero dizer, isso significa que estávamos falando de processadores multi-core
Becca realmente quebrou tudo e você sabe que eu sou
Estou impressionado com o que é grande. pouco é realmente revolucionário quando estou
fazendo tarefas realmente intensas, eu quero meu sistema
para ter o melhor desempenho, não me importo naquele momento
sobre consumo de energia ou redução em
energia, no entanto, quando meu computador está ocioso ou estou apenas navegando na web ou qualquer outra coisa
eu não preciso de toda essa energia eu não preciso do calor que ele gera eu não
tão grande ponto pequeno significa em vez de estrangular seu processador, que é o
velha maneira tradicional de intel que é, pegue três gigahertz
processador e quando você o estiver usando no máximo, será 3,2
gigahertz, mas quando você fica ocioso, ele vai cair para
um gigahertz e então você sabe que é a maneira antiga
estrangulando isso é vários núcleos e alguns dos
núcleos os pequenos são simplesmente mais eficientes em termos de energia, por isso
irá escolher com base na tarefa quais núcleos estão sendo utilizados para aquele
tarefa é bastante interessante e isso é
algo que você sabe que a braço vem fazendo há muito tempo nós
vê-lo em computadores de placa única estamos falando sobre o rock pro 64.
o rock pro 64 tem seis núcleos é um computador de placa única com dois
grandes núcleos e quatro pequenos núcleos sim e por isso é
capaz de realmente ter um bom desempenho quando precisa, mas
então quando precisa ser energeticamente eficiente ou
apenas sendo usado como um, você sabe que um servidor inativo vai utilizar, ele vai
para usar um pequeno fio de energia
certo, mas você sabe que alude ao que beck pergunta
uh você sabe que as notícias sobre eles estão apenas seguindo o exemplo
ou eles estão sendo inovadores e eu tenho
senti isso por um tempo com informações como por
mac também, sim, exatamente, mas por muito tempo a inteligência era como
aquele que assistia era como se algo novo estivesse saindo, era
Intel e eu sinto que isso mudou recentemente
e eles estão jogando ketchup, mas não é interessante quem é
deslocado para a direita, você sabe, braço, sim, então
os novos chips m1 da apple arm-based arm-based yeah intel's novos chips
estão utilizando uma tecnologia semelhante ao que a Arm já está fazendo
e cobrimos isso há cerca de um mês
como se estivéssemos conversando sim, nós vemos isso chegando
braço já está enorme, mas eles estão assumindo
eles são e eu não posso esperar para ter servidores de braço e isso realmente temos o
discussão sobre servidores armados na sala do servidor sim, eu
nunca passou pela minha cabeça sobre grande. pouco não
e agora estou pensando, oh meu Deus, pelo meu servidor web debian rodando em
esses núcleos extremamente eficientes e, de repente, há uma explosão de
tráfego e mysql enlouquece e por isso precisa usar os grandes núcleos
esse é um cenário fantástico, absolutamente estou amando aonde isso vai
mas se você sabe onde a inteligência vai cair em tudo isso, é um
coisa interessante e então a AMD está fazendo suas próprias coisas
e eles estão indo muito bem nisso, sim
portanto, é um mercado muito competitivo, veremos muitas mudanças no
próximos anos, o que você acha hey becca mencionou isso?
mas comente abaixo, adoraríamos ouvir de você
não perca as outras histórias que estamos acompanhando esta semana pela primeira vez
O parque temático super nintendo world será inaugurado em fevereiro
além disso, a Microsoft corrigiu um erro bizarro do Windows 10
inscreva-se em nosso canal do youtube para ter certeza de ver as histórias completas
da redação de tv categoria 5 estou becca ferguson
obrigado por assistir [Aplausos]
[Música] [Aplausos]
[Música]
então você