[Аплодисменты], освещающие главные технические новости недели
с небольшим уклоном на Linux, если вам нравятся еженедельные технические новости с небольшим
linux bias стать частью нашего парка выберите свой
ранг на patreon.com category5 давайте займемся этим
Недавно анонсированный гибрид чипа Intel 12-го поколения будет конкурировать с обеими руками
и яблочный кремний, который скоро появится, но первая служба конфиденциальности vpn от Mozilla
теперь доступен на mac os и linux mozilla vpm запущен в июле, но только
для устройств с windows 10, android или ios новая доступность не только на linux
открывает mozilla vpm up для настольных пользователей Linux, но это наша
надеюсь, что это также будет означать, что услуга будет доступна в будущем
рынок смартфонов на базе Linux с такими устройствами, как librim 5 и pine
телефон набирает популярность, несмотря на системные требования
похоже, намекает на совместимость с Linux исключительно на ubuntu
мы хотели бы знать, в чем привлекательность vpm для вас
конфиденциальность имеет первостепенный интерес или вы надеетесь получить доступ к услугам
которые недоступны в вашем регионе или, возможно, оба комментария ниже
и сообщите нам, что пользователи mozilla vpm используют Wireguard для
зашифровать сетевую активность и скрыть свой IP-адрес без пропускной способности
ограничения они также хвастаются тем, что в отличие от некоторых vpn
службы, они не регистрируют ваше использование Интернета
mozilla vpm стоит всего пять долларов в месяц и позволяет использовать его во всех
до пяти устройств услуга доступна в США
Великобритания Канада Новая Зеландия Сингапур и Малайзия
скоро появятся новые регионы, это удивительно, что вы можете получить за пятерку
В наши дни это правда, нет, это не совсем вилка
Но да, это вроде как пять баксов, это красиво
конкурентоспособным, поэтому Mozilla, очевидно, нарицательное имя, что да, что мы
все могут знать и доверять, так что это здорово, но я думаю, что ключ
вещь здесь Джефф и Бекка коснулись этого, но настоящий
смысл, который я получаю от mozilla vpn, заключается в том, что
они стремятся быть по-настоящему приватными, да, если хотите, в этом они не
сбор данных о том, что вы используете vpn для правильного
и вы знаете, что у этого есть все виды
вы знаете, что это может быть хорошо, а это может быть плохо, однако, из-за конфиденциальности
перспектива, потому что vpns должны быть частными
важно понимать, что многие доступные
или бесплатно, еще лучше бесплатные расценки на воздух
эээ сервисы vpn, которые там много, следят за вами
и отслеживать, что вы делаете, регистрировать и продавать данные
и так, когда вы используете сервис, который должен дать вам
анонимность, и они регистрируют это, что разрушает цель, если да
да, и это то, что действительно есть в Mozilla
ээ, подошел, чтобы сказать эй, за пять баксов в месяц мы собираемся дать это
к вам, и мы не будем следить за вами, мы
не потеряю то, что ты делаешь
эм vpns могут быть очень полезными эм мы говорили о прокси на шоу раньше
гм, и это вроде как идея, но vpn позволяет вам в основном разместить
ip где-нибудь в мире, так что это означает
хотя я здесь, в Барри Онтарио, Канада
я могу зайти в Интернет и любой веб-сайт или услугу, которые я использую
буду думать, что я в солнечной калифорнии да и
так что это может быть хорошо с точки зрения конфиденциальности, потому что они не могут
сказать, что я из Барри Онтарио, Канада, но это также может позволить мне получить доступ
услуги, к которым я обычно не могу получить доступ, да здесь, в Канаде, например, ммм
у нас другие услуги, чем в америке да так и иногда это
это урезанные службы, и это может отчасти вонять и
и вы знаете, может быть, там есть серая зона, и я не хочу заходить слишком далеко
в это, потому что это немного легальная серая зона
но мы понимаем, что это значит, и гм, но где это тоже может быть полезно
это если по эм инцидент, который не является злонамеренным, вы
заблокироваться на услуге да, тогда вы можете изменить свое местоположение на
эта служба с использованием vpn или прокси, но с использованием vpn
чтобы иметь возможность продолжать пользоваться этой службой
и хорошим примером этого может быть даже то, что я сам
из дома работали на 5 категории телевизор
и случайно ввели неправильный пароль да
мой брандмауэр говорит, что кто-то пытается взломать блок с IP-адресом
тогда я воспользуюсь услугой vpn, чтобы
на самом деле делать свою работу, так что это хороший пример того, где я не хочу, чтобы они были
отслеживая, как я получаю доступ к своему бэкэнду, да, я
хочу иметь возможность войти, даже если я заблокирован, потому что у меня будет
пойти в студию и разблокировать мой ip от брандмауэра, потому что я просто
потеряли доступ или я могу использовать vpn, чтобы разблокировать мой
доступ посмотреть, и в этом есть много хорошего
случаи, которые у меня есть, я имею в виду, что с моей работой я просматриваю много
обучающие видео и прочее, и пару раз я пытался
просматривать разные обучающие видео на разных сервисах
да, и иногда мне жаль, что это заблокировано, вы не можете просмотреть это в своем
страна, конечно, и мне нравится, почему это обучение
видео это не так, поэтому мне пришлось использовать для этого vpn, но как
ну, что интересно, в нашей церкви мы купили наши интернет-услуги
и lte um но модем, который мы получили
эээээээ или извините, не модем эм роутер эээээ нет сим-карты, которая в нашем
модем потому что мы можем взять модель
где бы мы ни хотели, это сим-карта из США, о, даже если она работает в
Канада регистрируется как американское устройство, о, вау
и поэтому нам нужно использовать vpn для доступа к некоторым из наших услуг и кампаний в
Канада вау, хотя это даже делает его
медленнее Джефф это действительно так это другое дело
о VPN Mozilla, они действительно хвастаются тем, что
это быстро да я имею в виду, у меня была услуга vpn
Вы знаете, что говорите о бесплатных услугах, которые я купил
Пару лет назад это было эм, ты знаешь
заплатил за это немного денег, но это был VPN для нескольких устройств, поэтому я мог использовать его на своем
телефон, я мог бы использовать его на своем Android-устройстве все такое и
ну отлично, почему бы тебе не отвечать
вот почему вы хотите поставить его на свой андроид
продолжай, да, не за это, да, но мы
строго над доской, ну для меня это о том, что мне просто не нравится
будет отслеживаться вы сделали действительно интересный комментарий
о бизнесе, и я сразу думаю о международном бизнесе, да
и как некоторые службы, которые могут использоваться
партнер из Великобритании, к которому я не могу получить доступ отсюда, в Канаде правильно
так что есть еще один законный, я не заблокирован, потому что я плохой
человек или плохой парень, нет, мне это заблокировано, потому что
это похоже на регион, это правильно
и так с международным бизнесом, который может вызвать проблемы
абсолютно да интересно да давай проверим это действительно
интересно посмотреть, я бы не подумал о Mozilla для такого рода
вещь, хотя да, они вроде расширяются
линия, которую вы знаете, оставаться конкурентоспособной, оставаться конкурентоспособной, это правильно
эээ, проверьте ссылку ниже, если вы хотите проверить это, вот бекка Intel
недавно анонсированный гибрид чипа 12-го поколения будет конкурировать с обеими руками
и Apple Silicone Intel объявили на выставке ces только на этой неделе, что ее 12-е поколение
гибридный чипсет ольховое озеро интегрирует большое маленькое
технология помещает его в ближайший к нему
соревнование с arm и apple m1 с большим маленьким
технологические процессоры многоядерные с некоторыми
ядра имеют высокую производительность, а другие - высокую эффективность, что позволяет
устройство или рабочий стол для эффективного использования ядер производительности по сравнению с мощностью
сохранение ядер в зависимости от каждой конкретной функции
в то время как разведывательные корабли на озере
также использовать технологии, похожие на большие маленькие
они были только для мобильных устройств, что здесь такого значительного
состоит в том, что чипсет из ольхового озера совершит следующий большой скачок, став
основа для настольных ПК и ноутбуков на базе Intel
что ж, это определенно захватывающий шаг для
интел, но это немного похоже на то, чтобы быть
последователь, а не новатор, как ваша вера в интеллект в наши дни
Вы подумываете о дроне или вооружении, или будете крепко держаться за приближающееся ольховое озеро
показатели производительности оставляйте свои мысли в комментариях ниже
Так же, как чипы Intel 11-го поколения Tiger Lake
чипсы из ольхи 12-го поколения будут иметь улучшенную версию 10
нанометровые сверхтонкие конструкции, которые будут включать новые высокомощные ядра, называемые
Золотое озеро и Грейсфонт, в то время как некоторые из некоторых
люди видят этот шаг строго как конкурентный, по данным разведки
другие предполагают, что это делается для того, чтобы успокоить акционеров, которые могут терять
вера в компанию, которая все больше и больше отстает
с каждым годом, хотя задержки и долгие ожидания
ожидаемые чипсеты из ольхи озера могут быть доступны, как только
вторая половина этого года, прежде чем мы прокомментируем эту историю.
Надо отдать должное бекке за то, что он прошел
потому что наш коттедж на озере орла хорошо, а орел по-немецки
Адлер, ну ладно, с небольшой дислексией ты возьмешь это я и
переместите его перед d и теперь это ольха правая ольха озеро о боже мой
она ударила каждый раз, когда ни разу не сказала адлер-лейк хорошо на
она так хорошо сделана большая точка немного в интел
процессор, я имею в виду, это означает, что мы говорили о многоядерных процессорах
Бекка действительно сломал это, и ты знаешь, что я
я впечатлен, что big.little действительно революционен в том, что когда я
выполняю действительно интенсивные задачи, мне нужна моя система
быть на высоте, мне все равно в этот момент
об энергопотреблении или сокращении
энергия, однако, когда мой компьютер простаивает, или я просто сижу в сети или что-то еще
мне не нужна вся эта мощность мне не нужно тепло, которое она генерирует я не
такая большая точка означает, что процессор не троттлирует, а
старый традиционный способ интеллекта, который, как вы знаете, берет три гигагерца
процессор, и когда вы используете его на максимальной мощности, он будет 3,2
гигагерц, но когда вы простаиваете, он упадет до
один гигагерц, и вы знаете, что это старый способ
троттлинг - это несколько ядер и некоторые из
ядра малыши просто более энергоэффективны, поэтому
будет выбирать в зависимости от задачи, какие ядра используются для этого
задача довольно интересная и вот
то, что, как вы знаете, рука делает уже давно, мы
Посмотрите на одноплатные компьютеры, мы говорим о Rock Pro 64.
Rock Pro 64 имеет шесть ядер, это одноплатный компьютер с двумя
большие ядра и четыре маленьких ядра да, так что это
может действительно хорошо работать, когда это необходимо, но
тогда, когда это необходимо, чтобы быть энергоэффективным или
просто используется как простаивающий сервер, который он будет использовать,
использовать очень маленькую струйку силы
верно, но вы знаете, что это намекает на то, что спрашивает Бек
эээ, вы знаете в новостях, они просто следуют примеру
или они изобретательны, да, и у меня есть
какое-то время чувствовал это с интеллектом
Mac, да, точно, но долгое время разведка была как
Тот, кто это смотрел, был похож на то, что выходило что-то новое, это было
Интел и я чувствую, что это изменилось в последнее время
и они играют в кетчуп, но разве не интересно, кто это
сдвинута вправо, ты знаешь, рука да так
новые чипы m1 от Apple ARM на базе ARM новые чипы да Intel
используют технологию, аналогичную той, что уже делает рука
и мы рассмотрели это примерно месяц назад
Как будто у нас был этот разговор, да, мы видим это
рука уже огромна, но они берут верх
они есть, и я не могу дождаться появления серверов вооружения, и это действительно у нас есть
обсуждение вооруженных серверов в серверной комнате да я
мне даже в голову не приходило о большом. маленьком нет
и теперь я думаю о боже мой, мой веб-сервер debian работает на
эти чрезвычайно эффективные ядра, а затем внезапно возникает всплеск
трафик и mysql сходят с ума, поэтому ему нужно использовать большие ядра
это фантастический сценарий, абсолютно я люблю то, что происходит
но знаете ли вы, где информация будет падать во все это?
интересная вещь а потом amd делает свое дело
и у них очень хорошо получается да
так что это очень конкурентный рынок, и мы увидим много изменений в
ближайшие годы, как вы думаете, эй бекка упомянул это
но оставьте комментарий ниже, мы будем рады услышать от вас
не пропустите другие истории, за которыми мы следим на этой неделе, в первую очередь
Тематический парк Super Nintendo World откроется в феврале
плюс Microsoft исправила странную ошибку Windows 10
подпишитесь на наш канал на YouTube, чтобы не пропустить полные истории
из категории 5 телеконференцсвязь я бекка фергюсон
спасибо за просмотр [аплодисменты]
[Музыка] [Аплодисменты]
[Музыка]
так что вы