[Aplausos] que cubren las principales historias tecnológicas de la semana
con el ligero sesgo de Linux si disfruta de sus noticias tecnológicas semanales con un ligero
linux bias pasa a formar parte de nuestra flota elige tu
rango en patreon.com categoría5 vamos a entrar
El recientemente anunciado chip híbrido de 12a generación de Intel está listo para competir con ambos
y apple silicon que está por llegar, pero primero el servicio vpn de privacidad de mozilla
ahora está disponible en mac os y linux mozilla vpm lanzado en julio, pero solo
para dispositivos con Windows 10 o Android o iOS, la nueva disponibilidad en Linux no solo
abre mozilla vpm para usuarios de escritorio linux pero es nuestro
Espero que esto también signifique que el servicio estará disponible en el
mercado de teléfonos inteligentes basado en linux con dispositivos como librim 5 y pine
teléfono ganando popularidad por ahora aunque los requisitos del sistema
parece insinuar compatibilidad con linux exclusiva en ubuntu
nos encantaría saber cuál es el atractivo de un vpm para usted
es la privacidad de máximo interés o espera obtener acceso a los servicios
que no están disponibles en su área o tal vez un poco de ambos comente a continuación
y háganos saber que los usuarios de mozilla vpm usan wireguard para
cifre su actividad de red y oculte su dirección IP sin ancho de banda
restricciones, también se jactan de que, a diferencia de algunas vpn
servicios que no registran su uso de Internet
mozilla vpm cuesta solo cinco dólares al mes y le permite usarlo en
hasta cinco dispositivos el servicio está disponible en los EE. UU.
el reino unido canadá nueva zelanda singapur y malasia
con más regiones próximamente, es increíble lo que puedes conseguir por cinco
En estos días es verdad, no, eso no fue un enchufe
pero sí, es un poco, sí, cinco dólares, eso es bonito
competitivo y mozilla es obviamente un nombre familiar que sí, que nosotros
todos pueden saber y confiar, así que es bastante bueno, pero creo que la clave
Lo que aquí Jeff y Becca lo tocaron, pero el verdadero
la sensación que tengo de mozilla vpn es que
su objetivo es ser verdaderamente privado, sí, si lo desea, en que no lo son
recopilar los datos de lo que está utilizando la VPN para corregir
y para que sepas que eso tiene todo tipo de
sabes que puede ser bueno y que puede ser malo, sin embargo, desde una privacidad
perspectiva porque las VPN están destinadas a ser privadas
es importante darse cuenta de que muchos de los
o gratis eso es aún mejor cotizaciones aéreas gratis
uh servicios vpn que existen, muchos de ellos te rastrean
y monitorear lo que está haciendo y registrarlo y vender los datos
y, por lo tanto, cuando utiliza un servicio destinado a brindarle
anonimato y lo están registrando, eso frustra el propósito si es así
sí, y eso es algo que mozilla realmente tiene
uh dio un paso al frente para decir hola por cinco dólares al mes vamos a dar esto
para ti y no te vamos a monitorear estamos
no voy a perder que es lo que estas haciendo
um vpns puede ser muy, muy útil um hablamos de proxies en el programa antes
um y es una idea similar, pero una VPN te permite básicamente colocar tu
ip en otra parte del mundo, eso significa
aunque estoy aquí en barrie ontario canadá
Puedo acceder a Internet y a cualquier sitio web o servicio que utilice.
Pensará que estoy en la soleada California, sí y
por lo que puede ser bueno y como una perspectiva de privacidad porque no pueden
decir que soy de barrie ontario canadá pero también me puede permitir acceder
servicios a los que normalmente no puedo acceder, sí, aquí en Canadá, por ejemplo, um
tenemos diferentes servicios que en américa sí y a veces
son servicios paralizados y eso puede apestar y
y sabes que tal vez haya un área gris allí y no quiero ir demasiado lejos
en eso porque es un área gris legal
pero entendemos lo que significa y um, pero también puede ser útil
es si por um un incidente que no es malicioso
bloquearse en un servicio sí, entonces puede cambiar su ubicación a
ese servicio usando un vpn o un proxy pero usando un vpn
para poder seguir usando ese servicio
y un buen ejemplo de eso sería hasta donde yo mismo
desde casa he estado trabajando en tv de categoría 5
y accidentalmente ingresé la contraseña incorrecta, sí
mi firewall dice oh alguien está tratando de hackear el bloque esa dirección ips
entonces usaré el servicio vpn para
para hacer mi trabajo, así que ese es un buen ejemplo de dónde no quiero que estén
rastreando cómo accedo a mi back-end, sí, yo
quiero poder iniciar sesión aunque estoy bloqueado porque voy a tener
para ir al estudio y desbloquear mi ip del firewall porque acabo de
Perdí el acceso o puedo usar la VPN para desbloquear mi
acceder a ver y eso es muy útil
casos que tengo me refiero a mi trabajo veo muchos
videos de entrenamiento y todo eso y hay un par de veces que he intentado
ver diferentes videos de capacitación sobre diferentes servicios
sí, y a veces lamenta que esto esté bloqueado, no puede verlo en su
país seguro y me gusta por qué es un entrenamiento
video no es como si fuera un, así que tuve que usar vpn para eso, pero como
bueno, curiosamente en nuestra iglesia compramos nuestros servicios de internet
y lte um pero el módem que tenemos
¿No es el módem el enrutador um uh no la tarjeta SIM que está en nuestro
módem uh porque podemos tomar el modelo
donde queramos es una tarjeta SIM basada en EE. UU. oh, así que aunque esté funcionando en
Canadá se registra como un dispositivo americano oh wow
por lo que necesitamos utilizar una VPN para acceder a algunos de nuestros servicios y campañas en
Canadá guau a pesar de que eso lo hace incluso
Jeff más lento, eso es otra cosa
acerca de la VPN de Mozilla es que se jactan de que
es rápido, sí, quiero decir, tengo un servicio vpn
sabes que estás hablando de servicios gratuitos, compré uno
Hace un par de años que fue um, ya sabes
Pagué algo de dinero por él, pero era un vpn multidispositivo, así que pude usarlo en mi
teléfono, podría usarlo en mi caja de Android todo ese tipo de cosas y
uh genial, ¿por qué querrías no responder?
por eso querrías ponerlo en tu caja de Android
continúa um sí no por eso sí um pero uh estamos
estrictamente por encima de la mesa bueno para mí se trata de que simplemente no me gusta
para ser seguido hiciste un comentario realmente interesante
sobre negocios y estoy pensando inmediatamente en negocios internacionales, sí
y cómo algunos servicios que pueden estar en uso por
un socio del Reino Unido al que no puedo acceder desde aquí en Canadá correcto
así que hay otro legítimo que no me bloquean porque soy un mal
persona o un chico malo, no, me están bloqueando porque
es como una región específica, eso es correcto
y así con un negocio internacional que puede causar problemas
absolutamente sí interesante sí vamos a verlo es realmente
Es interesante ver que no hubiera pensado en Mozilla para este tipo de
aunque sí, bueno, se están expandiendo
la línea que conoces Mantente competitivo Mantente competitivo Eso es correcto
uh, mira el enlace a continuación si quieres verlo aquí está becca intel's
El recién anunciado chip híbrido de 12a generación está listo para competir con ambos brazos.
y Apple Silicon Intel anunció en la CES esta semana que su duodécima generación
chipset híbrido lago de aliso integrará grandes pequeños
tecnología que lo coloca en su punto más cercano
competencia con arm y apple's m1 con big little
Los procesadores de tecnología son multinúcleo con algunos
Los núcleos son de alto rendimiento mientras que otros son de alta eficiencia, esto permite
el dispositivo o el escritorio para utilizar de manera eficiente los núcleos de rendimiento en comparación con la energía
ahorrando núcleos en función de cada función específica
mientras que el campo del lago anticipado de Intel navega
también usa tecnología similar a big little
eran solo para dispositivos móviles, lo que es tan importante aquí
es que el conjunto de chips de alder lake dará el próximo gran salto al convertirse en el
base para computadoras de escritorio y portátiles con tecnología Intel como
Bueno, este es definitivamente un paso emocionante para
Intel, pero tiene la sensación de ser un
seguidor en lugar de innovador ¿cómo es tu fe en la inteligencia en estos días?
¿Estás considerando un amd o un brazo o esperarás el próximo lago de aliso?
números de rendimiento publique sus pensamientos en los comentarios a continuación
al igual que los chips tiger lake de 11a generación de Intel
los chips alder lake de 12a generación contarán con una versión mejorada de los 10
Diseños de superfinas nanométricas que incluirán nuevos núcleos de alta potencia llamados
golden lake y gracefont, mientras que algunos de los
la gente ve este movimiento estrictamente como competitivo por intel
otros especulan que la medida es apaciguar a los accionistas que podrían estar perdiendo
fe en una empresa que parece cada vez más rezagada
con cada año que pasa, aunque hay retrasos y largas esperas
Los chipsets de alder lake anticipados posiblemente estén disponibles tan pronto como
segunda mitad de este año ahora antes de comentar esta historia i
Tengo que felicitar a Becca por pasar
porque nuestra cabaña está bien en el lago Eagle y Eagle en alemán es
Adler, está bien, así que con un poco de dislexia vas a tomar eso y
muévelo antes de la d y ahora es aliso derecho aliso lago oh Dios mío
ella lo golpeó cada vez que ni una vez dijo adler lake good on
ella tan bien hecho gran punto pequeño en una inteligencia
procesador quiero decir, eso significa que estábamos hablando de procesadores multinúcleo
Becca realmente lo rompió y sabes que soy
Estoy impresionado de que big.little es realmente revolucionario en eso cuando estoy
haciendo tareas realmente intensivas quiero mi sistema
para rendir al máximo, no me importa en ese momento
sobre el consumo de energía o la reducción de
energía sin embargo cuando mi computadora está inactiva o simplemente estoy navegando por la web o lo que sea
No necesito toda esa energía No necesito el calor que genera No necesito
tan grande punto pequeño significa en lugar de estrangular su procesador, que es el
vieja forma tradicional de Intel, que es que sabes, toma tres gigahercios
procesador y cuando lo esté usando al máximo, será 3.2
gigahercios, pero luego, cuando esté inactivo, bajará a
un gigahercio y entonces sabes que es la vieja manera
estrangulando esto es múltiples núcleos y algunos de los
núcleos, los pequeños son simplemente más eficientes energéticamente, por lo que
elegirá en función de la tarea qué núcleos se están utilizando para ese
tarea es bastante interesante y eso es
algo que sabes que Arm ha estado haciendo durante mucho tiempo
Véalo en computadoras de placa única, estamos hablando del rock pro 64.
el rock pro 64 tiene seis núcleos es una computadora de placa única con dos
núcleos grandes y cuatro núcleos pequeños, sí, así que es
capaz de funcionar realmente bien cuando lo necesita, pero
luego, cuando necesite ser energéticamente eficiente o
solo se usa como un servidor inactivo que se va a utilizar
para usar un pequeño hilo de energía
cierto pero que sepas que alude a lo que pide beck
uh, sabes en las noticias sobre si simplemente siguen su ejemplo
o están siendo innovadores, sí, y yo tengo
lo sentí de esa manera por un tiempo con inteligencia como para
Mac también, sí, exactamente, pero durante mucho tiempo, Intel fue como
el que miraba era como si algo nuevo saliera, era
Intel y siento que eso ha cambiado últimamente
y están jugando ketchup, pero ¿no es interesante quién es?
desplazado a la derecha, ¿sabes el brazo?
los nuevos chips m1 de apple arm-based arm-based sí los nuevos chips de intel
están utilizando una tecnología similar a la que ya está haciendo el brazo
y cubrimos esto hace aproximadamente un mes
como si hubiéramos tenido esta charla, sí, lo vemos venir
el brazo ya es enorme pero se están apoderando
lo son y no puedo esperar para tener servidores de brazo y esto realmente tenemos el
discusión sobre servidores armados en la sala de servidores, sí, yo
ni siquiera se me pasó por la cabeza lo grande.
y ahora estoy pensando oh Dios mío por mi servidor web Debian ejecutándose en
estos núcleos extremadamente eficientes y de repente hay una explosión de
Traffic y mysql se vuelven locos, por lo que necesita usar los grandes núcleos
Ese es un escenario fantástico, absolutamente me encanta a dónde va
pero ¿sabes dónde va a caer la información en todo esto?
algo interesante y luego amd está haciendo lo suyo
y lo están haciendo realmente muy bien, sí
por lo que es un mercado muy competitivo, veremos muchos cambios en el
los próximos años que crees que hey becca lo mencionó
pero comenta a continuación, nos encantaría saber de ti.
no te pierdas las otras historias que estamos siguiendo esta semana primero la primera vez
el parque temático super nintendo world está programado para abrir en febrero
además, microsoft ha solucionado un extraño error de Windows 10
suscríbete a nuestro canal de youtube para asegurarte de conocer las historias completas
de la sala de redacción de televisión de categoría 5 soy becca ferguson
gracias por mirar [Aplausos]
[Música] [Aplausos]
[Música]
vos tambien