สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 263 จาก
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีฤดูกาลคืออะไร
ฤดูกาล rabi หกใช่ที่หลายเฮ้
ทุกคนที่มินิอังคารมากกว่า
ครั้งที่สองปี 2012 ดีมากที่ได้เห็นคุณเราได้รับ
ผู้ชมใหม่ จำนวนมาก เข้าร่วมกับเราคืนนี้
หากคุณเป็นแบรนด์ใหม่เข้าร่วมกับเราใน
ห้องแชททำให้แน่ใจว่าคุณบอกว่าเฮ้พวกเรา
รักที่จะให้ คุณตะโกนออกมา
แจ้งให้เราทราบว่าคุณมาจาก PM ฉันหรือ
เอริคและพวกเราจะมอบกรีกและ
ตะโกนว่าคุณทำยังไง แต่ฉันเป็น CH
ทั้งหมดนี้แก้ไขขึ้นที่ นั่นผิดคนอาคุณ
รู้และฉันก็ไม่ ได้ ใช้อะไรเลย
เวลาในการแต่งหน้าวันนี้เป็นฉันรู้แค่ป่า
ฉันไปขุดตู้เสื้อผ้าของฉัน แล้ว
หา เสื้อ ravi ของฉัน สวัสดีเสื้อร็อบบี้ฉัน
ไม่สามารถ หา วิกผมหัวโล้นที่จริงแล้ว
เรียกมันว่าเสื้อร็อบบี้เสื้อเชิ้ต ravi
ไม่สามารถปั๊มวิกผมหัวล้านได้ แต่มันคือ
บอกต่อฉันดีฉันไม่อยากพูดว่าใช่
เรื่องถุงยางในวันนี้ใช่ว่าเป็นสิ่งที่ดี
แสดงให้เห็นว่า ฉันสนุกมาก ฉัน
ความรักมองย้อนกลับไปที่บางคนแก่
ตอนที่ฉัน สนุกดีคุณ
กัปตันราเชล รู้และสนุกและเศร้า
กันค่อนข้างดีสำหรับการแสดงที่
ฉันของเขาที่ยังคงแนะนำ ตัวเองฉันเป็น
เวลาถูกต้องแน่นอนร็อบบี้เฟอร์กัส
Robbie hi ฉัน Eric Kidd ขอบคุณมาก
กันยายน จอห์นไม่มันไม่ใช่อย่างที่เราเป็น
ทำไม่กี่วันข้างหน้าใช่มันเป็น
ท้าทายขอโทษฉันพูดนอกเรื่องที่สนุก
แม้ว่าผู้ชมเฮ้ กาถ้าคุณเคย
สับสนกับถ้าคุณพลาดมัน ไป
แน่นอนเว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
มี คลิปจากสัปดาห์ที่แล้ว
ตอนที่ตอนที่ 260 ถึงที่ห้าของเรา
ฉลองครบรอบถ้าคุณกระโดดข้าม
ไปยังเว็บไซต์ของเราแม้ว่าหมวดหมู่ 5 ทีวีใช่
แค่ กระโดดไปตรงนั้น
ที่นั่นและทำการเต้นรำที่ฉันค้นหา
สวมรอยเป็นคนดี ลองมาดูกันที่นี่
นั่นคือหมายเลข 226 นั่นคือยี้
ดูดีฉันเกิดขึ้น นั่นคือคุณ
รู้ว่าเคราของคุณกับฉันด้วยหน้าผากของฉัน
และชนิดของหัวกะโหลกฉันขอโทษที่ ฉันเป็น
ผู้ชายที่ดูดีเขาฉลาดกว่าทุกคน
ใช่ทันทีและฉันก็เฮ้
โอ้ไม่โอใช่ใช่ ไม่เห็นว่าใช่
ดี 226 เห็นว่า คุณคน นั้น ต้อง
ตรวจสอบ มันทั้งหมดถูกต้องแน่นอน
แน่นอนว่าคุณได้อะไรมา
ห้องข่าวที่นั่น Eric ฉันไม่ได้ แม้แต่
จะบอกคุณและในขณะที่เธอได้รับ
พร้อม เพราะมันทำให้เขาสักครู่เขา
คุณรู้ว่า เฮ้ ดูสิ่งที่เรามีให้คุณถ้า
คุณอยู่ที่การ แสดงสดครบรอบปี
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วอย่าไปเรามีงานทำ
บนไอคอนเพื่อแจก ในเวลาเพียง ไม่กี่
ช่วงเวลาที่เรามีตั๋วของเราที่
ฉันไม่ได้ชนะ โชคดีในขวดนั้น
อาจมีโอกาสสำหรับ คุณเพราะเรารัก
เรือยอร์ชของคุณไม่ปรากฏฉันคาดหวัง
เพื่อ พบเขาใน คนที่ฉัน คาดหวัง
เขาจะบินข้ามจาก calypso ดาวเคราะห์
ขึ้นมาในห้องแถลงข่าวบ้าง
แล็ปท็อปและพีซี windows 8 อาจสิ้นสุดลงได้
ใช้ แอพ Android มากกว่าแอพที่ใช้อยู่
เขียนขึ้นเพื่อข้อเสนอของ Microsoft haha ญี่ปุ่น
ได้แนะนำบทลงโทษการละเมิดลิขสิทธิ์สำหรับ
ดาวน์โหลดที่ผิดกฎหมายในไม่ช้าหุ่นยนต์สวย
ชายฝั่งที่ราวีราวีอาจจะฉลาด
เหมือนผึ้งอย่างจริงจังนั่นคือสิ่งที่
ฉวัดเฉวียนทั่วข่าวพวกนั้น
แผนการรถบัสไปยังชื่อโดเมนสหราชอาณาจักรบางอย่างอาจ
c dot co uk กลายเป็น dot awk ฉันหมายถึง
สหราชอาณาจักรใช่แล้วและฉันก็บอกว่า ใครจะไป
ใครบางคนอาจเป็นผู้ ลงทะเบียน F dot uk
สัปดาห์แรกใน ช่วงเวลาแรก X
รายการทีวีสไตล์ปัจจัยที่จะค้นพบเทคโนโลยี
ผู้ประกอบการกำลังทำงานดังนั้นคุณ
ควรติดสิ่งเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาถึงในภายหลังในการแสดง
ขอบคุณ Eric คืนนี้พวกเราจะเป็น
ทำ อะไรสนุก ๆ จริงๆพวกเรา
จะ มองไปที่จะเปลี่ยน
ชื่อโดเมน จำนวนมาก เพราะมันจะ
เพราะคุณไม่มี เสื้อโค้ท
สหราชอาณาจักรดังนั้นทันใดนั้นจริง ๆ แล้วคุณ
อย่าบอกว่าจุดดีแล้ว คุณพูด doc
คอนโดที่คุณพูด สงบใช่คุณไม่ได้อยู่
ลา มักจะทำ CA ใช่ถูกต้องแล้ว
พูดเอกสาร
ใช่ใช่ไม่ทำงาน ดังนั้นเขา
จะเกิดขึ้นกับแคลิฟอร์เนียคุณมี pakka
ซึ่งขอโทษฉันจะดำเนินการต่อ Tara
คุณรู้ว่าหมวด 5 ทีวีเป็นสมาชิก ของ
เครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่และ ระหว่างประเทศ
สมาคมผู้ แพร่ภาพกระจายเสียงทางอินเทอร์เน็ต
อย่าลืมว่าเรา มีความคิดที่นั่น
มันเยี่ยมชมเว็บไซต์มือถือของเราสแกน
รหัสใช่ฉันไม่เห็น mcat five da
ทีวีที่คุณสัมผัส และ หายไป และ
มัน เกิดขึ้นได้อย่างไร โอเคดังนั้นเราจึงมี
เว็บไซต์มือถือของเราฉันโปสการ์ดเรารัก
ที่จะได้รับไปรษณียบัตรส่งผู้ที่อยู่ใน
สำหรับเรานี่ไม่ใช่โปสการ์ดอะไรเลย
คุณ ได้ ฉันได้หลอกลวงนี้จะ
ดีใจที่ฮาร์เกต bum คนอ้วนสั้น
เป็นกีตาร์ไฟฟ้าใช่แล้วมันช่าง น่ารังเกียจ
เขากำลังทำกิ๊กไม่นานหลังจากนั้น
ภาพและส่งวิธีของเราพยายามที่ จะไม่
ได้รับการ เรียกใช้โดย รถยนต์มี
พนักงานขายที่พวกเขากำลังพยายาม จะโยนฉันเข้าไป
ค่อนข้าง ฉันใช้ฟอร์ดมันเป็นลูกชาย
เจ๋งมากโอเคขอโทษที่คุณทำได้
ส่งโปสการ์ดหอยทากที่
ประเภทที่ 5 กล่องไปรษณีย์โทรทัศน์เทคโนโลยี
29 00 9 หรือ 29 09 แบร์รี่นั่นคือบริติชแอร์เวย์ RR ฉัน
nobi rry หรืออะไรทำนองนั้น ontario
แคนาดา l4n เช่นเดียวกับในเดือนพฤศจิกายนเจ็ด w 7 ทั้งหมด
ถูกต้องเราจะต้องใช้เวลาอย่างรวดเร็วจริงๆ
พังติดรอบเรามีกระดูกขากรรไกร
ไอคอนเพื่อมอบให้ แก่ผู้ที่อยู่ใน
ผู้ชมในสตูดิโอของเราเมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่สิ่งนี้
สามารถเกิดขึ้นได้หลังจากหยุดพัก
ไม่ต้องรอสักวันหนึ่ง เราจะได้สรุป
เพียงไม่กี่นาทีเราจะกลับมา
ไม่เป็นไรที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณ
ควรเชื่อถือ แบตเตอรี่ของคุณได้
ไม่เพียง แต่ที่นี่
ที่นี่และที่นี่ แต่มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่ eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองราย แรก และรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียมให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่างเชิงนิเวศอัลคาไลน์ สงบนี้เป็น
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
Ravi Ferguson ฉันเป็น เด็ก Eric ของคุณ
หรือบางครั้งเรียกว่าแก๊งค์หรือ
บางครั้ง Krista บางครั้ง ฮิลลารี
บางครั้งฉันก็ยังไม่ได้ เรียก ราเชล
Sasha ยังไม่ได้เป็นผู้ชม
ติดกับใช่คนโอเครับของคุณ
บัตรลงคะแนนนี้เป็นจริงจริงๆ
เจ๋งเราพูดถึงของกระดูกขากรรไกรที่ผ่านมา
สัปดาห์ใน การแสดงที่หมายเลข 2 62 ดังนั้นพวกเขา
พูดสักวันหนึ่งนี่ เป็น วัน ที่
คุณเห็นอะไรในไมค์ของคุณที่นั่นฉัน
ชนิด มีบางอย่างที่ฉันไม่ แต่ทั้งหมดนี้
นี่คืออุปกรณ์ที่เราแสดงให้เห็น
ในตอนที่เราแสดงให้เห็นจริง
นี่กับคลิปเก่านี่เป็นของฉันเท่านั้น
รูปลักษณ์ที่ชื่นชอบมองย้อนกลับไปมันน่าทึ่ง
มันช่างน่าเหลือเชื่อเหลือเกิน
ตรงหน้า มีเครื่องปั่นหรือคุณรู้
ถ้า ของคุณถ้าคุณทำงานคุณรู้ว่า คุณใช้
เช่นใบพัดลมหรือ เครื่องตัดหญ้าหรือ
สิ่งที่คุณต้องการที่จะยังคง
ซื้อและขาย หุ้นของคุณใช่คุณสามารถทำได้
ฉันกำลัง พูดกับหลานสาวของฉันที่เธอขับรถ
รถบัสในเมืองและเธอทำในอาคารผู้โดยสาร
และฉันกำลังพูดถึง เธอว่าเธอน่าจะ ได้
ใช้หนึ่งใน พวกที่ใช่มันเป็นเรื่อง ดีที่ฉัน
เพียง ใช้มันเมื่อฉันเป็นเจ้าของกิจการฉัน
เคยใช้งานได้ดีเมื่อฉันออก
และ เพราะฉัน อยู่ในระหว่างการเดินทาง
ฉันเป็นคนแคนาดาที่เปิดเผยเท่านั้น
เคราของคุณใช่ฉันไม่มีทาง
ผู้คนมาถึงฉันยกเว้นเซลล์ของฉัน
โทรศัพท์เมื่อฉัน ออกไปสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับ
ฉันเรียกพวกเขาว่ามันจะดังขึ้น
ฉันตอบบนกระดูกขากรรไกรของพวกเขาพวกเขาจะไม่
แม้ รู้ว่า ฉันไม่ได้นั่งอยู่ในนั้น
ออฟฟิศมันช่างยอดเยี่ยม มาก
เทคโนโลยีนักฆ่านั้นต้องใช้เสียงดัง
และมันก็ลอบสังหาร
มันเป็นงานบนไอคอนที่เพื่อนของฉันตรวจสอบ
มันออกมารับ ตั๋วของคุณออกมาดึง
ทั้งหมดนี้เป็นตั๋วที่เคยมี
ในที่ลึกพวกเขาได้รับเมื่อเราอายุห้าขวบ
ฉลองครบรอบใช่แล้วพวกเราจะ
ให้ คุณดอว์สันหนึ่งคนไม่ได้แสดงโอเคพวกเรา
มีหมายเลขรถที่นี่ 865 707
สามหมายเลข 707 ดังนั้นถ้าคุณอยู่ที่เรา
ฉันหวังว่าคุณจะจัดงาน ฉลองครบรอบ
ต้นขั้ว ของคุณ ที่เป็น ผู้ชนะนั่น
คุณไป 865 707 ค้างไว้จะให้คุณ
ตกลงดังนั้นทุกคนที่คุณต้อง ทำถ้าเป็นเช่น นั้น
หมายเลขของคุณคือส่งอีเมลถึงเราสดที่
หมวดหมู่ 5 TV หรือโทรหาเราที่ 545
ทีวี cat5 ที่ 25 4585 ฉันรู้ว่ามัน
การ ดื่ม จริงๆ ให้ฉันหา 254
5228 588 คุณไม่ได้รับโทรศัพท์ใด ๆ
โทรหาคุณรู้ว่าคุณไม่ ได้รับ
เก้าอี้พื้นบ้านมันแค่พูด 25
สำหรับคนจนบางคนที่ ฉันและพวกเขาทำผิดได้
หมายเลขเฮ้คือคนโง่ที่มีลูกบอล
พวกเขาจะ บอกว่าเป็นไง
คุณกล้าโทรหาฉันที่คุณรู้ว่าพวกเขาพูด
โปรดถือฉันจะรับเขาเพื่อคุณฉันใช้
ในการทำงานในร้านขายเพลงที่ฉันทำงานใน
น้ำมันเชื้อเพลิง แต่มันถูกเรียกว่าเวทีและ
แน่นอนว่าทุกคนจำการแสดงได้
Bandstand อเมริกัน และมี
เพื่อนที่ทำงานที่นั่นชื่อของเขา
ริชาร์ด แต่เขาไปตามชื่อดิ๊กและ
นามสกุลของเขา ในความเป็นจริงคลาร์กดังนั้นเรา
รับสายข้อเหวี่ยงเป็นปกติ โอ้ใช่แล้วคุณล่ะ
รู้ก่อนฉันไม่ได้รับมันใช่
และดิ๊กที่น่าสงสารเขาก็ไม่สนใจอะไร
เกิดขึ้น และคุณรู้ว่าฉันจะบอกว่าแดน
ยืนและปล่อยให้เวทีเพิ่งได้รับ
คลาร์กที่นั่นและพวกเขา จะ หัวเราะฉัน
บอกว่าใช่เดี๋ยวได้โปรดดิ๊กและ
เขารับโทรศัพท์สวัสดีทำไมจึงเป็นเช่นนี้
ปุ่มกดฉันไม่เข้าใจเขาจริงๆ
ไม่ได้รับมันในตอนแรกทางด้านขวาทั้งหมด
ขอแสดงความยินดีกับ ผู้ชนะของเราจะมีลักษณะ
รอที่จะได้ยินจากคุณอาศัยอยู่ ที่
ประเภทที่ 5 โทรศัพท์มีชีวิต TV ในโทรศัพท์
ฉันหมายถึงเวลากลางวัน ทุก สัปดาห์
คุณมี เวลาหนึ่งสัปดาห์
เวลาเจ็ดโมงเช้า วันอังคาร หน้า เมื่อ เรา
เริ่มต้นการแสดงสิ่งที่เกิดขึ้นก็จะ
เป็นบร็อคที่น่าตื่นตาตื่นใจวิธีการที่คุณต้องการ
คำถามจากคนที่คุณรักที่คุณมีได้
เวลาสำหรับ หนึ่งใน นั้นใช่ฉันแค่
ดูเดิลที่วาดแล้วคุณเป็นดังนั้น คุณรู้ว่าฉัน
ฉันต้องบอกว่าจดหมายของคริสเตนอยู่ที่ ราเชล
คุณกำลังแข่งขันอยู่ที่ไหน
คุณพยายามวาด นั่นคือราเชลและฉัน
คุณรู้ใช่แล้วคำพังเพยมันคืออะไรบางอย่าง
เพราะใช่ฉัน รู้ว่าฉันไม่ต้องการ
เลือกข้างหรืออะไรก็ได้ แต่ฉันคิดว่า
ราเชลทำงานได้ ดีกว่าคุณ เล็กน้อย
เพียงเล็กน้อยใช่คุณต้องการ
ระวังเมื่อคุณกำลังมองหา
ริบหรี่คุณสะกดผิดถ้าคุณ
ไปที่ เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 TV ของเราและ
สมัครสมาชิกกับเว็บไซต์ของเราคุณ
สามารถคลิก ที่ส่วนสมาชิกของฉัน
แกลเลอรี่ภาพมีเสื้อที่ดีที่
ดีลองดูที่นี่ฉันกำลังมองหา สิ่งนี้
สำหรับเอริคที่นั่นมันอยู่ที่นั่นใช่ฉัน
ไม่รู้ จริง ๆ ว่าคุณทำอะไร
งานที่น่ายกย่อง Joe I am
ไม่ ลิ้นชักเลย แต่ฉันไม่รู้
ทำไมคุณถึงเรียกคนที่รู้ใจว่า GIMP
นั่นคือการจัดการ gnu
โปรแกรมใช่ใช่ภาพวาดของฉัน ทางด้านซ้าย
ใช่ Rachel สรุปชนิดของ Rachel
ของ โอเค ที่งดงาม โอพระเจ้าของฉันฉัน
ใช้ได้ในสองชั่วโมงฤดูงานใช่
ทำไมเราไม่ได้ตั้งค่าคอมพิวเตอร์
การแข่งขันเพื่อดูว่าใครชนะการพิมพ์หรือ
บางสิ่งบางอย่างใช่ว่าการแข่งขันการแข่งขันเพื่อ
เส้นชัยโอเคเรามี ผู้ดู
คำถามจากน่ารักและมีความสามารถ
Robert gorsinski เฮ้ Robert คุณเคยได้ยิน
จากเขาก่อนหน้าอืมสวัสดี ร็อบยังไงฉันก็เป็น
ลูกเรือแมวทั้งห้าในวันนี้ขออวยพรให้ คุณ
วันเกิดปีที่ 5 มีความสุขและ ฉันขอขอบคุณยาง
cat5 TV มีอะไรอีกมากมายที่จะตามมา
สามารถ มาและเฉลิมฉลองได้
กับทุกคน แต่น่าเสียดายที่มันเป็น
การเดินทางนานเกินไปสำหรับฉัน มันคืออะไร
แค่ออสเตรเลียอย่างที่มา นิดหน่อย
วิธีที่เกี่ยวข้องกับ Google ของฉัน
opps รับรูตหรือเขียนขึ้นอยู่กับ
ไม่ว่า คุณจะ ร็อบบี้หรือเอริคผิด
ดูสิ่งที่ ฉันทำ
ระยะทางในเวลาที่อยู่ ทางซ้ายมือ
ด้านข้างของ ภาพ LOL ฉันจะมี
ที่จะสูญเสียความรักหรือหัวเราะมากมาย
เสียงดังขึ้นอยู่กับว่าใครเป็นคนส่ง
ขอบคุณที่คุณส่ง ไปให้
คุณแม่ส่งไปให้เอริคหรือเปล่า
ไม่มีคำถามทั้งหมด cat5 จริง
ไม่เป็นไร ดังนั้น มันอาจเป็นได้ทั้ง
เรา มีรูปยังใช่ฉัน
ทำงานกับ มันในขณะที่ฉันจำคน
ที่ Google มีอารมณ์ขัน
เพราะพวกเขากำลังในแคนาดามี
สถานที่ที่เรียกว่า ลอนดอนและอื่น ๆ แต่ถ้าคุณ
พิมพ์ในโตรอนโตแล้วก็ลอนดอน
จะส่งคุณ ไปยังชายฝั่งตะวันออกของ
แคนาดาบนทางหลวงที่เหมาะสมและทุกอย่าง
มันจะบอกให้คุณว่ายน้ำเป็น 4,000
กิโลเมตรแล้วเชื่อมต่อกลับ
กับถนนบางสายซึ่งฉัน ไม่ คิด
มันจะทำอย่างนั้นกับพวกนั้นอีกแล้ว
สนุกที่นั่นคุณไป นิดหน่อย
ทางอ้อมเพื่อไปยังที่ที่เราอยู่
แต่มี คุณคนหนึ่งที่มุ่งหน้าไปทางทิศตะวันตก
แต่อาจใช้งานได้นั่นคือ UH ที่เป็น
บิตของการเดินทางกี่ชั่วโมงไม่ได้บอกว่า
มันพูดว่าอะไรกันดีกว่า 250 roadle ของ roadcles
จริง ๆ แล้วฉันเคย อยู่กับเคนดัลล์
ถนนเป็นเวลานานฉันอาศัยอยู่ใน 40 30 ชั่วโมง
นั่นเป็นเวลาที่พวกเขาต้องบอกให้คุณว่ายน้ำ
ในบางคนจะอ่านคำแนะนำลง
เส้นทางนี้รวมถึงการข้ามฟากเส้นทางนี้
มีตุ๊กตาเส้นทางนี้ตัดผ่าน
หลายประเทศดังนั้นคุณ อาจใช้เวลาของคุณ
สั่งพาสปอร์ตติดตัวให้แน่ใจ
คุณได้รับมันประทับแต่ละจุด ว้าวว้าว
คิดว่าทุกอย่างเริ่มต้นในเส้นทาง 8 ใช่
ขอบคุณเย็นสำหรับขอบคุณโอ้สำหรับ
ใช่จ้ะนั่นคือการเตะที่เราไม่ได้เป็น
เห็นโรเบิร์ตทุกครั้งที่ ตกลงเรา
มีหนึ่งจากไมเคิลมาจาก
มุมโซเฟียหรือโซเฟียบัลแกเรียและมี
คำถามสำหรับ Rob
วิธีการ ติดตั้งฉันมี คำถาม
ไมเคิลก่อนโอเคเรามีถนนที่นี่
ในแบร์รีที่ฉันเรียกว่าถนนโซเฟียและ
มันมีคนมากมาย ที่ทำให้ฉันถูกต้องและพูด
โซเฟียเพื่อให้คุณสามารถบอกได้ว่าไมเคิลเป็นมัน
โซเฟีย หรือโซเฟียเอ่อมีความสำคัญ
ข้อเท็จจริงที่ว่าคุณกำลัง พลาดอยู่คือเขาอาศัยอยู่
บัลแกเรียและ enri ภาษาท้องถิ่นเช่น
ถ้าคุณอาศัยอยู่ในโตรอนโตคุณรู้ว่าคุณ
Linna ที่คลุมเครือ ดังนั้น คุณไม่พูดคลินตัน
ถนนมันเป็น gling ton แม้ว่า
ไม่มี คำว่า G อยู่ในนั้นดังนั้นชาวบ้าน
ชนะเพื่อให้คุณ เพิ่งมาจากมัน
ถนนโซเฟียในที่นี้ฉันเป็นเพียงแค่
บอกคุณว่าให้เรารู้ Michael ทุกคน
ถูกต้องทุกอย่าง ถูกต้องนับหัวขึ้นชั้นบน
เรามีการ ลากจูงเรามีผู้เข้าชมใช่
ผู้เข้าชมในสตูดิโอนับว่าโอเค
ชั้นบนใช่แล้วฉัน จะไป ที่ไหน
ติดตั้ง Adobe Flash Player บนเดเบียน
บีบหกจุดศูนย์จุดห้าขอบคุณ
คุณและคุณ คือคนที่ดีที่สุดโอ้ขอบคุณฉัน
อันดับที่สองที่ดีที่สุดเขา สวยมากเขา
ค่อนข้าง ดีโอเคแล้วเราจะติดตั้งอย่างไร
เล่นแฟลชบนเดเบียนบีบกัน
จริง ๆ แล้วรู้ว่าฉัน ไม่แน่ใจด้วยซ้ำว่าอย่างไร
เพื่อออกเสียงไมเคิลเพราะมันดู
เหมือนชื่อจริง ๆ แล้ว ฉัน คือ แฮมโอ้ใช่แล้ว
ดังนั้นใช่ mihail mihail บางที แต่อืมดังนั้น
ใช่แล้วพวกเรา สนใจ
เรียงลำดับของสิ่งที่ cuz cuz Robbie
ออกเสียงผิดทุกอย่างแทบทุกอย่าง
เขาได้รับโอกาสที่จะได้รับ ทั้งหมดแล้ว โอเค
มีคำตอบสำหรับคำถามที่ติด
มองหาคนที่คอยรบกวน
ขออภัย กำลังตรวจสอบหมายเลขลอตเตอรี่
บนหน้าจอการตรวจสอบสองครั้ง ก็โอเค
ที่นี่เราไปโอ้ขอ เป็นเดเบียน
เราจะบีบใครเป็น debbie และนี้
คุณจะได้รับที่จะบีบเดเบียนเป็น
การแจกแจงลินุกซ์มันบีบ
ล่าสุดคุณ รู้ว่าเวอร์ชั่นที่เสถียรแล้ว
เรา จะดูที่นั่น
ตอนนี้ สำหรับคุณคาปูชิโน่ขอบคุณมาก
ไม่เป็นไรดังนั้นถ้าเราไปเป็นตัวอย่าง
YouTube
คุณจะเห็นตอนนี้มันจะเล่นวิดีโอเป็นไร
ใน youtube เพราะมันใช้ html5 นั่น
เท่ห์ แต่ไม่มีแฟลช โอเคเลย
มิฉะนั้น ฉัน ต้องการรีวิวแฟลช
รู้ว่าคุณกำลังคิดไม่ แฟลชมาก
ผู้เล่นคือสิ่งที่จำเป็นสำหรับคน
การเล่นวิดีโอและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
โชคดีที่เราอยู่ใน โลกที่
ผู้คนคือนักพัฒนากำลังออกไป
จากการใช้ Adobe Flash ในการออกแบบของพวกเขา
มีเวลาที่ ผู้คนจะใช้
สำหรับการนำทางและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
จะตามมาไม่ว่านักพัฒนาจะม้วน
ตาของพวกเขาและพูดฮะ แต่ตอนนี้คุณรู้แล้ว
บางครั้งคุณต้องการมันสำหรับวิดีโอ
แม้ว่าเราจะยังคงกลิ้งกุหลาบคุณอยู่
ยังคงเป็นหนี้คุณรู้ว่านักพัฒนาที่คุณชอบ
มันยอดเยี่ยมมากสำหรับคุณที่จะรู้ในตอนนี้
หากคุณกำลังชมรายการสดนี้อยู่
ดูสิ่งนี้โดยใช้ปลั๊กอินแฟลชแฟลช
เพราะนั่นคือสิ่งที่จำเป็นต้องมี
สั่งซื้อนี้ฉันแค่บอกว่านักพัฒนา
มีความคิดเห็นและกลอกตาของเธอทั้งหมด
คุณเป็นเวลาที่ คุณชี้
นิ้วมือที่ฉัน ตกลงใช้ได้นั่นคือ
ข้อศอก ถูสิ่งที่เราต้องทำก็คือเราต้องการ
เพื่อเปิดใช้ตัวจัดการแพคเกจ synaptic ใน
เดเบียนบีบที่นี่และเรากำลัง จะไป
ทำการค้นหา อย่างรวดเร็ว และ เหตุผลที่มัน
ไม่ได้มาพร้อมกับมันคือเดเบียนคือ
สิ่งที่ฟรีอย่างเคร่งครัดและเมื่อมันถูกเรียกว่า
ฟรีหมายความว่ามันเป็นโอเพนซอร์ส
รหัสต้นฉบับ ไม่ได้เป็นกรรมสิทธิ์ แต่เป็นแฟลช
แฟลชทำโดย adobe i
ก่อนหน้านี้เป็นผลิตภัณฑ์ macromedia ที่
Adobe ซื้อและดังนั้นจึงเป็นแหล่งที่มาปิด
มันไม่ใช่สิ่ง ที่เป็น
นั่นฟรีใน ความหมายของคำนั้น
มันแจกฟรีไม่มีค่าใช้จ่าย
แต่ ซอฟต์แวร์ไม่เปิดดังนั้น
ไม่ได้ตัดเราไม่สามารถเล่นกับมันได้
ด้วย รหัส ไม่ ตกลงดังนั้นสิ่งที่เราสิ่งที่เรา
ต้องการคือเราต้องการแฟลชปลั๊กอินของประ
ไม่ฟรีและคุณจะเห็นว่า เมื่อ ฉันทำ
ค้นหาไม่มีเหตุผลผลลัพธ์สำหรับสิ่งนั้น
เป็นเดเบียนอีกครั้งจาก
ตั้งค่ากล่อง ฟรีเท่านั้นมีเท่านั้น
ของฟรีรวมอยู่ในเดเบียน เอง
ฟรีสิ่งที่เราต้อง ทำคือเรา ต้องทำ
เปิดที่เก็บ contrib โดยไปที่
ที่เก็บการตั้งค่า
แพคเกจผู้จัดการ synaptic และเปิด
ตัวเลือกที่สองซึ่งอยู่ ในวงเล็บ
contrib โอเคนั่นคือไม่ฟรีโอ้
มันเป็นสิ่งตรงกันข้าม แต่มันหายไปแล้วไม่ใช่
โค้ชเกมเถื่อน ไม่เป็นไรดังนั้นคุณจะเห็น
ที่ฉันเพิ่มเครื่องหมายถูกลงในนั้นและ
กดปิดมันเตือนฉันว่าฉัน
ที่เก็บมีการเปลี่ยนแปลงดังนั้นทั้งหมดที่ ฉันมี
สิ่งที่ต้องทำคือ คลิกที่โหลดซ้ำที่นี่
กำลัง จะดาวน์โหลดแพ็คเกจใหม่
ข้อมูลที่นั่นเราไปสร้างใหม่
ค้นหาดัชนีขึ้นด้านบนที่นี่เพื่อที่
การค้นหาของเราจะเริ่มทำงานเพราะ
มันมีแพ็คเกจใหม่แล้วตอนนี้ ก็โอเค
คุณยังเห็นว่ามันว่างเปล่าทั้งหมดที่ ฉันมี
สิ่งที่ต้องทำคือเพียง ลบ ความสะดวกอย่าง ใดอย่างหนึ่งออก
เพียง เพื่อสอบถามเพื่อค้นหาอีกครั้งและ
คุณจะเห็น ว่าตอนนี้เรามี Adobe
เล่นแฟลชคลิกที่เครื่องหมาย
การติดตั้งกดใช้นี่คืออะไร
กำลังจะเกิดขึ้นมันกำลัง จะติดตั้ง
ปลั๊กอินแฟลชไม่ฟรีและเครือ
สิ่งที่ไม่เปลี่ยนแปลงจะเกิดขึ้น
ใช้นั่นคือทั้งหมดที่มีให้มันมัน
จะ คว้าสิ่งนั้นจากอินเทอร์เน็ต
กำลัง จะติดตั้ง adobe flash player ใน
การติดตั้งบีบเดเบียนของคุณและตอนนี้
คุณสามารถเข้าถึงผู้ดูแลได้
พื้นที่เก็บข้อมูลที่ไม่ใช่ฟรีดังนั้นคุณจะ สามารถ
ติดตั้งบางสิ่งที่ ไม่เสมอ
ใช้งานได้ในเดเบียน แต่มันไม่ง่าย
มันเจ๋งแค่ไหนใช่ ง่ายมาก ๆ
ขอขอบคุณบรูไนมาก ๆ
คำถาม ฉันหวังว่าจะช่วยให้คุณได้รับ
ทุกสิ่งแฟลชที่คุณต้อง เป็น
สามารถทำได้บนเว็บเช่นดู
แสดงสดบนเดเบียนบีบนั่นเป็น
สิ่งสำคัญที่ต้องทำ
การกลายพันธุ์ที่อยู่ยงคงกระพันใน ห้องแชทพูดว่า
เสียงเสริมที่ดีคืออะไร
แอดออนเช่นเดียวกับเมื่อลูกสาวของคุณ
เดินเข้าไปในสตูดิโอและบอกว่าฉันทำ
ใช่นั่นคือเสียงเสริมใครคือใคร
อยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์ ก็โอเคนั่นเป็นเรื่องดี
อธิบายไว้ที่นี่เป็นโอเพนซอร์ส
ไลบรารีส่วนขยายสำหรับ Adobe Flash Player
มันเปิดใช้งานการสนับสนุนเป็นอย่างอื่น
ระบบเสียงที่ไม่รองรับให้เช่น
aa gai คิดและสิ่งของทุกอย่าง
นักสืบโอ้ OSS
ระบบเสียงแบบเปิดดังนั้นฉันเดาว่าคุณเป็นอะไร
ถ้าคุณมีปัญหากับ alsa แล้วคุณ
สามารถติดตั้งเพื่อเข้าถึง ฉันได้
ไม่เคยต้องการมัน แต่มันคือ สิ่งที่ดูเหมือน
เช่นถ้าคุณ มีปัญหากับคุณ
การ์ดเสียงและแฟลชที่คุณสามารถ ติดตั้งได้
เสียงเสริมจาก คำอธิบายนั่นคือ
สิ่งที่ดูเหมือนกับผมมองไปที่
เอริคเหมือนเขาจะโอ้ใช่แล้วใช่แล้ว
ใช่ฉันอ่านอะไรต่อไป
ทิศทางฉันขอโทษคุณรู้ขอบคุณ พวกคุณ
โอ้ดูกระรอกโอ้ว โอเคโอเคเรามี
คำถามอื่นที่นี่จากฉันจะไป
jpf แต่ ฉันจะไม่ยืนจริงๆ
นี่คือคำถามของ ฉัน
จะบอกว่าใจอึ๊ง โอเคโอเคเฮ้ แต่เรา
รู้ว่าเรากำลังพูดคุยกับใครที่น่าดู
คุณอาจเป็น JP ที่มาจาก JP yeah
ไปที่นั่นง่าย ๆ ที่เราทำไม่ได้
ต้องการ X ทั้งหมด ใช่ใช่นี่คือ
คำถามในมหาวิทยาลัยถูกต้องทุกข้อ
คือการทำงาน แต่จะสูญเสียทาสก์บาร์ใด ๆ
ช่วยให้หัวล้านสิ่งนี้ ไม่จริง
พูดจริงๆว่านี่คือ JP พูดถึง
JEP ไม่ได้บอกว่าระบบปฏิบัติการหมายเลข
ฉันห้องแชทด่วนไม่มีใครในห้องแชท
ดูเหมือนจะรู้ฉันขอเพียงหนึ่งวินาที
คุณแสดง ความลับ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่
ว่าเรา โอเคแล้ว เราไปอ่า
บอกมากทั้งที่เราอยู่ใน linux i686
นั่นทำให้แป้งของ JP แคบลง
รู้ ว่า distro เกียรติยศของคุณฉันสงสัยว่า
มันเป็นข้อขัดแย้งและเชื่อมต่อระหว่างกัน
ความสามัคคีและคอมพ์คือ ในกรณีนี้
สิ่งที่คุณสามารถลองใช้ Mozilla ห้าก็คือ
เพียงเบราว์เซอร์ที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉัน
จะลองในกรณีที่เป็น ทั้งหมด
จะนำ ขึ้น comp ของคุณคือการตั้งค่าการกำหนดค่า
ผู้จัดการไป
ไปที่การตั้งค่าที่นี่แล้วคุณจะเห็น
ปุ่มปุ่มนั้นบอกว่ารีเซ็ตเป็น
ค่าเริ่มต้นมัน จะนำทุกอย่างกลับมา
ในแบบที่เคยมีอาจมี ปลั๊กอิน
นั่นเป็นสาเหตุของความขัดแย้ง
ถ้าคุณใช้ความสามัคคีนั่นมันค่อนข้าง มาก
รู้ว่าเกิดขึ้นฉัน ไม่รู้ จริงๆ
อะไรก็ตามที่เกี่ยวกับ ระบบของคุณโปรดแจ้งให้เราทราบ
รู้ว่าถ้า คุณอยู่ในห้องแชทให้เรา
รู้มากกว่านั้นมันเป็นอะไรกัน
ดูว่า ไม่มี ปลั๊กอิน แผง หรืออะไร
อย่างที่ฉันไม่ คิดว่าคอมพ์คือ
ลองดูภายใต้ตัวเลือกทั่วไปเพียงแค่
การโห่ฮาอย่างรวดเร็วที่นี่คนและเพียงแค่
บูใช่ใน กรณีที่มีบางสิ่งบางอย่าง
เพราะฉันดูเหมือนจะจำได้ ว่ามี
หน้าต่างด้านข้างดีขึ้นว่าใครเป็นทาสก์บาร์
รู้เมนูสำหรับ แถบ เมนู
ใช่แล้วฉันเสีย kospahr ไปเลย
โอ้นั่นเป็นเพียงหน้าต่าง
ที่ซ่อนอยู่ โอเคใช่ มันเป็น
การตั้งค่าที่แตกต่างกันมีและถ้าใคร
ในห้องแชทมีคำตอบว่าทำไม
compiz จะทำให้แผงของคุณ
โดยทั่วไปหายไปมีอื่น ๆ
สิ่งที่คุณรู้เหมือนปกติขนาดใหญ่
ความเข้ากันได้ที่รู้จักการเปิดใช้งานคือ
หมายถึงการทำให้สิ่งต่าง ๆ เพิ่มขึ้นอีกเล็กน้อย
เข้ากันได้กับคำพังเพยซึ่งน่าจะเป็น
นั่น ไม่ใช่รายชื่อที่เรากำลังดำเนินการอยู่
บางสิ่งบางอย่าง สำหรับทุกสิ่งที่ไม่เคยเห็นมาก่อน
ก่อนหน้า ฉันหวังว่าฉันจะขอโทษฉัน
หวังว่าเราจะสามารถช่วยเหลือได้บ้าง
อาจปรากฏข้อความให้เราทราบใน ห้องแชท
โอเคเจพีและพวกเราจะทำให้ ดีที่สุดขอบคุณ
มาก สำหรับคำถามที่ต้องการ
comp คือ Alberto พูดหรือถามเวลา
คนขี้โกงนี่คือคำถามการสังหาร mm-hmm
ดีถ้าคุณเป็นผู้ใช้ที่เป็นเอกภาพแล้วคุณ
ต้องการเข็มทิศตอนนี้ฉันชอบคอมพ์
แต่มันเป็น เลือดที่โทบี้บอกว่าคุณรู้
คน จาก Toby ฉันสงสัยว่ามันเป็น
โทบีเดียวกัน
อาจเป็นวงเวียนก็คือคนใช่
มันคือมันเป็นสิ่งที่มัน สวย
ยอดเยี่ยมแม้ว่าสิ่งที่คุณสามารถทำได้กับมัน ฉัน
ชอบ แต่ฉันใช้มันในแบบที่คุณรู้
ใน ความหมายเก่าของคำที่ฉันหมายถึงชอบ
คอมพ์ของฉันคือตั้งค่าถัง
โครงการที่คุณรู้ว่าฉันได้ รับการตั้งค่า แล้ว
รู้สึกเหมือนโรงเรียนเก่าขึ้นอีกนิด
นั่นเป็น วิธีที่ ฉัน ชอบที่จะ ไม่สามัคคี
และรถคันนั้นก็คือคอมพ์คือ
ล้าสมัยมันคือขยะคุณคืออะไร
ความคิดส่งอีเมลถึงเราหากคุณ ต้องการ
การโต้แย้งฉันคิดว่ามีชีวิตที่อ่อนโยนแบบเก่า
คุณ ฉันเชื่อว่าไม่คิดว่าเขากำลังพูด
เกี่ยวกับคุณหนึ่งความคิดเห็นในถัดไป
ขณะที่ให้ เอ่ยถึง คอมพ์นั้นคือ
ทำงานได้ดีจริงๆ บน Zura ไม่มีตูดฉันมี
เพื่อ ยอมรับมันทำงานได้ดีบนเดเบียนฉันทำงาน
เดเบียนบีบในสำนักงานและฉัน
คอมพ์ช่วยฉันได้มากขึ้น
ผลผลิตคุณ สวยแล้ว
โรบินเฟอร์กูสันที่มี ประสิทธิผล สิ่งที่คุณได้รับ
สำหรับฉันเราได้อีกสองสามนาที โอเค
เราขอสิ่งนี้มาจาก Toby um ว่าฉันเป็นอย่างไร
Robbie และที่นี่ฉันเป็นอีกครั้งที่เหลือ
ของหมวดหมู่ ห้าแก๊งถ้าคุณ
อ่านนี้ในวันครบรอบปีที่ห้า
ซึ่ง ตอนนี้ฉันไม่มีความสุขอันดับที่ 5
หมวดหมู่วันเกิด ห้าขอบคุณบอกฉัน
ยิ้มใหญ่แค่อยากจะบอกว่าขอบคุณ
เพื่อ ร็อบบี้ที่สนับสนุนให้ฉันทำ
สำรองข้อมูลที่จ่ายจริงในสัปดาห์นี้
เมื่อการ์ด SD ของฉันตายและฉันคิดว่า ฉัน
ทำรูปภาพของฉันหาย และฉันก็รู้ว่าทำไปแล้ว
สำรองสองวันที่ซาชากำลังจะมา
ซาชาไปได้ดีมากในรายการ
พูดคุย เกี่ยวกับ HD ที่ผิดพลาดของเธอดังนั้นนี่คือ
ขอขอบคุณทุก ท่านอย่างต่อเนื่อง
เตือนเราว่าทั้งหมดนั้นดีมาก
สิ่งสำคัญ ในการสำรองข้อมูลและโปรด
อย่าหยุดฮ่าฮ่าขอบคุณ ทุกสิ่ง
อื่น ๆ ที่คุณทำและสละเวลาในการ
ทำหมวด 5 ยิ้มใหญ่หวังว่าพวกคุณ ทุกคน
ขอให้มีความสุขในงานปาร์ตี้ประเภท 5
ด้วย ผู้ชมโปรดใช้เวลาในการทำ
สำรองเพราะมัน จะจ่าย จริง
การเรียกร้องให้กระทำดี
มันยอดเยี่ยมที่ คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจริง
ฉันเกลียดการอ่านหนังสือแบบนั้นเพราะฉัน
จำเป็นต้องสำรองข้อมูลจริงๆ
ชี้ jay-z จะสำรองฉันตามที่คุณต้องการ
ทำสำรอง Toby ของคุณขอบคุณมาก
มากสำหรับการส่งที่ดีที่จะรู้
นั่นคือสิ่งที่เราพูดใน
แสดงเรื่องราวที่ เรามีกับ
ซาช่ากับการสูญเสียภาพของเธอว่า
ส่งผลให้คุณทำการสำรองข้อมูลและอะไร
สิ่งที่น่ากลัวที่จะสามารถที่จะบอกว่า
คุณเพียงสองสาม วัน ต่อมาหรืออะไรก็ตาม
สองสาม สัปดาห์ต่อมาฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
ล้มเหลวและคุณไม่สูญเสียสิ่งของ
คุณตระหนักถึงการก่อวินาศกรรมของร็อบบี้ไดรฟ์ของคุณ
จากระยะไกลเพียงเพื่อให้ได้ จุด แต่ EMP
ฉัน แต่บ้านคุณใช้ที่อยู่ IP ของคุณ
และเรามีดาวเทียมที่นั่น
ที่ไหนซักแห่ง ที่คุณไป โทบี้
จริงในห้องแชทและเพียง
เตือน Eric Kidd ให้สำรองข้อมูล
แน่นอนว่าต้อง ทำอย่างดี
โอเคอีกหนึ่งคำถามโอเคจริงได้อย่างรวดเร็ว
มาจากเดนนิสเฮ้เดนนิส เคลลี่
ไม่เป็นไรเมื่อคุณมีโฟลเดอร์บ้านของคุณ
บนพาร์ติชันที่สองคุณจะตั้งค่าได้อย่างไร
up กับตัวอย่างการติดตั้ง distro ใหม่ i
มีอูบุนตู 10.4 ถึงฮาร์ดไดรฟ์ที่สอง
ฉันต้องการ ติดตั้ง Zorin OS ไม่ได้เก็บไว้
โฟลเดอร์บ้านในชั้นเชิงขอบคุณดี ฉัน
Kelly คือฉันหมายความว่าคุณสามารถติดตั้งไดรฟ์นั้นได้
เป็นโฟลเดอร์บ้านของคุณ แต่แล้วคุณก็มี
ขยะที่เหลืออยู่เยอะเพราะมัน
จะ ไม่ ได้คุณจะไม่ได้
โปรแกรมเดียวกันในรุ่นเดียวกัน
รายการ ที่คุณมีใน 10 คะแนนโอ้
สี่ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำที่นี่เป็นสิ่งที่ฉัน
จะทำนั่นคือสิ่งที่ฉัน จะทำฉัน
ฉันจะไม่ย้ายโฟลเดอร์บ้านของฉันหรือไม่
เพราะคุณมี จุดเดียว
ของความล้มเหลวทันทีเว้นแต่คุณจะมี
สำรองที่ ซ้ำซ้อนไม่เคย
มี จุด เดียว ของความล้มเหลวดังนั้นเมื่อฉัน
มาจากแผนกความซ้ำซ้อน
แผนกสวัสดี
โอเคลองทำตัวเป็นคนคิด
ฝึกความคิดในสิ่งที่ฉันกำลังคิด อยู่
รับโฟลเดอร์บ้านของคุณมันอยู่ใน
แยกไดรฟ์แล้ว ติดตั้ง
ระบบปฏิบัติการบนคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่นั้น
ตกลงและ เพียงตั้งค่าโฮมโฟลเดอร์เป็น
เริ่มต้นในฮาร์ดไดรฟ์เดียวกันแล้ว
ติดตั้งใหม่ว่าฮาร์ด ไดรฟ์ไม่เป็นไร
มันเป็นโฟลเดอร์บ้านของคุณ แต่แทน
บู๊ตจากซีดีสดไปที่วินาทีนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์ที่ มีโฟลเดอร์บ้านของคุณ
ในนั้นและฉันจะเปลี่ยนชื่อโฟลเดอร์บ้าน
ที่จะชอบบ้านเก่าในสถานที่ของคุณเอง
บ้านเก่า เครื่องยนต์เฒ่าสีน้ำเงิน ดี มาก
มันไม่ได้กลายเป็นโฟลเดอร์บ้านของคุณ
หรืออะไรก็ตามที่คัดลอกแล้วอย่าย้ายคุณ
โฟลเดอร์บ้านจาก การติดตั้งจริงยาก
คัดลอกไดรฟ์ที่ไปยังฮาร์ด ไดรฟ์นั้น
เพราะคุณถูกบูทจากรายการ สด
ซีดีที่คุณสามารถเข้าถึงได้
คุณจะไม่มีการแบ่งปันใด ๆ
การละเมิดไฟล์หรืออะไรก็ตามที่ชอบ
ที่ คัดลอกไปแล้วแก้ไข
ไฟล์แท็บ FS ของคุณและ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจ ว่า
คุณตั้งค่าโฟลเดอร์ภายในบ้านของคุณเพื่อเมาท์ กับ
ใหม่ฮาร์ดไดรฟ์ที่คุณเพิ่งคัดลอก
ทุกอย่างผ่านไปและให้แน่ใจว่า คุณได้
ต้องชี้ไปที่โฟลเดอร์ด้านขวา ไม่เป็นไร
ดังนั้นคุณสามารถบูตเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณ
คุณได้ ฮาร์ดไดรฟ์ทั้งสองตอนนี้แท็บ FS
พูดว่าระหว่างการ บู๊ตในครั้งต่อไปที่คุณบู๊ต
เฮ้ โอเคโอเคโฮมโฟลเดอร์เปิดอยู่
ฮาร์ดไดรฟ์อื่นนี้ แต่คุณคัดลอกแล้ว
โฟลเดอร์บ้านที่ติดตั้งจริงดังนั้น
คุณยังไม่ได้เข้าถึงบ้านเก่าของคุณ
โฟลเดอร์ที่ถูกต้องคือรูปลักษณ์บ้านที่เก่าแก่
ดังนั้นตอนนี้ คุณสามารถ booted up ได้แล้ว
เข้าไปในตอนนี้คุณสามารถเข้าไปใน อายุของคุณ
โฟลเดอร์บ้านบนไดรฟ์นั้นเมานต์
ขับเข้าไปใน โฟลเดอร์บ้านเก่าทั้งหมด
และคัดลอกทุกสิ่งที่คุณ
บุ๊คมาร์ครายการโปรดและเดสก์ท็อป
ไฟล์และรูปภาพ และทุกสิ่งที่ทำ
มันเป็นอย่าง นั้นแล้ว ในแบบที่คุณไม่ได้
รับขยะทั้งหมดที่
ควรยกเลิกเมื่อถึงจุดนั้น
สำรองของคุณแล้วลบเก่า
โฮมโฟลเดอร์เพราะคุณทำเสร็จ แล้ว
เมื่อคุณได้ทั้งหมดของสำคัญ
ไฟล์ที่คุณต้องการให้คุณรู้ว่าฉัน หมายถึงอะไร
เพราะ ถ้าฉันติดตั้งโปรแกรมเพียงเพื่อ
ทดสอบให้ถูกต้องบน linux มันจะพ่นทั้งหมด
ไฟล์การกำหนดค่าลงในโฟลเดอร์หน้าแรกของฉัน
ฉันอาจไม่เคย ใช้
โปรแกรมนั้นและ คุณกำลังพูดถึง 10
ประเด็นที่ สี่คืออายุ สองขวบ
ระบบปฏิบัติการ เกือบสามปี
ดังนั้นใน ช่วง สามปีที่ผ่านมา
ไฟล์การกำหนดค่าเล็ก ๆ
ที่คุณไม่ต้องการและแตกต่าง
สิ่งต่าง ๆ จากซอฟต์แวร์รุ่นเก่า
คุณไม่จำเป็นต้องเริ่มต้นอีกต่อไป
เพื่อสร้างคุณ ไม่จำเป็นต้องสร้าง
เก็บที่อื่น ๆ ที่กล่าวว่าถ้าคุณต้องการ
คุณสามารถใช้กระบวนการเดียวกันนี้และเพียงแค่
ชี้ไปที่โฟลเดอร์บ้าน แต่พร้อม
หากคุณทำสิ่งนั้น ถูกต้อง
วิธีการ ที่ฉันได้อธิบายไว้ที่นี่อะไร
คุณกำลังทำคือคุณกำลังรับสิ่งใหม่
ติดตั้งระบบปฏิบัติการเพื่อคัดลอก
โฮมโฟลเดอร์เพื่อให้คุณรู้ว่าสิ่งที่จะไป
ทำงานติดตั้งมันเพื่อให้ตอนนี้นำ
ไปยังฮาร์ดไดรฟ์อื่นแล้วคัดลอก
สิ่งเก่าของคุณไปถ้าคุณเพิ่ง
ติดตั้งระบบปฏิบัติการชี้ไปที่
โฟลเดอร์บ้านเก่าที่มันกำลัง จะพัง
สิ่งที่อาจเพราะรหัสผู้ใช้
บ่ออาหารผิดคุณได้รับอนุญาต
ปัญหาเพราะคุณเคยรู้ว่าฉัน
เคยถูกเรียกว่าร็อบบี้และตอนนี้ผมของเรา
เฟอร์กูสันในการติดตั้งใหม่ของฉันดังนั้นตอนนี้ฉัน
ID ผู้ใช้แตกต่างจากหมายเลขนั้น
ตรงกับกลุ่มของฉันดังนั้นตอนนี้ทุกคน
ทันใดนั้นฉัน ไม่สามารถเข้าถึงตัวเองได้
โฟลเดอร์บ้านแล้วมันจะแบ่งสิ่ง
บูตดังนั้นวิธีการของฉัน คือหลีกเลี่ยงสิ่งเหล่านั้น
ชนิดของปัญหาที่อาจเกิดขึ้น โชคดีมาก
แจ้งให้ เราทราบ ว่าจะเก็บไว้ได้อย่างไร
สำเนาของไดรฟ์โฮมโฟลเดอร์นั้น โอเคเรา
ไม่ต้องการเห็นคุณสูญเสียอะไร
ไม่มีใครใช่ฉัน ไม่เคยลบเนื้อหาจนกว่า
ฉันไม่แน่ใจอย่างแน่นอน
ลบโฟลเดอร์เก่านั้นจนกว่าฉันจะ
แน่นอนว่าฉันมี
ทุกอย่าง โอเคไม่เป็นไร ถัดไปที่ คุณรู้
สิ่งที่เรามี งาน หนึ่ง ไม่ใช่ใช่ ฉัน
เหมือนมี คำถาม จริงๆ
มีในห้องสนทนาเพื่อถามเกี่ยวกับ
มันคุ้มค่าที่จะซื้อไดรฟ์ SSD และคุณ
จะบอกว่าใช่ดี ฉันจะบอกคุณว่า
แน่ใจว่าสร้างความแตกต่างที่นี่ฉันหมายถึง
เราใช้สามสิบหกเปอร์เซ็นต์
ซีพียูสามสิบสามเปอร์เซ็นต์อยู่ในขณะนี้
เซิร์ฟเวอร์ออกอากาศเราก็ขึ้นที่เกี่ยวกับ
45 กับฮาร์ดไดรฟ์หมุนใช่
ความแตกต่างในซีพียูของฉันทำให้
ความแตกต่างกับประสิทธิภาพที่แท้จริงของฉัน
สิ่งหนึ่งที่ ทำให้ฉันรู้สึกแย่จริงๆ
คือการทดสอบประสิทธิภาพทั้งหมดที่คุณ
ดูว่ามันเป็นอย่างไรโอ้ดูที่ว่า
คอมพิวเตอร์ของฉันบูตได้เร็วกว่าใคร
ใส่ใจ ฉัน ว้าว ฉันเปิดมันและมันก็พร้อม
ก่อนที่จะมีการปั่นอย่างหนัก
ไดรฟ์ที่บอกฉันว่าไม่มีอะไร
เกี่ยวกับประสิทธิภาพที่แท้จริงของ
คอมพิวเตอร์ของตัวเองในสิ่งที่ฉันได้สังเกตเห็นใน
เปลี่ยนจากการจู่โจม 1 + 0 ดังนั้นการจู่โจม 10
หน่วยเรามีห้าฮาร์ดไดรฟ์ในของเรา
เซิร์ฟเวอร์กำลังหมุนไปที่ไดรฟ์
RAID 10 ดังนั้นคุณคาดหวังได้ดีจริงๆ
ประสิทธิภาพจากอัน นั้นมีไว้สำหรับอ่าน
อย่างใดอย่างหนึ่งที่ถูกต้องดังนั้นการโจมตี 3DR 10 ได้
ระบบปฏิบัติการและไดรฟ์ RAID 10 คือ
สำหรับบันทึกวิดีโอที่บันทึกอย่างเคร่งครัด
และการผลิตและสิ่งต่างๆเช่นนี้
เราได้เปลี่ยนเป็นสถานะของแข็งเดี่ยว
ขับรถและเราได้รับดีกว่า
ประสิทธิภาพการทำงานที่น้อยกว่าน้ำหนักน้อยกว่าพลังงาน
การบริโภค กลับมา ดีขึ้นมาก เหมือน
ไม่มี แต่ คดเคี้ยว ทางเทคนิค
ในทางเทคนิคไม่มีไม่มีไม่มี
หาเวลาฉันหมายความว่าคุณมี จำกัด
ไปยัง กิกะบิตบัสสายที่หกที่อยู่บนคุณ
เมนบอร์ดกับ บัสกิกะบิตตัวที่หก
บน ฮาร์ดไดรฟ์ที่เป็นหนึ่ง
สิ่งที่คุณควรคำนึงถึงก็คือคุณกำลังซื้อ
ไดรฟ์ผมคิดว่าจะเห็นได้ชัดคุณต้องการ
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าเพิ่งจะสามารถหาเวลา
และดีฉันเดาถูก ฉันและ
ความเร็วในการหมุนซ้ําตอนนี้เป็นสิ่งที่ ฉันต้องการ
ซื้อเป็นสีแดงฉันไม่สามารถ
จำ ชื่อของมันได้ แต่แดง
มีหนึ่งไดรฟ์ที่เป็นสีแดงและเป็น
540 เมกะบิตต่อวินาทีอย่างรวดเร็ว
และมันมีหกกิกะบิตบัส
ในใจฉันหมายถึงถ้ามันเป็นถ้ามันเป็น
ไดรฟ์ SSD ที่เก่ากว่าหรือมีหรือ
ไดรฟ์บางตัวจะยังคงถูกผลิต
ด้วย บัสกิกะบิตสามตัวที่คุณใช้อยู่
ได้อย่างมีประสิทธิภาพความเร็วตัดของ
ขับครึ่งโดยซื้อไดรฟ์นั้นถ้า
มันหมายถึงการใช้จ่ายเพิ่มขึ้นเล็กน้อยและ
รับฮาร์ดไดรฟ์หกกิ๊กมันจะ
การเดินทางมันจะส่งสัญญาณ และ
รับ ข้อมูลไปมามาก ๆ
ฮาร์ดไดรฟ์ SSD ขนาดใหญ่เร็วแค่ไหน
คำถามในห้องสนทนาจากลูกค้าเป้าหมาย
ฉันคิดว่า SAP และ สมจริงมาก
เราไม่จำเป็นต้องเก็บจำนวนมาก
อีกต่อไปถ้าคุณกำลังจัดเก็บจำนวนมาก
ภาพถ่ายส่วนตัวและสิ่งที่ฉันหมายถึงฉัน
กล่าวก่อนที่ฉันหมายถึงการสำรองข้อมูลหรือ
ความซ้ำซ้อนที่สำคัญเป็นสิ่งสำคัญ
สิ่งต่างๆไม่ได้อยู่ ในความ เป็น ส่วนตัวของคุณ
คอมพิวเตอร์ถ้าฉันมีแล็ปท็อปและฉันมี
ไฟล์ส่วนบุคคลทั้งหมดของฉันในนั้นและ
แล็ปท็อปเครื่องนั้นถูกขโมยเพราะเป็นเครื่องหนึ่ง
ของสิ่งแรกที่จะไปถ้าใครบางคน
บุกเข้าไปในบ้าน
พวกเขาทั้งหมดหายไปคุณต้อง มีความสุข
อุปกรณ์ Nast เช่นเครือข่ายที่เชื่อมต่อ
ที่เก็บข้อมูลที่คุณสามารถติดในตู้เสื้อผ้า
เซิร์ฟเวอร์ที่คุณ สามารถใช้งานได้
ที่จัดเก็บไฟล์ที่มีฮาร์ดมากกว่าหนึ่ง
ขับโดยใช้ที่เก็บข้อมูลซ้ำซ้อนนั่นคือ
ที่คุณ ใส่ไฟล์ของคุณดังนั้น
คุณไม่ต้องการ พื้นที่เก็บข้อมูลมากนัก
คอมพิวเตอร์ของคุณแทบจะไม่ฉันหมายความว่าเรา
ใช้งานเซิร์ฟเวอร์ออกอากาศทั้งหมดของเราบน
ฮาร์ดไดรฟ์ 120 กิ๊กซึ่งในปัจจุบัน
มาตรฐานไม่ได้เป็นเรื่องเล็กที่คุณ
สามารถโดยมาตรฐานของวันนี้ใช่กระป๋อง
เทราไบต์ขับใช่ไม่ดีเมื่อมัน
เมื่อคุณพูดถึง SSD อย่างถูกต้อง
คุณจะได้อะไรกับ SSD ขนาดใหญ่ได้ทุกอย่าง
เปลี่ยนแปลงตลอดเวลา ฉันไม่แน่ใจว่าเกิดอะไรขึ้น
ขีด จำกัด ในขณะนี้ แต่ แต่ใช่มันเป็น
ถ้าคุณ มีฉันมี ขนาดใหญ่มาก
ไม่เคยสวมใส่ฉันมีไดรฟ์ 360 เมกะไบต์
มันเป็นอย่างมากผมก็ไม่เคยจะเติมว่า
ไดรฟ์แรกของฉันคือ RL l หยิบขึ้นมา
สามอ่าว ว้าวใช่ฉันจำได้
วันที่ 1 1 เมกะไบต์ฮาร์ดไดรฟ์เมกะไบต์
ไม่กิกะไบต์ไม่น่ากลัวเมกะไบต์
เล็กกว่าฟล็อปปี้ดิสก์นั่นคือสิ่งที่
เรากำลังพูดถึง ใช่คุณไม่ได้
ฟังเฮ้ Jamison เพียงแค่ให้คุณ
รู้ ว่า ประมาณหนึ่งพันดอลลาร์
ตอนนี้คุณสามารถมีเทราไบต์ SSD ได้แล้ว
ทีนี้เราไปตอนนี้อัตราการล้มเหลวคืออะไร
ในที่ สูงกว่า เล็กน้อย
ไดร์เวอร์ปั่นปกติ
blog bald nerd com นี่คือ ปัญหา ของฉัน
ด้วย SSD หนึ่งเทราไบต์หากคุณมี
เทราไบต์ของพื้นที่เก็บข้อมูลคุณเป็นอะไร
จะทำอย่างไรกับ มันคุณจะทิ้งคุณไป
คุณจะใส่มันและ
คุณจะเติมให้เต็มและคุณจะ
จะไม่มีที่ให้ใส่
สิ่งที่สำรองข้อมูลของคุณยากที่จะกลับมาที่
ไม่ว่า คุณ จะเป็นอะไร
ทำอย่างไรถ้าคุณมี ไดรฟ์ สำรอง 500 กิกะไบต์
และคุณมี ไฟล์ มูลค่าเทราไบต์
นั่งอยู่บนอันตราย SSD ลองดูที่ฉันสิ
บล็อก ที่ฉันพูดถึงเกี่ยวกับ ข้อกังวลของฉัน
เกี่ยวกับ สถานการณ์แบบนั้นที่คุณรู้จักคุณ
ซื้อ 64 gig SSD หรือการ์ด SD สำหรับคุณ
กล้องคุณทำอะไรคุณไม่เคยรำคาญ
เพื่อคัดลอกรูปภาพของคุณออกไปยัง
คอมพิวเตอร์
เพราะคุณมีพื้นที่สำหรับ 28 พันล้าน
ภาพอื่น ๆ เพื่อให้คุณเก็บไปและให้
ไปและต่อไปจะเดาสิ่งที่คุณสามารถ
เพียงเขียนถึงพวกเขาเจ็ดร้อยครั้ง
และพวกเขาก็ตายอย่างนั้นคุณมาใน
สำหรับการกู้คืนและฉันก็มี
ภาพถ่ายมูลค่า ห้าปี ในปีนี้
คุณรู้ว่าคุณไม่รู้
ไม่อีกต่อไป คุณรู้ใช่ใช่คุณ
โปรดจำไว้ ว่าทั้งการถ่ายโอนออกไป
คอมพิวเตอร์ของคุณดีฉันคิดว่ามัน เป็น
ความคิดเห็น เช่นนั้นบันทึก Toby
เมื่อเร็ว ๆ นี้ดังนั้นฉันต้องแน่วแน่ในเรื่องนี้
Toby ก็เลยมีอีกคน
แสดงความคิดเห็นที่นี่โอเคและคำถามนี้
เป็นและฉันชอบ วิธีที่เขาตั้งค่านี้
สวัสดี cat5 แก๊งและใครก็ตามที่เป็นเจ้าภาพร่วมนี้
สัปดาห์ Eric Kidd ต่างคนที่นั่นเขา ร้อนแรง
แฟลชประมาณหนึ่ง ปีที่ผ่านมาฉันปิดกั้น
เว็บไซต์ฝนตกหนักมากมายบนใบพัดของฉัน
ไม่มีใครสามารถเข้าถึงพวกเขามีวิธี
เพื่อบล็อกไซต์ torrent ทั้งหมดทั้งหมดในครั้งเดียว
โดยไม่ต้องเขียนหลายร้อยเว็บไซต์ใน
ไปที่หน้าบล็อกของฉันมี
แอพพลิเคชั่นสำหรับ บล็อก
เว็บไซต์ แต่ไม่ได้ไปตัดมันใน
กรณี นี้คุณสามารถบล็อกพร็อกซีทั้งหมดได้ด้วย
ทั้งหมดในครั้งเดียวขอบคุณและขอโทษถ้ามัน
ฟังดูบ้าฮ่าฮ่าฉันคิดว่านั่น เป็น
ฮ่าฮ่าฮ่าชั่วร้ายขอบคุณที่ให้ เรา
แสดงที่ดีเฮ้ไชโยสิ่งแรก
ที่มาในใจ คือ dansguardian ซึ่ง
เป็นเหมือน การป้องกันสำหรับ linux ของคุณ
คอมพิวเตอร์ที่คุณสามารถบล็อกได้อย่างแน่นอน
ประเภทของเว็บไซต์ให้อภัยฉันอย่างเช่น
ถ้าคุณต้องการออกปลาหมึกทั้งหมด
พร็อกซีเซิร์ฟเวอร์ในเครือข่ายของคุณด้วย
ติดตั้ง dansguardian แล้วและคุณสามารถบล็อกได้
การรับส่งข้อมูลภายในเปลี่ยนทั้งหมดของคุณ
dns บน คอมพิวเตอร์ ทุก เครื่องของคุณจะเปลี่ยน
dns บนเราเตอร์ของคุณเพื่อเปิดและเปิด
dns อนุญาตให้คุณบล็อกบางประเภท
เนื้อหาโดยเข้าสู่ เว็บไซต์ของพวกเขา
และการบล็อกเนื้อหาบางประเภท
ไม่ว่าคุณจะบล็อกหรือไม่ก็ตาม
ไซต์แบบเพียร์ทูเพียร์โดยเฉพาะฉันไม่ได้
แน่นอนทั้งหมด แต่ นั่นคือ
บางสิ่งบางอย่างสำหรับคุณที่จะตรวจสอบอีก
สิ่งที่คุณ สามารถทำได้คือไปติดตั้ง
dd-wrt ในเราเตอร์ของคุณและจากนั้น คุณสามารถ
ปิดกั้นคำ เช่นตัวติดตามจาก URL
คำ เช่นประกาศจาก URL ที่ถูกต้อง
คำทั่วไปทั้งหมดที่ใช้เมื่อ
ใช้เว็บไซต์ torrent แต่สิ่งที่เซน
เกิดขึ้นถ้าคุณต้องการค้นหา
นั่นคือ catch-22 ใช่ไหมที่ฉันต้องการค้นหา
ผู้ที่ประกาศการแสดงครั้งสุดท้าย
คืนนี้มีปัญหาใช่
แน่นอนว่า เป็นจุดที่ดี แต่ก็เป็นเช่นนั้น
สิ่งที่คุณสามารถลองอืมใช่
ไม่รู้จะแนะนำอะไรอีก
dansguardian squid proxy ใน a
เซิร์ฟเวอร์นั่นคือสิ่งที่ซับซ้อนลอง
ดู opendns ตั้งค่าเราเตอร์ของคุณเป็น
เชื่อมต่อผ่านพวกเขาตั้งค่าการตั้งค่าเป็น
บล็อกการรับส่งข้อมูลบางประเภทแล้ว
ทำการติดตั้ง dd-wrt ไปอีกขั้นหนึ่ง
บนเราเตอร์ของคุณและทำงานร่วมกับ eric
บอกว่าคุณ ต้องระวังเพราะอะไร
ถ้า คุณบล็อกตัวติดตามแล้วคุณจะ
เหมือนโอ้ ฉันไม่สามารถเข้าสู่เวทย์มนตร์
เพราะฉันต้องการ ดู ออนไลน์ใช่
คุณรู้จักและ คน ต่อไป เมื่อ ฉันเป็น
ทำงานสถานีโทรทัศน์ฉันติดตั้ง
ผลิตภัณฑ์ และพวกเขาสามารถตัดชื่อของ
ผลิตภัณฑ์ตอนนี้ แต่คุณรู้ว่าเรา
สามารถ บล็อกอะไรก็ได้และ
ทุกอย่างรวมทั้งฉันสามารถรับรายงานได้
จาก ที่อยู่ IP ok ดังนั้นฉันรู้ว่าเมื่อคุณ
คุณรู้หรือไม่ว่าการท่องเว็บไซต์การเงิน
หรือเล่นการพนันหรือทำอะไรก็ตามที่เป็นคุณ
กำลังทำ แต่สิ่งนี้เมื่อคุณเป็นครั้งแรก
ตั้งค่าสกรูเป็นเพียง เล็กน้อย
ค่อนข้างแน่นเกินไปคุณรู้ ใช่ใช่แล้วฉัน
ฝ่ายบัญชีไม่สามารถตรวจสอบ
บัญชีธนาคาร ฉันกำลังมองหาการพูดคุยทั้งหมด
คุณรู้ว่าการเขียนโปรแกรมที่เป็นมิตร
ไม่สามารถเข้าไปในสิ่งใดและเราเป็น
ทำงาน กับคุณรู้ใช่รายการทีวี
มีบางอย่างที่คุณรู้ว่ามี
บางฉันเป็นสิ่งที่คำที่ ฉันกำลังมองหา
บางสิ่งที่ เป็นสีฟ้าเล็กน้อย
และแน่นอน คุณ รู้ว่าฉันต้องเปิด
สิ่งต่าง ๆ สำหรับการเขียนโปรแกรมเพื่อดูสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ และข่าวที่คุณรู้ว่าเรากำลังค้นหา
มันยากจริง ๆ ที่พยายาม ค้นหา
สมดุลระหว่างคุณรู้ว่าพยายามจะรักษา
สิ่งที่กระฉับกระเฉงและคุณรู้ว่าฉัน
พี่ชายเหมือนว่ามันเป็นของ แน่นอน
พูดจายาก ๆ เราคิด ว่านั่นคือสิ่งที่คุณเป็น
จะเจอคือ ไม่มีการตก
ในการแก้ปัญหามีเหตุผลที่ถูกต้อง
ทำไมบางคนอาจตรวจสอบ เซ็กส์
ไซต์ที่คุณต้องดูแลสิ่งนี้
ใช่ แต่เราอยู่ ภายใต้ ทีวีเซ็กซ์ หัว
ฉันหมายความว่า คุณจำเป็นต้องรู้
มีบางคน แสดงรายการนั้น
หรือ ทำไมเขาถึงทำ บริษัท
ทำงานถ้าฉันเป็นฉันไม่รู้ว่าเป็น
City TV Toby um uh cat5 ทีวี / บล็อคมี
มีฟอรั่มขอโทษฉันรู้ว่าฉันเข้าใจ
คุณต้องการ มันเราต้องการกับฉันอย่างรวดเร็ว
ก่อนหน้านี้มันแย่จริง ๆ ที่เขา พูด
เกี่ยวกับเรื่อง เพศในทีวีและทุกสิ่งนี้ดังนั้น
ย้าย ไปแล้วไม่มีเรามีฉัน
ต้อง ให้คุณได้พูด เกี่ยวกับข่าว
คุณแกล้งมัน Toby cat5 ทีวี / บล็อก
ฉันตั้งค่า สำหรับเลื่อนกระทู้ในฟอรัมแล้ว
เพื่อด้าย terabyte 911 ที่นั่นและเขา
พูดถึงเขาหรือเธอพูดเล็กน้อยเกี่ยวกับ
ใช้ dd-wrt ในพวกเขาและวิธีที่ ฉัน
แนะนำให้ลองทำดูสิ
เรารู้ว่าคุณคิดว่าอะไรผิดทั้งหมด
พร้อมสำหรับข่าวคุณพร้อมแล้วหรือยัง
คุณพร้อมสำหรับ แอพ Windows 8 บางตัวแล้ว
แล็ปท็อปและพีซีอาจสิ้นสุดการทำงาน
แอพ android มากกว่าแอพ
d จะได้รับการปรับปรุงเพื่อให้ทำงานได้
แอพ android เป็นความร่วมมือระหว่าง AMD
และ บริษัท ซอฟต์แวร์ BlueStacks นั่นแหละ
อุปกรณ์ที่ใช้งาน 500,000 แอพมักจะมากขึ้น
พบได้บนโทรศัพท์ Droid โดยตรงกันข้าม
รายงาน Microsoft มีเพียงไม่กี่
แอปนับพันที่เขียนโดยเฉพาะสำหรับ
windows 8 ที่เปิดตัว แอพ Android
จะพร้อมใช้งานบนอุปกรณ์ Windows 8
ผ่านทาง แอพเล่นโซนของ AMD ภายในตัวนี้คือ
รหัสจาก BlueStacks ที่ทำหน้าที่เป็น
ล้อมรอบโปรแกรมโทรศัพท์มือถือ
เพื่อให้ สามารถทำงานบนแล็ปท็อปเดสก์ท็อปและ
แท็บเล็ต AMD ได้ทำการเปลี่ยนแปลงที่สำคัญ
รหัสที่รันโปรเซสเซอร์และ
กราฟิกการ์ดเพื่อให้แน่ใจว่าแอพที่สร้างขึ้นมา
หน้าจอขนาดเล็กบนโทรศัพท์มือถือ
ดูดีและทำงานได้ ดีในขนาดใหญ่
แสดงดีที่ เรียบร้อย มาก
ญี่ปุ่นได้แนะนำเข้มงวดบางอย่าง
บทลงโทษสำหรับการดาวน์โหลดที่ผิดกฎหมาย ขอบคุณ
วิ่งเต้นโดยวงการเพลงของญี่ปุ่น
ผู้ใช้ อินเทอร์เน็ต ที่ดาวน์โหลดลิขสิทธิ์
ขณะนี้การละเมิดไฟล์เผชิญหน้ากับสองไฟล์
ปีในคุกหรือปรับไม่เกินสอง
ล้านเยนนั่นคือประมาณ 25,000
เจ็ดร้อยดอลลาร์ หรือสิบห้า
นั่นคือหมื่นเก้าแสนปอนด์
สูงชันคุณรู้อะไรสองล้าน
เพศใช่เขาเป็นกองเงินมา
ทฤษฎีการลงโทษการดาวน์โหลดใหม่สามารถ
ถูกบังคับใช้ หากพบว่าผู้ใช้มี
ดาวน์โหลดไฟล์ละเมิดลิขสิทธิ์เดียวที่
ฟังดูรุนแรงเล็กน้อย แต่เพียงเล็กน้อย
ไม่ว่าจะเป็นสมองผึ้ง
ช่วยให้หุ่นยนต์ทำงานได้อย่างอิสระมากขึ้น
นี่คือ ปริศนาที่ผึ้งจำนวนมากไม่ได้เป็น
อิสระพวกเขาทำงานเหมือนตัวแปร
ดำเนินการในสิ่งที่ ฉันพูดจะตัดสิน
ที่ ฉัน ใช้วัตถุในแบบที่ผึ้ง
การศึกษากลิ่นและการมองเห็นใน 1
โครงการล้านปอนด์เป็นลูกสาว
นั่นก็เหมือนกับเงินใช่มั้ย
โอ้เขา ไม่เหมือนหมูทั้งตัวเลย
ภาพถังเต็มไปด้วย ผึ้งและมัน
จริงๆ
หนักมันคือการ ลบ หนึ่งล้านปอนด์
เกี่ยวกับบางส่วนดาวหินที่คุณรู้ว่าเป็น
การบริโภคเช่นพันปอนด์
โคเคนไม่มีอะไรที่เป็นเช่นนั้น
ตกลงดังนั้นสมองจะถูกจำลอง
ถูกใช้โดยหุ่นยนต์บินได้เพื่อช่วยมัน
ตัดสินใจเกี่ยวกับวิธี นำทาง
มหัศจรรย์อย่างปลอดภัยฉันเป็นแก๊สของฉัน
แผนภูมิใจที่จะนำเสนอ บริษัท สหราชอาณาจักรตาม
ชื่อโดเมนอินเทอร์เน็ตที่สั้นลง
เพิ่มคุณสมบัติความปลอดภัยแล้ว
เสนอโครงการจะให้
โอกาสในการลงทะเบียน www
ชื่อสหราชอาณาจักรรวมถึงที่อยู่เว็บของพวกเขา
จะทำงานควบคู่ไปกับ wwn ปัจจุบัน
ผู้สมัครบริการสหราชอาณาจักรจะต้อง
พิสูจน์ว่าพวกเขามีสถานะในสหราชอาณาจักรและจ่าย
ค่าธรรมเนียมที่สูงขึ้นของ หลักสูตรและ X
รายการทีวี สไตล์ปัจจัย ที่ครอบคลุม
ผู้ประกอบการที่ต้องการเทคโนโลยีรุ่นเยาว์
มีรายงานว่ากำลังถูกพิจารณาโดยดนตรี
เจ้าพ่อไซมอนโคเวลและแร็ปเปอร์ฉันจะเป็นอย่างไร
ฉันไปบอก ดวงอาทิตย์
หนังสือพิมพ์ที่พวกเขาได้พบเพื่อหารือเกี่ยวกับ
รายละเอียดของ โครงการ x factor สำหรับเทคโนโลยี
เมื่อเดือนที่แล้ว ผู้กำกับ Black Eyed Peas
ปีที่แล้วซึ่งได้รับการแต่งตั้งให้เป็นของ Intel
ผู้อำนวยการสร้างนวัตกรรมกล่าวว่า
การแสดงจะสร้างงานจำนวนมากที่ ฉันได้รับ
ความรู้สึกมัน จะเป็นการแสดงที่ดีโอ้
nerdlings ต้องไปว่าฉันได้รับที่ดี
ในการรับเรื่องราวเต็มรูปแบบในหมวดหมู่ 5 ทีวี
/ newsroom ห้องข่าวประเภท 5
ถูกวิจัยโดย Roy wa ash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราของคุณ
หากคุณมี เรื่องใหม่ที่คุณคิดว่าเป็น
คุ้มค่าของอีเมลที่กล่าวถึงในอากาศ
ห้องอ่านหนังสือพิมพ์
ประเภทห้า ทีวีสำหรับหมวดหมู่ ห้า
ห้องข่าวทีวี อเมริกันหรือแก๊งค์ทั้งหมด
หรือ แมว cat5 บางครั้งวันหนึ่งฉันจะ
เป็น Sasha X ฉันขอบคุณ Kate ครั้งสุดท้ายที่ฉัน
อยู่ที่นี่โอ้ใช่ใช่ การแสดงของคืนนี้ คือ
มาถึงคุณทีละส่วน
การทำสัญญาไฟฟ้า inc หาข้อมูลเพิ่มเติม
เกี่ยวกับพวกเขาที่คอมไฟฟ้าไตรมาส
จองพวกเขาหากคุณกำลังมองหา
ผู้รับเหมาไฟฟ้าที่ น่ากลัว ในแบร์รี
หรือพื้นที่โดยรอบและพวกเขาไปทั้งหมด
มากกว่าออนแทรีโอเช่นกันลองดูสิ
netflix รับฟรีหนึ่งเดือนด้วย
ทดลองใช้ netflix camp ห้า dot TV /
netflix ถูกต้อง Erica เรามีแค่
สองสามนาทีใน การแสดง แต่ฉันต้องการ
แสดงวิธีที่เราสามารถทำการ เผยแพร่ ด้วยตนเอง
บนเว็บโดยใช้ฟรีอย่างแน่นอน
ซอฟต์แวร์ ฉันหมายความว่าฉันคิดว่า เรากำลังพูดถึง
openoffice org สำหรับโปรแกรมประมวลผลคำของเรา
แอปพลิเคชันเผยแพร่ชั่วโมงและเรา
พูดถึงการจัดการรูปภาพ GIMP GNU
โปรแกรมเพื่อสร้าง
กราฟิกสำหรับหนังสือของเราและใช้
ซอฟต์แวร์จากเว็บไซต์ที่ดี
คุณจะ พบกับ cat5 don t be be / cafepress
โปรดใช้ลิงก์นั้นแทนที่จะกระโดด
เข้าสู่ google หรือตรงไปที่พวกเขา
เว็บไซต์ไปหา cat ห้า dot TV /
cafepress ที่นั่นเราไปไม่เป็นไรดังนั้นที่นี่เรา
อยู่ที่ร้าน กาแฟสิ่งแรกที่เราจะไป
ที่จะทำขึ้นที่ด้านบนให้คลิก ที่เครื่องหมาย
ในที่ที่คุณเห็นว่าฉันไปอยู่ที่นั่น
ที่ลงชื่อด้านบนใช่ว่า เป็นครั้งแรก
สิ่งที่คุณจะทำแม้ว่าคุณจะ
ไม่เคยทำแบบ นี้มาก่อนเพราะเรา
จะไปสร้างบัญชีก็โอเค
เพียง ทำตามขั้นตอนในการสร้าง
ID ผู้ใช้โดยใช้ที่อยู่อีเมลของคุณ
รหัสผ่านที่อยู่รหัสผ่านตอบ
คำถามและให้วันเกิดของคุณคุณจะ
เป็นคนดีที่จะไปสุขสันต์วันเกิด คุณ
ไป ตกลงดังนั้นฉันได้สร้างบัญชีของฉันแล้ว
ฉันจะรักที่จะผ่านไป
ดำเนินการกับ คุณ เช่นกันเพื่อแสดง วิธีการ
สร้างบัญชีที่ง่ายมากที่
cafepress แต่เรา ปิดสองครั้ง
และฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่าสิ่งนี้ทำเสร็จแล้ว
เรามี เวลาแปดนาทีกับ 15 นาทีที่ดี
วินาทีมา
คุณสามารถทำได้ Ravi mmm เรากำลังจะ ไป
สร้างหนังสือตั้งแต่เริ่มต้นฉันกำลังพูด
หากคุณเคยต้องการ ที่จะเป็นนักเขียนถ้า
คุณต้องการเขียนนวนิยายหรืออะไรก็ได้
อย่างที่เราสามารถทำได้ โดยใช้
cafepress และซอฟต์แวร์ฟรีดังนั้น
ซอฟต์แวร์ ที่ฉันใช้ ในการสร้าง
สิ่งพิมพ์เรียกว่าเปิดสำนักงานของคุณ
สามารถดาวน์โหลดได้ ฟรีสำหรับ Windows Mac
และ Linux ฉันแอป openoffice.org หนังสือ
การออกแบบที่ฉันสร้างขึ้นเป็นหนังสือของฉัน
ภรรยาเขียนขึ้นและคุณจะเห็น ว่ามันเป็น
วางอย่างสวยงามใน openoffice และอะไร
จริง ๆ แล้วฉันจะ ทำคือฉัน จะไป
ให้สำเนาของแม่แบบที่
ฉันสร้างขึ้นเพื่อทำสิ่งนี้ได้ และสิ่งนี้
จะช่วยให้คุณสร้างของคุณได้จริง
หนังสือของคุณเองนำหนังสือของคุณและ
อะไรก็ตามที่คุณเขียนและนำไปใส่
รวมกันเป็นรูปแบบใหม่ดังนั้นการใช้
openoffice ฉันกำลังจะส่งออกไฟล์
ในรูปแบบ PDF เราต้องการ ให้แน่ใจว่ามีการแท็ก
PDF ถูกตรวจสอบแล้วว่า มีความสำคัญมาก
โดยทั่วไปแล้วจะฝังแบบอักษร
โครงสร้างและวิธีการที่ทุกอย่าง
ตรวจสอบ ทุกประเภทของสิ่งที่ ตกลง
ทุกอย่างอื่นอาจไม่มีอะไร
อื่นที่คุณต้องตั้งค่าอื่นที่ไม่ใช่
ติดแท็ก PDF และตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าคุณมี
การบีบอัด lossless ที่กำหนดไว้สำหรับ ภาพของคุณ
เพราะถ้ามีภาพใด ๆ ที่คุณต้องการ
เพื่อให้แน่ใจ ว่าพวกเขา ไม่มี
ไม่สูญเสียคุณภาพไม่เสียคุณภาพ
จะหายไปใน แอชวิลล์ตรวจพบ เล็กน้อย
คำมันเป็นคำทางเทคนิคที่ฉันเข้าใจ
มันฟังดูไร้สาระตอนนี้ที่เราได้สร้างขึ้น
PDF เล็กน้อยคุณไปคุณ
ได้คุณภาพตรงที่ กฎหมายเห็น
ยา Lassie เอา ล่ะมี PDF ของเรา
อีกสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันกำลัง จะไป
เพื่อให้ ไฟล์เทมเพลต แก่คุณ
เพื่อให้คุณสามารถสร้าง สิ่งเหล่านี้ด้วยตัวเอง
โอเคพวกเขาจะ พบแมว
ทีวีห้าจุด / เผยแพร่ที่คุณเห็นลิงก์
นั่นก็ จะพาคุณไป
ไปยังเว็บไซต์พิเศษที่คุณสามารถ
จริงดาวน์โหลดแม่แบบเหล่านี้เป็น
รวมทั้งรับข้อมูลทั้งหมดที่คุณ
ต้อง สามารถเผยแพร่หนังสือของคุณเอง
ผ่าน cafepress โดยตรงเลย
ลองมาที่นี่ฉัน มีไฟล์นั้น
ตอนนี้ฉันสร้างหน้าปกหลังแล้ว
ปกและกระดูกสันหลังสำหรับหนังสือเล่มนี้ดังนั้นเราจึง
จะเอา เส้นที่มีเลือดออก ตกลง
ฉันได้ สร้างเลเยอร์ที่นี่ที่มี
มีเลือด ออกสายมีเลือดออกหมายความว่าคุณไม่ได้
ต้องการให้ข้อความของคุณ อยู่นอก สีแดงนั้น
พื้นที่และอีกครั้งแม่แบบเหล่านี้จะไป
จะใช้ได้ กับคุณตกลงดังนั้นเราจึงปิด
พื้นที่ที่มีเลือดออกและเรากำลังจะไป
จริง ๆ แล้วบันทึกเป็นไฟล์ส่ง Ping
ปก dot ping ให้แน่ใจว่า นิ้วของคุณ
อยู่ในจุดที่ถูกต้องผสานที่มองเห็นได้
เลเยอร์การสะกดที่ประณีตจริงๆเมื่อคุณ
ย้ายไปที่ใช่คุณรู้ว่าคุณ
เพียงแค่สร้างความคิดสร้างสรรค์ขึ้นมา
เรากำลังทำคือเรากำลังสร้าง
ไฟล์เหล่านี้ มีความละเอียดสูง มาก
พร้อมพิมพ์สิ่งที่ประณีตเกี่ยวกับ
cafepress เป็นสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับพวกเขา
พวกเขาใช้ไฟล์ RGB ที่เรากำลังสร้าง
ไฟล์ ping ไม่ใช่ไฟล์ CMYK หากคุณเป็น
คุณเคยพิมพ์หมายความว่า
บางสิ่งบางอย่าง กับคุณถ้าคุณไม่เคยทำ
พิมพ์แล้วมันอาจจะไม่ สำคัญ
แต่ โดยทั่วไปเราสามารถใช้โปรแกรมเช่น
GIMP สามารถสร้างสิ่งนี้ได้
ไฟล์นี้คือ 1404 โดย 2214 ตอนนี้ ฉันทำได้
ปิดเพราะฉันมีด้านหน้าของฉัน
ping ที่นั่นเรากลับไปปก ฉัน
กำลัง จะบันทึก ว่าฉันได้สร้างไว้แล้ว
มันและแม่แบบอีกครั้งจะสามารถใช้ได้
สำหรับคุณเพื่อให้คุณสามารถสร้างของคุณเอง
ครอบคลุมด้วยการใช้เครื่องมือฟรีเหล่านี้
ตอนนี้ฉันบันทึก คนนั้นเป็นปิงเหมือนกัน
ก็โอเค
ที่นั่นเราไปและสุดท้าย แต่ไม่ท้ายสุด
กระดูกสันหลังนี่คือสิ่งที่คุณเห็นในตอนท้าย ของ
หนังสือของคุณแหมและฉันออกจากพื้นที่ที่มีเลือดไหล
ในที่เกิดเหตุฉันทำในสิ่งที่ฉันบอกไม่ให้ทำ
ขอปิดพื้นที่เลือดออกมีฉันจะ
จงอยู่ห่างจากหลังใช่เวลา
ตอนนี้ฉันสามารถปิดอาการปวดหลังได้ไหม
เส้นตกที่เราจะบอกว่า
ถูกกว่าอีกครั้ง โอเค
คุณเคยเขียนด้วยตัวเองว่าเป็น
เท่าที่วรรณกรรมไม่มีส่วนใหญ่
เพลงและสิ่งต่าง ๆ ที่ฉันมักจะ
ฉันอยากจะเขียนอะไรสักหน่อย
ชอบ เขียนเรื่องทางเทคนิคและฉัน
คิดว่าฉันทำผลงานออกมาดีพอใช้
และสิ่งต่างๆเช่นนั้น แต่ นี่คือ
โอกาสสำหรับ คุณที่จะเผยแพร่จริง
งานของคุณในแบบที่คุณ สามารถซื้อได้
และอนุญาตให้เผยแพร่ของคุณ
หนังสือทีละรายการคืออะไร
ที่น่าสนใจ เกี่ยวกับเรื่องนี้นั่นก็คือไม่ได้
โต๊ะเครื่องแป้งกดเพื่อให้คุณไม่ ได้ส่งของคุณ
จองประชาชนหูของคุณเขียนด้วยลายมือและ
จากนั้นพวกเขา กำลังพิมพ์หนังสือเป็นพันเล่ม
ที่ค่าใช้จ่ายของคุณแล้วคุณจะต้อง
หวังว่าคุณจะขายได้ เพราะ
นั่นคือสิ่งที่ยากฉันหมายถึง
ด้านหน้าแพงมาก แต่ก็ยัง
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณ ไม่ขายมัน
คุณกำลังมี ปัญหาใหญ่แล้วคุณจะได้รับ
ของขวัญคริสต์มาสสำหรับครอบครัวเป็น เวลาหลายปี
พวกเขาเหมือนใช่ ปี ละครั้ง ตรวจสอบให้แน่ใจ
ไม่มีร็อบบี้ฉันไม่ต้องการเป็นอย่างนั้น
คือว่าที่ร้านกาแฟทำแบบนี้
วิธีที่เราทำใน คืนนี้
จริงๆแล้วเราไม่ต้องซื้อ
อะไรก็ตามที่เราทำเราจะซื้อได้อย่างไร
หนึ่งสำเนาสำหรับตัวเราเองหากเราต้องการ แต่
คุณ ไม่จำเป็นต้องทำอย่างนั้น จริงๆ
รับหนึ่งคุณสามารถซื้อ ด้วยตัวคุณเอง
ใช่ในการพิมพ์มันดู ยอดเยี่ยมที่เราได้
ทำ หลายอย่าง ในเวลาของเราและ
สัปดาห์ถัดไปแน่นอนฉันจะแสดงสิ่งที่
หนังสือที่พิมพ์ออกมาดูเหมือน ว่าเราต้องการ
เพื่อดูยาเราไม่ แต่คุณไม่ได้
ที่จะซื้อพวกเขาและเป็นคนซื้อพวกเขา
ออกจากเว็บไซต์ของคุณ หรือจากของคุณ
ร้านกาแฟที่พวกเขาผลิตขึ้น
บินสำหรับพวกเขาเพื่อให้คุณไม่ต้อง
ซื้อหนึ่งร้อยล่วงหน้าคุณไม่ต้อง
ซื้อห้าแสนบาทก็เช่นกัน
ในฐานะผู้จัดพิมพ์ของหนังสือเล่มนี้ คุณ mmm
พวกเขาขายหนึ่งคุณจ่ายจำนวน X เราจะได้รับ
คุณรู้หรือไม่ว่ามัน ออก มา จาก
คุณจะตั้งค่าระยะขอบไว้
ระยะขอบที่นี่ ตกลงดังนั้นเราจะจัดการ
ผลิตภัณฑ์และส่วนในร้านของเราเราได้
สร้างร้านค้าแล้วและเรากำลังจะไป
เพื่อเพิ่มผลิตภัณฑ์นี่คือร้านกาแฟซึ่ง
คุณสามารถ ไปที่ลิงค์นี้ cat ห้า
dot TV / cafepress ตกลงตอนนี้
เรากำลังเพิ่มผลิตภัณฑ์ที่เรากำลังจะไป
ไปที่สำนักงานและไปทำการเลือก ไม่เป็นไร
ที่นี่
ออฟฟิศทำการเลือกเลื่อนลงไปที่นั่น
มันอยู่ที่นั่นดูเพียงคลิกเดียว
เราจะ สร้างฐานหนังสือหนึ่งฐาน
ราคาสี่ดอลลาร์และตอนนี้เรากำลัง
จะลงไป ด้านล่างและเพิ่มที่
ทางเลือกที่นี่ตอนนี้เรากำลัง จะ ไป
ไปโฆษณาผลิตภัณฑ์เหล่านี้และ ไปที่ นั่น
มีหนังสือของเราที่ไม่มีใบ ปะหน้า
สี่ดอลลาร์ และแปดสิบเซ็นต์เรามาแก้ไขกัน
มัน โอเคอย่างแรกที่เราต้องทำคือ
เรา จำเป็นต้องอัปโหลดเอกสารของเราเห็นด้วย
เงื่อนไขเลือกไฟล์ของเราที่ จะไป
เป็นไฟล์ที่เราได้ สร้างขึ้น
ไฟล์ PDF โอเคที่นี่มันจะยี่สิบห้า
เปอร์เซ็นต์ 45 50 70 และมันก็โอเคแล้ว
คุณต้องการมัน ไม่มีสิ่งที่เกิดขึ้นเราซื้อมัน
เราไม่ได้ ซื้ออะไรเลย ใช่นี่คือ
ฟรีเราเพียงอัปโหลดไฟล์ของเรา
โอ้เรากำลังสร้างของจริง
สิ่งพิมพ์ที่ช่วยให้เรา ขาย
จองเราสามารถ ซื้อสำเนาได้ในราคาถ้าเรา
ต้องการถูกต้องดังนั้นสัปดาห์เพราะมันจะ
เป็นคนดีที่มีสำเนาของคุณเอง
หนังสือของคุณถูกต้องแล้วตอนนี้คุณจะ เห็นว่า
ตอนนี้ไฟล์นั้นใช้ได้ แล้ว ฉันก็เลย
จะเลือกขนาดของ
หนังสือมีห้าถึงแปดตัว
บนเทมเพลตดังนั้นคุณจะเห็นว่าเป็นไปตามนั้น
ใน หนังสือเล่มนี้เพราะมันเป็นสี่ร้อย
หรือยาวสามร้อยสี่สิบสองหน้า
โอเคที่จะ ทำให้ ฉัน เสีย สิบเจ็ด
ดอลลาร์และยี่สิบหกเซ็นต์ที่จะพิมพ์
ตกลงดังนั้นฉันจะไปเลือกและ
ดำเนินการต่อ เพราะฉันจะไปได้อย่างสมบูรณ์แบบ
การผูกที่เหมือนกับการผูกที่ดี
หนังสือ ก็โอเคเหมือนนิยายเลย
นวนิยายที่คุณจะซื้อถ้าคุณเห็น
ข้อผิดพลาดเซิร์ฟเวอร์ไม่ต้องกังวล
นั่นเป็นเพราะไฟล์ของคุณไม่มี
ได้รับการประมวลผลแล้วเพียง คลิกที่ถัดไป
ตกลงตอนนี้เรากำลังจะเลือกปก
ของปกหน้าหนังสือของเราที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้
เทมเพลตจากที่นี่ถ้าคุณ ชอบ แต่ ฉัน
กำลัง จะให้ไฟล์ ex CF แก่คุณ
ซึ่งคุณสามารถเปิดใน GIMP ซึ่งก็คือ
จะช่วยให้คุณสามารถที่จะทำเช่นนี้
ใช้ซอฟต์แวร์ฟรีดังนั้น ฉัน จะ ไป
เลือกภาพและเราจะ ไปจริง
อัปโหลดภาพใหม่มาอัปโหลดทั้งหมดของ
อาการปวดหลังทั้งหมดนั้นในทันที
ครอบคลุมจุดปิงและ วางจุดปิงตกลง
การออกแบบเหล่านี้เกี่ยวข้องกับกลุ่มกันเถอะ
พวกเขาร่วมกันตรวจสอบและเรายอมรับ
ข้อกำหนดและเงื่อนไขทุกอย่างที่คุณ
ดูถูกสร้างขึ้นโดยเราจำได้ ว่า
เรากำลังพิมพ์สิ่งที่เรา
วางขายเพื่อคุณ
ต้องเป็นเจ้าของภาพที่คุณเป็น
สร้างว่าคุณเป็นคนที่น่าตำหนิฉันไม่สามารถทำได้
พาคุณรู้จัก ทีมฮอกกี้สุดโปรด ของฉัน
และวางมันลงบน ปกหนังสือของฉัน
เพราะฉันไม่ได้เป็นเจ้าของสิทธิ์ที่จะทำ
ถูกต้องนั่นเป็นการ อัพโหลดการ แชท 45%
ห้องพัก โอเคกับเราไปหน่อย
เมื่อ เวลา ผ่านไป คืนนี้และสำหรับพวกคุณ
ดูที่บ้านจริงๆชอบที่จะ
แสดงให้คุณเห็นว่ามันใช้ งานได้อย่างไรและพวกเราก็เป็นอย่างมาก
ใกล้เคียงกับ การ มี
หนังสือที่ตีพิมพ์และผลงานจริงคือ
การตั้งค่าในแม่แบบเหล่านี้ แต่
เมื่อ ฉันให้แม่แบบเหล่านี้ที่ cat5
ทีวี / เผยแพร่คุณจะสามารถทำได้
คุณ สามารถดาวน์โหลด
แม่แบบจากเราและสร้างไฟล์
ที่คุณต้องการแล้วเพียงทำตาม
ขั้นตอนที่ เราทำ แต่คุณยังไป
เพื่อกลับบ้านและเขียนหนังสือให้คุณ
ต้อง มีหนังสือใช่มั้ย
มีใช่นั่น ทั้งหมดที่
ดูเหมือนว่ามัน เกือบจะพร้อมแล้ว
ทำกริดดึงพื้นที่นี้ออกมาแล้ว
ได้ภาพทั้งสามภาพมันกลับมาแล้ว
ฉันจะ โทรกลับหาแน่ใจ
คุณติดแท็กเหล่านี้ได้ดีกว่านี้
ทุกคนที่ ฉัน ทำคือ ฉันแค่ ทำไม่ได้
มี เวลาทำงานที่เหมาะสมของแท็ก
แท็กจะช่วยคุณในการค้นหา
เครื่องยนต์ ก็โอเคดังนั้นอย่าลืมใส่เข้าไปด้วย
สิ่งนี้เป็นคุณรู้บิตของ
บทสรุปของหนังสือ Becca ferguson
หนังสือเล่มใหม่บางอย่าง เช่น นั้นไม่เป็นไรและไป
ผ่านแต่ละคน และแท็กแต่ละคน
ด้านหน้าเท่านั้น
เพราะเราหมดเวลาแล้ว
มิฉะนั้น ฉันชอบที่จะรักแท็กเหล่านี้
ถูกต้องสำหรับคุณ โอเคที่นั่นเราไปทำ
โอ เคตอนนี้เรามีสามตัวนั้นแล้ว
ภาพจำได้ว่าฉันคลิก
หน้าปกดังนั้นตอนนี้ฉันต้องการ จริง
เลือกอันนี้เป็นหน้าปก และ
คุณจะเห็น ว่ามัน ทำให้มันเป็น จริง
เทมเพลตนี้ตอนนี้มันแสดงว่าเสีย
รูปตอนนี้เพราะเรารู้ ว่ามัน
การประมวลผล ยังคงเป็นสิ่งที่ เราทำ
กระดูกสันหลังดีแล้วฉันเลยเลือกมันตอนนี้
ลองเลือกภาพด้านหลังที่คุณทำไม่ได้
จำเป็นต้อง คลิกที่นั่นเราไปกล่องกา
ความช่วยเหลือเล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับไม่เป็นไร ดังนั้นฉัน
คลิกถัดไปแม้ว่าเราจะเห็น อะไร ก็ตาม
สิ่งที่ เกิดขึ้นที่นั่นเรามี
ภาพแตกเพราะสิ่งต่าง ๆ เป็นเพียงแค่
ถูกประมวลผลที่ร้านกาแฟไม่มีปัญหา
ชื่อข้อมูลหนังสือที่เรากำลังจะ ไป
เรียก สิ่ง นี้ ว่ามันคือผู้แต่งและตอนนี้
นี่คือต้นทุนของเราราคาฐานของเราคือ
สิบเจ็ดดอลลาร์และยี่สิบหกเซ็นต์
มันไม่มีเหตุผลที่จะบอกว่าโอเคกันเถอะ
ชาร์จ 1999 ดังนั้นเราจะ ได้ a
คู่ bucks ทุกครั้งและถ้ามันเป็น
หนังสือเล่มสั้นฉันหมายความว่า ถ้าคุณมี 100
มินิหน้าเรื่องใช่คุณรู้เหมือน
เรื่องสั้นค่าใช้จ่ายของคุณจะเป็นเพียง
เช่น 10 bucks หรืออะไรทำนองนั้น
คุณสามารถชาร์จ 1499 ได้ง่ายขึ้นมาก
รายละเอียดสินค้า สรุปนี่คือ
โดยที่บทสรุปจะเป็นหมวดหมู่คุณ
รู้เลือกหนึ่งที่เหมาะสมสำหรับ
หนังสือเล่มนี้ไม่แน่นอน
สถาปัตยกรรม โอเคแล้วเราจะไป
เพื่อบันทึกและสิ้นสุดและคุณจะเห็นได้ทันที
ครอบคลุมอยู่ในสถานที่ และในความเป็นจริง
หนังสือมีอยู่แล้วและมันอยู่ในฉัน
หน้าผลิตภัณฑ์ดังนั้นถ้า ฉันไปที่นั่นมี
หนังสือพร้อมที่จะไป เมื่อปี 1999
คลิก ที่รหัสผลิตภัณฑ์ที่ด้านบนและฉัน
จะเห็นว่าหนังสือเล่มนี้พร้อมจริง
ที่จะซื้อและคุณสามารถจริง
ซื้อได้ทันทีจากเว็บไซต์
Cafepress
เพราะ มันเป็นส่วนหนึ่งของฉัน
ร้านค้าเพื่อให้ฉันสามารถใช้ ลิงค์นั้นและฉันสามารถ
สร้างลิงก์ฉันสามารถทวีตที่ฉันสามารถ ใส่ได้
ลง ในโปรไฟล์ Facebook ของฉันนี่คือ หนังสือของฉัน
และวาง ไว้บน เว็บไซต์ของฉันแล้วพูดตรงนี้
ลิงก์ไปยัง หนังสือของฉันและคุณ สามารถทำได้จริง
สั่งซื้อ เรา ก็เป็นอย่างนั้น
หนังสือเหล่านี้ส่งถึงคุณคือการจัดส่งของคุณ
ค่าใช้จ่ายและ ลดลงของคืนโอ้จาก
แน่นอนว่ามันเป็นร้านค้า
ใช่แล้ว เจ๋งมาก เลยคุณเห็น ว่าเป็น
อย่างที่ฉัน เพิ่งเพิ่มสิ่งนี้ที่นั่นคุณ
รู้ กดคาเฟ่ดูเหมือนว่าจะทำ
งานไม่ดีเกี่ยวกับการจัดการข้อผิดพลาด
และสิ่งอื่น ๆ ที่ควรทำ
บอกว่าคุณรู้ว่า สิ่งนี้ยังคงเป็นอยู่
ประมวลผลที่จะ มากขึ้น
สิ่งที่เหมาะสมจะไม่กลัวเมื่อ
คุณเห็นว่าเราพบข้อผิดพลาดเป็นอย่างดี
ฉันเพิ่ง อัปโหลดไฟล์ที่ยังคงอยู่
กำลังประมวลผลไฟล์ PDF ที่ กำลังดำเนินอยู่
ผ่านทุกขั้นตอนเหล่านั้นดังนั้นอย่า
กังวลเกี่ยวกับ มันไม่ต้องกังวล กับมัน
ที่นั่นคุณไปหนังสือขึ้นอยู่กับมัน
เผยแพร่แล้วคุณ พร้อมที่จะไป
ซื้อจริงตอนนี้ฉันสามารถ
ซื้อจากร้านค้าของตัวเองที่
ส่วนลดเพราะฉันไม่ต้อง จ่าย
ชัดขึ้นเครื่องหมายถูกและถ้าฉันซื้อมา
เป็นกลุ่มถ้าฉัน แต่ถ้าฉันต้องการ ซื้อ 15 เล่ม
พวกเขาจะหักราคาตามจริง
คุณกำลังทำ เรื่องใหญ่ดี
ที่ห้องสมุดในท้องถิ่นซื้อ
ดูคุณไปข้างหน้าใช่ อย่างแน่นอน
นั่นคือแมวทีวีห้าจุด / คาเฟ่และ
ลองดูสิฉันจะแนะนำให้คุณ
ทำอย่าง นั้นและอย่างที่มันบอกว่าเรากำลังจะไป
เพื่อรวบรวมข้อมูลทั้งหมดที่คุณ
ต้องการเทมเพลตเหล่านั้นทุกไฟล์เหล่านั้นคือ
จะมีให้คุณที่ค่าย
ห้าจุดทีวี / เผยแพร่และดี
โอกาสสำหรับคุณที่จะสามารถ
เผยแพร่สิ่งต่างๆและดูบางส่วน ของ
สิ่งที่มากกว่าที่ร้านกาแฟถึงเมื่อคุณ
มีเพราะคุณสามารถเพิ่มเสื้อยืดคุณ
สามารถเพิ่มโปสเตอร์และปฏิทินที่คุณสามารถ
ทำเสื้อของคุณเองและเหยือกของคุณเอง
และสินค้าของคุณเองมันเป็นสิ่งที่ดีมาก
บริการที่ ยอดเยี่ยมมาก และฟรีจริงๆ
ให้คุณใช้แล้วคุณก็สามารถ ซื้อ
ผลิตภัณฑ์ของคุณเองดังนั้นคุณเป็นพื้น
คุณรู้แทนที่จะ ไป ร้านและ
ซื้อแก้วนี้ฉันสามารถออกไป ซื้อ
cafe แก้วกาแฟ 5 หมวดหมู่ ที่ฉันทำ
ตัวฉันเองที่ฉันออกแบบเอง
ตัวอย่างและสาเหตุที่เราไม่มี
พวกเขากำลัง มา กราฟิกใน ซีซั่นที่ 6 ของฉัน
เพื่อนพวกเขากำลังมาดูพวกเรา
เว็บไซต์สำหรับพวกเขา ไม่เป็นไร นั่นคือ
นั่นคือ ตลอดเวลาที่เรามีคน
ถามเกี่ยวกับหมายเลขและสิ่งต่าง ๆ
เช่นนั้นแม้ว่าจะอยู่นอก
ขอบเขตของสิ่งที่เราต้องการแสดงให้คุณเห็น
คืนนี้ซึ่ง เป็นเพียงการกดพื้น
หนังสือบนร้านกาแฟ แต่อยู่ที่ จุดห้าจุด
ทีวี / เผยแพร่เรา จะมีจำนวนมาก
ข้อมูลเพิ่มเติมสำหรับคุณจึงไม่ตรวจสอบ
เว็บไซต์นั้นถ้าคุณสนใจ
เผยแพร่หนังสือของคุณเองและมันก็เป็น
วิธี ที่ดี ใน การรับ หนังสือ ของคุณ
สำหรับการสั่งซื้อออนไลน์ดังนั้น Eric เพื่อน
ขอบคุณที่อยู่ที่นี่เฮ้สนุกกันเสมอ
ทั่ว folks เวลายินดีต้อนรับสู่ฤดูกาล
หกฉันมีระเบิดฉันจะ
มีเวลาและครึ่งหนึ่งสำหรับ
เพิ่มเวลาแปดนาทีใช่แล้ว
ครึ่ง เดียวกับเวลาที่ผู้คนมี
สัปดาห์ที่วิเศษสุดที่เคยมีคุณ
ที่นี่ และพวกเขาเต็มไปด้วยเห็นคุณ
คืนวันอังคาร หน้า ฮิลลารีกำลังจะไป
จะอยู่ที่นี่ในสัปดาห์หน้าและเราได้มีเพียงแค่
วางแผนเดือนที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณมากมาย
สิ่งดีๆที่เกิดขึ้น เรามีมากขึ้น
รางวัลสำหรับผู้ชมของเราว่า เราอยู่ที่
แสดงครบรอบเราจะ เป็น
ส่ง รางวัลให้คุณถึงที่บ้าน
เช่นกันเพื่อให้แน่ใจว่าคุณปรับ ในทุก
สัปดาห์ที่นี่หมวด 5 ทีวีขอบคุณสำหรับ
อยู่ที่นี่ แล้วเราจะพบคุณ สัปดาห์หน้า
เท้าของฉันบ้องโปรดวางฉันฉันมี
พยานไม่คุณจะเห็นว่ามันเป็น
หลายพัน คน
แล้วเจอกันนะ
เราหวังว่าคุณจะ สนุกกับการแสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ถ่ายทอดสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคาร เวลา 19.00 น. ถ้าอีสเตอร์
คุณกำลังรับชมสิ่งนี้เกิดขึ้นหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
ปฏิสัมพันธ์ในการพูดคุยในชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่น kuchulu และได้รับอนุญาต ภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไปขอบคุณ สำหรับ
ปรับจูน
