ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ episode number 263 of
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແມ່ນຫຍັງລະດູການ
ເປັນລະດູ rabi ຫົກ yeah ວ່າຫຼາຍ hey
ທຸກຄົນທີ່ mini ໃນວັນອັງຄານນີ້
ຄັ້ງທີສອງປີ 2012 ນັ້ນກໍ່ດີເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
lots ຂອງຜູ້ຊົມໃຫມ່ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຄືນນີ້
ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມທຸລະກິດໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກເພື່ອຈະສາມາດໃຫ້ ທ່ານຮ້ອງອອກມາ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກ PM me ຫຼື
ເອີຣົບແລະພວກເຮົາພວກເຮົາຈະໃຫ້ກເຣັກແລະເອີຣົບ
ສະແດງອອກວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດແຕ່ຂ້ອຍຊິໄດ້ຮັບ
ນີ້ທັງຫມົດທີ່ມີການແກ້ໄຂ ມີຜູ້ຊາຍທີ່ຜິດພາດ ah ທ່ານ
ຮູ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ ໃຊ້ຈ່າຍໃດໆ
ເວລາໃນການແຕ່ງຫນ້າໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າທໍາມະຊາດພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປແລະຂຸດຜ່ານ closet ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ຊອກຫາ ເສື້ອ Ravi ຂອງຂ້ອຍ Robbie ເສື້ອ I
ບໍ່ສາມາດ ຊອກຫາ ວິກຜົມຂອງລາວໄດ້
ເອີ້ນວ່າເສື້ອ Robbie ເສື້ອ Ravi
ບໍ່ສາມາດໃສ່ຫມວກກັນກະທົບໄດ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
Renick ດີຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າແທ້ໆ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຮັກທີ່ຊອກຫາກັບບາງຄົນທີ່ເກົ່າແກ່
episodes ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ ມ່ວນດີທ່ານ
ຮູ້ແລະມ່ວນຊື່ນແລະໂຊກດີ Rachel captain
ຮ່ວມກັນຢ່າງເຫມາະສົມສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ລາວຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຮັກສາ ຕົວຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນສິດ Robbie Fergus ເວລາ
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ Eric Kidd ຂອບໃຈ
ເດືອນກັນຍາ John ບໍ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ
ເຮັດມັນເປັນເວລາສອງສາມມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນ
ທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມ່ວນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ຊົມເບິ່ງ Ravens hey ຖ້າທ່ານເຄີຍ
ເຮັດໃຫ້ມັນຜິດກັບທ່ານຖ້າທ່ານພາດມັນ ໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບແນ່ນອນ
ມີ ຄລິບຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
episode episode number 260 ກັບທີຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ການສະຫລອງວັນຄົບຮອບຖ້າທ່ານກ້າວໄປ ຂ້າງຫນ້າ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເຖິງແມ່ນວ່າປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລ້ວ
ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ hopped ຫຼາຍກວ່າໄປ
ມີແລະເຮັດ um ການເຕັ້ນລໍາຂ້າພະເຈົ້າຄົ້ນຫາສໍາລັບ
spoof ເປັນຫນຶ່ງທີ່ດີທີ່ ຈະໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້ເປັນ
ມັນມີຫມາຍເລກ 226 ເຊິ່ງເປັນຄວາມຢ້ານກົວ
ເບິ່ງດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ ນັ້ນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ຝີງຂອງທ່ານກັບຂ້າພະເຈົ້າກັບຫນ້າຜາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະປະເພດຂອງ cranium ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີທີ່ເບິ່ງ, ເຂົາ smarter ຂອງທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນ yeah ບໍ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄັນມັນ hey
ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນໂອ້ພວກເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເຫັນຄົນດຽວ
ດີແທ້ 226 ເບິ່ງວ່າ ທ່ານຕ້ອງ gotta
ກວດເບິ່ງ ມັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແນ່ນອນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ມາເຖິງໃນ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ມີ Eric ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຈະບອກທ່ານແລະນາງໄດ້ຮັບ
ກຽມພ້ອມ ຍ້ອນວ່າມັນໃຊ້ເວລາໃຫ້ເຂົາເວລາ
ທ່ານຮູ້ວ່າ hey ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສໍາລັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນງານ ວາງສະແດງຄົບຮອບ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາບໍ່ຫາຍໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບວຽກເຮັດງານທໍາ
ໃນຮູບສັນຍາລັກເພື່ອໃຫ້ ຢູ່ໃນພຽງແຕ່ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີລູກຄ້າປີ້ຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່
ບໍ່ໄດ້ຊະນະ ໂຊກດີໃນກະປ໋ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກທ່ານ
ມີຈະເປັນໂອກາດສໍາລັບ ທ່ານທີ່ພວກເຮົາຮັກ
ທ່ານ yacht ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄາດຫວັງ
ເພື່ອ ຕອບສະຫນອງໃຫ້ເຂົາຢູ່ໃນ ບຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄາດຫວັງວ່າ
ພຣະອົງຈະບິນຜ່ານຈາກດາວເຄາະ calypso sir
ມາເຖິງໃນຫ້ອງຂ່າວບາງຢ່າງ
windows 8 laptops ແລະ PCs ອາດຈະສິ້ນສຸດ
ແລ່ນ ກິດ Android ຫຼາຍກວ່າທີ່ບໍ່ມີ
ລາຍລັກອັກສອນສໍາລັບການສະເຫນີ Microsoft ຂອງ haha ຍີ່ປຸ່ນ
ໄດ້ນໍາສະເຫນີໂທດການໂຈນກໍາສໍາລັບ
ການດາວໂຫລດຜິດກົດຫມາຍໄວໆຫຸ່ນຍົນທັນທີ
ຮ່ອມພູທີ່ Ravi ທີ່ຈະສາມາດເປັນແບບສະຫຼາດ
ເປັນ honeybee ຢ່າງຮຸນແຮງວ່າແມ່ນຫຍັງ
buzz ທັງຫມົດໃນທົ່ວ guys ຂ່າວວ່າເປັນ
ແຜນການລົດເມທີ່ມີຊື່ໂດເມນອັງກິດບາງຢ່າງອາດຈະເປັນ
c dot co uk ກາຍເປັນພຽງແຕ່ awk ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ສະຫະລັດອາເມລິກາແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ ຜູ້ທີ່ກໍາລັງເຮັດ
ລົງທະບຽນ F dot uk 'ບາງຄົນອາດຈະເປັນ
ອາທິດທໍາອິດໃນ ປັດຈຸບັນຄັ້ງທໍາອິດ X
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໂທລະທັດແບບຕົວຈິງເພື່ອຄົ້ນຫາເຕັກໂນໂລຢີ
ຜູ້ປະກອບການແມ່ນຢູ່ໃນການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້
ກໍ່ ຄວນຈະຕິດປະມານເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງ
ຂໍຂອບໃຈ Eric tonight ພວກເຮົາແມ່ນ gonna ຈະ
ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ມ່ວນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເບິ່ງຫາວ່າຈະປ່ຽນແປງ
ຫຼາຍ ຊື່ໂດເມນເພາະວ່າມັນ gonna
ກໍ່ຍ້ອນວ່າທ່ານບໍ່ມີ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ສະຫະລາຊະອານາຈັກດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນມັນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າຈຸດດີ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າ doc
ຄອນໂດທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ສະຫງົບແລ້ວທ່ານບໍ່ຢູ່
donke ປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ມີ CA ແມ່ນແມ່ນ gonna
say doc
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ບໍ່ແມ່ນການເຮັດວຽກ ເພື່ອລາວ
ອາດຈະເກີດຂຶ້ນກັບ ca ca ທ່ານມີ pakka
ເຊິ່ງເປັນຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຈະດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ Tara ໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກ ຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ສາກົນ
ສະມາຄົມນັກ ຂ່າວທົ່ວໂລກ
ຢ່າລືມພວກເຮົາ ມີຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຢູ່
ມັນແມ່ນໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໂທລະສັບມືຖື
ລະຫັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນ ຫ້າ ແມັດ
ໂທລະພາບທ່ານ touched ມັນ ແລະ ຫາຍໄປ ແລະ
ເຮັດແນວໃດບໍ່ ວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ postcards ພວກເຮົາຮັກ
ເພື່ອຮັບບັດ postcard ຂອງທ່ານສົ່ງຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນ
ກັບພວກເຮົານີ້ບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ postcard ຫຍັງ
ທ່ານ ໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫລອກລວງນີ້ອອກມາ
ວ່າຈະ glad harrogate bum Guy ໄຂມັນສັ້ນ
ແມ່ນເປັນ guitar ໄຟຟ້າແມ່ນວ່າເປັນທີ່ຫນ້າຮັງກຽດ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເຂົາກໍາລັງເຮັດ gig ບໍ່ແມ່ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຮູບພາບແລະສົ່ງວິທີການຂອງພວກເຮົາພະຍາຍາມ ບໍ່ໃຫ້
ໄດ້ຮັບ ການດໍາເນີນການໂດຍ ລົດທີ່ມີ
ຜູ້ຂາຍຂາຍພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ຖິ້ມຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຫຼາຍເຢັນທັງຫມົດສິດທິຂໍອະໄພແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສົ່ງອີເມວໄປສະນີອີເມວຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຫ້ອງໂທລະສັບ
29 00 9 ຫຼື 29 09 Barry ນັ້ນແມ່ນສາມ RR I e
nobry rry ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ontario ນັ້ນ
canada l4n ໃນເດືອນພະຈິກເຈັດ w 7 ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາຢ່າງໄວວາ
ທໍາລາຍໄມ້ປະມານພວກເຮົາມີເສັ້ນດ່ຽວ
icon ໃຫ້ ກັບຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ແມ່ນແລ້ວນີ້
ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ພາຍຫຼັງທີ່ພັກຜ່ອນດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າມັນແມ່ນມື້ຫນຶ່ງ ພວກເຮົາຈະ recap ໃນ
ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີທີ່ພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ
ບໍ່ດີຢູ່ທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ
ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈ ກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານ
ບໍ່ພຽງແຕ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນ ຈະ ສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here alkalines eco ຂອງ
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນ ຄັ້ງທໍາອິດ ແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ eco ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Ravi Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າຂອງທ່ານຮ່ວມກັນເປັນເຈົ້າພາບ Eric kid
ຫຼືບາງຄັ້ງເອີ້ນວ່າ gang ຫຼື
ບາງຄັ້ງ Krista ບາງຄັ້ງ Hillary
ບາງຄັ້ງ Rachel ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຖືກເອີ້ນ
Sasha ຍັງບໍ່ທັນຜູ້ຊົມຍັງບໍ່ໄດ້
ຈັບໄດ້ໃນບໍ່ເຫມາະສົມກັບຫມູ່ຂອງທ່ານ
ສຽງອອກສຽງນີ້ແມ່ນແທ້ໆແທ້ໆ
ເຢັນພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງຂອງ jawbone ສຸດທ້າຍ
ອາທິດໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນຈໍານວນ 2 62 ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວວ່າບາງມື້ນີ້ ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ເຫັນສິ່ງໃດໃນໄມໂຄຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍມີ
ປະເພດ ຂອງການໄດ້ຮັບບາງຢ່າງທັງຫມົດໃນໄລຍະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີແຕ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສຸດ episode ທີ່ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງແລ້ວ
ນີ້ມີ clip ເກົ່ານີ້ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດເບິ່ງຄືນມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ມັນເຮັດແນວໃດມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ມີຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ເຄື່ອງປັ່ນຫຼືທ່ານຮູ້
ຖ້າຫາກ ວ່າທ່ານເຮັດວຽກທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານໃຊ້
ເຊັ່ນ: ເຄື່ອງປອກເປືອກໃບຫຼື ເຄື່ອງຕັດຫຍ້າຫຼືຫຍ້າ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຢູ່ໄດ້
ຊື້ແລະຂາຍ ຮຸ້ນຂອງທ່ານແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍວ່ານາງຂັບລົດ
ລົດເມເມືອງແລະນາງໄດ້ເຮັດຢູ່ໃນທ່າທາງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ນາງສະບາຍດີນາງສາມາດ ມີ
ການນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງໃນ ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນມັນແມ່ນການ ຂ້າພະເຈົ້າດີ
ພຽງແຕ່ ໃຊ້ມັນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຕົນເອງ
ຖືກນໍາໃຊ້ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍອອກໄປ
ແລະ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີໄປໃນທາງທີ່ຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດການາດາທີ່ເປີດກວ້າງ
ຜົມຈັບຫນວດຂອງເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ມີທາງອອກ
ປະຊາຊົນທີ່ສາມາດບັນລຸຂ້າພະເຈົ້າຍົກເວັ້ນສໍາລັບຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ອອກສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາມັນຈະແຫວນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕອບກັບກະດູກຄາງກະໄຕຂອງພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນ ວ່າຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ນັ່ງຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຫ້ອງການມັນເປັນການເຮັດໃຫ້ປະລາດ hey what up noise
ເຕັກໂນໂລຊີລອບຄ່າມັນໃຊ້ເວລາສິ່ງລົບກວນນັ້ນ
ແລະມັນລອບສັງຫານ
ມັນແມ່ນວຽກງານທີ່ icon ຂອງຫມູ່ຂ້ອຍກວດເບິ່ງ
ມັນອອກໄດ້ຮັບ ຕົ໋ວຂອງທ່ານມາອອກມາ
ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປີ້ທີ່ໄດ້
ໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາໄດ້ຖືກເອົາອອກໃນທີຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ການສະຫລອງຄົບຮອບແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ໃຫ້ ທ່ານຫນຶ່ງ Dawson ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາດີ
ມີລົດໃຫຍ່ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ 865 707 ດັ່ງນັ້ນສຸດທ້າຍ
ສາມຈໍານວນ 707 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ທີ່ພວກເຮົາ
ພັກ ຄົບຮອບ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະຈັດຂຶ້ນໃນວັນນີ້
stub cuz ຂອງທ່ານ ວ່າຜູ້ທີ່ມີ
ທ່ານໄປ 865 707 ຖືສະຫມໍ່າສະເຫມີທ່ານ
okay ດັ່ງນັ້ນອື່ນໆທີ່ທ່ານໄດ້ ເຮັດຖ້າ ວ່າ
ແມ່ນຫມາຍເລກຂອງທ່ານແມ່ນອີເມວພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາ 545
cat5 ໂທລະພາບທີ່ເປັນ 25 4585 ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ
ກໍ່ ດື່ມໃຫ້ຂ້ອຍຄິດມັນອອກ 254
5228 588 ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບໂທລະສັບໃດໆ
ໂທຫາທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ ໄດ້ຮັບ
ປະທານປະເທດໃນປະເທດ folk oh ມັນທັງຫມົດພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ 25
ສໍາລັບບາງຄົນທີ່ທຸກຍາກ ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບຜິດ
ຈໍານວນ hey ແມ່ນ nerd ມີບານໄດ້
nerd ມີພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຈະ ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດແນວໃດ
ເຈົ້າກຽດທ່ານໂທຫາຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າ
ກະລຸນາຖືຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບພຣະອົງສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຮ້ານດົນຕີໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແຕ່ວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າແບດເຕີຣີແລະ
ແນ່ນອນທຸກຄົນຈື່ຈໍາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ອາເມລິກາ Bandstand ແລະມີ
ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນຊື່ຂອງລາວ
Richard ແຕ່ລາວໄດ້ໂດຍຊື່ dick ແລະ
ຊື່ສຸດທ້າຍຂອງລາວແມ່ນ ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ Clark ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການໂທ crank ປົກກະຕິ ໂອ້ຂວາແລະທ່ານ
ຮູ້ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ມັນແລ້ວ
ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີ, ລາວບໍ່ຮູ້ຈັກຫຍັງ
ໄດ້ເຮັດ ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າ Dan
ຢືນແລະໃຫ້ແຖບສະຫວ່ານ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
Clark ມີແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບການ chuckling ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າມີພຽງແຕ່ປັດຈຸບັນກະລຸນາກະດູກແລະ
ລາວຈະເລືອກເອົາໂທລະສັບສະບາຍດີເພາະວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ແປ້ນພິມຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈແທ້ໆ
ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນຄັ້ງທໍາອິດທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຊົມເຊີຍກັບ ຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ໄປຫາການໄດ້ຍິນຈາກທ່ານອາໄສ ຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະ ສັບດໍາລົງຊີວິດໂທລະພາບໃນໂທລະສັບ
ທຸກໆ ອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທຸກມື້ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ອາທິດ
ຢູ່ທີ່ເຈັດໂມງຕໍ່ໄປໃນ ວັນອັງຄານເມື່ອ ພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນມັນແມ່ນ ຫຍັງ
ເປັນ Brock ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ທ່ານ ຢາກຈະເປັນ
ຄໍາຖາມຈາກຄົນຮັກທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການ ຫນຶ່ງຂອງ ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ແຕ້ມ doodles ທ່ານແມ່ນສະນັ້ນ ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະເວົ້າວ່າຈົດຫມາຍ kristen ຢູ່ Rachel
ທ່ານໄດ້ເຮັດການແຂ່ງຂັນທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານພະຍາຍາມວາດ ວ່າ Rachel ແລະຂ້ອຍ
ya ຮູ້ແລ້ວແມ່ນ gnome ມັນເປັນບາງຢ່າງທີ່
ເພາະວ່າເຈົ້າຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເອົາດ້ານຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
Rachel ເຮັດວຽກທີ່ດີກ່ວາເຈົ້າ
ພຽງເລັກນ້ອຍພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍແລ້ວທ່ານຕ້ອງການ
ລະມັດລະວັງໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາໃນ
flickering ທ່ານສະກົດວ່າຜິດຖ້າທ່ານ
ໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະເປັນ
ຈອງຈົດທະບຽນກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທ່ານ
ສາມາດຄລິກໃສ່ ຂະແຫນງສະມາຊິກຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບທີ່ມີເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ດີ
ງາມໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ນີ້
ສໍາລັບ Eric ມີມັນແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ວຽກງານທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈເປັນລາງວັນ Joe ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນທຸກໆ drawer ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ເປັນຫຍັງທ່ານແຕ້ມເອີ້ນວ່າ GIMP GNOME ຂອງທ່ານ
ວ່າປະເພດຂອງ gnu ການຫມູນໃຊ້
ໂຄງການແມ່ນແລ້ວແມ່ນຮູບແຕ້ມຂອງຂ້ອຍຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍ
yeah yeah Rachel ສະຫຼຸບປະເພດຂອງ Rachel
ຂອງຫນ້າປະທັບໃຈບໍ່ ດີ oh my god I
ມີຢູ່ໃນສອງຊົ່ວໂມງວຽກງານລຶະເບິ່ງການ yeah
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ມີຄອມພິວເຕີ້ຕັ້ງໂຕະ
ການແຂ່ງຂັນເພື່ອເບິ່ງຜູ້ທີ່ຊະນະການພິມຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າເຊື້ອຊາດເຊື້ອຊາດກັບ
ສາຍສໍາເລັດແລ້ວ, ພວກເຮົາມີ ຜູ້ຊົມ
ຄໍາຖາມຈາກຄວາມຮັກແລະມີພອນສະຫວັນ
Robert gorsinski hey Robert ທ່ານໄດ້ຍິນ
ຈາກພຣະອົງກ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີໂອ້ລົມເລີຍ
ທັງຫມົດ cat ຫ້າລູກເຮືອໃນມື້ນີ້ຕ້ອງການ ທ່ານ
ເປັນວັນເກີດຄົບຮອບ 5 ປີແລະ ຂ້ອຍຂອບໃຈຢາງ
cat5 ໂທລະພາບມີຫຼາຍຫຼາຍຂຶ້ນມາຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ສາມາດ ມາແລະສະເຫຼີມສະຫຼອງ yeah ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ກັບທຸກຄົນແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍດົນເກີນໄປການເດີນທາງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ເປັນອົດສະຕາລີມັກມາເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ວິທີການກ່ຽວກັບ Google ຂອງຂ້ອຍ
opps ໄດ້ຮາກຫຼືຂຽນຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບວ່າ ທ່ານກໍາລັງ Robbie ຫຼື Eric ຜິດພາດ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າກວດສອບການອອກ
ໄລຍະຫ່າງໃນເວລາທີ່ຖືກປະຕິບັດຢູ່ ເບື້ອງຊ້າຍມື
ຂ້າງຂອງ ຮູບ LOL ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ
ການສູນເສຍຄວາມຮັກທີ່ຫຼາຍຫຼື laughing
ສຽງດັງຂຶ້ນຢູ່ກັບຜູ້ທີ່ສົ່ງມັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຄິດວ່າທ່ານສົ່ງ ມັນໄປ
ບ້ານມອມແມ່ນທ່ານສົ່ງໃຫ້ກັບ Eric ວ່າ
ຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ມີທັງ cat5 ແມ່ນຄວາມຈິງ
ດີແທ້ ນັ້ນ ມັນກໍ່ສາມາດຈະມີທັງດີ
ພວກເຮົາ ມີຮູບພາບໃດໆເທື່ອແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ມັນດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກກັບຄົນອື່ນ
ຢູ່ກູໂກໄດ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ humor ເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນການາດາມີ
ສະຖານທີ່ເອີ້ນວ່າ ລອນດອນແລະດັ່ງນັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານ
typed ໃນ Toronto ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລອນດອນມັນ
ຈະສົ່ງທ່ານ ອອກໄປຝັ່ງທະເລຕາເວັນອອກຂອງ
ການາດາກ່ຽວກັບທາງດ່ວນທີ່ເຫມາະສົມແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມັນຈະບອກທ່ານໃຫ້ລອຍນ້ໍາສໍາລັບ 4,000 ຄົນ
ກິໂລແມັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ມີບາງເສັ້ນທາງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ ຄິດ
ມັນກໍ່ບໍ່ມີອີກແລ້ວ
ທີ່ມ່ວນຊື່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຈະໄປເປັນ ບິດຂອງມັນ
ວິທີການປະມານເພື່ອຈະໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ແຕ່ມີ ຫນຶ່ງໃນທ່າມກາງທ່ານຢູ່ທິດຕາເວັນຕົກ
ແທນທີ່ຈະເຮັດວຽກທີ່ວ່າ UH ທີ່ເປັນ
ບິດຂອງການເດີນທາງເປັນເວລາຫຼາຍ ຊົ່ວໂມງມັນ ເວົ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າວ່າຖະຫນົນຫົນທາງ 250 Cottle ຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຕົວຈິງໃນການ ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ Kendall ຂອງ
ຖະຫນົນເວລາດົນນານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອາໄສຢູ່ໃນ 40 30 ຊົ່ວໂມງ
ວ່າມັນຍາວພວກເຂົາຕ້ອງບອກໃຫ້ເຈົ້າລອຍ
ໃນບາງຄົນຈະອ່ານຄໍາແນະນໍາລົງ
ເສັ້ນທາງນີ້ປະກອບມີການຂົນສົ່ງເສັ້ນທາງນີ້
ມີ dolls ເສັ້ນທາງນີ້ຜ່ານຂ້າມ
ຫຼາຍປະເທດດັ່ງນັ້ນທ່ານ ອາດຈະໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ
ຄໍາສັ່ງ passive ໃຊ້ຫນັງສືຜ່ານແດນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການສະແຕັມແຕ່ລະຈຸດ Wow Wow
ຄິດວ່າມັນທັງຫມົດຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນເສັ້ນທາງ 8 yeah
ຂອບໃຈເຢັນສໍາລັບຂອບໃຈໂອ້ສໍາລັບ
ອີເມລ໌ທີ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ເບິ່ງໂລເບີດທຸກໆເວລາທີ່ ເຮົາດີ
ມີຫນຶ່ງຈາກຈາກ Michael ມາຈາກ
ມຸມ Sophia ຫຼື Sofia ບັນແກເລຍແລະມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບ Rob
ວິທີການ ຕິດຕັ້ງຂ້ອຍມີ ຄໍາຖາມສໍາລັບ
Michael ທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາມີຖະຫນົນຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນ barrie ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນວ່າຖະຫນົນ Sophia ແລະ
ມັນແມ່ນປະຊາຊົນມາເຖິງປະຈຸບັນ ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າ
Sophia ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດບອກ ຂ້າພະເຈົ້າ Michael ແມ່ນ ມັນ
Sophia ຫຼື Sophia ມີຄວາມສໍາຄັນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຫາຍໄປແມ່ນລາວອາໃສຢູ່
ປະເທດບັນແກເລຍແລະ enri ທ້ອງຖິ່ນເຊັ່ນ:
ຖ້າທ່ານອາໄສຢູ່ Toronto ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສະນັ້ນ Linna vague ທ່ານບໍ່ໄດ້ເວົ້າ clinton ເປັນ
ຖະຫນົນມັນເປັນຕັນ gling ແມ້ວ່າ
ບໍ່ມີ G ໃນຄໍາສັບດັ່ງນັ້ນທ້ອງຖິ່ນ
ຊະນະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ມາຈາກຫ່າງມັນ
ຖະຫນົນ Sophia ນີ້ຢູ່ໃນຫມີຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບອກທ່ານໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ Michael ທຸກຢ່າງ
ສິດທິບໍ່ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ ສິດທິໃນການຕອບໂຕ້ຢູ່ເທິງຊັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ towing ພວກເຮົາມີຜູ້ເຂົ້າມາແລ້ວ
ຜູ້ເຂົ້າຊົມໃນຫ້ອງສະຕູດິໂອໄດ້ດີ
ຊັ້ນເທິງຂວາດັ່ງນັ້ນ uh ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວິທີ ການ
ຕິດຕັ້ງ adobe flash player ໃນ debian
ສະຫນັບສະຫນູນຫົກຈຸດສູນຈຸດຫ້າຂອບໃຈ
ທ່ານແລະທ່ານ ແມ່ນໂອ້ລົມທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອັນທີສອງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ລາວເປັນຄົນ ຫນ້າຢ້ານທີ່ສຸດ
ດີຫນ້າຫວາດສຽວງາມ ດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງ
ຜູ້ນ Flash ສຸດ debian squeeze ດີ
ຕົວຈິງແລ້ວຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ທີ່ຈະອອກສຽງ Michael ເພາະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເຊັ່ນຊື່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ham oh yeah
ສະນັ້ນ yeah mihail mihail ບາງທີອາດມີແຕ່ um ດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງມີ ຄວາມສົນໃຈໃນ
ປະເພດຂອງ stuff cuz cuz Robbie
mispronounces ເກືອບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ທີ່ເຂົາໄດ້ຮັບໂອກາດທີ່ຈະ UM ທຸກຄົນມີສິດຫຍັງນັ້ນ
ມີຄໍາຕອບສໍາລັບຄໍາຖາມ
ເບິ່ງຫາຄວາມເສຍໃຈສໍາລັບຄົນທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຂໍໂທດນໍາ ການກວດສອບຈໍານວນເຄື່ອງຫມາຍ
ເທິງຫນ້າຈໍມັນເປັນການກວດສອບ double ຫຍັງ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປໂອ້ພວກເຮົາ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເດັນຍາ
ພວກເຮົາຄວນຈະບີບບັງຄັບພວກເຮົາຜູ້ທີ່ເປັນຄົນນີ້ ແລະ
ເຮັດແນວໃດທ່ານ ໄດ້ຮັບ ການບີບບັງຄັບ debian ແມ່ນ
ການແຈກແຈງ linux ມັນຖືກບີບບັງຄັບ
ຫຼ້າສຸດທ່ານ ຮູ້ຈັກສະບັບທີ່ຫມັ້ນຄົງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເບິ່ງທີ່ສິດນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບທ່ານ cappuccino ຫຼາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ດີແລ້ວຖ້າພວກເຮົາໄປຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
youtube
ທ່ານຈະເຫັນໃນປັດຈຸບັນມັນຈະຫຼິ້ນວິດີໂອຫຍັງ
ສຸດ youtube ເນື່ອງຈາກວ່າມັນນໍາໃຊ້ html5 ວ່າ
ເຢັນແຕ່ວ່າບໍ່ມີແຟດບໍ່ ພໍໃຈດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການຜູ້ສະແດງຄວາມຄິດເຫັນ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດບໍ່ ຫຼາຍ
ຜູ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນສໍາລັບສາມ
ການຫຼິ້ນວິດີໂອແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ ໂລກບ່ອນທີ່
ປະຊາຊົນແມ່ນນັກພັດທະນາແມ່ນໄດ້ຮັບທັນທີ
ຈາກການນໍາໃຊ້ Adobe Flash ໃນການອອກແບບຂອງພວກເຂົາ
ມີເວລາ ທີ່ຜູ້ຄົນຈະນໍາໃຊ້
ວ່າສໍາລັບການນໍາທິດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ຈະ ensue ມັນພັດທະນາມັນຈະມ້ວນ
ຕາຂອງພວກເຂົາແລະເວົ້າວ່າ huh ແຕ່ປະຈຸບັນທ່ານຮູ້
ບາງຄັ້ງທ່ານຕ້ອງການມັນສໍາລັບວິດີໂອ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມ້ວນທີ່ທ່ານໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຍັງ owe ya ຮູ້ວ່ານັກພັດທະນາທ່ານຄືກັນ
ວ່າພຽງແຕ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານທີ່ຮູ້ໃນປັດຈຸບັນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຊີວິດນີ້ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງນີ້ໂດຍໃຊ້ແຟດ flash plugin
ສິດ ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ຕ້ອງການໃນ
ຄໍາສັ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານັກພັດທະນາ
ມີຄວາມຄິດເຫັນແລະມ້ວນຕາຂອງນາງທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຊີ້ນໍາ
ນິ້ວມືຂ້ອຍ ທີ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສອກ ເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອນໍາສະເຫນີຜູ້ຈັດການຊຸດປະສານສົມທົບໃນ
debian squeeze ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ເຮັດການ ຄົ້ນຫາ ຢ່າງລວດໄວ ແລະ ເຫດຜົນວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ມາກັບມັນແມ່ນ debian ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງເຂັ້ມງວດແລະໃນເວລາທີ່ມັນເອີ້ນວ່າ
ບໍ່ເສຍຄ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນແຫຼ່ງເປີດ
ລະຫັດແຫຼ່ງ ແມ່ນບໍ່ມີສິດແຕ່ ໄຟລ ໌
ແມ່ນ flash ຖືກເຮັດໂດຍ adobe ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ຜະລິດຕະພັນ macromedia ວ່າ
adobe ຊື້ແລະດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນແຫຼ່ງປິດ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ເປັນ
ວ່າບໍ່ເສຍຄ່າໃນ ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄໍານັ້ນ
ມັນຖືກແຈກຢາຍຢ່າງແຈ່ມແຈ້ງບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ກັບມັນແຕ່ ຊອບແວບໍ່ໄດ້ເປີດດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ຕັດພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຂົມກັບມັນລັງກິນອາຫານ
ມີ ລະຫັດ ບໍ່ ວ່າຈະເປັນຫຍັງພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ Flash dash plugin
ບໍ່ແມ່ນຟຣີແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ເມື່ອ ຂ້ອຍເຮັດ
ຄົ້ນຫາບໍ່ມີຜົນເຫດຜົນສໍາລັບການນັ້ນ
ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ debian ອອກມາຈາກ
ກ່ອງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ສໍາລັບຟຣີພຽງແຕ່ມີພຽງແຕ່
ສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ລວມຢູ່ໃນ debian ນັ້ນ ເອງ
ບໍ່ເສຍຄ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ຄັງເກັບປະກອບສ່ວນໂດຍການໄປ
repositories settings
ຜູ້ຈັດການຊຸດປະສົມປະສານກັນແລະເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນ ແປງ
ຕົວເລືອກທີສອງທີ່ ຢູ່ໃນວົງເລັບ
ສະຫນັບສະຫນູນ okay ດັ່ງນັ້ນແມ່ນບໍ່ແມ່ນຟຣີ oh
ມັນເປັນ contra ແຕ່ມັນຫມົດມັນບໍ່ໄດ້
ກົງກັນຂ້າມເກມຄູຝຶກສອນບໍ່ ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນທ່ານເບິ່ງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມເຄື່ອງຫມາຍກວດເບິ່ງວ່າ, ແລະ
ກົດປິດມັນເຕືອນຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
repositories ໄດ້ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ ຄລິກໃສ່ການໂຫຼດໃນທີ່ນີ້
ມັນ ຈະດາວໂຫລດຊຸດໃຫມ່
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາໄປກໍ່ສ້າງ
ດັດສະນີຄົ້ນຫາຢູ່ເທິງສຸດທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າ
ການຊອກຫາຂອງພວກເຮົາຈະເລີ່ມເຮັດວຽກຍ້ອນວ່າ
ມັນໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນ ດີແລ້ວນັ້ນ
ທ່ານຍັງເຫັນວ່າມັນເປົ່າຫວ່າງທັງຫມົດທີ່ ຂ້ອຍມີ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ ເອົາຫນຶ່ງ ຂອງຄວາມສະດວກສະບາຍນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ເພື່ອສອບຖາມມັນເພື່ອຄົ້ນຫາອີກຄັ້ງແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ adobe
ຜູ້ນ flash ຄລິກໃສ່ມັນຫມາຍສໍາລັບ
ການຕິດຕັ້ງການຕິດຕັ້ງໃຊ້ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈະເກີດຂຶ້ນມັນ ຈະຕິດຕັ້ງ
plugin Flash ບໍ່ແມ່ນຟຣີແລະຊໍ່ຂອງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ປ່ຽນແປງແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່
ສະຫມັກຂໍເອົາວ່າທັງຫມົດແມ່ນມີມັນມັນ
ຈະ ຄວ້າວ່າອອກຈາກອິນເຕີເນັດມັນ
ຈະ ຕິດຕັ້ງ adobe flash player ໃນ
ການຕິດຕັ້ງບີບບັງຄັບ debian ຂອງທ່ານແລະຕອນນີ້
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງການປະກອບສ່ວນ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ບໍ່ແມ່ນຟຣີເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ບໍ່ແມ່ນສະເຫມີ
ມີຢູ່ໃນ debian ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ງ່າຍດາຍ
ວິທີການເຢັນແມ່ນແທ້ໆ ທີ່ງ່າຍດາຍຫຼາຍທີ່ຈະ
ເຮັດແນວໃດ ຂອບໃຈທ່ານ Brunei ຫຼາຍສໍາລັບການ
ຄໍາຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ທຸກໆສິ່ງ Flash ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວັບເຊັ່ນ: ການສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການດໍາລົງຊີວິດກ່ຽວກັບການບີບຫນີ້ debian ວ່າເປັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
mutant invincible ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາກ່າວວ່າ
ສິ່ງທີ່ເປັນສຽງພິເສດທີ່ດີແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເພີ່ມເຕີມໃຫ້ຄືເມື່ອລູກສາວຂອງທ່ານ
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ studio ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ແລ້ວວ່າສຽງທີ່ພິເສດແມ່ນຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່
mutant invincible okay ນັ້ນແມ່ນດີ
ອະທິບາຍຢູ່ນີ້ແມ່ນແຫຼ່ງເປີດ
ຫ້ອງສະຫມຸດການສົ່ງເສີມສໍາລັບ adobe Flash ຜູ້ນ
ມັນຊ່ວຍໃຫ້ການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການອື່ນໆ
ລະບົບສຽງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນ:
aa gai ຄິດແລະທຸກປະເພດທີ່ວ່າ
ນັກສືບ Oh Ohst
ເປີດລະບົບສຽງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈະເປັນແນວໃດ
ຖ້າທ່ານມີບັນຫາກັບ alsa ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການມັນແຕ່ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືຖ້າທ່ານ ມີບັນຫາກັບທ່ານ
ບັດສຽງແລະໄຟລ໌ທີ່ທ່ານສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້
ສຽງພິເສດຈາກ ຄໍາອະທິບາຍນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍທີ່ຊອກຫາ ຢູ່
Eric ຄືກັບວ່າລາວຈະກະທໍາແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານຕໍ່ໄປ
ທິດທາງຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທ່ານຮູ້ຈັກ ຜູ້ຊາຍ ຂໍຂອບໃຈ
ໂອ້ເບິ່ງກະຮອກໂອ້ອບໍ່ ແມ່ນພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມອີກທີ່ນີ້ຈາກຂ້ອຍຈະໄປ
jpf ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່ຈະຢືນ
ຫລັງວ່ານີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າວ່າ jai jai ເອກະສານສະບາຍ ດີສະນັ້ນ hey ແຕ່ພວກເຮົາ
ຮູ້ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັບງາມເພື່ອເບິ່ງ
ທ່ານອາດຈະເປັນ JP ທີ່ມາຈາກ JP ແລ້ວ
ມີທ່ານໄປຮັກສາມັນງ່າຍໆພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ X ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບວິທະຍາໄລສິດທັງຫມົດໄດ້ຮັບການ comp
ແມ່ນການທີ່ຈະດໍາເນີນການແຕ່ຈະສູນເສຍແຖບວຽກ hmm ໃດໆ
ຊ່ວຍບອກວ່ານີ້ ເປັນ ສິ່ງທີ່ ບໍ່ຈິງ
ກໍ່ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ JP ໄດ້ກ່າວເຖິງ
JEP ບໍ່ໄດ້ກ່າວວ່າລະບົບປະຕິບັດການບໍ່ມີ
ຂ້ອຍໄວຫ້ອງສົນທະນາບໍ່ມີໃຜຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນເວລາຫນຶ່ງວິນາທີ
ດີທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄວາມລັບ ເລັກນ້ອຍ ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ວ່າພວກເຮົາມີ ຫຍັງດີ, ພວກເຮົາໄປພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ linux i686
ວ່າ narrows dough JP ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກັບ
ຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ຖືກລົບກວນ Honour ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນການຂັດແຍ້ງແລະສຽບໃນລະຫວ່າງ
ຄວາມສາມັກຄີແລະ comp ແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ ກໍລະນີ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດລອງ Mozilla ຫ້າແມ່ນວ່າ
ພຽງແຕ່ຕົວທ່ອງເວັບ ya ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະພະຍາຍາມພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ ມັນທັງຫມົດແມ່ນ
ແມ່ນເອົາ ເຖິງ comp ຂອງທ່ານແມ່ນ config settings
ຜູ້ຈັດການໄປ
ກັບຄວາມຕ້ອງການຫຼາຍກວ່ານີ້ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ປຸ່ມປຸ່ມຢູ່ທີ່ນັ້ນບອກວ່າການຕັ້ງຄ່າກັບ
ມັນ ຈະທໍາລາຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກັບວິທີມັນອາດຈະມີ plug-in
ວ່າແມ່ນການກໍ່ໃຫ້ເກີດຂໍ້ຂັດແຍ່ງທີ່ເປັນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຄວາມສາມັກຄີທີ່ ມີຫຼາຍຢ່າງ
ຮູ້ຈັກທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ ລະບົບຂອງທ່ານກະລຸນາໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ດີກວ່າສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງບໍ່ ມີ ໂປແກຼນທີ່ມີ plug-in ຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າແມ່ນສໍາລັບຄອມ
ໃຫ້ເບິ່ງພາຍໃຕ້ຕົວເລືອກທົ່ວໄປພຽງແຕ່
ກິນເຫຼົ້າຢ່າງໄວວາທີ່ນີ້ສາມຄົນແລະພຽງແຕ່ເປັນ
boo yeah ພຽງແຕ່ໃນ ກໍລະນີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຈະໄດ້ເຕືອນ ວ່າມັນມີ
ປ່ອງຢ້ຽມຂ້າງຫນ້າທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງແຖບ taskbar
ຮູ້ເມນູທີ່ສໍາລັບ ແຖບ ເມນູ
ແມ່ນສູນເສຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍ kospahr ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບໂອ້ຍວ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ປ່ອງຢ້ຽມເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ອາໃສຢູ່ເຊື່ອງໄວ້ ແລ້ວ ມັນ ແມ່ນ ມັນ
ການຕັ້ງຄ່າຕ່າງໆທີ່ມີຢູ່ແລະຖ້າມີໃຜ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາມີຄໍາຕອບວ່າເປັນຫຍັງ
compiz ຈະເຮັດໃຫ້ກະດານຂອງທ່ານ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຫາຍໄປມີອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັບປະກະຕິທີ່ໃຫຍ່
ຄວາມເຂົ້າກັນທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກປ່ຽນເປັນທີ່ສຸດ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ
ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ gnome ເຊິ່ງອາດຈະເປັນ
ວ່າ ບໍ່ມີລາຍລະອຽດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນມັນໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ລາວກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍດີ
ຫວັງວ່າພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມຊ່ວຍເຫລືອບາງຢ່າງ
ອາດຈະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາບັນທຶກໄວ້ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ok JP ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ ດີທີ່ສຸດຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍ ສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ຕ້ອງການ
Alberto ເວົ້າຫຼືຮ້ອງຂໍໃຫ້ໃຊ້ເວລາ
cheaters ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມ murder mm -hmm
ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້ຄວາມສາມັກຄີແລ້ວທ່ານ
ຕ້ອງການເຂັມຕອນນີ້ຂ້ອຍມັກ comp ແມ່ນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ເລືອດ Toby ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ບຸກຄົນ ຈາກ Toby ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າມັນເປັນ
same Toby
ອາດຈະ compasses ແມ່ນສາມແມ່ນ yeah
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ສວຍງາມ
ຫນ້າຫວາດສຽວເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືມັນ ແຕ່ຂ້ອຍໃຊ້ມັນໃນທີ່ທ່ານຮູ້
ໃນ ຄວາມຮູ້ສຶກເກົ່າຂອງຄໍາວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
comp ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນໄດ້ຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນ la barrel
ໂຄງການທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບການຕັ້ງຄ່າ ນັ້ນ
ວ່າມັນຮູ້ສຶກວ່າມີໂຮງຮຽນເກົ່າຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ ຂ້ອຍ ມັກຂ້ອຍ ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ແລະລົດທັງຫມົດທີ່ເວົ້າວ່າ comp ແມ່ນ
ລ້າສະໄຫມມັນຂີ້ເຫຍື້ອແມ່ນຫຍັງຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາສົ່ງອີເມວຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ການໂຕ້ຖຽງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາໄສຢູ່ອາຍຸອ່ອນແມ່ນ
ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າບໍ່ຄິດວ່າລາວເວົ້າ
ກ່ຽວກັບທ່ານດີຫນຶ່ງຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຕໍ່ໄປ
ປັດຈຸບັນໃຫ້ວ່າ ກ່າວເຖິງວ່າ comp ແມ່ນ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໆ ໃນ Zura no ass ຂ້ອຍຕ້ອງມີ
ເພື່ອ ຕົກລົງເຫັນດີທີ່ມັນເຮັດວຽກທີ່ດີໃນ debian i run
debian squeeze ໃນຫ້ອງການແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານກໍາລັງ ສວຍງາມແລ້ວ
Robin Ferguson ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ອີກສອງນາທີ ດີ
ພວກເຮົາຮ້ອງຂໍນີ້ແມ່ນຈາກ Toby um ວິທີຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie ແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນ
ຂອງປະເພດ ຫ້າ gang ຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ອ່ານນີ້ໃນວັນຄົບຮອບທີຫ້າ
ເຊິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມສຸກ 5 ທີ
ຫ້າ ປະເພດວັນເກີດ ຂອບໃຈບອກຂ້ອຍ
smile ຂະຫນາດໃຫຍ່ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເພື່ອ robbie ສໍາລັບການຊຸກຍູ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນມັນກໍ່ຈ່າຍໄປໃນອາທິດນີ້
ໃນເວລາທີ່ບັດ SD ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການສູນເສຍຮູບພາບທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສອງ backups ມື້ sasha ແມ່ນໃນທາງ
ໄປ Sasha ເຮັດງາມສຸດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ HD crashed ຂອງນາງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດຂອງ ທ່ານສໍາລັບການຢູ່ສະເຫມີ
ເຕືອນພວກເຮົາວ່າທຸກສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງຫຼາຍ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ຈະຮັກສາມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະກະລຸນາ
ຢ່າຢຸດໃຫ້ຂອບໃຈ ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອີກແລ້ວທ່ານທັງຫມົດເຮັດແລະໃຊ້ເວລາໄປ
ເຮັດປະເພດ 5 smile huge ຫວັງວ່າທ່ານ ທັງຫມົດ
ມີເວລາທີ່ດີຢູ່ໃນກຸ່ມປະເພດ 5
ຍັງ ຜູ້ຊົມໃຊ້ກະລຸນາໃຊ້ເວລາທີ່ຈະເຮັດ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຍ້ອນວ່າມັນກໍ່ ບໍ່ຈ່າຍຄ່າ
ການໂທຫາທີ່ດີກັບການກະທໍາແລ້ວ
ວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ຂ້ອຍກຽດຊັງການອ່ານເຊັ່ນນັ້ນເພາະຂ້ອຍ
ກໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດການສະຫນັບສະຫນູນບາງຢ່າງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ jay-z ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເຖິງທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ Toby ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ຫຼາຍສໍາລັບການສົ່ງທີ່ດີໃນການຮູ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເລື່ອງທີ່ ພວກເຮົາມີກັບ
Sasha ແລະການສູນເສຍຂອງນາງຂອງຮູບພາບທີ່ວ່າ
ມີອິດທິພົນຕໍ່ທ່ານທີ່ຈະດໍາເນີນການສໍາຮອງແລະສິ່ງທີ່
ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະສາມາດເວົ້າໄດ້ ວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ສອງສາມ ມື້ ຕໍ່ມາຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ສອງ ອາທິດຕໍ່ມາຮາດໄດຂອງທ່ານ
ຂັດຂວາງແລະທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍສິ່ງຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ວ່າ Robbie ເຮັດລາຍການຂັບລົດຂອງທ່ານ
ຈາກທີ່ໄກພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຈຸດແຕ່ EMP
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ວ່າເຮືອນຂອງທ່ານໃຊ້ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ
ແລະພວກເຮົາມີດາວທຽມເຖິງມີ
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ Toby's
ຈິງໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະພຽງແຕ່
ເຕືອນ Eric Kidd ເຮັດການກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນດີແນ່ນອນຕ້ອງ ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
okay ຫນຶ່ງຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມ okay ໄວໄວ
ນີ້ແມ່ນມາຈາກ Dennis hey Dennis Kelly
ດີແລ້ວເມື່ອທ່ານມີໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບພາກສ່ວນທີສອງທີ່ທ່ານກໍານົດມັນແນວໃດ
ມີຕົວຢ່າງການຕິດຕັ້ງທີ່ມີຄວາມສົດໃຫມ່ i
ມີ ubuntu 104 ກັບຮາດດິດທີ່ສອງ
ຂ້ອຍຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງ Zorin OS ບໍ່ຮັກຂ້ອຍ
ໂຟນເດີເຮືອນໃນການ tact ຮູ້ຂອບໃຈທ່ານດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ Kelly ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງຂັບລົດນັ້ນໄດ້
ເປັນໂຟນເດີ້ເຮືອນຂອງທ່ານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂີ້ເຫຍື້ອຫຼາຍທີ່ສຸດເພາະວ່າມັນເປັນ
ບໍ່ ໄດ້ມີທ່ານບໍ່ໄດ້ມີ
ໂຄງການດຽວກັນໃນສະບັບດຽວກັນ
ຂອງໂຄງການ ທີ່ທ່ານມີຢູ່ 10 ຈຸດໂອ້
ສີ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍ້າຍໂຟນເດີຂອງຂ້ອຍໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ຈຸດດຽວ
ຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວສິດທິເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງບໍ່ເຄີຍ
ມີ ຈຸດ ດຽວ ຂອງຄວາມລົ້ມເຫຼວດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ມາຈາກພະແນກການຊົດເຊີຍ
department hi
okay ພະຍາຍາມທີ່ຈະປະຕິບັດຕົວຝຶກອົບຮົມຂອງຄວາມຄິດ
ການຝຶກອົບຮົມຂອງຄວາມຄິດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ ແມ່ນມັນ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໄດ້ຮັບແຟ້ມເຮືອນຂອງທ່ານມັນເປັນ
ຂັບແຍກຕ່າງຫາກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຕິດຕັ້ງ
ລະບົບປະຕິບັດການກັບຄອມພິວເຕີ້ໃຫມ່
okay ແລະ ພຽງແຕ່ຕັ້ງໂຟນເດີເຮືອນໄປ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນເທິງຮາດດິດດຽວກັນແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງທີ່ຮາດ ດິດທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ໄດ້ກໍານົດ
ມັນເປັນໂຟນເດີ້ເຮືອນຂອງທ່ານແລ້ວແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນຈາກຊີດີຊີວິດໄປທີ່ທີສອງ
ຮາດໄດທີ່ ມີແຟ້ມເຮືອນຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນຊື່ໂຟນເດີ
ຄືກັບບ້ານເກົ່າທີ່ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານເອງ
ເຮືອນເກົ່າທີ່ດີ ເຄື່ອງຈັກສີຟ້າພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ກາຍເປັນແຟ້ມເຮືອນຂອງທ່ານ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາເນົາບໍ່ຍ້າຍຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີເຮືອນຈາກ ການຕິດຕັ້ງທີ່ແທ້ຈິງຍາກ
ສໍາເນົາໄຟລ໌ທີ່ຜ່ານການ ຂັບ ແຂງນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຖືກຖອນອອກຈາກ ຊີວິດ
CD ທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ມີການແບ່ງປັນໃດໆ
ການລະເມີດໄຟລ໌ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນການຄັດລອກວ່າແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແກ້ໄຂ
ເອກະສານແຖບ FS ຂອງທ່ານແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກໍານົດໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານເພື່ອ mount ກັບ
ໃຫມ່ຮາດໄດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຄັດລອກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນໄລຍະແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຊີ້ໃຫ້ມັນກັບໂຟນເດີທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງສາມາດບູດເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້
ທ່ານໄດ້ຮັບ ທັງສອງຮາດດິດໃນປັດຈຸບັນ FS ແຖບ
ບອກໃນລະຫວ່າງການ boot ໃນເວລາຖັດໄປທີ່ທ່ານ boot
ເຖິງ hey OK, ໂຟນເດີເຮືອນແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ຮາດດິດອື່ນແຕ່ທ່ານໄດ້ຄັດລອກ
ໂຟນເດີທີ່ຕິດຕັ້ງຕົວຈິງດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ເຂົ້າເຖິງເຮືອນເກົ່າຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານໄດ້ booted ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ອາຍຸຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີທີ່ຢູ່ໃນໄດທີ່ mount ນັ້ນ
ຂັບໄປເຂົ້າໄປໃນ ໂຟນເດີທີ່ເກົ່າແກ່ທັງຫມົດ
ແລະສໍາເນົາໃນທຸກສິ່ງຂອງທ່ານ
ບຸ໊ກມາກລາຍະການໂປດແລະເດດທັອບ
ໄຟລ໌ແລະຮູບພາບ ແລະສິ່ງທັງຫມົດທີ່ເຮັດ
ມັນວິທີການ ນັ້ນ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຂີ້ເຫຍື້ອພິເສດທັງຫມົດທີ່ວ່າ
ຄວນຖືກຍົກເລີກໃນເວລາທີ່ຈຸດນັ້ນ
backup ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລຶບເກົ່ານັ້ນ
ໂຟນເດີເຮືອນເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດກັບ ມັນ
ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບການທັງຫມົດຂອງຄວາມສໍາຄັນ
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍເຖິງຫຍັງ
ເພາະວ່າ ຖ້າຂ້ອຍຕິດຕັ້ງໂປລແກລມພຽງແຕ່
ທົດສອບມັນກ່ຽວກັບ linux ມັນຖິ້ມທັງຫມົດ
ໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່າໃນໂຟນເດີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້
ໂຄງການທີ່ ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ 10
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມີສີ່ ປີທີ່ມີອາຍຸສອງປີ
ລະບົບປະຕິບັດການ ເກືອບສາມປີ
ດັ່ງນັ້ນໃນໄລຍະສາມປີເຮັດແນວໃດໄດ້
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງໄຟລ໌ທີ່ກໍານົດໄວ້ຫນ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການແລະແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງຕ່າງໆ ຈາກຮຸ່ນເກົ່າຂອງຊໍແວ
ວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນມັນ
ການກໍ່ສ້າງທ່ານ ກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ຮັກສາ ວ່າ ດັ່ງນັ້ນເວົ້າວ່າຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ຂະບວນການດຽວກັນແລະພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນກັບໂຟນເດີເຮືອນແຕ່ວ່າຈະກຽມພ້ອມ
ເພື່ອທໍາລາຍສິ່ງຕ່າງໆຖ້າທ່ານເຮັດ ຖືກຕ້ອງ
ວິທີການ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດແມ່ນທ່ານກໍາລັງກິນໃຫມ່
ການຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຖືກຄັດລອກ
ໂຟນເດີເຮືອນນັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຈະ
ເຮັດວຽກຕິດຕັ້ງມັນເພື່ອໃຫ້ມັນປະຈຸບັນຊີ້ນໍາ
ກັບຮາດດິດອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາເນົາ
ສິ່ງເກົ່າຂອງທ່ານໃນໄລຍະຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການຊີ້ໃຫ້ມັນ
ໂຟນເດີທີ່ມີອາຍຸເກົ່າມັນ ຈະທໍາລາຍ
ເພາະວ່າບາງທີອາດມີ ID ຂອງຜູ້ໃຊ້
ອາຫານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ບັນຫາເພາະວ່າທ່ານເຄີຍເປັນຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ນໍາໃຊ້ ເພື່ອ ຈະຖືກເອີ້ນວ່າ Robbie ແລະປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຂອງພວກເຮົາ
Ferguson ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜູ້ໃຊ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນກັບເລກທີ່
ກົງກັບກຸ່ມຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຂ້ອຍເອງ
ໂຟນເດີເຮືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນທໍາລາຍສິ່ງຕ່າງໆ
boot ນັ້ນວິທີການຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງບັນຫາທີ່ເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ໂຊກດີ
ໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດດີ
ສໍາເນົາຂອງໂຟນເດີທີ່ບ້ານຂອງ ພວກເຮົາໄດ້ຍິນພວກເຮົາ
ບໍ່ຢາກເຫັນທ່ານສູນເສຍສິ່ງໃດ
ບໍ່ມີໃຜເລີຍຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍລຶບ stuff ຈົນກ່ວາ
ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນແທ້ໆຄືຂ້ອຍຈະບໍ່
ລົບໂຟນເດີທີ່ເກົ່າແກ່ນັ້ນຈົນຮອດຂ້ອຍ
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຖືກ ຕ້ອງ ເຈົ້າຈະຮູ້ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ ເຮັດວຽກບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ ແລ້ວ
ຄືກັນກັບຕົວຈິງແລ້ວມີ ຄໍາຖາມ
ມີຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຈະຖາມກ່ຽວກັບ
ມັນເປັນມູນຄ່າທີ່ຈະຊື້ SSD drives ແລະທ່ານ
ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຈະບອກທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງ
ແນ່ໃຈວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ 30%
ສາມສິບສາມສ່ວນຮ້ອຍ CPU ໃນປັດຈຸບັນ
ການອອກອາກາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຂຶ້ນຢູ່ ປະມານ
45 ດ້ວຍການຂັບເຄື່ອນຮວບຮວມຢ່າງແຂງແຮງ
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນ CPU ຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນການປະຕິບັດຕົວຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ແມ່ນການທົດສອບການປະຕິບັດທັງຫມົດທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນເບິ່ງໂອກາດດີ
ເກີບເກີບຄອມພິວເຕີ້ໄວຂື້ນ ຫຼາຍ ທີ່ສຸດ
ສົນໃຈ wow ຂ້ອຍເປີດມັນແລະມັນພ້ອມແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ຈະຫນຶ່ງທີ່ມີ spinning ແຂງໄດ້
ຂັບທີ່ບອກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງ
ກ່ຽວກັບການປະຕິບັດຕົວຈິງຂອງ
ຄອມພິວເຕີມັນເອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ ຢູ່
ການປ່ຽນແປງຈາກການໂຈມຕີ 1 + 0 ດັ່ງນັ້ນການໂຈມຕີ 10
ຫນ່ວຍບໍລິການທີ່ພວກເຮົາມີຮາດໄດຫ້າຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ spinning ຂັບລົດແລ່ນໃນ
raid 10 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຄາດຫວັງວ່າການກໍ່ດີ
ການປະຕິບັດງານນັ້ນ ແມ່ນສໍາລັບການອ່ານ
ຫນຶ່ງແມ່ນສໍາລັບສິດດັ່ງນັ້ນ 3dr raid 10 ໄດ້
ລະບົບປະຕິບັດການແລະການຂັບຂີ່ລົດ 10 ແມ່ນ
ສໍາລັບການບັນທຶກວິດີໂອຢ່າງເຂັ້ມງວດ
ແລະການຜະລິດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຕອນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນເປັນລັດແຂງດຽວ
ຂັບລົດແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບທີ່ດີກວ່າ
ປະສິດທິພາບການນໍາໃຊ້ນ້ໍາຫນັກຫນ້ອຍລົງ
ການບໍລິໂພກສືບຕໍ່ດີຂຶ້ນກວ່າຫຼາຍເປັນວ່າ
ມີບໍ່ມີແຕ່ winding ດ້ານວິຊາການ
ທາງດ້ານວິຊາການບໍ່ມີບໍ່ມີບໍ່ມີ
ຊອກຫາເວລາຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າກໍາລັງຈໍາກັດ
ກັບ ລົດເມ gigabit ທີ່ sixth ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບທ່ານ
motherboard ທຽບກັບ ລົດບັດ gigabit ທີ 6
ກ່ຽວ ກັບການຂັບແຂງທີ່ເປັນຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ຈະຮັກສາຢູ່ໃນໃຈແມ່ນທ່ານກໍາລັງຊື້
ຂັບຂ້ອຍຄິດວ່າແນ່ນອນທ່ານຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພຽງແຕ່ສາມາດຊອກຫາເວລາ
ແລະດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ແລະແລະ
speed redial ໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຊື້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສີແດງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ຈື່ ຊື່ຂອງມັນແຕ່ວ່າສີແດງ
ມີຫນຶ່ງຂັບທີ່ເປັນສີແດງແລະມັນແມ່ນ
540 ເມກະໄບຕໍ່ວິນາທີເຊັ່ນ: ໄວໄວ
ແລະມັນໄດ້ຮັບລົດເມຫົກກິບເພື່ອຮັກສາ
ໃນໃຈຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຖ້າມັນເປັນ
ເກົ່າຂັບ SSD ຫຼືຖ້າມັນໄດ້ຮັບຫຼື
ບາງຂັບລົດຈະຍັງຖືກຜະລິດ
ມີ ລົດເມສາມ gigabit ທ່ານກໍາລັງຈິງ
ປະສິດທິພາບການຕັດຄວາມໄວຂອງການ
ຂັບໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງໂດຍການຊື້ຂັບດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າການໃຊ້ຈ່າຍພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍແລະ
ໄດ້ຮັບການຂັບແຂງຫົກ gig ມັນ gonna
ການເດີນທາງມັນຈະສົ່ງ ແລະ
ໄດ້ຮັບ ຂໍ້ມູນກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍ
ຢ່າງວ່ອງໄວວິທີການຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງການຂັບແຂງ SSD ແມ່ນ
ຄໍາຖາມໃນຫ້ອງສົນທະນາຈາກຜູ້ນໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ມີນ້ໍາແລະ ຈິງໆ
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເກັບຮັກສາທັງຫມົດ
ອີກຕໍ່ໄປຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈັດເກັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຮູບພາບສ່ວນບຸກຄົນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໄດ້
ກ່າວວ່າມັນກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຫຼື
ການຊົດເຊີຍທີ່ສໍາຄັນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຢູ່ ໃນຕົວຂອງທ່ານເອງ
ຄອມພິວເຕີຖ້າຂ້ອຍມີຄອມພິວເຕີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້
ທັງຫມົດຂອງໄຟລ໌ສ່ວນຕົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບວ່າແລະ
ວ່າຄອມພິວເຕີ້ໄດ້ຮັບການຖືກລັກຍ້ອນວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທໍາອິດທີ່ຈະໄປຖ້າມີບາງຄົນ
breaks into the house
ພວກເຂົາຫມົດຫມົດທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄວາມງາມ
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຄືເຄືອຂ່າຍທີ່ແນບມາ
ການເກັບຮັກສາທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຢູ່ໃນ closet
ບ່ອນໃດທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານ ສາມາດໃຊ້ສໍາລັບການ
ການເກັບຮັກສາໄຟລ໌ທີ່ມີຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງຍາກ
ຂັບລົດໂດຍນໍາໃຊ້ການເກັບຮັກສາ redundant ວ່າ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ເອົາໄຟລ໌ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນເພາະສະນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ພື້ນທີ່ເກັບຮັກສາຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ແລ່ນເຊີຟເວີອອກອາກາດທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ
120 gig hard drive ເຊິ່ງໂດຍມື້ນີ້
ມາດຕະຖານບໍ່ແມ່ນວ່າທ່ານນ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍມາດຕະຖານຂອງມື້ນີ້ ສາມາດເຮັດໄດ້
terabyte drive ດີແລ້ວບໍ່ແມ່ນເມື່ອມັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າດີ SSD ດີວິທີການ
ໃຫຍ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບດ້ວຍ SSD ມັນທັງຫມົດ
ເຄີຍປ່ຽນແປງ ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ຂອບເຂດກໍານົດແມ່ນໃນປັດຈຸບັນແຕ່ແຕ່ແລ້ວ ມັນແມ່ນ
ແນ່ນອນວ່າໄດ້ຮັບການຂະຫນາດໃຫຍ່ຖ້າທ່ານ ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍໃສ່ຂ້ອຍໄດ້ຂັບ 360 ເມກະໄບຂອງຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ gonna ຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່
ການຂັບລົດຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ RL l ໄດ້ຂຶ້ນ
ສາມທະວີບ ຫວາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ມື້ 1 1 megabyte ຮາດດິດ megabyte
ບໍ່ gigabyte ບໍ່ megabyte ຂີ້ຮ້າຍ
ນ້ອຍກວ່າແຜ່ນດິດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ ທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ຟັງ hey Jamison ຂອງພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ ວ່າ ສໍາລັບປະມານພັນໂດລາ
ທ່ານສາມາດມີ SSD terabyte ໃນປັດຈຸບັນ
ດີພວກເຮົາໄປໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຫຍັງອັດຕາຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ
ສຸດທີ່ ສູງກ່ວາ ເລັກນ້ອຍ ກ່ວາ
ຄົນຂັບ spinning ປົກກະຕິໂອ້ກວດເບິ່ງອອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
blog bald nerd com ນີ້ແມ່ນ ບັນຫາ ຂອງຂ້ອຍ
ມີ SSD ຫນຶ່ງ terabyte ຖ້າທ່ານມີຫນຶ່ງ
terabyte ຂອງພື້ນທີ່ການເກັບຮັກສາແມ່ນຫຍັງ
ຈະເຮັດແນວໃດກັບ ມັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະອອກຈາກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານກໍາລັງວາງມັນໄວ້ແລະ
ມັນແມ່ນທ່ານກໍາລັງຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ ໄດ້ມີທຸກບ່ອນທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
stuff cuz backups ຂອງທ່ານຍາກທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃດກໍ່ຕາມ, ທ່ານ ແມ່ນ ຫຍັງ?
ເຮັດແນວໃດຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການຂັບລົດສໍາຮອງ 500 gig
ແລະທ່ານໄດ້ມີມູນຄ່າ terabyte ຂອງ ໄຟລ໌
ນັ່ງຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ SSD ບໍ່ກວດສອບຂ້ອຍ
blog ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວ ກັບຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ປະເພດຂອງສະຖານະການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຊື້ 64 gig SSD ຫຼື SD card ສໍາລັບທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານບໍ່ເຄີຍ bother
ເພື່ອຄັດລອກຮູບພາບຂອງທ່ານອອກໄປ
ຄອມພິວເຕີ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫ້ອງສໍາລັບ 28 ຕື້
ຮູບພາບຫຼາຍຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສືບ ຕໍ່ ແລະຮັກສາ
ໄປແລະສືບຕໍ່ຮີດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຂຽນໃຫ້ເຂົາເຈັດຮ້ອຍເທື່ອ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເສຍຊີວິດນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານມາໃນ
ສໍາລັບການຫຼຸດລົງກັບການຟື້ນຕົວແລະມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຮູບພາບທີ່ມີມູນຄ່າ ຫ້າປີ ໃນປີນີ້
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ອີກແລ້ວ ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ ວ່າການໂອນທັງຫມົດໄປ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າ Toby ໄດ້ບັນທືກ
ບໍ່ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງມີຄວາມຫມັ້ນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
folks stuff ດັ່ງນັ້ນ Toby ໄດ້ມີຄົນອື່ນ
ຄໍາເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວແລະນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມ
ແມ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກ ວິທີທີ່ລາວຕັ້ງມັນຂຶ້ນມາ
hi cat5 gang ແລະໃຜແມ່ນຮ່ວມກັນເຈົ້າພາບນີ້
ອາທິດ Eric Kidd ຄົນທີ່ມີລາວ ຮ້ອນ
ແຟດປະມານຫນຶ່ງ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະກັດ
ສະຖານທີ່ torrent ຫຼາຍກ່ຽວກັບ rotors ຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຂົ້າເຖິງພວກມັນແມ່ນມີວິທີທາງໃດ
ເພື່ອສະກັດເວັບໄຊທ໌ torrent ທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຂຽນໃນຫລາຍຮ້ອຍເວັບໄຊ້ໃນ
ກັບຫນ້າບລັອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບການ boon ກັບຕັນໄດ້
ສະຖານທີ່ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ໄປຕັດມັນໃນ
ກໍລະນີນີ້ ຍັງສາມາດປ້ອງກັນໂປແກຼມທັງຫມົດ
ທັງຫມົດໃນເວລາດຽວຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະຂໍໂທດນໍາຖ້າມັນ
ສຽງຮາຮາຮາຂ້ອຍຄິດວ່າ ນີ້ແມ່ນ
hahaha ຊົ່ວຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການໃຫ້ ພວກເຮົາ
ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ hey cheers ສິ່ງທໍາອິດ
ທີ່ມາສູ່ຈິດໃຈ ແມ່ນນັກກາຕູນທີ່
ແມ່ນຄ້າຍຄື ການປົກປ້ອງສໍາລັບ linux ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານສາມາດປ້ອງກັນບາງຢ່າງ
ປະເພດຂອງເວັບໄຊທ໌ຕ່າງໆທີ່ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະອອກທັງຫມົດອອກເປັນຫມູ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຕົວແທນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານດ້ວຍ
enguardian ຕິດຕັ້ງແລະທ່ານສາມາດບລັອກ
ທັງຫມົດຂອງການຈະລາຈອນໃນພາຍໃນຂອງທ່ານ
dns ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ທັງຫມົດຂອງທ່ານ ປ່ຽນ
dns ເທິງ router ຂອງທ່ານເພື່ອ opendns ແລະເປີດ
dns ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອຕັນບາງປະເພດຂອງ
ເນື້ອຫາໂດຍການເຂົ້າສູ່ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ແລະການປິດບາງປະເພດຂອງເນື້ອຫາ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ທ່ານສາມາດຕັນ
ສະຖານທີ່ peer-to-peer ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດແນ່ນອນແຕ່ ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະກວດເບິ່ງອອກອີກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດແມ່ນໄປຕິດຕັ້ງ
dd-wrt ໃນ router ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັນຄໍາ ເຊັ່ນ: ບົບຕິດຕາມລຸດຈາກ URL
ຄໍາສັບ ຄ້າຍຄືປະກາດຈາກ URL ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທຸກຄໍາທີ່ໃຊ້ທົ່ວໄປທີ່ໃຊ້ໃນເວລາທີ່
ການນໍາໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ torrent ແຕ່ Zen ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາຕົວຈິງ
ນັ້ນແມ່ນການຈັບ 22 ສິດທີ່ຂ້ອຍຢາກຊອກຫາ
ອອກຜູ້ທີ່ໄດ້ປະກາດການສະແດງຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ໃນຕອນກາງຄືນມີບັນຫາແມ່ນມີແລ້ວ
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນ ຈຸດທີ່ດີ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດພະຍາຍາມ um yeah
ບໍ່ຮູ້ຫຍັງອີກທີ່ຈະແນະນໍາ
ແນ່ນອນວ່າຕົວແທນ squid surguardian ກ່ຽວກັບການ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ສະລັບສັບຊ້ອນພະຍາຍາມ
ຊອກຫາ opendns ຕັ້ງ router ຂອງທ່ານໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍຜ່ານພວກເຂົາໃຫ້ຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າໃຫ້
ຕັນບາງປະເພດຂອງການຈະລາຈອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການນໍາຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງຕໍ່ໄປ dd-wrt ຕິດຕັ້ງ
ສຸດ router ຂອງທ່ານແລະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ eric
ເວົ້າວ່າທ່ານ ຕ້ອງລະມັດລະວັງເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ຖ້າ ທ່ານປິດການຕິດຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄືໂອ້ຍ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ mantracker
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເບິ່ງ ມັນອອນໄລນ໌ແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ແລະ ຄົນ ຕໍ່ໄປ ເມື່ອ ຂ້ອຍຢູ່
ການເຮັດວຽກໃນສະຖານີໂທລະທີຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ
ຜະລິດຕະພັນ ແລະພວກເຂົາສາມາດຕັດຊື່ຂອງ
ຜະລິດຕະພັນໃນປັດຈຸບັນແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ສາມາດທີ່ຈະ ຕັນຫຍັງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການລາຍງານ
ຈາກ ທີ່ຢູ່ IP ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເວລາທີ່ທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຈັກ surfing ເວັບໄຊທ໌ທາງດ້ານການເງິນ
ຫຼືການຫຼີ້ນການພະນັນຫຼືເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມທ່ານແມ່ນ
ໄດ້ເຮັດແຕ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງເມື່ອທ່ານທໍາອິດ
ກໍານົດມັນຂຶ້ນ screws ແມ່ນພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍ
ບິດແຫນ້ນເກີນໄປທີ່ທ່ານຮູ້ oh yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພະແນກບັນຊີບໍ່ສາມາດກວດສອບໄດ້
ບັນຊີທະນາຄານ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື້ອຊາດຊອກຫາຢູ່ໃນສົນທະນາທັງຫມົດ
ທ່ານຮູ້ຈັກການຂຽນໂປລແກລມທີ່ເປັນມິດ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນສິ່ງໃດແລະພວກເຮົາໄດ້
ການເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າມັນເປັນງານວາງສະແດງໂທລະພາບ
ທີ່ມີບາງທ່ານຮູ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີ
ບາງຂ້ອຍແມ່ນຄໍາທີ່ ຂ້ອຍຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເປັນສີຟ້າພຽງເລັກນ້ອຍ
ແລະແນ່ນອນ ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເປີດ
ສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບການຂຽນໂປຼແກຼມເພື່ອເບິ່ງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຂ່າວທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ມັນແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຍາກທີ່ຈະ ຊອກຫາ
ການດຸ່ນດ່ຽງລະຫວ່າງທ່ານຮູ້ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຮັກສາ
ສິ່ງທີ່ເປັນທຸລະກິດແລະທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ອ້າຍຄືວ່າມັນແມ່ນຄວາມ ຈິງ
ການສົນທະນາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກພວກເຮົາຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະແລ່ນເຂົ້າໄປໃນແມ່ນວ່າ ບໍ່ມີການຫຼຸດລົງ
ໃນການແກ້ໄຂມີເຫດຜົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເປັນຫຍັງບາງຄົນອາດຈະກວດເບິ່ງ ການຮ່ວມເພດ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັກສາສິ່ງນີ້
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄດ້ຮັບພາຍໃຕ້ການ ຮ່ວມເພດໂທລະພາບເພດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້
ປະຊາຊົນບາງຄົນໄດ້ ດໍາເນີນການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຫຼື ໃດກໍ່ຕາມວ່າເປັນຫຍັງບໍລິສັດບໍ່ເຮັດຫຍັງ
ເຮັດວຽກສໍາລັບຖ້າຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນ
ເມືອງໂທລະພາບ Toby um uh cat5 TV / ຕັນມີ
ໄດ້ຮັບການສົນທະນາຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ທ່ານຕ້ອງການ ມັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍໄວໄວ
ກ່ອນທີ່ຈະມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ດີລາວ ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ການຮ່ວມເພດໃນໂທລະພາບແລະສິ່ງທັງຫມົດນີ້
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບຂ່າວສານ
ທ່ານ teased ກ່ຽວກັບມັນ Toby cat5 TV / ຕັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນສໍາລັບການເລື່ອນ thread thread ລົງ
ກັບ terabyte 911 s thread ມີແລະເຂົາ
ເວົ້າລົມກັບເຂົາເຈົ້າເວົ້າຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ການນໍາໃຊ້ dd-wrt ໃນພວກເຂົາແລະວິທີການທີ່ ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ແນະນໍາໃຫ້ມີສະນັ້ນໃຫ້ມັນພະຍາຍາມໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຜິດພາດທັງຫມົດ
ແມ່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບຂ່າວທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວ
ທ່ານພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ Windows 8 Apps ບາງ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຄອມພິວເຕີສາມາດສິ້ນສຸດລົງ
ກິດ Android ຫຼາຍກວ່າຄົນອື່ນ
d ຈະກາຍເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະດໍາເນີນການ
Android apps ການຮ່ວມມືລະຫວ່າງ AMD
ແລະບໍລິສັດຊອບແວ BlueStacks ວ່າ
ອຸປະກອນແລ່ນ 500,000 ກິດຈະກໍາຫຼາຍຂຶ້ນ
ພົບເຫັນຢູ່ໃນໂທລະສັບ droid ໂດຍກົງກັນຂ້າມ
microsoft ໄດ້ລາຍງານວ່າມີພຽງແຕ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ພັນແອັບຯລາຍລັກອັກສອນໂດຍສະເພາະສໍາລັບ
ປ່ອງຢ້ຽມ 8 ທີ່ເປີດຕົວກິດ Android
ຈະມີຢູ່ໃນອຸປະກອນ Windows 8
ໂດຍຜ່ານ ຜູ້ນ Zone app ຂອງ AMD ໃນນີ້ແມ່ນ
ລະຫັດຈາກ BlueStacks ທີ່ເຮັດຫນ້າທີ່ເປັນ
wrapper ທົ່ວໂຄງການໂທລະສັບມືຖື
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາສາມາດດໍາເນີນການໃນຄອມພິວເຕີ້ແລໍບທັອບແລະ
ຢາເມັດ AMD ໄດ້ປ່ຽນແປງຫຼັກການ
ລະຫັດທີ່ແລ່ນຂະບວນການຂອງມັນແລະ
ກາດກາຟິກເພື່ອໃຫ້ແອັບຯສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບ
ຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍໃນໂທລະສັບມືຖື
ເບິ່ງດີແລະແລ່ນ ດີໃນຂະຫນາດໃຫຍ່
ສະແດງດຽວກັນວ່າເຢັນຫຼາຍລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ
ປະເທດຍີ່ປຸ່ນໄດ້ນໍາສະເຫນີບາງຢ່າງເຄັ່ງຄັດ
ໂທດສໍາລັບການໂຫຼດທີ່ຜິດກົດຫມາຍ ຂໍຂອບໃຈ
ການປະທ້ວງໂດຍອຸດສາຫະກໍາດົນຕີຍີ່ປຸ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ ອິນເຕີເນັດ ທີ່ດາວໂຫລດລິຂະສິດ
ແຟ້ມລະເມີດຕອນນີ້ປະເຊີນຫນ້າກັບສອງ
ປີໃນຄຸກຫຼືປັບໄຫມເຖິງສອງ
ລ້ານເຍນທີ່ປະມານ 25 ພັນໂດລາ
ເຈັດໂດລາ ຫຼືສິບຫ້າ
ພັນເກົ້າຮ້ອຍປອນທີ່ນັ້ນ
ເລັ່ງທ່ານຮູ້ຈັກສອງລ້ານສິ່ງ
ມີເພດສໍາພັນແມ່ນລາວເປັນຖົງເງິນໃນ
ທິດສະດີການລົງໂທດດາວໂຫຼດໃຫມ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກບັງຄັບໃຊ້ ຖ້າຜູ້ໃຊ້ພົບວ່າມີ
ດາວໂຫຼດໄຟລ໌ດຽວທີ່ຖືກລັກ
ສຽງເລັກຫນ້ອຍ ແຕ່ພຽງເລັກນ້ອຍ
ina honeybee brain soon could be
ຊ່ວຍເຫຼືອຫຸ່ນຍົນປະຕິບັດຫຼາຍຂຶ້ນຢ່າງເປັນອິດສະຫຼະ
ນີ້ແມ່ນ bees ຫຼາຍປິດແມ່ນບໍ່
ເປັນເອກະລາດພວກເຂົາເຮັດວຽກຄືກັບຕົວແປ
ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນການຕັດສິນ
ວ່າ ຂ້ອຍ ໃຊ້ວັດຖຸທີ່ໃຊ້ເຜິ້ງ
ມີກິ່ນຫອມແລະເບິ່ງແມ່ນຖືກສຶກສາໃນ 1
ໂຄງການລ້ານປອນທີ່ເປັນລູກສາວ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບເງິນສະກຸນເງິນແລ້ວ
ໂອ້ຍພວກເຂົາ ບໍ່ຄືກັບຫມູທັງຫມົດຂອງລາວ
ຮູບພາບຂອງຖັງເຕັມທີ່ ຂອງເຜິ້ງແລະມັນແມ່ນ
ຈິງໆ
ຫນັກມັນເປັນ ການຖອນ ເງິນລ້ານປອນ
ກ່ຽວກັບບາງ star ກ້ອນຫີນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແມ່ນ
ການບໍລິໂພກເຊັ່ນ: ພັນປອນ ຂອງ
cocaine ບໍ່ມີຫຍັງຄືສິ່ງທີ່ຄືກັນ
ສະບາຍດີສະນັ້ນສະຫມອງຈະສະຫມອງແລ້ວ
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍຫຸ່ນຍົນບິນເພື່ອຊ່ວຍມັນ
ເຮັດການຕັດສິນໃຈກ່ຽວກັບວິທີ ການນໍາທາງ
ຢ່າງປອດໄພຢ່າງປອດໄພຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ gassed ແມ່ນ
ແຜນການທີ່ຖືກໃຈປະສານສົມທົບກັບ ບໍລິສັດ uk
ຊື່ໂດເມນອິນເຕີເນັດສັ້ນຖືກຮອງຮັບໂດຍ
ເພີ່ມຄຸນນະສົມບັດຄວາມປອດໄພໄດ້
ສະເຫນີໂຄງການດັ່ງກ່າວຈະໃຫ້
ທຸລະກິດໂອກາດທີ່ຈະລົງທະບຽນ www
ຊື່ອັງກິດເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາມັນ
ຈະດໍາເນີນການຄຽງຄູ່ກັບການ ຈົມນ້ໍາ ໃນປະຈຸບັນ
ຜູ້ສະຫມັກບໍລິການ uk ຈະຕ້ອງມີ
ພິສູດວ່າພວກເຂົາມີສະຖານະການຂອງອັງກິດແລະຈ່າຍເງິນເປັນ
ຄ່າທໍານຽມທີ່ສູງຂຶ້ນແນ່ ນອນແນ່ນອນ X ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັດ ສະນະ ໂທລະທັດທີ່ມີ ລັກ ສະນະແນໃສ່ການກວມເອົາ
ຜູ້ຕາງຫນ້າຊາວຫນຸ່ມເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຕ້ອງການ
ຖືກລາຍງານວ່າຖືກພິຈາລະນາໂດຍດົນຕີ
ຂ້າພະເຈົ້າ mogul Simon Cowell ແລະ rapper ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມີທ່ານໄປດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ ແດດ
ຫນັງສືພິມທີ່ພວກເຂົາໄດ້ພົບເພື່ອປຶກສາຫາລື
ລາຍລະອຽດຂອງ ປັດໄຈ x ໂຄງການສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ Blackman Eyed Peas frontman
ຜູ້ທີ່ຖືກແຕ່ງຕັ້ງເປັນ Intel ປີທີ່ຜ່ານມາ
ຜູ້ອໍານວຍການຂອງນະວັດກໍາສ້າງສັນກ່າວວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຈະສ້າງ ວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນ ຈະເປັນການສະແດງທີ່ດີໂອ້ຍ
ລູກຫຼານຕ້ອງໄປທີ່ຂ້ອຍມີໂອກາດດີ
ໃນການໄດ້ຮັບເລື່ອງເຕັມໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
/ ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ຖືກຄົ້ນຄວ້າໂດຍ roy wa ash with
ການປະກອບສ່ວນໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານມີ ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນ
ມີຄ່າຄວນຂອງອີເມລທີ່ຖືກກ່າວຫາໃນທາງອາກາດ
ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບສໍາລັບປະເພດ ຫ້າໄດ້
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ອາເມລິກາຫຼືກຸ່ມທັງຫມົດ
ຫຼື gang cat5 ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຈະ Sasha X ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂອບໃຈ Kate ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນທີ່ນີ້ oh yeah yeah ສະ tonight ແມ່ນ
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍໄຕມາດ
ການເຮັດສັນຍາໄຟຟ້າ inc ຄົ້ນຫາເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາຢູ່ທີ່ com ໄຟຟ້າໄຕມາດ
ຈອງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບ
ຜູ້ຮັບເຫມົາໄຟຟ້າທີ່ ຫນ້າຢ້ານ ໃນແຖບ
ຫຼືເຂດອ້ອມຂ້າງແລະພວກເຂົາໄປທັງຫມົດ
ໃນໄລຍະ Ontario ເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
ຍັງ netflix ໄດ້ຮັບຟຣີຂອງທ່ານຫນຶ່ງເດືອນ
ການທົດລອງຂອງ netflix camps ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
netflix ສິດ Erica ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ເປັນ
ສອງນາທີທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງພິມ
ເທິງເວັບໂດຍໃຊ້ຟລີຢ່າງແທ້ຈິງ
ຊອບແວ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາເວົ້າ
openoffice org ສໍາລັບໂປແກຼມຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກການພິມຊົ່ວໂມງແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າການຄຸ້ມຄອງຮູບພາບ GIMP GNU
ໂຄງການທີ່ຈະສ້າງຕົວຈິງ
ຮູບພາບສໍາລັບປື້ມຂອງພວກເຮົາແລະການນໍາໃຊ້
ຊອບແວຈາກເວັບໄຊທ໌ດີທີ່ວ່າ
ທ່ານຈະ ຊອກຫາ cat5 ບໍ່ເປັນ / cafepress
ກະລຸນາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນແທນທີ່ຈະຮີບ
ເຂົ້າໄປໃນ google ຫຼືໄປໂດຍກົງກັບພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ໄປຫາ cat five dot ໂທລະພາບ /
cafepress ມີພວກເຮົາໄປດີຫມົດສະນັ້ນນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ cafepress ສິ່ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໃຫ້ເຮັດຢູ່ເທິງສຸດໃຫ້ກົດ ໃສ່ເຄື່ອງຫມາຍ
ໃນທ່ານເບິ່ງບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເຖິງນັ້ນ
ຢູ່ໃນປ້າຍເທິງທີ່ມີແລ້ວແມ່ນວ່າ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໄດ້
ບໍ່ເຄີຍເຮັດ ນີ້ກ່ອນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເຮັດການສ້າງບັນຊີແລ້ວ
ພຽງແຕ່ໄປໂດຍຜ່ານ ຂັ້ນຕອນການສ້າງ
ID ຜູ້ໃຊ້ໂດຍໃຊ້ອີເມວອີເມວຂອງທ່ານ
ແກ້ໄຂລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານຄໍາຕອບ
ຄໍາຖາມແລະໃຫ້ວັນເກີດຂອງທ່ານທ່ານຈະ
ຈະດີທີ່ຈະໄປວັນເດືອນປີເກີດມີຄວາມສຸກ ມີທ່ານ
ໄປ ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງບັນຊີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກທີ່ຈະໄປຜ່ານ
ເຮັດວຽກກັບ ທ່ານ ກໍ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ວິທີການ
ສ້າງບັນຊີຫຼາຍຢ່າງງ່າຍດາຍຢູ່
cafepress ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃກ້ສອງໃນເວລາດຽວກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າວິທີການນີ້ເຮັດຫຍັງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ແປດນາທີແລະ 15 ປີ
ວິນາທີມາ
ທ່ານສາມາດເຮັດມັນ Ravi mmm ພວກເຮົາຈະ ໄປ
ສ້າງປື້ມຈາກຂັ້ນຕອນທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢາກ ເປັນນັກຂຽນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານຕ້ອງການຂຽນເປັນ novel ຫຼືຫຍັງ
ຄືວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ໂດຍໃຊ້
cafepress ແລະຊອບແວຟຣີດັ່ງນັ້ນ
ຊອບແວ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ ເພື່ອສ້າງ
ຫນັງສືພິມເອີ້ນວ່າຫ້ອງການເປີດທ່ານ
ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ ຟຣີສໍາລັບ Windows Mac
ແລະ Linux app I openoffice.org ປື້ມ
ການອອກແບບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງແມ່ນຫນັງສືທີ່ຂ້ອຍ
ເມຍໄດ້ຖືກລາຍລັກອັກສອນແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນເປັນ
ວາງໄວ້ງາມໃນ openoffice ແລະສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະ ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ໃຫ້ທ່ານສໍາເນົາຂອງແມ່ແບບທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ ດີແລະນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສ້າງຂອງທ່ານ
ປື້ມບັນທຶກຂອງຕົນເອງເອົາປື້ມຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຂຽນແລະວາງໄວ້
ຮ່ວມກັນເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບການ novel ດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້
openoffice ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປສົ່ງໄຟລ໌
ເປັນ PDF ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ tagged
PDF ແມ່ນຖືກກວດເບິ່ງທີ່ ສໍາຄັນຫຼາຍ
ວ່າໄປພື້ນຖານ embeds ຕົວອັກສອນ
ໂຄງສ້າງແລະວິທີທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ກວດສອບໄດ້ດີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນກໍ່ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕັ້ງຄ່າອື່ນໆ
tagged PDF ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານມີ
ຊຸດການສູນເສຍການບີບອັດສໍາລັບ ຮູບພາບຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າຖ້າມີຮູບພາບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາ ບໍ່ມີພວກມັນ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການສູນເສຍພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຄຸນນະພາບ
ຖືກສູນເສຍໃນ Asheville detects ເລັກນ້ອຍ
ມັນເປັນຄໍາສັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ມັນສຽງດັງເຫມືອນຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ
PDF ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍມີທ່ານໄປຫາທ່ານ
ມີຄຸນນະພາບທີ່ມີ ປະເພດຂອງກົດຫມາຍເບິ່ງ
ya Lassie ດີແທ້ນັ້ນມີ PDF ຂອງພວກເຮົາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ໄປ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ມີໄຟລ໌ຮູບແບບ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສ້າງ ຕົວທ່ານເອງ
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ພົບເຫັນຢູ່ໃນແມວ
ຫ້າເຄື່ອງທີວີ / ເຜີຍແຜ່ທ່ານເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່
ລົງທີ່ວ່າ ຈະນໍາທ່ານໄປ
ກັບເວັບໄຊທ໌ພິເສດບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວດາວໂຫລດເທມເພດເຫຼົ່ານີ້ເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ຈະສາມາດເຜີຍແຜ່ຫນັງສືຂອງເຈົ້າເອງ
ໂດຍກົງຜ່ານ cafepress ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດສິດ
ໃຫ້ hop ໃນໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເອົາໄຟລ໌ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຫນ້າປົກຫລັງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກວມເອົາແລະກະດູກສັນຫຼັງສໍາລັບປື້ມນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເອົາສາຍເລືອດນັ້ນສະບາຍດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສ້າງ layer ນີ້ທີ່ມີ
ເສັ້ນເລືອດໄຫຼ ອອກເລືອດຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານໄປ ນອກ ສີແດງນັ້ນ
ພື້ນທີ່ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ແບບກໍາລັງຈະໄປ
ທີ່ຈະມີ ໃຫ້ກັບທ່ານໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງປິດ
ເຂດທີ່ມີເລືອດໄຫຼແລະພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວປະຢັດເປັນທາງຫນ້າໄຟລ໌ pinging
ກວມເອົາ dot ping ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ນິ້ວມືຂອງທ່ານ
ແມ່ນຢູ່ໃນຈຸດທີ່ເຫມາະສົມທີ່ສາມາດເຂົ້າເບິ່ງໄດ້
ຂັ້ນຕອນຂອງການຂຽນສະກົດດີແທ້ໆເມື່ອທ່ານ
ຍ້າຍຫຼາຍກວ່າຄູ່ຜົວເມຍ yeah ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ພຽງແຕ່ສ້າງຄວາມຄິດສ້າງສັນທີ່ປະຈຸບັນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຕົວຈິງ
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ພວກເຂົາກໍາລັງມີ ຄວາມລະອຽດສູງ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການພິມສິ່ງທີ່ປະທັບໃຈກ່ຽວກັບ
ປະເພດ cafepress ທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ພວກເຂົາໃຊ້ໄຟລ໌ RGB ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ
ping ໄຟລ໌ບໍ່ເປັນໄຟລ໌ CMYK ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຄີຍເຮັດການພິມທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບທ່ານຖ້າທ່ານບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ການພິມຫຼັງຈາກນັ້ນມັນອາດຈະບໍ່ ສໍາຄັນ
ແຕ່ ໂດຍທົ່ວໄປພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ໂຄງການເຊັ່ນ:
GIMP ເພື່ອຈະ ສາມາດສ້າງນີ້ໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ໄຟລ໌ນັ້ນແມ່ນ 1404 ໂດຍ 2214 ຕອນນີ້ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດເພາະວ່າຂ້ອຍມີທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ກວມເອົາ ping ມີພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນປົກຫຸ້ມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງແລ້ວ
ມັນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ແບບຈະມີຢູ່
ສໍາລັບທ່ານເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດສ້າງຕົວທ່ານເອງ
ກວມເອົາໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງມືຟຣີເຫຼົ່ານີ້
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າປະຢັດ ວ່າຫນຶ່ງເປັນ ping ເປັນ
ດີ okay
ມີພວກເຮົາໄປແລະສຸດທ້າຍແຕ່ບໍ່ໄດ້ຢ່າງຫນ້ອຍ
ກະດູກສັນຫຼັງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໃນຕອນທ້າຍ ຂອງ
ປື້ມຂອງທ່ານ oh ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກເຂດທີ່ມີເລືອດໄຫຼ
ໃນ scene ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານບໍ່ໃຫ້ເຮັດ
ຂໍໃຫ້ປິດພື້ນທີ່ໄຫຼທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມາຈາກທາງຫຼັງກໍ່ກົດດັນໃຫ້ເວລາ
ທ່ານ ສາມາດ ເຮັດກັບຄືນໄປບ່ອນອາການເຈັບປວດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດ
ເສັ້ນເລືອດໄຫຼທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້ານັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນໄລຍະທີ່ຖືກ ຕ້ອງ
ທ່ານເຄີຍເຮັດການຂຽນຕົວເອງເປັນ
ຈົນກ່ວາວັນນະຄະດີບໍ່ດີທີ່ສຸດ
ດົນຕີແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ຂ້ອຍມັກ
ປະເພດຂອງຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດບາງສ່ວນຂອງການຂຽນຂ້ອຍ
ຢາກ ຂຽນສິ່ງທາງດ້ານເຕັກນິກແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກທີ່ມີຄວາມຍຸດຕິທໍາໃນການຂຽນປື້ມຄູ່ມື
ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນຂອງ
ໂອກາດສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະເຜີຍແຜ່ຕົວຈິງ
ການເຮັດວຽກຂອງທ່ານໃນວິທີທີ່ທ່ານ ສາມາດຊື້ໄດ້
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ແຈກຢາຍຂອງທ່ານ
ປື້ມຢູ່ຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ມີຫຍັງແດ່
ຫນ້າສົນໃຈ ກ່ຽວກັບນັ້ນແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ຂ່າວປະເສີດດັ່ງນັ້ນທ່ານ ບໍ່ໄດ້ສົ່ງຂອງທ່ານ
ປື້ມບັນທຶກຂອງເອກະສານຫູຫນັງສືຂອງທ່ານອອກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຖືກພິມເປັນພັນປື້ມ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຫວັງວ່າທ່ານສາມາດຂາຍໄດ້ ເພາະວ່າ
ວ່າແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຫຼາຍລາຄາແພງຂຶ້ນຫນ້າແຕ່ມັນກໍ່ຍັງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ຂາຍພວກເຂົາແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນບັນຫາໃຫຍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດສໍາລັບຄອບຄົວສໍາລັບ ປີ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄືກັນກັບ ປີລະຫນຶ່ງປີໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ມີ Robbie ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ແມ່ນວ່າມີ cafepress ເຮັດມັນວິທີນີ້
ວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ມັນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຈິ່ງເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດຊື້ໄດ້
ຫນຶ່ງສໍາເນົາສໍາລັບຕົວເຮົາເອງຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການແຕ່
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດ ໄດ້ຈິງ
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ ຫນຶ່ງສໍາລັບຕົວທ່ານເອງ
yeah in print ມັນເບິ່ງທີ່ ສຸດພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດ ຫລາຍໆຄົນ ໃນເວລາແລະຂອງພວກເຮົາ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ສິ່ງທີ່ປື້ມພິມເປັນ ຄືພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາແຕ່ທ່ານ ບໍ່ ມີ
ການຊື້ເຂົາເຈົ້າແລະໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນຊື້ມັນ
off ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ຫຼືປິດຂອງທ່ານ
ຮ້ານ cafepress ພວກເຂົາຜະລິດມັນຢູ່
ການບິນສໍາລັບພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຊື້ຫນຶ່ງຮ້ອຍຕໍ່ຫນ້າທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຊື້ຫ້າຮ້ອຍຫຼືພັນມັນກໍ່ແມ່ນ
ເປັນສໍານັກພິມຂອງ mmm ປຶ້ມຫົວນີ້ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າຂາຍຫນຶ່ງທ່ານຈ່າຍຈໍານວນ X ທີ່ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ya ຮູ້ວ່າທ່ານມັນມາ ອອກຈາກ
ມີກໍາໄລທີ່ທ່ານຈະຕັ້ງຄ່າ
ຂອບນີ້ທີ່ ງາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະຈັດການ
ຜະລິດຕະພັນແລະພາກສ່ວນໃນຮ້ານຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ແລ້ວສ້າງຮ້ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເພີ່ມຜະລິດຕະພັນນີ້ແມ່ນ cafepress ເຊິ່ງ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ cat ຫ້າ
dot TV / cafepress okay ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ກັບຫ້ອງການແລະໄປເຮັດໃຫ້ການເລືອກທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ວ່າແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຫ້ອງການເຮັດໃຫ້ການຄັດເລືອກເລື່ອນລົງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນແມ່ນສິດທິໃນການເບິ່ງຄລິກດຽວ
ມັນພວກເຮົາກໍາລັງ ສ້າງພື້ນຖານປຶ້ມຫນຶ່ງ
ລາຄາແມ່ນສີ່ໂດລາແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄປລົງ ລຸ່ມແລະຕື່ມວ່າ
ການຄັດເລືອກໃນໄລຍະນີ້ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ໄປ
ໄປໂຄສະນາຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານີ້ແລະມີພວກເຮົາ ໄປ
ມີປຶ້ມຂອງພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີຫນັງສືທີ່ ຍັງຄ້າງຢູ່
ສີ່ໂດລາ ແລະແປດສິບເຊັນໃຫ້ແກ້ໄຂ
ມັນບໍ່ ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງອັບໂຫລດເອກະສານຂອງພວກເຮົາຕົກລົງກັນ
ເງື່ອນໄຂທີ່ເລືອກເອົາເອກະສານຂອງພວກເຮົາທີ່ ຈະໄປ
ເປັນເອກະສານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງ
ໄຟລ໌ເອກະສານທີ່ຖືກຕ້ອງມັນມັນເປັນເວລາ 25 ປີ
ຮ້ອຍ 45 50 70 ແລະມັນເຮັດໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການມັນ ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາຊື້ມັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ຊື້ຫຍັງເລີຍ ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ເສຍຄ່າທັງຫມົດພວກເຮົາກໍາລັງອັບໂຫລດໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຕົວຈິງ
ສິ່ງພິມທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ຂາຍ
book ພວກເຮົາສາມາດ ຊື້ສໍາເນົາຢູ່ໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຖ້າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການສິດດັ່ງນັ້ນໃນອາທິດເພາະວ່າມັນຈະ
ຈະງາມທີ່ຈະມີສໍາເນົາຂອງທ່ານເອງຫຼາຍ
ຫນັງສືຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງສະນັ້ນຕອນນີ້ທ່ານຈະ ເຫັນວ່າ
ໄຟລ໌ທີ່ມີໃນປັດຈຸບັນແມ່ນບໍ່ມີ ຫຍັງສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປເລືອກຂະຫນາດຂອງ
ປື້ມບັນແມ່ນຫ້າໂດຍແປດແລະທີ່ອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບແມ່ແບບດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່າອີງໃສ່
ໃນ ປື້ມນີ້ເພາະວ່າມັນມີສີ່ຮ້ອຍ
ຫຼືສາມຮ້ອຍສີ່ສິບສອງຫນ້າ
okay ວ່າ ຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າ seventeen
ເງິນໂດລາແລະສິບແປດເຊັນເຊັນ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເລືອກແລະ
ສືບຕໍ່ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປທີ່ດີເລີດ
ການເຊື່ອມໂຍງທີ່ຄ້າຍຄືກັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ງາມ
ປື້ມປື້ມ ດັ່ງກ່າວແມ່ນຫຍັງຄືກັນກັບປຶ້ມປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ວາລະສານທີ່ທ່ານຈະຊື້ຖ້າທ່ານເຫັນ
ຂໍ້ຜິດພາດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍບໍ່ມີຄວາມເປັນຫ່ວງ
ວ່າພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກໄຟລ໌ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການປຸງແຕ່ງທັນທີພຽງແຕ່ ຄລິກໃສ່ຕໍ່ໄປ
okay ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລືອກເອົາການປົກຫຸ້ມຂອງ
ຂອງຫນ້າປົກຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ແມ່ແບບຈາກທີ່ນີ້ຫາກທ່ານ ມັກແຕ່ ຂ້ອຍ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນເອກະສານ CF ex
ທີ່ທ່ານສາມາດເປີດໃນ GIMP ເຊິ່ງເປັນ
ໄປຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້
ການນໍາໃຊ້ຊອບແວຟຣີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄປ
ເລືອກເອົາຮູບພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິ ບັດຕົວຈິງ
ອັບໂຫລດຮູບພາບໃຫມ່ໃຫ້ອັບໂຫລດທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນອາການເຈັບປວດ
ກວມເອົາ dot ping ແລະ spawn dot ping ok
ການອອກແບບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບກຸ່ມຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮ່ວມກັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະພວກເຮົາຕົກລົງເຫັນດີກັບ
ຂໍ້ກໍານົດແລະເງື່ອນໄຂທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍພວກເຮົາຈື່ ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງພິມສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພິມ
ການວາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບການຂາຍເພື່ອທ່ານ
ຕ້ອງເປັນເຈົ້າຂອງຮູບພາບທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສ້າງທີ່ທ່ານກໍາລັງຂົບຂັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ ທີມງານ hockey favorite ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາໃສ່ ຝາຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເປັນເຈົ້າຂອງສິດທີ່ຈະເຮັດ
ສິດນັ້ນດັ່ງນັ້ນການ ອັບໂຫຼດ 45%
ຫ້ອງ ດີໆກັບພວກເຮົາຈະນ້ອຍ
ໃນໄລຍະ ທີ່ໃຊ້ເວລາຄືນແລະສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ເບິ່ງຢູ່ເຮືອນກໍ່ຈະຮັກກັບ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການ ເຮັດວຽກ ນີ້ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍ
ຫຼາຍຢ່າງໃກ້ຊິດກັບຕົວຈິງມີ
ປື້ມທີ່ຈັດພີມມາແລະວຽກງານທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ
ການຕັ້ງຄ່າມັນຢູ່ໃນແມ່ແບບເຫລົ່ານີ້ແຕ່
ເມື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ແມ່ແບບເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທີ່ cat5
ໂທລະພາບ / ເຜີຍແຜ່ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນພຽງແຕ່ທ່ານ ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ແມ່ແບບຈາກພວກເຮົາແລະສ້າງໄຟລ໌
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ
ຂັ້ນຕອນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດແຕ່ທ່ານຍັງຄົງໄປ
ໄປເຮືອນແລະຂຽນປື້ມສໍາລັບທ່ານ
ຕ້ອງ ມີຫນັງສືທີ່ຖືກຕ້ອງແທ້ໆ
ມີແມ່ນແລ້ວແລ້ວ ທັງນັ້ນ
ມາຕາມມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ເກືອບ
ເຮັດໃຫ້ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າຂອງທ່ານດຶງພື້ນທີ່ນີ້ມານັ້ນ
ໄດ້ທັງສາມຮູບພາບມີກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍ ຈະໂທຫານີ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໃສ່ແທັບເຫລົ່ານີ້ດີກ່ວານີ້ດີ
ທຸກໆຄົນທີ່ ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດແມ່ນ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່
ມີ ເວລາທີ່ຈະເຮັດວຽກທີ່ເຫມາະສົມຂອງແທັກ
ແທໍກຈະຊ່ວຍຄຸນໃນການຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໃສ່ໃນ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່ານີ້ແມ່ນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນ້ອຍຂອງ
ບົດສະຫຼຸບຂອງຫນັງສື Becca ferguson ຂອງ
ບາງສິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງປື້ມປື້ມ ຄື ວ່າດີແລະໄປ
ໂດຍຜ່ານແຕ່ລະຄົນ ແລະໃສ່ຊື່ແຕ່ລະຄົນ
ດ້ານຫນ້າທາງຫນ້າທາງດ້ານຫນ້ານັ້ນເຮັດເທົ່ານັ້ນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາອອກຈາກເວລາສາມຄົນ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກຄວາມຮັກທີ່ຈະໂຄສະນາເຫຼົ່ານີ້
ຢ່າງເຫມາະສົມສໍາລັບທ່ານໄດ້ ດີທີ່ພວກເຮົາໄປເຮັດ
oh okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາມີສາມຄົນ
ຮູບພາບຈື່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່
ການປົກຫຸ້ມຂອງຫນ້າດິນສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຕົວຈິງ
ເລືອກເອົາຫນ້ານີ້ເປັນປົກຫນ້າ ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນກໍ່ ເຮັດໃຫ້ມັນກາຍເປັນຈິງ
ແມ່ແບບນີ້ໃນປັດຈຸບັນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມແຕກແຍກ
ຮູບພາບໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາຮູ້ ວ່າມັນເປັນ
ຍັງປະເພດຂອງ ການປຸງແຕ່ງໃຫ້ຂອງເຮັດແນວໃດ
ກະດູກສັນຫຼັງ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄັດເລືອກເອົາວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ເລືອກເອົາຮູບພາບທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ກົດທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປທີ່ກ່ອງກາເຄື່ອງຫມາຍ a
ການຊ່ວຍເຫຼືອພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບບໍ່ມີ okay ທັງຫມົດສິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຕໍ່ໄປເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນ ຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແມ່ນພວກເຮົາມີ
ຮູບພາບທີ່ແຕກຫັກເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທີ່ມີພຽງແຕ່
ຖືກປະຕິບັດຢູ່ທີ່ cafepress ບໍ່ມີບັນຫາ
ຫົວຂໍ້ຂໍ້ມູນປຶ້ມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ໂທນີ້ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນຜູ້ຂຽນແລະຕອນນີ້
ນີ້ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຮົາລາຄາພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ສິບເຈັດໂດລາແລະຊາວແປດເຊັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ຈະເວົ້າວ່າດີ
ຄິດໄລ່ປີ 1999 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບ
ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້ໃຊ້ເວລາທຸກໆຄັ້ງແລະຖ້າມັນເປັນ
ຫນັງສືສັ້ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມ ວ່າຖ້າເຈົ້າມີ 100
ຫນ້າເລື່ອງຫນ້າ mini yeah ທ່ານຮູ້ຄືກັບ
ເລື່ອງສັ້ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານແມ່ນພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ຄື 10 bucks ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້ 1499 ງ່າຍຫຼາຍ
ລາຍລະອຽດຂອງລາຍລະອຽດຂອງຜະລິດຕະພັນ ນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ບົດສະຫຼຸບຈະເປັນປະເພດຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າເລືອກຫນຶ່ງທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບ
ຫນັງສືນີ້ໂດຍສະເພາະບໍ່ໄດ້
ສະຖາປະນິກບໍ່ ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອບັນທຶກແລະສໍາເລັດແລະທ່ານຈະເຫັນຕອນນີ້
ການປົກຫຸ້ມຂອງແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງໄດ້
ປື້ມບັນແມ່ນແລ້ວແລະມັນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ຫນ້າຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍໄປມີ
ປື້ມທີ່ມັນພ້ອມທີ່ຈະໄປ ຢູ່ໃນປີ 1999 ດີ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ລະຫັດຜະລິດຕະພັນທີ່ຢູ່ດ້ານເທິງແລະຂ້ອຍ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າປື້ມນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງພ້ອມທີ່ຈະ
ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຊື້ແລະທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ຊື້ມັນທັນທີອອກຈາກເວັບໄຊທ໌
cafepress
ສິດເພາະວ່າ ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຕອນນີ້ຂອງຂ້ອຍ
ຮ້ານດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ ລິ້ງນັ້ນແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຂ້ອຍສາມາດ tweet ວ່າຂ້ອຍສາມາດ ເອົາໃຈໃສ່
ມັນ ຢູ່ໃນໂປແກຼມ facebook ຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ແມ່ນ ປຶ້ມຂອງຂ້ອຍ
ແລະເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ປື້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະທ່ານ ສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ຊື້ວ່າດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາທ່ານຊື້
ເຫຼົ່ານີ້ສົ່ງຫນັງສືຂອງທ່ານແມ່ນການຂົນສົ່ງຂອງທ່ານ
ຄິດຄ່າທໍານຽມແລະ ຫຼຸດລົງຂອງຄືນ oh ຂອງ
ແນ່ນອນມັນມັນຄືກັບຮ້ານຄ້າ
ຂວາເຢັນແທ້ແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນ ວ່າເປັນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເພີ່ມສິ່ງນີ້ມີທ່ານ
ຮູ້ ຫນັງສືກາເຟມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ວຽກບໍ່ດີກ່ຽວກັບການຈັດການຄວາມຜິດພາດ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນກໍ່ຄວນ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ນີ້ຍັງຄົງເປັນ
ການປຸງແຕ່ງທີ່ຈະເປັນ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຢ້ານກົວເມື່ອ
ທ່ານເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ພົບຂໍ້ຜິດພາດທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ອັບໂຫລດໄຟລ໌ມັນຍັງ
ການປຸງແຕ່ງໄຟລ໌ PDF ມັນຍັງຄົງ ໄປ
ໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດທີ່ຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານັ້ນເຮັດບໍ່ໄດ້
ກັງວົນກ່ຽວກັບ ມັນບໍ່ກັງວົນ ກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່ານໄປປື້ມບັນທຶກຂຶ້ນມັນ
ຈັດພີມມາມັນ ພ້ອມທີ່ຈະໄປທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມັນກໍ່ຊື້ມັນໃນຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ມັນຈາກຮ້ານຂອງຂ້ອຍເອງຢູ່ໃນ
ສ່ວນຫຼຸດເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງຈ່າຍ
ເຄື່ອງຫມາຍເຖິງແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະຖ້າຂ້ອຍຊື້
ຫຼາຍຖ້າຂ້ອຍແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການຊື້ 15 ແຜ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ຈະຖອນລາຄາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ ແມ່ນດີທີ່ດີດີ deal ເຮັດ
ຢູ່ໃນຫ້ອງສະຫມຸດທ້ອງຖິ່ນຊື້ yep
ເບິ່ງທ່ານກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນ cat five dot TV / cafepress ແລະ
ເຮັດແນວໃດ ກວດເບິ່ງມັນອອກຂ້າພະເຈົ້າຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ
ເຮັດແນວ ນັ້ນແລະມັນເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຮູ້
ຕ້ອງການແມ່ແບບເຫຼົ່ານັ້ນໄຟລ໌ທັງຫມົດແມ່ນ
ຈະມີໃຫ້ແກ່ທ່ານໃນ Camp
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າ / ການເຜີຍແຜ່ແລະດີ
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະສາມາດ
ເຜີຍແຜ່ສິ່ງຕ່າງໆແລະກວດເບິ່ງບາງສ່ວນ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ cafepress ກັບເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ມີເພາະວ່າທ່ານສາມາດເພີ່ມເສື້ອທີເຊີດທ່ານໄດ້
ສາມາດເພີ່ມໂປສເຕີແລະປະຕິທິນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດເສື້ອຂອງເຈົ້າແລະເຄື່ອງຂອງເຈົ້າເອງ
ແລະສິນຄ້າຂອງທ່ານເອງມັນຫຼາຍ
ການບໍລິການ ເຢັນຫຼາຍ ແລະກໍ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະນໍາໃຊ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ຊື້
ຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານເອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງມີພື້ນຖານ
ທ່ານຮູ້ຈັກແທນທີ່ຈະ ໄປ ຮ້ານແລະ
ການຊື້ຖ້ວຍນີ້ຂ້ອຍສາມາດໄປ ຊື້ ແລະ ຊື້
ຄາເຟປະເພດ 5 ເມັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ໂຕເອງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບມາເພື່ອຕົນເອງ
ຕົວຢ່າງແລະເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ມາຮອດຕະ ຫລອດ 6 ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ພວກເຂົາກໍາລັງຈະມາເບິ່ງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບພວກເຂົາ ດີໆ ທີ່ເປັນ
ນັ້ນແມ່ນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີປະຊາຊົນ
ຖາມກ່ຽວກັບເລກ ISBN ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ນອກ
ຂອບເຂດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຄືນທີ່ ມີພຽງແຕ່ກົດໂດຍພື້ນຖານ
ປື້ມກ່ຽວກັບ cafepress ແຕ່ຢູ່ທີ່ ຫລວງຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / ການຈັດພີມມາພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມີຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມສໍາລັບທ່ານເພື່ອເຮັດການກວດສອບອອກ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານສົນໃຈ
ການເຜີຍແຜ່ປຶ້ມຂອງທ່ານເອງແລະມັນເປັນ
ວິທີ ທີ່ດີ ທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ ຫນັງສື ຂອງທ່ານ ທີ່ມີຢູ່
ສໍາລັບການຊື້ອອນໄລນ໌ເພື່ອ Eric buddy
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ນີ້ hey ສະເຫມີມ່ວນສະນັ້ນ
ທັງຫມົດໃນໄລຍະ ເວລາສາມຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບລະດູການ
ຫົກ yeah ຂ້າພະເຈົ້າມີການລະເບີດຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ມີສໍາລັບການໃຊ້ເວລາແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງສໍາລັບການ
ພິເສດແປດນາທີແລ້ວ yeah ເວລາແລະ a
ເຄິ່ງຫນຶ່ງແມ່ນຄື ກັນກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ເປັນອາທິດທີ່ຫນ້າຮັກທີ່ມີທ່ານ
ນີ້ ແລະໂອ້ຍພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຕັມໄປເບິ່ງທ່ານ
ໃນ ຕອນເຊົ້າວັນອັງຄານທີ່ຜ່ານມາໃນຕອນບ່າຍວັນທີ 15 ກໍລະກົດ,
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ ເປັນ
ເດືອນທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບທ່ານຫຼາຍ
ຂອງສິ່ງທີ່ເຢັນ ເຮົາເຮົາມີຫລາຍຂຶ້ນ
ລາງວັນສໍາລັບຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມາເຖິງ
ການສົ່ງ ລາງວັນໃຫ້ທ່ານຢູ່ເຮືອນ
ເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປບັ ໃນທຸກໆ
ປະຈໍາອາທິດທີ່ນີ້ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະພວກເຮົາຈະພົບເຈົ້າ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ກະຕ່າຍຕີນຂອງຂ້ອຍກະລຸນາລົງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ພະຍານທ່ານໄດ້ເຫັນວ່າ ມັນເປັນ
ຫລາຍພັນຄົນຂອງ ພວກເຂົາ
ເບິ່ງຜູ້ຊາຍ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະ ເພີດເພີນກັບການສະແດງຫມວດ ທີ 5 ທີວີ
ອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່ທີ່ 7pm Easter ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນຫຼືໃນ
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ໂຕ້ຕອບໃນຊຸມຊົນສົນທະນາ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນ kuchulu ແລະໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດ ພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ
tuning in
