যখন আমরা আমাদের কম্পিউটার বা অন্যান্য ইলেকট্রনিক্স পরিষ্কার করি তখন আমরা জেফের দিকে ফিরে যাই
সংক্ষিপ্ত বায়ু সংকুচিত বায়ু হ্যাঁ একটি সংকুচিত করতে পারেন একটি অনুমান
বায়ু ঠিক আছে আমরা সবাই এখানে থাকি যারা কম্পিউটারে এই ধরনের দয়ালু কাজ করেছেন
আমরা যেটি ব্যবহার করতে এবং হ্যাঁ ব্যবহার করতে অভ্যস্ত তা হ'ল সত্যটি হ'ল আপনি এমনকি করেন না
দু'বার ভাবেন এটি আপনি যা করেন এবং দখল করেন তা এই জাতীয় তবে এখানে যা করা যায় তা এখানে
আপনি দেখেন বিপদ বিপদ শিশুদের নাগালের বাইরে রাখবেন না হ্যাঁ
সতর্কতার লক্ষণগুলির পুরো গোছা রয়েছে সেগুলি হ'ল কখনও কখনও
যখন আপনি আপনার কম্পিউটার পরিষ্কার করার কাজ করছেন বা এরকম কিছু
বাস্তবে আর্দ্রতার মতো জলছোঁয়া জলযুক্ত জিনিস হ্যাঁ হ্যাঁ যা করতে পারে
আমার মত আমি বিশেষভাবে এটি আমার কম্পিউটারে gettingুকতে চাই না এবং এটি যেমন পরিণত হয়
আউট এটি ঠিক মত সংকুচিত বাতাসে পূর্ণ নয় oh
জ্বলনযোগ্য গ্যাস এবং সমস্ত ধরণের রাসায়নিকের মিশ্রণ এবং সমস্ত কিছু হ্যাঁ ওহ
আমি জেফকে এখানে পুরোপুরি গুরুতর করছি তাই জন শিয়ের একটি সরবরাহের জন্য প্রস্তুত হয়
বিকল্প ঠিক আছে এবং জন তাঁর ক্যানলিস এয়ার সম্পর্কে কথা বলতে এখানে আমাদের সাথে যোগ দিচ্ছেন
পণ্য জন এই সপ্তাহে আমাদের সাথে এখানে উপস্থিত থাকার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
আপনি স্বাগত জানাই আমি আপনাকে প্রশংসা করি আপনি নিজের সম্পর্কে আমাদের কিছুটা বলতে পারেন
গেটের ঠিক বাইরেই আমি আপনার ব্যাকস্টোরি সম্পর্কে এবং কিছুটা জানতে আগ্রহী
আপনি কোথা থেকে এসেছেন এবং কীভাবে আপনি নিজেকে একটি পণ্য হিসাবে বিকাশ করতে দেখেছিলেন
এই ডাবের সংকুচিত বাতাসের বিকল্পটি ভালভাবে আমি কম্পিউটারগুলির সাথে কথা বলি
20 বছর ধরে ভিডিও প্রফেসর এবং আমি তা করেছি এবং সেখান থেকে বেরিয়ে এসেছি এবং একজন লোক এসেছিল
আমার কাছে একটি ধারণা দীর্ঘ গল্প সংক্ষেপে এটি ক্যানলিসের ধারণা রয়েছে
আমি পণ্যটি নিয়েছি এবং এটি পুনরায় ইঞ্জিনিয়ার করেছি এবং এটি যা তা
আজ এটি আমি বিশ্বাস করি যা আপনার হাতের সমস্যায় আছে আমি এখানে এটি ধরব
আমাদের জন্য জন এখানে তাই এটি আমি পেয়েছি ক্যানলিস এয়ার সিস্টেম
এক্স 3 হারিকেন জনকে আমাদের এটি পাঠানোর জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ, হ্যাঁ এটি
ডান এবং তাই আমি আপনাকে যা দেখাতে চাই তা হ'ল একটি ক্যানের মধ্যে পায়ের ছাপ
টিনজাত সংক্ষেপিত বায়ু এবং ক্যানলিস বায়ু মোটামুটি একই তাই এটি একটি শেল্ফে
কার্যত একই তবে আমি যখন যা চাই তা পছন্দ করার মতো মনে করি
যদি আমি পরিবেশগতভাবে সচেতন হই তবে ডানদিকে ঠিক একটি সংক্ষেপকের মতো কিছু হয়
যা এই বা এই জাতীয় কিছুটির তুলনায় বিশাল পরিমাণ স্থান গ্রহণ করে
কেন এটি সত্যিই গুরুত্ব দেয় এবং এবং সম্ভবত আমি প্রশ্নটি জিজ্ঞাসা করার আগে জন আমি I
মনে হয় আমি এখানে কম্পিউটার আলোচক হিসাবে আমাদের আলোচনার শীর্ষে উল্লেখ করেছি
নিজেকে একজন কম্পিউটার ব্যবহারকারী এবং প্রযুক্তিবিদ হিসাবে আমি সবসময় এই জাতীয় ব্যবহার করি
চিরাচরিত সংকুচিত বায়ু সংক্ষেপিত জিনিস এবং আমি কখনই না
এটি সম্পর্কে দু'বার ভাবুন ঠিক আছে তাই তা সহজেই বিবেচনা করুন
উপলব্ধ আমি যে কোনও প্রস্তুত দোকান এবং যে কোনও কম্পিউটারের দোকান এ নিতে পারেন
এটি বিক্রি করে এবং একটি কম্পিউটার লোক হিসাবে আমি এটি সম্পর্কে দু'বার কখনও ভাবিনি এবং
তারপরে ক্যানলিস এয়ার সিস্টেম আসে এবং আমাকে সম্ভবত ভাবতে শুরু করে
পরিবেশগত প্রভাব সম্পর্কে চিন্তা করা উচিত আপনি কি আমাদের বলতে পারেন?
এগুলি সম্পর্কে সংক্ষেপিত এয়ার ডাস্টারগুলির মতো কী বিপজ্জনক তা সম্পর্কে খুব সামান্য
এবং কীভাবে পণ্যগুলির মধ্যে আলাদা পার্থক্য রয়েছে যা আপনার কাছে আসলে একটি বোমা actually
হাত বলতে আমি আক্ষরিক অর্থে হ্যাঁ হ্যাঁ তারা যখন তা করতে পারে তবে তা যদি আমাদের মধ্যে উপস্থিত হয়ে যায়
অ্যারিজোনা যদি গ্রীষ্মে আপনার গাড়ীতে এক বা দুই ঘন্টা রেখে দেয় তবে তা হয়ে যায়
এটি বিস্ফোরণে এটি অত্যন্ত বিপজ্জনক যেটি আপনি আমাদের পণ্য পাওয়ার ক্ষেত্রে এটিই বিপজ্জনক
আপনি অবশ্যই বুঝতে পেরেছেন যে আপনাকে অবশ্যই দেখতে হবে যে আমাদের পণ্য প্রতিটি বদ্ধ বায়ু করতে পারে
এটি এটি দীর্ঘ সময়ের জন্য মিমি-হুম করে চলতে পারে এটি জমে যায় না কারণ এটি
টিনজাত বায়ুতে এর মধ্যে বিপজ্জনক রাসায়নিক রয়েছে এবং যদি
আপনি কি আপনার ক্যামেরার লেন্সগুলিতে ক্যানড বায়ু ব্যবহার করেছেন হ্যাঁ আমি এটি ক্যামেরায় ব্যবহার করেছি
সমস্ত কিছুর বাইরের অভ্যন্তরে সার্ভারগুলিতে কম্পিউটার কিবোর্ডে লেন্সগুলি হ্যাঁ আমি
আশা করি আপনি আর কখনও ক্যানড বায়ু ব্যবহার করবেন না
কারণ ক্যামেরা লেন্সগুলিতে ক্যানড এয়ার ব্যবহার করা সবচেয়ে খারাপ জিনিসগুলির মধ্যে একটি
লেন্সটি সত্যই ধ্বংস করুন কারণ আপনি জানেন কীভাবে ক্যান্ডি বা কখনও কখনও তরল বের করে দেয়
হ্যাঁ এটি কম্পিউটারের অভ্যন্তরে বা আমার কাছে আমার কিছু উদ্বেগ
হ্যাঁ চিন্তা করুন যদি এটি ক্যামেরার লেন্সে যায় তবে তা নিশ্চিত হয়ে যায়
এটি নষ্ট হয়ে যাবে বাহ এটি আমাদের ক্যামেরা শপ প্রচুর পরিমাণে যা আছে তা ক্যামেরা লেন্স নষ্ট করে দেবে
ক্যামেরা লোকেরা আমাদের পণ্যগুলি কিনে কারণ এটি নিরাপদ হ্যাঁ এটি কেবল ফুঁকছে
বায়ু এটা ঠিক আপনি জানেন এখান থেকে বায়ু আসছে
এবং আপনি এটিকে উল্টে বা পাশের দিকে ঘুরিয়ে রাখতে পারেন এটি আপনার পক্ষে গুরুত্বপূর্ণ নয়
আপনি কি কখনও হরিণকে উল্টে ফেলতে পারেন উহ-হু তুই যখন তরল আসে
তরল বেরিয়ে আসে আপনি ঠিক হ্যাঁ এবং তাই এবং এটি আপনাকে জমে যায়
জেনে রাখুন যে আপনি কিছুক্ষণ পরেই খুব শীতল হয়ে উঠতে পারেন হ্যাঁ এর কারণ কী
জন সেখানকার রাসায়নিকগুলি এবং আপনি যদি স্প্রে করেন তবে এটিকে উল্টো দিকে ঘুরিয়ে দিচ্ছেন
আপনি যদি এটিকে উল্টো দিকে ঘুরিয়ে দিয়ে স্প্রে করেন তবে আপনি হিমশীতল পেতে পারেন
আপনার ত্বক সামান্য জন্য আপনি হিমশব্দ পেতে পারেন
সুতরাং আমি এই পণ্যটি বিকাশের অনেকগুলি কারণের অর্থ এখানে সবুজ
দিকটি নিশ্চিত হওয়ার জন্য একটি সুরক্ষার দিক রয়েছে এবং মানুষের কোনও পছন্দ নেই
তাদের কোন বিকল্প ছিল না এবং তাই এই বিকাশ ঘটে এবং আমি এটি তৈরি করেছিলাম made
আপনি শুনতে পেলেন যে আকারের ক্যানড বাতাস একই আকারের কথা আমরা সেটাই বলি
আমরা কি ইঞ্জিনিয়ারদের হাতে ক্যানড এয়ারকে পোল মেরেছিলাম এবং তারপরে এটি ডিজাইন করেছি
এবং এটি কোনও মহিলার হাতের জন্যও তৈরি করা হয়েছে এটি কোনও মহিলা এটি ধরে রাখতে পারে
স্বাচ্ছন্দ্যের সাথে এবং এটি ব্যবহার করুন যাতে দ্রুত বোধ হয় কীভাবে ভাল লাগে আমি ঠিক আছে ওহ
হ্যাঁ আপনি সেখানে যান হ্যাঁ আমাদের এমন মহিলা ছিল যা প্রকৃতপক্ষে এটি পরীক্ষা করে ট্রিগারটি টান দেয়
এটি সহজ হ্যাঁ এবং এটি শেষ হিসাবে আপনি জানেন যে এটি স্থায়ী হয়
আপনি যদি ট্রিগারটি টানেন এবং হ্যাঁ চালাতে দেন তবে প্রায় 15 থেকে 20 মিনিটের জন্য ভাল solid
এটি এত দীর্ঘ সময় চলবে যে আপনি এটি 500 বার রিচার্জ করতে পারবেন ওয়াও তাই এক
এর চার্জ সমান আমি জানি না পাঁচ বা ছয়টি ক্যান হরিণ কেবল দেখতে পারে
ঠিক আছে যে এই ইউনিটটি অবিশ্বাস্য
ন্যূনতম এক হাজার ক্যান ডাবের বায়ুর সমতুল্য ঠিক আছে
আমার জন্য কমপক্ষে এক সপ্তাহ সংকুচিত বায়ু জন কমপক্ষে এটি একটি বড় পরিমাণ
আপনি কোরিয়ান হরিণের জন্য কী অর্থ প্রদান করেন তা আমি জানি না তবে কোথাও কোথাও
পাঁচ থেকে দশের মধ্যে এখন হ্যাঁ আটটি বকের মতো এটি রয়েছে
এক হাজার বার যা 8,000 ডলার সত্য তাই এটি বাড়ির মালিকের পক্ষে খুব বড় হয়ে যায়
এটি আপনি জানেন যে কোনও বাড়ির মালিক প্রতি মাসে বা প্রতি কয়েকমাস বা একটি ক্যান ব্যবহার করতে পারেন
হ্যাঁ যাই হোক না কেন তবে একটি ব্যবসা তাদের মাধ্যমে জ্বলে ওঠে তারা নিশ্চিত কী দ্বারা জ্বলতে থাকে
আমাদের ঘটেছে আমাদের কর্পোরেট আমেরিকানরা আমাদের আবিষ্কার করেছে
এবং তারা এটি ব্যবহার করে আমাদের একটি সংস্থা ছিল যা আমাদের থেকে এই পণ্যটি কিনেছিল
তারা প্রায় আট হাজার কেনা শুরু
এই ইউনিটগুলি এখনও পর্যন্ত নগদ রেজিস্টার এটিএম মেশিন পার্কিংয়ের মধ্যে এগুলি ব্যবহার করে
মিটার কম্পিউটারগুলি প্রতিটি ওহ অগ্নি বিপদাশঙ্কা লোক পেশাদারদের জন্য এটি ব্যবহার করে use
শিল্প ফায়ার অ্যালার্ম বোঝায় যে তারা এই ঠিক আছে জন আমি কি জিজ্ঞাসা করতে পারি
এই এই ছেলেরা এখানে তাই যদি এই সত্যিই এক হাজার বলতে চাই
আমার জন্য সংকুচিত বাতাসের ক্যানগুলি আবার কী যা আমি সত্যিই কখনই করি নি
এই পরিবেশগত প্রভাব কি ঠিক আছে সম্পর্কে চিন্তা
blowতিহ্যবাহী যেমন ব্লো-অফ সংকুচিত বায়ুতে আমাদের কী ধরণের প্রভাব পড়ছে
রাসায়নিক ধরণের সমস্ত ধরণের জিনিসগুলিকে ভরাট করে
পরিবেশগত প্রভাব I এর পরিসংখ্যানটি শিল্পে থাকা অবশ্যই আপনাকে জানতে হবে
এটিতে যে সমস্ত বড় প্রভাব পড়ত আমি তা জানার জন্য সমস্ত নম্বর ব্যবহার করতাম
আছে তবে আমি আপনাকে যে সমস্ত কর্পোরেশন কিনেছি তার মধ্যে এটি প্রথম বলতে পারি
ক্যানড এয়ারগুলি হ'ল তারা যখন এটি সম্পন্ন করবে তখন আপনার তা থাকতে পারে
এটি নিতে এবং ক্যানের একটি গর্ত ড্রিল করতে এবং আপনি কেবল এটি আবর্জনায় ফেলে দিতে পারেন না
আমি জানি আপনি ছেলেরা সম্ভবত প্রমাণ করেন যে আপনি কীভাবে বাড়ির মালিকরা ঠিক কীভাবে কিছু জানেন
হ্যাঁ ট্র্যাশে নিক্ষিপ্ত হ্যাঁ দ্বিতীয়টি এটিকে উচ্চ পাতাগুলি সহ পুনর্ব্যবহারে ফেলে দিন
উচ্চ প্রত্যাশায় যে এটি পুনর্ব্যবহার করা হবে তবে হ্যাঁ তবে আমি জানি না এটি আসলে কী
পুনর্ব্যবহারযোগ্য আমি সত্যিই সঠিক উত্তরটি জানি না এটি সম্ভবত এটি
সম্ভবত পরিবেশগত প্রভাবটি তবে আমি ভুলে যাচ্ছি যে কতগুলি ছাগলছানা রয়েছে
আমরা যতটা বলতে পারি তত কাছাকাছি এই জিনিসটির 30 মিলিয়ন ক্যান
প্রতি বছর ফেলে দেওয়া যে এটি একটি বড় সংখ্যা এবং তারা আমি জানি না
তারা এটির সাথে কাজ করে শেষ পর্যন্ত আমি জানি আপনি জানেন যে তারা ড্রিলটি চালিয়েছে than
তারা একটি গর্ত ড্রিল করে যাতে এটি ফেটে না যায় একবার এটি পুনর্ব্যবহারযোগ্য তবে এটি
কর্পোরেট আমেরিকা পয়েন্ট পায় তারা টেকসই জন্য সবুজ পয়েন্ট পেতে হ্যাঁ
তারা যখন আমাদের পণ্য ব্যবহার করে তারা কেনার পয়েন্ট পায় কারণ তাদের ক্যান্ডোরটি চালু রয়েছে
খারাপ জিনিসগুলির একটি তালিকা ঠিক আছে ঠিক আছে এটি খুব ভাল যা আমি যখন তখন করি when
এক হাজার ক্যান বলুন এটি প্রতিস্থাপন করতে চলেছে যদি তাই সম্পর্কে চিন্তা করুন
সংক্ষিপ্ত বায়ু কতক্ষণ এটি আসলে কতটা দীর্ঘ হয় তা পছন্দ করে
ওহ এর জন্য ভাল পণ্য আপনি এটি 500 বার রিচার্জ করতে পারেন তাই যদি এটি 20 টি হয়
500 বার তারা খায় আমাদের কাছে এমন লোক রয়েছে যারা 2012 এ এগুলি কিনেছিল
এবং তারা এখনও তাদের ব্যবহার করা হয়
আপনি যদি চিরদিনের জন্য ব্যবহার করেন তবে আমি যদি আজ অফিসে সমস্ত কিছু নেওয়া হয়ে থাকে at
আলাদা করে আমাকে ফিরে পাঠানো হয়েছে মোটরটির নীচে কিছু ঘটেছিল
একটি অদ্ভুত জিনিস ছিল যা আমরা এর আগে কখনও দেখিনি
আমরা সেই ব্যক্তিকে একটি নতুন প্রেরণ করেছি কিন্তু তারা সাতটি জানি না বলে তারা এটি ব্যবহার করছে
বছর তাই তারা সত্যিই সত্যিই টেকসই ভাল ভাল মানুষ এবং কিছু কি
আকর্ষণীয় ব্যবহারগুলি বোঝাতে চাইছি আপনি যেমন ব্যবহারিক ব্যবহারের কথা বলতে পারেন তেমন ভাবতে পারেন
আপনি এই উইকএন্ডে সবেমাত্র কম্প্রেসড এয়ার ব্যবহার করেছেন যা সেরা জিনিস নয়
বিশ্বে এটি করতে দেখা যায় যে আমি প্রচলিত আমার স্বামীর মতো ব্যবহার করছিলাম
তিনি খুশী হবেন তাই তিনি হ্যাঁ তাই আমি ধূলিসাৎ করছিলাম তার এই ছোটটি আছে
মডেল মোটরসাইকেলের এবং তাদের চাকার মধ্যে খুব কম স্পোক রয়েছে এবং আমি বলেছিলাম হ্যান ক্যান
আপনি আমাকে কিছু সংকুচিত বাতাস পান এবং তিনি আমার কাছে এটি হস্তান্তর করেন তিনি সাবধান হওয়ার মতো
এটির সাথে এটি সত্যই বিপজ্জনক এবং স্প্রে ছড়িয়ে ছিটিয়ে থাকা শুরু করার মতোই আমি ছিলাম
কোনও সমস্যা ছিল না ভেবে এখন তিনি সম্ভবত এখনকার মতো করে দেখছেন
টাচডাউন নাচ হ্যাঁ আমি ঠিক ছিলাম যে আপনি এই পণ্যটির বিপদগুলি সম্পর্কে জানেন
আপনি ঠিক বুঝতে পেরেছেন যে আমি শুনেছি সেই জিনিসগুলি তিনি লোকদের জানেন
কেন জন আপনি কেন প্রস্তুত থাকবেন ওহ তারা উচ্চতর হয় তারা সত্যই উচ্চতর হয়
হায়োইন এর চেয়ে বেশি আসক্তিযুক্ত যে আপনি ওহ হ্যাঁ মজা করছেন
আপনার মুখে হেরোইনের চেয়ে বেশি নেশা ছড়িয়ে দেওয়ার জন্য
সমস্যা লোকেরা হ্যাঁ এটি করবেন না তবে এটি আপনার মুখের মধ্যে দিয়ে গুলি করুন
এই জাতীয় জিনিসটি পড়তে পারে না এটি আপনার ফুসফুসে হয় এবং হ্যাঁ সবাই everybody
ভিন্ন আমি মুখে কিছু ফোঁটা করতে পারেন আমি ভাল আছি
আমি আপনার বাবাকে বিদায় জানিয়েছিলাম একই সময়ের জন্য আপনি এটি আপনার মুখের মধ্যে স্কুয়ার্ট করেন
কারণ আপনি শ্বাস নিতে পারছেন না এটি আপনাকে দমিয়ে রাখে ওহ এমন কিছু so
ঠিক আছে, এটি হ'ল জীবাণুগুলির সম্পূর্ণ অন্যটি হ'ল ওহ যে এটি একটি
অন্যান্য অন্যান্য চুক্তি হ্যাঁ এটি থাকা একটি বিপজ্জনক জিনিস thing
অনুমান আমি বলছি এবং ঠিক এটি হ'ল বাবা হিসাবে মনে মনে আসে
কেউ এখন আমাদের কথা শুনছে এবং তাদের ক্যান্ডি আছে বা তাদের বাড়িতে এবং তারা
বাচ্চাদের সেখান থেকে বেরিয়ে আসতে দাও এবং আমার অর্থ হ'ল আন্তরিকভাবে এটিকে যা কিছু করুন তা গোপন করুন
যদি আপনি এটির উপর জোর দেন তবে তারা বাচ্চাগুলি যেখান থেকে পেতে পারে সেখান থেকে ও বাইরে
এটি তাই প্রশ্ন তারপর জন এবং আমি এটি এই মত শব্দ করব
আমি কি আপনার পণ্যটি উচ্চতর পেতে পারি আপনি কি জানেন আমাদের কারও কাছে একটি পর্যালোচনা লিখেছে এবং
তারা বলেছিল যে সমস্যাটি আমরা উচ্চতর হতে পারি না এটি একই জিনিস নয়
একই জিনিসটি আমি পড়লাম যে অন্য দিন আমরা এর সাথে সমস্যা করতে পারি না আমরা তা পারি না
উঁচু হয়ে উঠুন ওহ আপনি দেখতে পাচ্ছেন না যে এই ভেন্টগুলিতে এটি একটি ত্রুটি নিয়েছে
ডান মানে আমি এখানে এসেছি এবং এটিকে এখানে ফুটিয়ে তুলছি এটি এখানে একইরকম
যদি আপনার ঘরটি গরম বাতাসে পূর্ণ থাকে তবে আমি ধরে নিই যে আপনার ঘরে অনেক লোক আছে
গরম বাতাস এবং আপনি জনকে ট্রিগারটি টানুন এবং এটি সমস্ত বাচ্চাদের মধ্যে গরম বাতাসকে ফুটিয়ে তুলবে
ঘরে যা কিছু আছে ঠিক আছে এক্স 3 এর চূড়ান্ত পরীক্ষা দিন
আমার অ্যানোমিটারে পরিবর্তনশীল গতি নিয়ন্ত্রণ সহ হারিকেন ক্যানলিস এয়ার সিস্টেম
এবং আমি খুব নিম্ন গতিতে শুরু করব এবং ধীরে ধীরে আমার পথে কাজ করব
সেখানে প্রায় 9 10 12 20 প্রায় 30 কিলোমিটার ঘণ্টায় হিট কেবল কীভাবে তা দেখুন
এটি এক ধরণের নিচে নেমে গেছে এবং তারপরে আবার এটির মতো শুরু করুন like
দ্বিতীয় গিয়ারে স্যুইচ করা ঠিক আছে বর্ধিত 50 কিলোমিটার এ hit
ঘন্টা প্রায় ওহ এবং আপনি সেখানে এটি আবার যেতে দেখেন
সুতরাং এখন আমরা তৃতীয় গিয়ারের মতো তাই এক ধরণের গিয়ারিং মেকানিজম রয়েছে
সেখানে এবং আমার অ্যানিমোমিটারটি কেবল 90 পর্যন্ত যেতে পারে
এক ঘন্টা কিলোমিটার আমরা সম্ভবত ওহ সেখানে আঘাত করতে হবে
আমরা 96 অনুমান করি 100 টি তাই আমি অনুমান করি যে এনিমোমিটার এর চেয়ে বেশি পড়ছে
সীমাবদ্ধ কিন্তু এটি সম্ভবত এই সময়ে একশ এবং 1.5
প্রতি ঘন্টা কিলোমিটার এবং ক্যাপিং বন্ধ তাই আমি মনে করি এটিই আমার অ্যানিমোমিটার
সক্ষম তবে স্পষ্টতই আমরা এক ঘণ্টায় 100 কিলোমিটারের বেশি বাতাস বন্ধ করে দিচ্ছি
x3 হারিকেন এখন জন আমাদের চ্যাট রুম থেকে আমাদের একটি প্রশ্ন
তারা ভাবছেন যে আপনি 500 চার্জ ব্যয় করার পরে কি আরও বাড়ানোর উপায় আছে?
পণ্যটির জীবন প্রতিস্থাপনের ব্যাটারি কিনে না তারা কতক্ষণ তা না করে
এটাই টিকে থাকতে চাই আমি মনে করি তাদের বাকী জীবন অনির্দিষ্টকালের জন্য জন John০০ বার
কেবল বাড়ির লোকদের কাছে আমার কাছে ধারণাটি জানাতে যা এই আমার কাছে রয়েছে
আপনি যদি মাসে একবার এটি চার্জ করেন তবে এগুলি আমার বাড়ির চারপাশে হাঁপিয়ে উঠছে
এটি সম্ভবত অনেকটা ঠিক তাই বলা যাক আপনি মাসে একবার এটি চার্জ করুন তাই 12 বার একটি
বছর এবং এটি 500 বারের জন্য ভাল যা এখনই কত পুরানো তা করতে চলেছে
তারা হতে পারে যে এটি বেশ পুরাতন হ্যাঁ তাই আমরা এই জিনিস কিভাবে তাই না
ব্যাটারিগুলি সিল করে সেখানে এটি ব্যাটারিগুলি বাইরে নিয়ে যায় না
এর মধ্যে অন্যান্য ব্যাটারিগুলির ব্যাটারি বেশি থাকে যা আমরা এখানে ব্যবহার করি
অফিসে অন্য দিন সম্পর্কে কথা বলছিলাম এবং আমরা বলেছিলাম যে এটি আমাদের কিছুটা সময় নিয়েছে
এটি নিখুঁত করুন এবং ব্যাটারির মধ্যে সঠিক সংমিশ্রণ পান
চার্জার এবং মোটরটির যে ব্যাটারি রয়েছে তা এটি অবিশ্বাস্য ant
যে দড়ি দিয়েছিল সে আপনাকে বলবে এবং আজীবন গ্যারান্টিযুক্ত
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ওহ যে এই প্রশ্নটির যত্ন নিন ea
এখন পর্যন্ত যতটা আজীবন গ্যারান্টি হিসাবে কত ধরণের
ওয়ারেন্টি আপনার ইউনিটের সাথে আজীবন আসে ওহ এটি আজীবন ওয়ারেন্টি ঠিক আছে তাই না
সরল সহজ তাই আপনি আমার যে ব্যক্তিটি পরিবর্তনের বিষয়ে চিন্তা করতে হবে না
ব্যাটারি ঠিক আছে কিছু ভুল হলে তা আমাদের কাছে প্রেরণ করুন
আমরা আপনাকে একটি নতুন পাঠাব যা ফিনট্যাক্স আল্লাহ জন জন কোথায় আমরা ক্যানলিস এয়ার কিনতে পারি
কারণ আপনি জানেন যে ব্যয় সাশ্রয় হ্যাঁ ক্যানলিস এয়ার শান্ত আছে
এটি কি বিশ্লেষক এয়ার শান্ত এবং আমরা এখানে যে বিষয় নিয়ে আলোচনা করছি been
হ্যাঁ সাইটটিতে এটি আমাদের পণ্যগুলির সাথে ক্যানড এয়ারের তুলনা করে যা এটি সমস্ত দেখায়
আপনারা আমাদের হাতে থাকা বিভিন্ন মডেলের এই এক্স 3 ভেরিয়েবল আপনার হাতে রয়েছে
গতি হ'ল পরম সেরা ইউনিট আমরা খুব সুন্দর পেয়েছি কারণ আপনি এটিকে টানতে পারেন
ট্রিগারটি সামান্য এবং সামান্য বাতাস বেরিয়ে এসেছে আপনি একটি টানতে পারেন
এই কাজটি করে প্রচুর রাগান্বিত [সঙ্গীত]
দুঃখিত এখানে আকার নিন তবে এটিকে কিংহীন এয়ার কম বলা হয় যেখানে আপনি এটি কিনতে পারেন
লোকেরা এটি অ্যামাজনেও কিনে সে ঠিকই অ্যামাজন হতে পারে তবে সরাসরি যেতে পারে
আমাদের কাছে ক্যানলিস এয়ার কম পণ্যটি কিনতে ডান দিকে যাওয়ার সর্বোত্তম উপায়
ঠিক আছে খুব ভাল জন হ্যাঁ চলক গতি ওহ হ্যাঁ ভাল এটা সত্যিই পরিবর্তনশীল
ওহ আমার সদাচরণ জন আপনি আমাকে মজা করছেন আমি এমনকি বুঝতে পারি নি যে আপনি এটি জানেন না
এটি যেমন ড্রিলের মতো এটি ওহ y হ্যাঁ তাই এটি হ্যাঁ তাই আপনার মত
হালকা হাঁ করতে পারে এবং তারপরে আপনি তীব্র হতে পারেন
অন্যকে চিন্তিত হবেন না আমাদের অন্যরকম একটি এটি ভালবাসা হ্যাঁ এই এটিই
এক গতি দ্রুত ঠিক আছে তবে আপনার জন্য আপনার জন্য
দর্শকদের জন্য এবং আপনার জন্য যে জিনিসটি আপনার হাতে রয়েছে তা এই
পরিবর্তনশীল গতি পরবর্তী বা হ্যান্ডস ডাউন সেরা জিনিস
আমরা সামনে এসেছি এবং আমি এটি পছন্দ করি কারণ আপনার সবসময় হ্যাঁ সব শক্তি প্রয়োজন হয় না
সামান্য বিস্ময়কর হ্যাঁ এটি দুর্দান্ত and
এটি বিভিন্ন মাথা যেমন আসে যাতে আপনি ছেলেরা জানেন যে এটি অনেক দেয়
কার্যকারিতা হ'ল এগুলি ভ্যাকুয়ামের মাথাগুলির মতো কোনও সত্যিকারের বড় চুক্তি নয় তবে আমি বলতে চাইছি
এটি এটি এমন কিছু এটি হ্যাঁ এটি কেবল এটি সঠিকভাবে প্রসারিত করে তবে আমার অর্থ এটি দুর্দান্ত কারণ
এটি এমন কিছু যা আপনি সংক্ষেপিত এয়ার স্লাইডকে কিছুটা কম না পেয়ে পান
টিউব আপনার পরিবেশগত প্রভাব রয়েছে তবে আপনার জীবনকালও দীর্ঘায়িত হবে
প্রভাব ফেলুন এবং এখন আপনি এই এক্সটেনশনগুলি পেয়েছেন আমার অর্থ এটির মতো
আপনার যা কিছু দরকার হ্যাঁ এটি দুর্দান্ত so তাই জন এর জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
আপনি আমাদের সাথে যে সময় কাটিয়েছেন তার জন্য পণ্য আপনি স্বাগত আমি আশা করি
আমরা জুড়ে যা কিছু পেয়েছি তার অর্থ হ্যাঁ এটি এই পণ্য হিসাবে এটি a
কম্পিউটার টেকনিশিয়ান বা এমন কোনও ব্যক্তি যা কম্পিউটারে কাজ করছে
আপনি যেমন একেবারে এটি করতে হবে যেমন আপনি যাহাই হউক না কেন
এই পণ্যটি একটি দুর্দান্ত পণ্য যা এটি অর্ধ ভাগ্য 500 দ্বারা ব্যবহৃত হয়
সংস্থাগুলি হ্যাঁ বাহ এই পণ্য ব্যবহার করে এবং এটি বেশ চিত্তাকর্ষক খুব ভাল মানুষ
ভাল একটি চমত্কার পণ্য উপর অভিনন্দন এবং আমরা ক্যানলিস সঙ্গে প্রতিটি সাফল্য আপনাকে কামনা করি
ভাল ভাল আপনাকে ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ এবং আমি আবার আমি চাই যে কোনও সময় থাকার একটি প্রশংসা
ভাল হাসি এবং আমরা আবার খুব ভাল শব্দ শুনতে হবে আপনাকে ধন্যবাদ জন আপনাকে ধন্যবাদ
ধন্যবাদ আপনাকে পাশাপাশি ক্যানলিসে আপনার প্রাক্তন 3 হারিকেন ক্যামলেস এয়ার সিস্টেম পান
এয়ার ডট-কম