当我们清理计算机或其他电子设备时，我们倾向于转向杰夫
任何猜测，一罐压缩空气，是的，一罐压缩空气
对，我们都去过那里，曾经在计算机上工作过的人
我们习惯使用的是，事实是，您甚至没有
三思而后行，这就是您要去抓住的东西，但是这是做什么的事情
您看到危险危险远离儿童极其易燃的
有一堆警告信号，所有这些都是东西，有时
当您在清理计算机或类似的东西时
可以像湿气一样喷出奇怪的水一样的东西
我喜欢我并不想特别地将它插入计算机中
其实根本没有压缩空气哦，就像
易燃气体和各种化学物质以及其他所有物质的混合物
我在这里非常认真，杰夫，所以约翰·希勒开始着手提供
可以，约翰和我们一起在这里谈论他的Canlis气
产品John非常感谢您本周与我们一起参加演出
不客气，我很感激您能告诉我们一些关于您自己的信息吗？
我很想知道您的背景故事，
您来自哪里，如何发现自己将产品开发为
很好地替代了这种罐装压缩空气
视频教授20年了，我做到了，然后摆脱了，一个人来了
长话短说对我来说就是坎利斯
我将产品重新设计并重新设计，这就是它的本质。
今天就是我认为您遇到的问题，我要在这里抓住它
对我们来说，约翰，这就是我拥有的Canlis空气系统
X 3飓风非常感谢John将其发送给我们，是的
是的，所以我想告诉你的是，一罐之间的足迹
罐装压缩空气和Canlis空气大致相同，因此在架子上
几乎是一样的，但是当我想到自己想要的东西时
如果我有环保意识，就使用压缩机之类的权利吧
与类似的东西相比，它占用了大量的空间
为什么这真的很重要，也许在我问这个问题之前，约翰
认为我在我们的讨论顶部提到了计算机极客
我自己是计算机用户和技术人员，我一直在使用这种
压缩了传统压缩空气的东西，我从不
三思而后行，所以请考虑一下
我可以在任何现成的商店和任何计算机商店取货
卖掉它，作为计算机专家，我从未三思而后行，
然后出现了Canlis空气系统，开始让我思考得很好，也许我
应该考虑对环境的影响你能告诉我们一个
一点关于这些危险的东西，例如压缩空气除尘器和
以及产品之间的差异如何，实际上是您的炸弹
我的意思是说，是的，如果他们暴露在我们可以
亚利桑那州如果夏天将其遗留在您的汽车中一两个小时，
爆炸，这是非常危险的事情，您获取我们的产品
您必须意识到，您必须看到我们的产品可以处理所有罐装空气
可以做到，它可以运行很长时间mm-hmm，它不会冻结，因为
罐装空气中含有危险化学品，如果
您在相机镜头上使用过罐装空气吗，是的，我在相机上使用过它
外部服务器内部服务器上的计算机键盘上的镜头，是的，我
希望您不再使用罐装空气
因为在相机镜头上使用罐装空气是最糟糕的事情之一
真的毁了镜头，因为您知道如何糖果或有时会吐出液体
是的，这对我来说是我在计算机内部或其他方面的担忧
如果可以，请考虑是，以确保它可以安装在相机镜头上
会毁了哇会毁了相机镜头我们有很多相机店
的摄像头人购买我们的产品是因为它是安全的，是的
空气，只是你知道空气从这里冒出来
您可以将其上下或左右翻转，也可以
你有没有把罐鹿倒过来呢？那是液体来的时候
出来的液体是正确的，所以它冻结了你
知道你会在一段时间后变得很冷是的，是什么原因导致的
约翰，那是其中的化学物质，如果您喷洒，则将其颠倒
如果将其倒置并喷在上面，则可能会冻伤
你的皮肤一点点就可以冻伤
所以我开发此产品的原因很多，我的意思是绿色
方面肯定有安全方面，人们别无选择
他们他们别无选择，所以这就是为什么它得到发展的原因，而我做到了
Y听说您提到的尺寸与罐装空气相同，这就是我们所说的
我们有没有让工程师们用手中的罐装空气进行调查，然后设计这个
而且它也是为女性的手而设计的，女性也可以握住它
舒适地使用它，感觉如何更快感觉很好我感觉不错哦
是的，你去那里，是的，我们有一些女性进行了实际测试，然后扣动扳机
这很容易，持续的时间如您所知
如果您扣动扳机并让它运转，大约需要15至20分钟的稳定时间
它可以使用那么长时间，您可以给它充电500次
这个费用等于我不知道只看五到六罐鹿
好的，这是不可思议的，这个单位是
至少相当于一千罐罐装空气好吗
对我来说，至少有一个星期的压缩空气约翰，至少那是很大一笔钱
钱我不知道你要付给韩国鹿多少钱，但可能在某个地方
现在五到十之间，像这样的罐子大概有八美元
千倍是8,000美元，所以对房主来说，它变得很大
您知道房主可能每月或每隔几个月使用一个罐子，或者
不管是什么，但企业烧毁了他们，他们烧穿了肯定的东西
我们曾经发生过，有美国公司是发现我们的人
他们使用它以来，我们有一家公司从我们购买了该产品
开始他们买了大约八千
这些单位到目前为止，他们在收银机，自动取款机和停车场之间使用它们
电表电脑用它哦哦火警人专业人士哦
工业火灾报警器有道理，他们使用这些还可以，约翰，我可以问吗
这些人在这里，所以如果这真的是要说一千
罐装的压缩空气对我来说又是什么，我从未真正
考虑好了，这对环境有什么影响
传统像吹压缩空气一样，我们受到的影响是什么
将所有这些东西填埋在化学品中
您必须知道行业中的统计数据ah对环境的影响
曾经拥有所有数字，我曾经知道它的所有主要影响
有，但我可以先告诉您所有购买的公司
罐装的空气必须处理完后就可以处理掉，是的
拿它并在罐子上钻一个洞，而不仅仅是把它扔进垃圾桶
我知道你们可能确实证明您知道房主只是如何
扔进垃圾桶，是啊，把它扔在回收站，高叶
寄予厚望，是的，但我真的不知道是这样吗
可回收的我真的不知道正确的答案，可能是
大概是但是对环境的影响就像我忘记了有多少孩子
据我们所知，有近3000万罐这样的东西
每年扔掉的东西很多，他们我不知道
他们最终用它来做我真的除了你知道他们钻了
他们钻了一个洞，所以一旦被回收，它就不会爆炸，但是
美国公司获得积分，他们获得可持续发展的绿色积分，是的
购买是否在他们使用我们的产品时获得积分，因为他们的坦率
列出坏事的清单还可以，很好，很好，所以当我
考虑一下，如果这将取代说一千罐
压缩空气实际上会持续多久，例如
该产品对您有好处哦，您可以为其充电500次，因此如果持续20次
分钟乘以他们吃的500乘以2012年买的人
他们仍然在使用它们
如果我今天在办公室看了一眼全部拿走了，就可以永远使用它
除了我被送回马达底部发生的事情
是我们从未见过的奇怪的事情
我们给这个人寄了一个新的，但他们一直在用它，因为我不知道七个
年，所以他们真的是非常耐久的好人，还有一些
有趣的用途我的意思是您可以想到实际用途
你这周末我刚用压缩空气，那不是最好的
事实证明，我使用的方式就像我丈夫的传统
会很高兴他是对的，所以我正在除尘他有这些小东西
型号的摩托车，它们的车轮辐条很少，我说可以
你给我拿了一些压缩空气，他递给我，他就像要小心
这样做真的很危险，我就像什么都开始喷了
认为现在没有问题，他现在可能正在观看像
是的，我是对的，您知道这种产品的危险
你说得对，你知道他，你知道我认识的那些人
那约翰为什么你为什么要准备好哦他们变得很高他们变得很高
真的很高，它比海洛因上瘾你要开玩笑哦，是的
使它比海洛因更容易上瘾
问题是乡亲，是的，不要这样做，而是用
那样的东西无法阅读，它会进入您的肺部，是的，每个人都
不一样，我可能会在嘴里喷一些，我很好
你把它喷在嘴里的时间和我爸爸再见时一样
因为你无法呼吸它使你窒息哇，那是那样的
好吧，那是另外一整罐蠕虫在跳进来哦，不，那是一个
整个其他交易是的，这是一件危险的事情
猜猜我是在说，而这正是父母的想法，如果
有人正在听我们的话，他们有糖果或在家中，他们
有孩子把它拿出来，我的意思是真诚地把它藏起来做任何事情
如果您坚持要这样做，那么他们就在孩子可以到达的地方进出
这个问题，然后约翰和我会这样说
我能从您的产品中获得很高的收益吗，您知道我们有人撰写了评论，
他们说问题是我们不能升到高这不是同一件事
我读过的同一件事，前几天我们不能对此有疑问，因为我们不能
下车了哦，您看不到这只是这些通风孔出现了错误
是的，我的意思是，这是在这里，把它吹散在这里，那边是一样的
如果你的房间充满热气，我想你的房间在那里，很多人
热空气，然后按一下约翰的扳机，所有孩子都被热空气吹走了
不管房间里有什么都可以让我们对X 3进行最终测试
飓风Canlis空气系统带有风速计上的变速控制
我将以最低的速度开始，然后逐步
大约每小时9公里10 20 20时速约30公里
它有点下降，然后像它一样重新启动
切换到第二档好了，让我们续航50公里
一个小时几乎到了，哦，你看到那里又去了
所以现在我们处于第三档，所以有某种传动机构
在那里，我的风速计只能升至90
每小时一公里我们可能会撞到那里
我们走96，我猜是100，所以我想风速表的读数高于其
极限，但在此时达到100和1.5可能是不准确的
每小时公里数，然后加盖，所以我认为这就是我的风速计
有能力，但显然我们每小时的风速超过100公里
x3飓风现在约翰我们在聊天室遇到的问题之一是
他们想知道在您用完500笔费用之后是否有办法延长
产品寿命中没有购买替换电池
希望这种情况持续下去，我认为他们的余生将无限期地经历约翰500次
只是给你一个想法，周围有我的人
如果您每月收费一次，这些在我家附近是
这可能很正确，所以我们假设您每个月收费一次，所以每次收费12次
一年，这将有益于500次，现在要这样做多大了
他们会是那是相当老的，是的，所以不，我们这东西是
将电池密封在里面，不是，不是用
这些电池中的其他电池都比我们在这里使用的电池高
谈论在办公室的前一天，我们说花了一段时间
完善这一点，并获得电池之间的正确组合
充电器和电动机电池，我们拥有令人难以置信的Fantauzzo，因此
绳子进来的人告诉他们，并保证一生
是的，是的，哦，正是这个问题。
现在，只要一生的保证
保修是您设备的终生保修哦，这是终生保修可以，不是
简单容易，所以我的想法是，人不必担心改变
电池还可以，如果出现问题，请发送给我们
我们会寄给您一个新的fintax阿拉约翰，在哪里可以买到Canlis air
因为您知道可以节省成本是的Canlis空气镇静
是一位分析师保持冷静，而我们在这里一直在讨论的一切
是的，它在网站上比较罐装空气和我们的产品，显示了所有
不同的模型，我们拥有你们手中的那个x3变量
速度绝对是我们最好的单位，因为您可以拉动它
扳机一点点，只有一点空气出来，您可以拉动
这样做很生气[音乐]
抱歉，这里的尺寸很大，但是可以在这里购买，它叫做无王空中通讯
人们也在亚马逊上购买它，他一定是正确的亚马逊，但要直奔
对我们来说是做到这一点的最佳方法，就可以去Canlis Air comm购买产品
好吧，很好，约翰，是的，变速哦，是的，它真的可变吗
哦，天哪，约翰，你在开玩笑吗，我什至没有意识到你不知道
就像钻头一样哦，是的，所以这就像是的，所以你
可以有光，然后你可以有强烈
别担心其他人，我们有其他人爱它，是的，这是唯一的
一种速度快还可以，但是对于您来说
观众和你们那里手里拿着的东西
变速是最好的选择
我们想出了，我喜欢它，因为您并不总是需要所有的力量，是的
太棒了，是的，我的意思是即使是附件
它带有不同的头，所以你们知道给它很多
功能是它们就像真空头一样，没什么大不了的，但是我的意思是
是的，是的，只是将其正确地扩展了，但是我的意思是很好，因为
用一罐压缩空气就不能得到的东西
管对环境有影响，但寿命也长
影响，现在您有了这些扩展，我的意思是这就像
是您所需要的一切，是的，太棒了，所以John非常感谢您
您在我们这里度过的时光，欢迎您，我希望
我们遇到的任何事情，我的意思是，这是一种
计算机技术员或在计算机上工作的人
像您一样，绝对要拥有它，因为无论如何您都会拥有它，所以
这个产品是很棒的产品，世界500强企业使用了一半
公司使用这种产品，哇，这是非常令人印象深刻的好人
恭喜您获得了出色的产品，并祝您Canlis取得圆满成功
很好，谢谢，谢谢，我再次感谢您随时随地
好笑，我们会再接上的。很好的声音，谢谢约翰，谢谢
也感谢您在Canlis获得您的前3级飓风无凸轮空气系统
空中网