lorsque nous nettoyons notre ordinateur ou d'autres appareils électroniques, nous avons tendance à nous tourner vers ce que Jeff
tout devine une canette d'air comprimé d'air comprimé ouais une canette d'air comprimé
air right nous avons tous été là n'importe qui qui a travaillé sur des ordinateurs c'est gentil
de ce que nous avons l'habitude d'utiliser et d'aller ouais, le fait est que vous n'avez même pas
Réfléchissez à deux fois, c'est un peu ce que vous allez saisir mais voici la chose que faire
vous voyez un danger danger garder hors de portée des enfants extrêmement inflammable ouais
il y a tout un tas de signes avant-coureurs tout ce sont les choses et parfois
lorsque vous travaillez sur vous nettoyez votre ordinateur ou quelque chose comme ça
peut réellement gicler comme une humidité les étranges choses aqueuses ouais ouais lesquelles
moi comme je ne veux pas particulièrement que cela entre dans mon ordinateur et au fur et à mesure
ce n'est pas du tout plein d'air comprimé oh c'est comme
des gaz inflammables et un mélange de toutes sortes de produits chimiques et tout le reste ouais oh
Je suis complètement sérieux ici Jeff alors John Shearer a décidé de fournir un
alternative d'accord et John se joint à nous ici pour parler de son air Canlis
produit John merci beaucoup d'être ici avec nous cette semaine
vous êtes le bienvenu j'apprécie que vous puissiez nous parler un peu de vous
Dès le départ, j'aimerais en savoir un peu plus sur votre histoire et
d'où vous venez et comment vous vous êtes retrouvé à développer un produit en tant que
alternative à cet air comprimé en conserve bien je parle des ordinateurs avec
professeur de vidéo pendant 20 ans et je l'ai fait et je suis sorti de ça et un gars est venu
pour moi avec une idée longue histoire courte c'est Canlis il y a l'idée
J'ai pris le produit et l'ai repensé, je l'ai repensé et c'est ce que c'est
Aujourd'hui c'est ce que je crois que tu as dans ton problème de mainJe vais l'attraper ici
pour nous John alors voici le système pneumatique Canlis que j'ai
l'ouragan X 3 merci beaucoup John de nous avoir envoyé ça oui c'est
bien et donc ce que je veux vous montrer, c'est que l'empreinte entre une canette de
l'air comprimé en conserve et l'air Canlis est à peu près le même, donc sur une étagère ce
c'est pratiquement la même chose mais quand je pense à ce que je veux à ce que je veux
utiliser si je suis soucieux de l'environnement, c'est quelque chose comme un compresseur bien droit
qui prend énormément de place par rapport à quelque chose comme ceci ou ceci
pourquoi est-ce vraiment important et et peut-être avant même de poser cette question John I
Je pense que je l'ai mentionné en haut de notre discussion ici en tant que geek de l'informatique
moi-même en tant qu'utilisateur d'ordinateur et technicien J'utilise toujours ce type de
chose que le comprimé de l'air comprimé traditionnel et je n'ai jamais
réfléchissez à deux fois ok alors considérez que comme c'est facilement
disponible Je peux le récupérer dans n'importe quel magasin prêt et n'importe quel magasin informatique est
vendre ça et en tant qu'informaticien, je n'y ai jamais réfléchi à deux fois et
puis arrive le système pneumatique Canlis et commence à me faire réfléchir peut-être que je
devrait penser à l'impact environnemental pouvez-vous nous dire un
un peu de ce qui est dangereux à propos de ceux-ci comme les dépoussiéreurs à air comprimé et
et comment les produits diffèrent bien, ce que vous avez est une bombe dans votre
main je veux dire littéralement ouais quand ils peuvent si cela a été exposé à nous
Arizona si cela restait dans votre voiture en été pendant une heure ou deux, il
exploser c'est très dangereux la chose que vous en obtenez notre produit
vous devez avoir réalisé que vous devez voir que notre produit peut faire chaque air en conserve
pourrait le faire il fonctionne pendant longtemps mm-hmm il ne gèle pas parce que
bidon d'air en conserve contient des produits chimiques dangereux et si
avez-vous utilisé de l'air en conserve sur les objectifs de votre appareil photo ouais je l'ai utilisé sur l'appareil photo
lentilles sur les claviers d'ordinateur sur les serveurs à l'intérieur à l'extérieur tout ouais je
j'espère que vous n'utiliserez plus d'air en conserve
parce que l'une des pires choses à utiliser de l'air en conserve sur les objectifs des caméras
ruiner la lentille vraiment parce que vous savez comment des bonbons ou crache parfois du liquide
ouais c'est une préoccupation pour moi à l'intérieur d'un ordinateur ou quelque chose que je
Pensez à oui si ça va bien à coup sûr si ça tombe sur un objectif d'appareil photo
ça va ruiner Wow ça va ruiner un objectif d'appareil photo ce que nous avons beaucoup de magasins d'appareils photo
des caméramans qui achètent nos produits parce que c'est sûr ouais ça souffle juste
l'air c'est juste que tu sais l'air qui sort d'ici
et vous pouvez le mettre à l'envers ou sur le côté, peu importe si vous
as-tu déjà retourné le cerf de conserve à l'envers uh-huh c'est là que le liquide arrive
le liquide sort tu as raison ouais et ainsi et ça te gèle
Sache que tu peux après un certain temps devenir très froid ouais ce qui cause ça
John c'est les produits chimiques là-dedans et le renverser si vous l'avez pulvérisé
Vous pouvez avoir des engelures si vous l'avez retourné et vaporisé
votre peau pendant un petit moment, vous pouvez avoir des engelures
il y a donc de nombreuses raisons pour lesquelles j'ai développé ce produit, je veux dire qu'il y a le vert
aspect il y a un aspect de sécurité à coup sûr et les gens n'avaient pas le choix
ils n'avaient pas le choix et c'est pourquoi cela s'est développé et je l'ai fait
Vous avez entendu parler de la taille de la même taille d'air en conserve, c'est ce que nous
Avons-nous demandé aux ingénieurs de l'air en conserve dans leur main et de concevoir
et il est conçu pour la main d'une femme aussi, une femme peut le tenir très
confortablement et utilisez-le comment ça se sent plus vite se sent bien je me sens bien oh
yeah yeah yeah nous avons eu des femmes qui le testent et appuient sur la gâchette
c'est facile ouais et ce dernier comme tu le sais ça dure
environ un bon solide 15 à 20 minutes si vous appuyez sur la gâchette et laissez-le tourner ouais
ça durera aussi longtemps que c'est génial, vous pouvez le recharger 500 fois Wow donc un
la charge de cela est égale à je ne sais pas cinq ou six canettes de cerfs en conserve, regardez simplement
très bien c'est incroyable cette unité cette unité est
équivalent à un minimum de mille bidons d'air en conserve, d'accord, c'est à
au moins une semaine d'air comprimé pour moi John au moins c'est une grosse quantité
d'argent, je ne sais pas ce que vous payez pour le cerf coréen mais probablement quelque part
entre cinq et dix maintenant ouais il y a comme huit dollars une canette comme ça
fois mille c'est 8000 $ vrai, donc ça devient très gros pour le propriétaire
vous savez qu'un propriétaire peut utiliser une canette tous les mois ou tous les quelques mois ou
quoi que ce soit ouais, mais une entreprise les brûle, ils brûlent à travers sûr quoi
nous étions arrivés, nous avons eu des entreprises américaines sont celles qui nous ont découverts
et ils l'utilisent, nous avions une société qui nous a acheté ce produit depuis que nous
ont commencé ils ont acheté environ huit mille
ces unités jusqu'à présent, ils les utilisent entre les caisses enregistreuses
compteurs ordinateurs l'utilisent pour tous les professionnels de l'alarme incendie Oh
alarme incendie industrielle a du sens, ils utilisent ces ok John puis-je demander
ces gars-là ici alors si c'est si ça va vraiment dire mille
bidons d'air comprimé pour moi qu'est-ce que c'est encore une fois je n'ai jamais vraiment
réfléchi à ce bien quel est l'impact environnemental de la
traditionnel comme l'air comprimé soufflé quel genre d'impact avons-nous sur
met en décharge les produits chimiques de toutes ces sortes de choses
vous devez connaître les statistiques de l'industrie ah l'impact environnemental I
j'avais l'habitude d'avoir tous les chiffres que j'utilisais pour connaître l'impact majeur
a mais je pourrais me laisser vous dire ceci tout d'abord les entreprises qui achètent
l'air en conserve doit se débarrasser de ceux que vous pouvez avoir quand c'est fait ouais ils l'ont
de le prendre et de percer un trou dans la boîte et de ne pas simplement le jeter à la poubelle
Je sais que vous faites probablement des preuves que vous savez à quel point les propriétaires
jette à la poubelle ouais c'est sur je le jette dans le recyclage avec des feuilles hautes
avec de grands espoirs qu'il sera recyclé ouais mais je ne sais pas vraiment comme c'est
recyclable Je ne connais pas vraiment la réponse à ce droit c'est probablement ça
c'est probablement mais l'impact environnemental c'est comme si j'oubliais combien il y a d'enfants
30 millions de canettes de ce truc aussi près que nous pouvons le dire
jeté chaque année c'est un grand nombre et et ils je ne sais pas quoi
ils finissent par faire avec, je ne sais vraiment pas à part que vous savez qu'ils forent le
ils forent un trou pour qu'il ne puisse pas exploser une fois recyclé mais c'est
entreprise américaine obtient des points, elle obtient des points verts pour la durabilité
achetant s'ils utilisent notre produit, ils obtiennent des points parce que leur franchise est allumée
la liste une liste de mauvaises choses bien c'est bien c'est très bien alors quand je
pensez-y si cela remplace, disons, mille canettes de
air comprimé combien de temps durera-t-il réellement comme combien de temps
produit bon pour eh bien vous pouvez le recharger 500 fois donc s'il dure 20
minutes fois 500 qu'ils mangent, nous avons des gens qui les ont achetés en 2012
et ils les utilisent toujours
vous l'utilisez pour toujours si j'en ai regardé un aujourd'hui dans le bureau qui était tout pris
à part j'ai été renvoyé, quelque chose s'est passé au bas du moteur
était une chose étrange que nous n'avons jamais vue auparavant
nous en avons envoyé un nouveau à la personne mais elle l'utilise depuis je ne sais pas sept
ans alors ils sont juste vraiment très durables, bon homme bon et quels sont
utilisations intéressantes, je veux dire que vous pouvez penser à l'utilisation pratique comme je peux le dire
vous ce que je viens d'utiliser de l'air comprimé pour ce week-end ce n'est pas la meilleure chose
dans le monde pour le faire, il s'avère que j'utilisais comme le traditionnel
va être si heureux qu'il avait raison oui alors je dépoussiérais il a ces petits
des motos miniatures et ils ont de petits rayons dans les roues et j'ai dit que je peux
tu m'apportes de l'air comprimé et il me l'a tendu, il fait attention
avec ça c'est vraiment dangereux et j'étais comme tout ce qui a commencé à pulvériser
pensant qu'il n'y avait aucun problème maintenant, il regarde probablement maintenant faire comme le
touchdown dance ouais j'avais raison tu connais les dangers de ce produit qui
tu as raison tu sais qu'il tu connais des gens de ce que j'ai entendu
ce John pourquoi pourquoi serais-tu prêtOh ils se défoncent ils se défoncent vraiment
vraiment c'est un high c'est plus addictif que l'héroïne tu rigoles oh ouais
pour tirer ça dans la bouche plus addictif que l'héroïne
le problème est que les gens ne font pas ça mais de le tirer dans la bouche avec le
chose comme ça ne peut pas lire ça pénètre dans tes poumons ouais et tout le monde est
différent je pourrais en gicler dans ma bouche je vais bien
tu le gicle dans ta bouche pendant le même temps que j'ai fait au revoir à ton père
parce que tu ne peux pas respirer ça t'étouffe Wow alors quelque chose comme ça
ok c'est une toute autre boîte de vers qui sautaient oh non c'est un
toute autre affaire ouais c'est une chose dangereuse d'avoir dans le quoi
je suppose que je dis et c'est exactement ce qui me vient à l'esprit en tant que parent oui si
quelqu'un nous écoute maintenant et ils ont des bonbons ou chez eux et ils
faire sortir les enfants de là et je veux dire que le cacher sincèrement, faire n'importe quoi
si vous insistez pour l'avoir, ils entrent et sortent de là où les enfants peuvent aller
à lui donc la question puis John et je vais le dire comme ça
puis-je me défoncer de votre produit, vous savez que quelqu'un a écrit une critique et
ils ont dit que le problème est qu'on ne peut pas planer ce n'est pas la même chose ce n'est pas
la même chose que j'ai lu l'autre jour, nous ne pouvons pas nous soucier de cela, c'est que nous ne pouvons pas
défoncez-vous oh vous ne pouvez pas voir que c'est juste une erreur dans ces évents
Bon je veux dire que c'est ici et souffler ici c'est la même chose là-bas
si votre chambre est pleine d'air chaud, je suppose que votre chambre est là, les gars
l'air chaud et vous appuyez sur la gâchette dans John et c'est souffler de l'air chaud tous les enfants juste
tout ce qui est dans la pièce d'accord, faisons le test ultime du X 3
Hurricane Canlis air system avec le contrôle de vitesse variable sur mon anémomètre
et je vais commencer à la vitesse la plus basse et progresser progressivement à partir de
là donc frapper environ 9 10 12 20 près de 30 kilomètres à l'heure seulement voir le comment
il est en quelque sorte descendu puis redémarre presque comme ça
passé en deuxième vitesse d'accord en augmentant parcourons 50 kilomètres
heure presque là oh et tu vois ça recommence
alors maintenant nous sommes comme une troisième vitesse donc il y a une sorte de mécanisme d'engrenage
là-dedans et mon anémomètre ne peut aller que jusqu'à 90
kilomètres à l'heure, nous allons probablement frapper ça oh là
nous allons 96 je suppose 100 donc je suppose que l'anémomètre lit plus haut que sa
limite mais il est probablement inexact à ce stade, atteignant cent et 1,5
kilomètres par heure et en plafonnant donc je pense que c'est tout mon anémomètre
capable de, mais évidemment, nous obtenons plus de 100 kilomètres par heure de vent
l'ouragan x3 maintenant John l'une des questions que nous avons de notre salle de chat est
ils se demandent après avoir dépensé les 500 frais, y a-t-il un moyen de prolonger
la vie du produit acheter une batterie de remplacement pas combien de temps ils
veulent que cela dure, je pense que le reste de leur vie indéfiniment John 500 fois
juste pour vous donner une idée autour de la maison les gens qui ont ces que j'ai
ceux-ci autour de ma maison ouais autour de la maison si vous le chargez une fois par mois
c'est probablement tout à fait correct, alors disons que vous le chargez une fois par mois, donc 12 fois
année et c'est bon pour 500 fois que ça va faire ça maintenant quel âge ont
ils vont être c'est assez vieux ouais alors comment donc non nous cette chose est
scellé les piles là-dedans ce n'est pas un ce n'est pas des piles avec
les autres batteries sont riches en batteries que nous utilisons ici, nous étions
parler de l'autre jour au bureau et nous avons dit qu'il nous a fallu un certain temps pour
perfectionnez ceci et obtenez la bonne combinaison entre la batterie
chargeur et le moteur la batterie que nous avons c'est incroyable Fantauzzo donc
la corde qui est entrée vous le dit et est garantie à vie à peu près
ouais ouais exactement oh qui s'occupe de cette question ouais
maintenant en ce qui concerne la garantie à vie quel genre de
la garantie est fournie avec votre appareil à vie oh c'est une garantie à vie d'accord ce n'est pas
simple facile donc vous mien est que la personne n'a pas à s'inquiéter de changer
les piles vont bien si quelque chose ne va pas, envoyez-les nous
nous vous en enverrons un nouveau qui est fintax Allah John où pouvons-nous acheter de l'air Canlis
parce que vous savez qu'il y a les économies de coûts ouais Canlis air calme d'accord
est-ce qu'un analyste a l'air calme et tout ce dont nous avons discuté ici
oui, sur le site, il compare l'air en conserve avec notre produit, il montre tous les
différents modèles nous avons celui que vous avez en main cette variable x3
la vitesse est la meilleure unité absolue que nous ayons très belle car vous pouvez la tirer
la gâchette juste un peu et juste un peu d'air sort, vous pouvez appuyer sur un
beaucoup de colère cela fait [Musique]
Désolé taille ici mais ça s'appelle Kingless Air Comm où vous pouvez l'acheter
les gens l'achètent aussi sur Amazon, il doit avoir raison d'Amazon, mais pour aller tout droit
pour nous est la meilleure façon de le faire pour aller directement à Canlis air comm acheter le produit
ok très bien John ouais la vitesse variable oh oui bien est-ce vraiment variable
Oh mon Dieu John tu te moques de moiJe n'avais même pas réalisé que tu ne savais pas ça
c'est comme si c'était comme une perceuse oh regarde ça ouais alors c'est comme si tu
peut avoir la lumière ouais et puis tu peux avoir l'intense
ne t'inquiète pas les autres, nous en avons un autre, j'adore un ouais c'est le seul
une vitesse rapide ok juste mieux mais pour votre pour votre
téléspectateurs et pour vous les gars, la chose que vous avez dans la main, celle-ci
la vitesse variable est ensuite ou haut la main la meilleure chose
nous avons trouvé et j'adore ça parce que tu n'as pas toujours besoin de toute la puissance ouais
un peu tellement génial ouais c'est génial et je veux dire même les pièces jointes
qu'il vient avec les différentes têtes comme si vous savez que cela donne beaucoup de
la fonctionnalité est-ce qu'ils sont comme des têtes à vide pas vraiment grand chose mais je veux dire
c'est quelque chose ouais ça prolonge juste ça mais je veux dire c'est bien parce que
c'est quelque chose que vous n'obtenez pas avec une canette d'air comprimé glissez un peu
tube vous avez l'impact environnemental mais vous avez aussi la longévité de la vie
impact et maintenant vous avez ces extensions, je veux dire, c'est comme si c'était
tout ce dont vous avez besoin ouais c'est génial ouais alors John merci beaucoup pour le
produit pour le temps que vous avez passé avec nous, vous êtes le bienvenu J'espère que si
tout ce que nous avons eu à travers je veux dire ouais c'est un produit qui en tant que
technicien en informatique ou quelqu'un qui travaille sur un ordinateur
comme si tu devais absolument l'avoir parce que tu vas l'avoir de toute façon
ce produit est un excellent produit utilisé par la moitié de la fortune 500
les entreprises utilisent ce produit ouais Wow et c'est assez impressionnant très bon homme
bravo pour un produit fantastique et nous vous souhaitons plein succès avec Canlis
euh bien merci merci et j'apprécie encore une fois d'être sur chaque fois que vous voulez un
bon rire et on rebranchera de très bons sons merci John merci
merci aussi d'avoir votre ex 3 Hurricane Camless Air System chez Canlis
air dot-com