जब हम अपने कंप्यूटर या अन्य इलेक्ट्रॉनिक्स को साफ करते हैं तो हम जेफ की ओर रुख करते हैं
कोई भी अनुमान लगा सकता है एक संपीड़ित हवा की एक संपीड़ित हवा हाँ एक संपीड़ित की कर सकते हैं
हवा सही है हम सब वहाँ रहे हैं जो कंप्यूटर पर काम किया है यह दयालु है
क्या हम उपयोग करने के लिए और हाँ करने के लिए उपयोग किया जाता है तथ्य यह है कि आप भी नहीं है
दो बार सोचें कि आप किस तरह से जाते हैं और हड़प जाते हैं, लेकिन यहां बात यह है कि क्या करें
आप देखते हैं कि खतरे खतरे से बहुत ज्वलनशील बच्चों की पहुंच से बाहर हैं
चेतावनी का एक पूरा गुच्छा उन सभी चीजों और कभी-कभी संकेत देता है
जब आप अपने कंप्यूटर को साफ कर रहे हों या ऐसा कुछ कर रहे हों
वास्तव में एक नमी की तरह अजीब पानी वाली चीजें हाँ जो हाँ कर सकते हैं
मुझे पसंद है मैं विशेष रूप से नहीं चाहता कि मेरे कंप्यूटर में हो रहा है और जैसा कि यह बदल जाता है
यह वास्तव में संपीड़ित हवा से भरा नहीं है, यह ऐसा है
ज्वलनशील गैसों और सभी प्रकार के रसायनों का मिश्रण और बाकी सब कुछ ओह
मैं जेफ के लिए पूरी तरह से गंभीर हूं इसलिए जॉन शियरर एक प्रदान करने के लिए तैयार हैं
वैकल्पिक ठीक है और जॉन अपनी कैनलिस हवा के बारे में बात करने के लिए हमारे साथ यहां आ रहा है
उत्पाद जॉन इस सप्ताह हमारे साथ इस शो में बने रहने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद
आपका स्वागत है मैं सराहना करता हूं कि आप हमें अपने बारे में थोड़ा बता सकते हैं
गेट के ठीक बाहर मुझे अपने बैकस्टोरी के बारे में थोड़ा जानना अच्छा लगेगा और
आप कहां से आए हैं और आपने खुद को एक उत्पाद के रूप में कैसे विकसित किया
इस कैन्ड संपीड़ित हवा के विकल्प के साथ अच्छी तरह से मैं कंप्यूटर के साथ बात करता हूं
20 साल के लिए वीडियो प्रोफेसर और मैंने ऐसा किया और उस से बाहर आ गया और एक आदमी आया
मेरे लिए एक विचार के साथ एक लंबी कहानी छोटी है, यह विचार है
मैंने उत्पाद लिया और इसे फिर से इंजीनियर किया और इसे फिर से डिजाइन किया
आज यह है कि मुझे विश्वास है कि आपके हाथ में समस्या है मैं इसे यहाँ हड़पने वाला हूँ
हमारे लिए जॉन तो यहाँ यह है कि मुझे मिल गया है कैनलिस वायु प्रणाली है
X 3 तूफान आपको जॉन को धन्यवाद देने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
ठीक है और इसलिए जो मैं आपको दिखाना चाहता हूं वह है कि कैन के बीच का पदचिह्न
डिब्बाबंद संपीड़ित हवा और कैनलिस हवा लगभग एक शेल्फ पर ऐसा ही है
वस्तुतः वही है लेकिन जब मैं इस बारे में सोचता हूं कि मैं जो चाहता हूं, वह क्या चाहता हूं
उपयोग करें अगर मैं पर्यावरण के प्रति जागरूक हूं तो यह एक कंप्रेसर की तरह ही सही है
जो इस तरह की चीज़ की तुलना में बड़े पैमाने पर जगह लेता है
यह वास्तव में क्यों मायने रखता है और शायद इससे पहले कि मैं भी यह सवाल पूछूं जॉन I
मुझे लगता है कि मैंने यहां कंप्यूटर गीक के रूप में हमारी चर्चा के शीर्ष पर उल्लेख किया है
खुद को एक कंप्यूटर उपयोगकर्ता और एक तकनीशियन के रूप में मैं हमेशा इस तरह का उपयोग कर रहा हूं
बात यह है कि पारंपरिक संपीड़ित हवा और मैं कभी नहीं संकुचित
इसके बारे में दो बार सोचें ठीक है तो विचार करें कि जैसे यह आसानी से है
उपलब्ध मैं किसी भी तैयार दुकान पर और किसी भी कंप्यूटर की दुकान पर उठा सकता हूं
कि और एक कंप्यूटर आदमी के रूप में बेच मैं दो बार इसके बारे में कभी नहीं सोचा है और
इसके बाद कैनलिस एयर सिस्टम आता है और मुझे लगता है कि शायद मैं अच्छी तरह से सोचने लगता हूं
पर्यावरणीय प्रभाव के बारे में सोचना चाहिए क्या आप हमें बता सकते हैं
संपीड़ित हवा डस्टर जैसे इन के बारे में क्या खतरनाक है और इसके बारे में थोड़ा सा
और कैसे उत्पाद आपके पास एक बम है वास्तव में आपके पास एक बम है
हाथ का मतलब है कि जब वे ऐसा कर सकते हैं, तो हम वास्तव में हाँ कर सकते हैं
एरिज़ोना कि अगर एक या दो घंटे के लिए गर्मियों में आपकी कार में छोड़ दिया गया था
विस्फोट यह बहुत खतरनाक बात है कि आप हमारे उत्पाद प्राप्त करने में है
आपने महसूस किया होगा कि आप देख सकते हैं कि हमारा उत्पाद प्रत्येक डिब्बाबंद हवा कर सकता है
यह कर सकता है यह एक लंबे समय के लिए चलाता है मिमी-हम्म क्योंकि यह फ्रीज नहीं करता है कि
डिब्बाबंद हवा में खतरनाक रसायन होते हैं और यदि हो तो
क्या आपने अपने कैमरे के लेंस पर डिब्बाबंद हवा का उपयोग किया है हाँ, मैंने इसे कैमरे पर उपयोग किया है
सब कुछ बाहर हाँ पर मैं अंदर सर्वर पर कंप्यूटर कीबोर्ड पर लेंस
आशा है कि आप अब डिब्बाबंद हवा का उपयोग नहीं करेंगे
क्योंकि कैमरा लेंस पर डिब्बाबंद हवा का उपयोग करने के लिए सबसे खराब चीजों में से एक
लेंस को वास्तव में बर्बाद करें क्योंकि आप जानते हैं कि कैंडी या कभी-कभी तरल बाहर थूकता है
हाँ, यह एक कंप्यूटर या कुछ मैं के अंदर पर मेरे लिए एक चिंता का विषय है
हाँ, इस बारे में सोचें कि क्या यह अच्छी तरह से सुनिश्चित हो जाता है अगर यह एक कैमरा लेंस पर मिलता है
यह बर्बाद कर देगा वाह यह एक कैमरा लेंस को बर्बाद कर देगा, हमारे पास बहुत सारी कैमरा दुकानें हैं
कैमरे के लोग हमारे उत्पादों को खरीद रहे हैं क्योंकि यह सुरक्षित है हाँ यह सिर्फ उड़ा रहा है
हवा यह सिर्फ तुम हवा यहाँ से बाहर आ रहा है पता है
और आप इसे उल्टा कर सकते हैं या बग़ल में रख सकते हैं, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप
क्या तुमने कभी उर-हुह उल्टा कर सकते हैं हिरण है कि जब तरल आता है
बाहर तरल बाहर आता है आप सही हाँ और इतने पर हैं और यह आप को जमा देता है
पता है कि तुम जो थोड़ी देर के बाद बहुत ठंडा हो सकता है हाँ क्या कारण हैं
जॉन है कि वहाँ रसायनों और इसे उल्टा कर दिया है अगर आप इसे छिड़काव किया
यदि आप इसे उल्टा कर देते हैं और इस पर छिड़काव करते हैं, तो आप इससे शीतदंश प्राप्त कर सकते हैं
अपनी त्वचा के लिए थोड़ा सा आप पा सकते हैं शीतदंश
इसलिए कई कारण हैं कि मैंने इस उत्पाद को विकसित किया है जिसका मतलब है कि वहां हरा है
पहलू सुनिश्चित करने के लिए एक सुरक्षा पहलू है और लोगों के पास कोई विकल्प नहीं है
उनके पास कोई विकल्प नहीं था और इसलिए यह विकसित हुआ और मैंने इसे बनाया
सुना है कि आप डिब्बाबंद हवा के आकार के बारे में उल्लेख करते हैं कि हम क्या हैं
क्या हमारे पास इंजीनियरों ने अपने हाथ में डिब्बाबंद हवा को प्रदूषित किया और फिर इसे डिजाइन किया
और यह एक महिला के हाथ के लिए डिज़ाइन किया गया है यह एक महिला भी इसे पकड़ सकती है
आराम से और यह प्रयोग करें कि कैसे तेजी से अच्छा लगता है अच्छा मुझे लगता है कि सब ठीक है ओह
हाँ, तुम वहाँ जाओ हाँ हमारे पास ऐसी महिलाएँ थीं जो वास्तव में इसका परीक्षण करती हैं और ट्रिगर को खींचती हैं
यह आसान है हाँ और यह पिछले के रूप में आप जानते हैं कि यह रहता है
यदि आप ट्रिगर खींचते हैं तो एक अच्छा ठोस 15 से 20 मिनट के लिए और इसे हाँ चलने दें
यह इतना लंबा चलेगा कि आप इसे 500 बार वाह रीचार्ज कर सकते हैं
इसके बराबर मैं पाँच या छः डिब्बे के बराबर है जो हिरण को देख नहीं सकता
यह ठीक है कि यह इकाई इस इकाई है अविश्वसनीय है
कम से कम एक हजार डिब्बे के बराबर डिब्बाबंद हवा ठीक है जो उस पर है
जॉन के लिए कम से कम एक हफ्ते की संपीड़ित हवा जो कि एक बड़ी राशि है
पैसे का मुझे पता नहीं है कि आप कोरियाई हिरणों के लिए क्या भुगतान करते हैं लेकिन शायद कहीं
पाँच और दस के बीच अब हाँ वहाँ आठ रुपये की तरह कर सकते हैं कि इस तरह कर सकते हैं
हजार बार जो $ 8,000 का सच है, इसलिए यह घर के मालिक के लिए बहुत बड़ा हो जाता है
यह आप जानते हैं कि एक गृहस्वामी हर महीने या हर कुछ महीनों में एक कैन का उपयोग कर सकता है
जो भी हो यह हाँ है, लेकिन एक व्यवसाय उनके माध्यम से जलता है जो वे निश्चित रूप से जलाते हैं
हमने ऐसा किया है कि हम कॉर्पोरेट अमेरिका के हैं जिन्होंने हमें खोजा है
और वे इसका उपयोग करते हैं हमारे पास एक कंपनी थी जिसने इस उत्पाद को हम से खरीदा है
शुरू में उन्होंने लगभग आठ हजार में खरीदा
ये इकाइयाँ अब तक उन्हें कैश रजिस्टर एटीएम मशीनों की पार्किंग के बीच इस्तेमाल करती हैं
मीटर कंप्यूटर हर ओह फायर अलार्म के लिए इसका इस्तेमाल करते हैं पेशेवर लोग ओह
औद्योगिक फायर अलार्म का मतलब है कि वे इन का उपयोग करें जॉन मैं ऐसा पूछ सकता हूं
इन लोगों को यहाँ तो ऐसा है अगर ऐसा है तो यह वास्तव में एक हजार कहना है
मेरे लिए संपीड़ित हवा के डिब्बे जो फिर से है मैं वास्तव में कभी नहीं
इस बारे में ठीक है कि पर्यावरणीय प्रभाव क्या है
ब्लो-ऑफ कंप्रेस्ड एयर जैसे पारंपरिक हम पर किस तरह का प्रभाव डाल रहे हैं
उन सभी प्रकार के रसायनों को भूमि पर उतारा
आपको पता होना चाहिए कि उद्योग में होने वाले आँकड़े पर्यावरणीय प्रभाव मैं हैं
मैं सभी प्रमुख संख्याओं का उपयोग करता था, जो सभी प्रमुख प्रभावों को जानते थे
है, लेकिन मैं आपको यह बता सकता हूं कि खरीदने वाले सभी निगमों में से यह पहला है
डिब्बाबंद हवा को उन्हें निपटाना पड़ता है जो आपके पास हो सकता है जब यह किया जाता है हाँ
इसे लेने के लिए और कैन में एक छेद ड्रिल करें और आप इसे कूड़ेदान में न फेंकें
मुझे पता है कि आप लोग शायद इस बात का सबूत दें कि आप जानते हैं कि घर के मालिक कैसे कुछ करते हैं
कचरा पेटी में फेंकता है जो II पर है, इसे उच्च पत्तियों के साथ रीसायकल में फेंक दें
उच्च आशाओं के साथ कि यह हाँ पुनर्नवीनीकरण किया जाएगा, लेकिन मुझे वास्तव में पता नहीं है कि ऐसा है
recyclable मैं वास्तव में उस सही का जवाब नहीं जानता कि यह शायद है
शायद है, लेकिन पर्यावरणीय प्रभाव ऐसा है जैसे मैं भूल जाता हूं कि कितने बच्चे हैं
30 लाख डिब्बे इस सामान के पास हैं जैसा कि हम बता सकते हैं
हर साल फेंक दिया जाता है कि एक बड़ी संख्या है और वे मुझे नहीं जानते कि क्या है
वे अंत में इसके साथ कर रहे हैं मैं वास्तव में अन्य के अलावा आप नहीं जानते कि वे बाहर ड्रिल करते हैं
वे एक छेद ड्रिल करते हैं ताकि यह फट न जाए फिर एक बार इसे पुनर्नवीनीकरण किया जा रहा है लेकिन यह है
कॉर्पोरेट अमेरिका को अंक मिलते हैं उन्हें स्थिरता के लिए हरे अंक मिलते हैं
खरीद अगर वे हमारे उत्पाद का उपयोग करते हैं तो उन्हें अंक मिलते हैं क्योंकि उनका कैंडर चालू है
सूची खराब चीजों की सूची ठीक है अच्छी बात यह है कि जब मैं बहुत अच्छा हूं
इस बारे में सोचें कि क्या यह हजार कैन के स्थान को बदलने जा रहा है
संपीड़ित हवा वास्तव में कितनी देर तक चलने वाली है, कितनी लंबी है
ओह अच्छा उत्पाद आप इसे 500 बार रिचार्ज कर सकते हैं यदि यह 20 तक रहता है
मिनट 500 बार वे खाते हैं हम लोग हैं कि 2012 में इन वापस खरीदा है
और वे अभी भी उनका उपयोग कर रहे हैं
आप इसे हमेशा के लिए उपयोग करते हैं अगर मैंने एक आज के कार्यालय में देखा जो सब लिया गया था
इसके अलावा मुझे वापस भेजा गया है कि मोटर के नीचे कुछ हुआ है
एक अजीब बात थी जो हमने पहले कभी नहीं देखी थी
हमने उस व्यक्ति को एक नया भेजा लेकिन वे इसका इस्तेमाल कर रहे हैं क्योंकि मुझे सात नहीं पता
इसलिए वे वास्तव में टिकाऊ अच्छे अच्छे आदमी हैं और वे कुछ हैं
दिलचस्प उपयोग मेरा मतलब है कि आप व्यावहारिक उपयोग के बारे में सोच सकते हैं जैसे मैं बता सकता हूं
आप इस सप्ताहांत के लिए मैंने केवल संपीड़ित हवा का उपयोग किया है जो सबसे अच्छी बात नहीं है
दुनिया में यह करने के लिए मैं पारंपरिक मेरे पति की तरह इस्तेमाल कर रहे थे पता चला है
बहुत खुश होने के कारण वह सही था इसलिए मैं उसे धूल चटा रहा था
मॉडल मोटरसाइकिल और उनके पहियों में बहुत कम प्रवक्ता हैं और मैंने कहा कि मान सकते हैं
तुम मुझे कुछ संपीड़ित हवा दिलवाओ और उसने मुझे सौंप दिया वह सावधान की तरह है
इसके साथ यह वास्तव में खतरनाक है और मैं ऐसा था जो कुछ भी छिड़काव करना शुरू कर दिया
सोच रहा था कि अब कोई समस्या नहीं है वह शायद अब ऐसा कर रहा है
टचडाउन डांस हाँ मैं सही था कि आप इस उत्पाद के खतरों के बारे में जानते हैं
आपने सही पाया कि आप जानते हैं कि आपने लोगों को उस सामान से दूर रखा है जो मैंने सुना है
जॉन क्यों आप तैयार होंगे ओह क्यों वे उच्च हो जाते हैं वे वास्तव में उच्च हो जाते हैं
वास्तव में यह एक उच्च है यह हेरोइन की तुलना में अधिक नशे की लत है आप ओह हाँ मजाक कर रहे हैं
शूट करने के लिए अपने मुंह में हेरोइन की तुलना में अधिक नशे की लत
समस्या यह है कि लोग ऐसा नहीं करते हैं लेकिन इसे अपने मुंह में रखकर गोली मारते हैं
बात यह है कि इसे पढ़ नहीं सकते हैं यह आपके फेफड़ों में हो जाता है हाँ और हर कोई है
अलग मैं अपने मुँह में कुछ ठीक कर सकता हूँ मैं ठीक हूँ
आप इसे अपने पिता को उसी समय के लिए अपने मुंह में डालते हैं जब मैंने आपके पिताजी को अलविदा कहा था
क्योंकि आप सांस नहीं ले सकते हैं इसलिए आपको लगता है कि वाह, ऐसा कुछ है
ठीक है कि एक पूरी तरह से दूसरे कीड़े जो ओह में कूद रहे थे, वह नहीं है
पूरे अन्य सौदे हाँ, यह एक खतरनाक बात है जो में है
मुझे लगता है मैं कह रहा हूँ और यह बिल्कुल एक माता पिता के रूप में मन में आता है अगर हाँ
किसी की अब हम सुन रहे हैं और उनके पास कैंडी है या उनके घर और वे हैं
बच्चों को वहां से निकालो और मेरा मतलब है कि ईमानदारी से इसे छिपाओ जो भी हो
यदि आप यह सुनिश्चित करने पर जोर देते हैं कि वे अंदर और बाहर हैं जहां से बच्चे मिल सकते हैं
यह सवाल तो जॉन और मैं इसे इस तरह से कहूँगा
क्या मैं आपके उत्पाद के बारे में जान सकता हूं कि आप जानते हैं कि हमारे पास कोई समीक्षा है और
उन्होंने कहा कि समस्या यह है कि हम उच्च प्राप्त नहीं कर सकते यह एक ही बात नहीं है यह नहीं है
यही बात मैंने पढ़ी कि दूसरे दिन हमें इससे कोई समस्या नहीं हो सकती
ऊँचे से ऊँचा हो जाओ तुम देख नहीं सकते कि यह सिर्फ इन झरोखों में एक त्रुटि है
दाईं ओर मेरा मतलब है कि यहाँ है और इसे बाहर उड़ा रहा है यहाँ पर यह वही है
अगर आपका कमरा गर्म हवा से भरा है, जो मुझे लगता है कि आपका कमरा वहाँ बहुत सारे लोग हैं
गर्म हवा और आप जॉन में ट्रिगर खींचते हैं और यह गर्म हवा सभी बच्चों को उड़ा रही है
कमरे में जो भी है सब ठीक है चलो इसे एक्स 3 का अंतिम परीक्षण दें
मेरे एनेमोमीटर पर चर गति नियंत्रण के साथ तूफान कैनलिस वायु प्रणाली
और मैं बहुत कम गति से शुरू करने वाला हूं और धीरे-धीरे अपने तरीके से काम करूंगा
लगभग 30 किलोमीटर प्रति घंटे में 9 10 12 20 के बारे में इतना मारने से केवल हाउल ही दिखता है
यह नीचे गिरा रास्ता की तरह है और फिर इसे लगभग इसे फिर से शुरू करो
दूसरे गियर में स्विच किया जा रहा है ठीक है चलो 50 किलोमीटर एक हिट करें
घंटे लगभग वहाँ ओह और आप देखते हैं कि यह फिर से चला जाता है
तो अब हम तीसरे गियर की तरह हैं, इसलिए किसी प्रकार का गियरिंग तंत्र है
वहाँ और मेरे एनेमोमीटर केवल 90 तक जा सकते हैं
एक घंटे में हम शायद ओह कि वहाँ मारा जा रहे हैं
हम 96 जाते हैं मुझे लगता है कि 100 का अनुमान है इसलिए मुझे लगता है कि एनेमोमीटर इसके मुकाबले अधिक पढ़ रहा है
सीमा लेकिन यह शायद गलत है इस बिंदु पर एक सौ और 1.5 मार रहा है
किलोमीटर प्रति घंटा और बंद कैपिंग तो मुझे लगता है कि यह सब मेरा एनीमोमीटर है
लेकिन सक्षम हम स्पष्ट रूप से 100 किलोमीटर प्रति घंटे से अधिक हवा निकाल रहे हैं
x3 का तूफान अब जॉन के सवालों में से एक है जो हमने अपने चैट रूम से किया है
वे सोच रहे हैं कि आप 500 शुल्क खर्च करने के बाद विस्तार करने का एक तरीका है
उत्पाद का जीवन एक प्रतिस्थापन बैटरी खरीदते हैं, चाहे वे कितने समय तक हों
मैं यह चाहता हूं कि मैं उनके जीवन के बाकी हिस्सों को अनिश्चित काल तक जॉन के 500 बार समझूं
बस आपको घर के लोगों के बारे में एक विचार देना है जो मेरे पास है
यदि आप महीने में एक बार इसे चार्ज करते हैं तो मेरे घर के आसपास ये चारों ओर सोते हैं
यह शायद बहुत सही है तो मान लें कि आप इसे महीने में एक बार चार्ज करते हैं इसलिए 12 बार
वर्ष और यह 500 बार के लिए अच्छा है जो अभी करने जा रहा है कि कितने पुराने हैं
वे कहते हैं कि यह बहुत पुरानी हाँ है तो हम इस बात को कैसे नहीं
इसमें बैटरियों को सील कर दिया, यह बैटरी को साथ नहीं ले जा रहा है
इन में अन्य बैटरियां उन बैटरियों में अधिक होती हैं जिनका उपयोग हम यहां करते हैं
कार्यालय में दूसरे दिन के बारे में बात कर रहे थे और हमने कहा कि हमें इसमें थोड़ा समय लगेगा
इसे सही करें और बैटरी के बीच सही संयोजन प्राप्त करें
चार्जर और मोटर की बैटरी जो हमारे पास है वह अविश्वसनीय Fantauzzo है
जो कोई भी रस्सी उन्हें आपको बताती है और जीवन भर के लिए गारंटीकृत होती है
हाँ, हाँ बिल्कुल ओह, उस सवाल का ख्याल रखना हाँ
अब तक के रूप में दूर के रूप में जीवन भर के लिए गारंटी किस तरह का
वारंटी आपकी यूनिट के साथ जीवन भर मिलती है ओह यह आजीवन वारंटी है ठीक है यह नहीं है
इतना आसान है कि आप मेरा है कि व्यक्ति को बदलने के बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है
बैटरी ठीक है अगर कुछ गलत हो जाता है तो उसे हमें भेजें
हम आपको एक नया भेजेंगे जो कि फिनटैक्स अल्लाह जॉन है जहां हम कैनलिस एयर खरीद सकते हैं
क्योंकि तुम्हें पता है कि वहाँ लागत बचत है हाँ कैनिस हवा शांत ठीक है
यह है कि एक विश्लेषक हवा शांत और सब कुछ हम यहाँ चर्चा कर रहे हैं
हाँ यह उस साइट पर है जो हमारे उत्पाद के साथ डिब्बाबंद हवा की तुलना करती है जो यह सब दिखाती है
अलग-अलग मॉडल हमारे पास हैं जिन्हें आप लोगों ने अपने हाथ में लिया है
गति सबसे अच्छी इकाई है जो हमें बहुत अच्छी लगी है क्योंकि आप इसे खींच सकते हैं
ट्रिगर बस थोड़ा सा और सिर्फ एक छोटी सी हवा निकलती है जिसे आप खींच सकते हैं a
बहुत बहुत गुस्सा किया यह [संगीत]
यहाँ खेद है, लेकिन इसे किंगलेस एयर कॉम कहा जाता है जहाँ आप इसे खरीद सकते हैं
लोग इसे अमेज़ॅन पर भी खरीदते हैं वह अमेज़न के लिए सही है, लेकिन सीधे जाने के लिए
हमारे लिए यह सबसे अच्छा तरीका है कि हम कैनलीस एयर कम से उत्पाद खरीदने के लिए जाएं
ठीक है बहुत अच्छा जॉन हाँ चर गति ओह हाँ अच्छी तरह से यह वास्तव में चर है
ओह, मेरी भलाई जॉन आप मुझे मजाक कर रहे हैं मुझे एहसास भी नहीं हुआ कि आपको पता नहीं था
यह ऐसा है जैसे यह एक ड्रिल है ओह ओह उस पर हाँ देखो तो यह हाँ जैसा है इसलिए आप
प्रकाश हाँ कर सकते हैं और फिर आप तीव्र हो सकता है
अन्य लोगों की चिंता न करें, हम एक दूसरे से प्यार करते हैं, यह केवल यही है
एक गति तेजी से ठीक है बस बेहतर है लेकिन आपके लिए आपके लिए
दर्शकों और आप लोगों के लिए जो चीज आपके हाथ में है, यह वही है
चर गति अगले या सबसे अच्छी बात हाथ नीचे है
हम साथ आए हैं और मैं इसे प्यार करता हूं क्योंकि आपको हमेशा सभी शक्ति की आवश्यकता नहीं है हाँ
थोड़ा बहुत बहुत बढ़िया हाँ जो बहुत बढ़िया है और मेरा मतलब है कि अटैचमेंट भी
यह विभिन्न प्रमुखों के साथ आता है, जैसे कि आप लोग जानते हैं कि यह बहुत कुछ देता है
कार्यक्षमता यह है कि वे वैक्यूम प्रमुख हैं, कोई वास्तविक बड़ा सौदा नहीं है, लेकिन मेरा मतलब है
यह कुछ है हाँ, यह सिर्फ इसे सही निकालता है, लेकिन मेरा मतलब है कि यह अच्छा है क्योंकि
यह कुछ ऐसा है जो आप संपीड़ित हवा के एक छोटे से स्लाइड के साथ नहीं कर सकते हैं
ट्यूब आपके पास पर्यावरणीय प्रभाव है लेकिन आप जीवन की दीर्घायु भी हैं
प्रभाव और अब आपको ये एक्सटेंशन मिल गए हैं मेरा मतलब है कि यह ऐसा है
सब कुछ तुम हाँ की जरूरत है कि भयानक हाँ है तो जॉन आप के लिए बहुत बहुत धन्यवाद
उस समय के लिए उत्पाद जो आपने हमारे साथ बिताया है, आपका स्वागत है, मुझे उम्मीद है कि
हम जो कुछ भी पा गए हैं, मेरा मतलब है कि यह एक उत्पाद है जो एक के रूप में है
कंप्यूटर तकनीशियन या कंप्यूटर में काम करने वाला कोई व्यक्ति
जैसे तुम बस बिल्कुल यह तुम्हारे पास है तुम cuz तुम वैसे भी यह करने वाले हो
यह उत्पाद एक महान उत्पाद है जिसका उपयोग आधा भाग्य 500 द्वारा करता है
कंपनियाँ इस उत्पाद का उपयोग करती हैं हाँ वाह और यह बहुत अच्छा आदमी है
अच्छी तरह से एक शानदार उत्पाद पर बधाई देता हूं और हम आपको कैनलिस के साथ हर सफलता की कामना करते हैं
अच्छी तरह से धन्यवाद देने के लिए धन्यवाद और मैं फिर से सराहना करता हूं कि आप किसी भी समय चाहते हैं
अच्छी हंसी और हम फिर से बहुत अच्छे लगेंगे, धन्यवाद जॉन आपको धन्यवाद
धन्यवाद और साथ ही साथ Canlis में अपने पूर्व 3 तूफान वाले कैमलेस एयर सिस्टम को प्राप्त करें
एयर डॉट कॉम