quando puliamo il nostro computer o altri dispositivi elettronici tendiamo a rivolgerci a ciò che Jeff
qualsiasi ipotesi una bomboletta di aria compressa aria compressa sì una bomboletta di aria compressa
aria giusto, siamo stati tutti lì qualcuno che ha lavorato su computer questo è gentile
di quello che siamo abituati a usare e andiamo a sì, il fatto è che non lo fai nemmeno
pensaci due volte questo è il tipo di quello che vai e afferri, ma ecco cosa fai
vedi pericolo pericolo tenere fuori dalla portata dei bambini estremamente infiammabile sì
c'è un sacco di segnali di avvertimento, tutte queste sono le cose e a volte
quando stai lavorando a pulire il tuo computer o qualcosa del genere
può effettivamente spruzzare come un'umidità le strane cose acquose sì sì quale
mi piace non voglio particolarmente che entri nel mio computer e man mano che gira
fuori questo non è affatto pieno di aria compressa oh è come
gas infiammabili e un mix di tutti i tipi di sostanze chimiche e tutto il resto sì oh
Sono completamente serio qui Jeff, quindi John Shearer ha deciso di fornire un file
alternativa va bene e John si unirà a noi qui per parlare della sua aria di Canlis
prodotto John grazie mille per essere qui nello show con noi questa settimana
sei il benvenuto Apprezzo puoi parlarci un po 'di te
appena fuori dal cancello, mi piacerebbe sapere un po 'del tuo passato e
da dove vieni e come ti sei trovato a sviluppare un prodotto come
alternativa a questa aria compressa in scatola, beh, parlo con i computer
professore di video per 20 anni e l'ho fatto e ne sono uscito ed è arrivato un ragazzo
per me con un'idea per farla breve è Canlis c'è l'idea
Ho preso il prodotto e l'ho riprogettato, riprogettato ed è quello che è
oggi è quello che credo tu abbia in mano problema lo prenderò qui
per noi John quindi eccolo qui, questo è il sistema d'aria di Canlis che ho
l'uragano X 3 grazie mille John per avercelo inviato sì, proprio così
giusto e quindi quello che voglio mostrarti è che l'impronta tra una lattina di
aria compressa in scatola e l'aria di Canlis è più o meno la stessa, quindi su uno scaffale questo
è praticamente lo stesso ma quando penso a ciò che voglio a ciò che voglio
usare se sono attento all'ambiente è qualcosa come un compressore giusto, giusto
che occupa una quantità enorme di spazio rispetto a qualcosa come questo o questo
perché è davvero importante e forse prima ancora di fare quella domanda, John I
penso di aver menzionato all'inizio della nostra discussione qui come un fanatico del computer
io stesso come utente di computer e come tecnico uso sempre questo tipo di
cosa che la compressa la tradizionale aria compressa e io mai
pensaci due volte ok quindi considera che come se fosse prontamente
disponibile posso ritirarlo in qualsiasi negozio pronto e qualsiasi negozio di computer è
vendendolo e come ragazzo di computer non ci ho mai pensato due volte e
poi arriva Canlis air system e comincia a farmi pensare bene forse anch'io
dovrebbe pensare all'impatto ambientale puoi dirci a
un po 'di ciò che è pericoloso in questi come gli spolverini ad aria compressa e
e come i prodotti differiscono bene, ciò che hai è una bomba in realtà nel tuo
mano intendo letteralmente sì quando possono farlo se fosse esposto a noi in cui siamo
Arizona, se fosse stato lasciato in macchina in estate per un'ora o due, lo sarebbe
esplodere è molto pericoloso la cosa che hai nell'ottenere il nostro prodotto
devi aver capito devi vedere che il nostro prodotto può fare ogni aria in scatola
potrebbe farlo funziona per molto tempo mm-hmm non si blocca perché quello
bomboletta di aria in scatola contiene sostanze chimiche pericolose e se
hai usato aria compressa sugli obiettivi della tua fotocamera? Sì, l'ho usata sulla fotocamera
lenti sulle tastiere dei computer sui server all'interno all'esterno di tutto sì io
spero che non userai più l'aria in scatola
perché una delle cose peggiori per usare l'aria compressa sugli obiettivi della fotocamera è possibile
rovina l'obiettivo davvero perché sai come le caramelle o qualche volta sputano liquido
sì, questa è una preoccupazione per me all'interno di un computer o qualcosa che io
pensa di sì, se ci riesce di sicuro se arriva sull'obiettivo di una fotocamera
rovinerà Wow, rovinerà l'obiettivo di una fotocamera quello che abbiamo molti negozi di fotocamere
delle persone che si occupano di telecamere che acquistano i nostri prodotti perché è sicuro
aria è solo che tu sai l'aria che esce da qui
e puoi capovolgerlo o di lato, non importa se tu
hai mai capovolto la lattina di cervo uh-huh è allora che arriva il liquido
esce il liquido esce hai ragione sì e così e e ti congela
so che dopo un po 'puoi diventare molto freddo, sì, cosa lo causa
John sono le sostanze chimiche lì dentro e lo capovolge se lo spruzza
su puoi congelare se lo capovolgi e lo spruzzi sopra
la tua pelle per un po 'puoi congelare
quindi ci sono molte ragioni per cui ho sviluppato questo prodotto, voglio dire che c'è il verde
aspetto c'è sicuramente un aspetto della sicurezza e le persone non avevano scelta
non avevano scelta ed è per questo che è stato sviluppato e io l'ho fatto
Hai sentito parlare delle dimensioni della stessa dimensione dell'aria in bomboletta, ecco cosa abbiamo
abbiamo fatto in modo che gli ingegneri avessero in mano l'aria compressa e poi lo abbiamo progettato
ed è progettato anche per la mano di una donna, può una donna può tenerlo molto
comodamente e usalo com'è che si sente più veloce si sente bene Mi sento bene oh
sì, eccoti sì, c'erano donne che lo testavano e premevano il grilletto
è facile sì e quest'ultima come sai dura
circa 15-20 minuti buoni se si preme il grilletto e lo si lascia funzionare, sì
funzionerà così a lungo, è fantastico, puoi ricaricarlo 500 volte Wow, così uno
l'accusa di questo è uguale a Non so che cinque o sei lattine di cervo possono solo guardare
va bene va bene è incredibile questa unità questa unità è
equivale a un minimo di mille lattine di aria compressa va bene che sia a
almeno una settimana di aria compressa per me John almeno quella è una grande quantità
di soldi Non so quanto paghi per cervi coreani ma probabilmente da qualche parte
tra cinque e dieci ora sì, ci sono tipo otto dollari una lattina come questa
volte mille è vero $ 8.000, quindi diventa molto grande per il proprietario della casa
sai che il proprietario di una casa può usare una lattina ogni mese o ogni pochi mesi o
qualunque cosa sia sì, ma un business brucia attraverso di loro, bruciano sicuro di cosa
ci era capitato di avere le aziende americane che ci hanno scoperto
e lo usano, abbiamo un'azienda che ha acquistato questo prodotto da noi da allora
iniziato ne comprarono circa ottomila
queste unità finora le usano tra i registratori di cassa e il parcheggio dei bancomat
metri i computer lo usano per ogni allarme antincendio Oh persone professionisti Oh
l'allarme antincendio industriale ha senso che usano questi ok John posso chiedere così
questi questi ragazzi qui, quindi se questo è se questo significa davvero mille
bombolette di aria compressa per me quello che è di nuovo non ho mai veramente
pensato a questo va bene qual è l'impatto ambientale del
tradizionale come l'aria compressa di scarico che tipo di impatto stiamo avendo
mette in discarica i prodotti chimici tutti questi tipi di cose
devi conoscere le statistiche essendo nel settore ah l'impatto ambientale I
Avevo tutti i numeri che conoscevo per tutto il maggiore impatto che ne derivava
ha ma potrei lasciarti dire questo prima di tutto le società che comprano
l'aria in scatola devi smaltirli che puoi avere quando è finito sì, l'hanno fatto
prenderlo e praticare un buco nel barattolo e non lo butti nella spazzatura
So che voi ragazzi probabilmente dimostrate di sapere come qualcosa di proprietario di casa è giusto
getta nella spazzatura sì, è su Io lo butto nel cestino con le foglie alte
con grandi speranze che venga riciclato sì, ma non so davvero come sia
riciclabile Non conosco davvero la risposta a questo diritto probabilmente lo è
probabilmente lo è ma l'impatto ambientale è come se dimenticassi quanti ragazzi ci sono
30 milioni di lattine di questa roba il più vicino possibile
buttato via ogni anno è un gran numero e loro non so cosa
finiscono per farcela, io non altro che tu sai che trapanano il
praticano un foro in modo che non possa esplodere una volta che viene riciclato, ma lo è
le aziende americane ottengono punti in cui ottengono punti verdi per la sostenibilità, sì
acquistando se quando usano il nostro prodotto ottengono punti perché il loro candore è acceso
la lista una lista di cose cattive va bene va bene va bene così quando io
pensateci se questo sostituirà diciamo mille lattine di
aria compressa quanto tempo durerà effettivamente come quanto tempo durerà
prodotto va bene per vabbè puoi ricaricarlo 500 volte quindi se dura 20
minuti per 500 che mangiano, abbiamo persone che li hanno acquistati nel 2012
e li stanno ancora usando
lo usi per sempre se oggi in ufficio ne ho guardato uno che era tutto preso
a parte sono stato rimandato indietro è successo qualcosa nella parte inferiore del motore
era una cosa strana che non avevamo mai visto prima
ne abbiamo inviato uno nuovo alla persona, ma non lo usano da sette
anni quindi sono solo davvero davvero bravi brav'uomo e quali sono alcuni
usi interessanti Voglio dire che puoi pensare all'uso pratico come posso dire
tu quello che ho usato solo aria compressa per questo fine settimana che non è la cosa migliore
nel mondo per farlo si scopre che stavo usando come il tradizionale di mio marito
sarò così felice che avesse ragione sì, quindi stavo rispolverando che ha questi piccoli
modellini di motociclette e hanno piccoli raggi nelle ruote e ho detto che può
mi prendi un po 'di aria compressa e lui me l'ha passata è come stare attento
con questo è davvero pericoloso ed ero come se qualunque cosa avesse iniziato a schizzare via
pensando che non ci fossero problemi ora probabilmente sta guardando ora facendo come il
touchdown dance sì, avevo ragione, sai dei pericoli di questo prodotto che
hai ragione sai che lui conosci le persone con quella roba che ho sentito
quel John perché perché dovresti essere pronto oh si sballano, si sballano davvero
davvero è un alto è più dipendenza dell'eroina, stai scherzando oh sì
per spararti in bocca più dipendenza dell'eroina
il problema è gente sì, non farlo ma spararglielo in bocca con il
cose del genere non riescono a leggere ti entrano nei polmoni sì e lo sono tutti
diverso potrei spruzzarmi un po 'in bocca sto bene
te lo schizzi in bocca per la stessa quantità di tempo che ho fatto io durante l'addio di tuo padre
perché non riesci a respirare ti soffoca Wow quindi qualcosa del genere è quello
ok è tutta un'altra lattina di vermi che stavano saltando dentro oh no è un
tutto il resto sì, è una cosa pericolosa da avere nel cosa
Immagino di stia dicendo ed è esattamente quello che mi viene in mente come genitore sì se
qualcuno ci sta ascoltando adesso e hanno caramelle o sono a casa loro e loro
fare in modo che i bambini lo tolgano da lì e voglio dire che sinceramente nascondilo fai qualunque cosa
se insisti per averlo, entrano ed escono da dove possono arrivare i bambini
ad esso così la domanda poi John e io la formuleremo in questo modo
posso sballarmi con il tuo prodotto, sai che qualcuno ha scritto una recensione e
hanno detto che il problema è che non possiamo sballarci, non è la stessa cosa che non è
la stessa cosa che ho letto che l'altro giorno non possiamo risolvere questo problema è che non possiamo
sballati oh non puoi vedere che sta solo prendendo un errore in queste prese d'aria
giusto, voglio dire che è qui e spegnerlo qui è lo stesso laggiù
se la tua stanza è piena di aria calda, cosa che presumo ci sia molto, ragazzi
aria calda e tu premi il grilletto in John e soffia aria calda a tutti i bambini
qualunque cosa sia nella stanza va bene, proviamo l'X 3
sistema d'aria dell'uragano Canlis con il controllo della velocità variabile sul mio anemometro
e inizierò alla velocità più bassa e gradualmente risalirò
lì così colpendo circa 9 10 12 20 quasi 30 chilometri all'ora vedi solo come
in un certo senso è caduto fino in fondo e poi lo ha riavviato quasi come se fosse
inserito in seconda marcia va bene aumentando percorriamo 50 chilometri an
l'ora è quasi arrivata oh e vedi che ci va di nuovo
quindi ora siamo come una terza marcia, quindi c'è una sorta di meccanismo di trasmissione
lì dentro e il mio anemometro può arrivare solo a 90
chilometri all'ora probabilmente ci arriveremo, oh là
andiamo a 96 Immagino 100 quindi immagino che l'anemometro stia leggendo più in alto del suo
limite ma probabilmente è impreciso a questo punto colpendo cento e 1.5
chilometri all'ora e terminare quindi penso che sia tutto il mio anemometro
ma ovviamente stiamo ottenendo più di 100 chilometri all'ora di vento
l'uragano x3 ora John una delle domande che abbiamo dalla nostra chat room è
si chiedono, dopo aver speso le 500 cariche, c'è un modo per estenderlo
la vita del prodotto acquista una batteria sostitutiva non quanto durano
Voglio che questo duri credo che il resto della loro vita indefinitamente John 500 volte
solo per darti un'idea in giro per casa le persone che hanno queste ho
questi intorno a casa mia sì intorno alla casa se lo fai pagare una volta al mese
probabilmente è molto giusto, quindi supponiamo che lo addebiti una volta al mese, quindi 12 volte a
anno ed è buono per 500 volte che lo farà adesso quanti anni hai
saranno che è abbastanza vecchio sì, quindi come no, questa cosa è
sigillato le batterie lì dentro non è un non togliere le batterie
altre batterie in questi sono ad alto contenuto di batterie che usiamo qui eravamo
parlando dell'altro giorno in ufficio e abbiamo detto che ci è voluto un po '
perfeziona questo e ottieni la giusta combinazione tra la batteria
il caricatore e il motore la batteria che abbiamo è incredibile Fantauzzo così
chiunque sia entrato in corda te lo dice ed è garantito praticamente per tutta la vita
sì sì esattamente oh, prenditi cura di quella domanda sì
ora per quanto riguarda la garanzia a vita che tipo di
la garanzia viene fornita con la tua unità per tutta la vita oh è una garanzia a vita, ok non lo è
semplice facile così il mio è che quella persona non deve preoccuparsi di cambiare
le batterie vanno bene se qualcosa va storto inviacelo
ti invieremo uno nuovo che è fintax Allah John dove possiamo comprare l'aria di Canlis
perché sai che c'è il risparmio sui costi, sì Canlis aria calma va bene
è che un analista aria calma e tutto ciò di cui abbiamo discusso qui
sì, è sul sito che confronta l'aria in scatola con il nostro prodotto che mostra tutto il
diversi modelli abbiamo quello che voi ragazzi avete in mano questa variabile x3
la velocità è l'unità migliore in assoluto che abbiamo molto bello perché puoi tirarla
il grilletto solo un po 'ed esce solo un po' d'aria puoi premere a
molto arrabbiato per questo fatto [Musica]
scusa le dimensioni qui ma si chiama kingless air comm dove puoi comprarlo
la gente lo compra anche su Amazon, deve essere Amazon giusto, ma va dritto
per noi è il modo migliore per farlo andare subito a Canlis air comm acquistare il prodotto
va bene molto bravo John sì la velocità variabile oh sì beh è davvero variabile
oh mio Dio, John, mi prendi in giro non mi ero nemmeno reso conto che non lo sapevi
è come se fosse come un trapano oh guardalo sì quindi questo è come sì, quindi tu
puoi avere la luce sì e poi puoi avere l'intenso
non preoccuparti, altri ne abbiamo altri uno lo adoro sì questo è l'unico
una velocità veloce va bene solo meglio ma per il tuo per il tuo
spettatori e per voi ragazzi la cosa che avete in mano c'è questa
la velocità variabile successiva è o senza dubbio la cosa migliore
abbiamo pensato e lo adoro perché non hai sempre bisogno di tutto il potere, sì
un po 'così fantastico sì, fantastico e intendo anche gli allegati
che viene fornito con le diverse teste, quindi sapete che ne dà molto
la funzionalità è che sono come le teste del vuoto non è un grosso problema, ma voglio dire
è qualcosa, sì, lo estende nel modo giusto, ma voglio dire che è carino perché
è qualcosa che non si ottiene un po 'con una bomboletta di aria compressa
tubo hai l'impatto ambientale ma hai anche la longevità della vita
impatto e ora hai queste estensioni, voglio dire è come se fosse
tutto ciò di cui hai bisogno sì è fantastico sì quindi John grazie mille per il
prodotto per il tempo che hai trascorso con noi sei il benvenuto spero se
tutto ciò che abbiamo trovato intendo dire sì, questo è un prodotto che come a
tecnico di computer o qualcuno che sta lavorando in un computer
come se dovessi assolutamente averlo perché lo avrai comunque così
questo prodotto è un ottimo prodotto, è usato dalla metà della fortuna 500
le aziende usano questo prodotto sì Wow e questo è davvero impressionante, ottimo uomo
complimenti per un prodotto fantastico e ti auguriamo ogni successo con Canlis
err bene grazie grazie e apprezzo di nuovo di essere presente ogni volta che vuoi un
buona risata e ci collegheremo di nuovo suoni molto buoni grazie John grazie
grazie anche a ricevere il tuo sistema d'aria senza camme ex 3 uragano a Canlis
aria dot-com