コンピューターやその他の電子機器を掃除するとき、私たちはジェフに頼る傾向があります
圧縮空気の缶圧縮空気ええ圧縮空気の缶
空気の権利私たちは皆、コンピューターで働いている人は誰でもそこにいましたこれは親切です
私たちが使用しているものの、ええに行くのは事実はあなたがさえしないということです
これはあなたが行ってつかむようなものだとよく考えますが、これが何をするかです
あなたは危険な危険が子供の手の届かないところにあるのを見ますええ非常に可燃性です
たくさんの警告サインがありますそれらはすべてものであり、時には
あなたがあなたに取り組んでいるときあなたはあなたのコンピュータを掃除するかそのような何か
実際に湿気のように噴出することができます奇妙な水っぽいものええええどちらに
私はそれが私のコンピュータに入り、それが変わるのを特に望んでいないようです
これは実際には圧縮空気でいっぱいではありません
可燃性ガスとあらゆる種類の化学物質の混合物と他のすべてのええああ
私はここでジェフに完全に真剣に取り組んでいるので、ジョン・シアラーは
代わりに大丈夫、ジョンは彼のカンリスの空気について話すためにここに参加しています
製品ジョンは今週私たちと一緒にショーに来てくれてありがとう
どういたしまして、あなた自身について少し教えていただければ幸いです
門のすぐ外であなたのバックストーリーについて少し知りたいです
どこから来たのか、どのようにして製品を開発しているのか
この缶詰の圧縮空気の代わりに、私はコンピューターについてよく話します
20年間のビデオ教授と私はそれをしてそれから抜け出しましたそして男が来ました
短編小説のアイデアで私にはカンリスですアイデアがあります
私は製品を取り、それを再設計し、それを再設計しました、そしてそれはそれが何であるかです
今日それはあなたがあなたの手の問題に持っていると私が信じているものです私はここでそれをつかむつもりです
私たちジョンにとっては、これが私が持っているカンリスの空気システムです
X 3ハリケーンは、ジョンにそれを送ってくれてありがとう。そうです。
そうです、私があなたに見せたいのは、缶の間のフットプリントは
缶詰の圧縮空気とカンリスの空気はほぼ同じなので、棚にこれ
実質的に同じですが、私がしたいことをしたいことのように考えるとき
私が環境に配慮している場合に使用するのは、まさにコンプレッサーのようなものです
これは、このようなものと比較して、大量のスペースを占有します
なぜそれが本当に重要なのか、そして多分私がその質問をする前にジョンI
ここでの議論の冒頭で、コンピューターオタクとして言及したと思います
私自身、コンピューターユーザーおよび技術者として、私は常にこの種のものを使用しています
従来の圧縮空気を圧縮したもので、私は決して
大丈夫だとよく考えてください。
利用可能私はそれをどんな準備ができている店でも拾うことができますそしてどんなコンピュータ店も
それを売って、コンピューターの男として、私はそれについて二度考えたことがなく、
それからカンリスの空気システムがやって来て、私によく考えさせ始めます多分私
環境への影響について考えるべきです。
圧縮空気ダスターのようなこれらの危険な点について少し
そして、製品がどのようにうまく異なるかあなたが持っているものは実際にあなたの中に爆弾です
手私たちがいることにさらされた場合、彼らがそうすることができるとき、私は文字通りそうです
アリゾナそれが夏にあなたの車に1、2時間放置されたとしたら、
爆発するそれはあなたが私たちの製品を手に入れるのに非常に危険なことです
あなたは私たちの製品がすべての缶詰の空気を行うことができることをあなたが見なければならないことに気づいたに違いありません
それを行うことができますそれは長い間実行されますmm-うーんそれはそれが理由でフリーズしません
缶詰の空気の缶には危険な化学物質が含まれています
カメラのレンズに缶詰の空気を使用しましたか？カメラで使用しました
すべての外側の内側にあるサーバー上のコンピューターのキーボードのレンズええ私は
缶詰の空気をもう使わないことを願っています
カメラのレンズに缶入りの空気を使用するのが最悪のことの1つだからです
キャンディーや時々液体を吐き出す方法を知っているので、レンズを本当に台無しにします
ええ、それは私にとってコンピューターの内部か何かの懸念です
それがカメラのレンズに乗るかどうかは確かにそれがうまくいくなら、はいについて考えてください
それは台無しになりますうわーそれは私たちがたくさんのカメラショップを持っているものをカメラレンズを台無しにするでしょう
安全だから私たちの製品を購入するカメラの人々の
空気それはあなたがここから出てくる空気を知っているだけです
逆さまにすることも横向きにすることもできます。
缶鹿をひっくり返したことがありますか？
液体が出てきますあなたは正しいですそうですそしてそれはあなたを凍らせます
しばらくすると非常に寒くなる可能性があることを知っています
ジョンはそこにある化学物質であり、スプレーすると逆さまになります
ひっくり返してスプレーすると凍傷になることがあります
少しの間あなたの皮膚は凍傷を得ることができます
だから私がこの製品を開発した理由はたくさんあります
確かに安全面があり、人々には選択の余地がありませんでした
彼らには選択の余地がなかったので、これが開発され、私はそれを作りました
缶詰の空気と同じサイズについておっしゃっていたそうです
エンジニアに手にある缶詰の空気をポーリングしてもらい、これを設計しましたか？
そしてそれは女性の手のためにも設計されていますそれは女性がこれを非常に握ることができます
快適に使って、速く感じるのは気持ちいいです
ええそこに行きますええ私たちは実際にそれをテストして引き金を引く女性がいました
それは簡単ですええそしてあなたがそれが続くことを知っているようにこれは最後です
引き金を引いてそれを実行させれば、15分から20分程度の良好な固体
それはあなたがそれを500回再充電することができる素晴らしいですそれは長く走ります
これの料金は私が見ているだけの缶鹿の5つまたは6つの缶を知らないのと同じです
このユニットは信じられないほどですこのユニットは
缶詰の空気の最低1000缶に相当します
私にとって少なくとも1週間の圧縮空気ジョン少なくともそれは大量です
お金のあなたが韓国の鹿に何を払うのか分かりませんがおそらくどこか
5から10の間でええ8ドルのような缶があります
千倍、つまり8,000ドルは本当なので、住宅所有者にとっては非常に大きくなります
住宅所有者が毎月または数か月ごとに缶を使用する可能性があることを知っていますか
それが何であれ、ビジネスは彼らを焼き尽くします彼らは確かに何を焼き尽くします
私たちが起こったのは、私たちを発見したのはアメリカの企業です。
彼らはこれを使っています私たちからこの製品を購入した会社がありました
彼らは約8000を購入し始めました
これまでのところ、これらのユニットはレジ間で使用されていますATMマシン駐車場
メーターコンピューターは、すべての火災警報器の人々の専門家にそれを使用します
産業用火災警報器は、これらを使用するのが理にかなっています。
これらの人はここにいるので、これが本当に千と言うつもりなら
私のための圧縮空気の缶は、私が本当にしたことがない再び何ですか
これについて考えたのは、環境への影響は何ですか
吹き飛ばす圧縮空気のような伝統的な私たちがどのような影響を与えているか
それらすべての種類のものの化学物質を埋め立てます
あなたは業界にある統計を知っている必要がありますああ環境への影響私
以前は、それがもたらすすべての主要な影響を知るために使用したすべての数値を持っていました
持っていますが、私はあなたにこれを最初に購入するすべての企業に言わせることができます
缶詰の空気はそれらを処分する必要がありますそれが終わったときにあなたが持つことができるええ彼らは持っています
それを持って缶に穴を開けるだけでゴミ箱に捨てるだけではありません
私はあなたたちがおそらく住宅所有者が何かを知っている証拠をしていることを知っています
ゴミ箱に捨てるええそれはIIにあります高い葉でリサイクルにそれを投げます
リサイクルされることを期待していますが、私にはよくわかりません。
リサイクル可能私はその権利への答えを本当に知りませんそれはおそらくそれです
たぶんそうですが、環境への影響は子供が何人いるのか忘れてしまったようなものです
私たちが知ることができる限り近くにこのようなものの3000万缶
毎年捨てられるのは非常に多く、彼らは何を知りません
彼らはそれでやることになります私はあなたが彼らがドリルアウトすることを知っている以外は本当にしません
彼らは穴をあけて、それがリサイクルされると爆発しないようにしますが、それは
アメリカの企業はポイントを獲得します彼らは持続可能性のためにグリーンポイントを獲得しますええ
彼らが私たちの製品を使用するときに彼らの率直さがオンになっているためにポイントを獲得した場合に購入する
悪いことのリスト大丈夫それは良いことそれはとても良いので私が
これが置き換えられる場合は、1000缶と言ってください。
圧縮空気は実際にどれくらい続くのか
まあまあ良い製品あなたはそれを500回再充電することができるのでそれが20続くならば
分×500食べます2012年に買い戻した人がいます
そして彼らはまだそれらを使用しています
今日オフィスで全部撮ったものを見たら永遠に使う
モーターの底で何かが起こったので、私は送り返されました。
今まで見たことがない奇妙なものでした
私たちはその人に新しいものを送りましたが、彼らはそれを使っていました私は7つを知りません
何年もの間、彼らは本当に本当に耐久消費財であり、何人かです
おもしろい使い方私が言えるような実用的な使い方が思い浮かびます
あなたは私が今週末に圧縮空気を使用したものですが、これは最善ではありません
それをするために世界で私は伝統的な私の夫のように使っていたことがわかりました
彼が正しかったのでとても幸せになるので私は彼がこれらの小さなものを持っている
モデルのオートバイと彼らは車輪に小さなスポークを持っていて、私はホンができると言いました
あなたは私に圧縮空気を手に入れ、彼はそれを私に手渡した
これでそれは本当に危険で、私は何でも吹き飛ばし始めたようでした
今は問題ないと思って、彼はおそらく今のようにやっているのを見ています
タッチダウンダンスええ、私はあなたがこの製品の危険性を知っているのは正しかったです
あなたは正しいですあなたは彼が私が聞いたことから人々を知っていることを知っています
そのジョンなぜあなたは準備ができているのですかああ彼らは高くなります彼らは本当に高くなります
本当にそれは高いですそれはあなたがそうそう冗談を言わなければならないヘロインより中毒性があります
ヘロインよりも中毒性のある口の中でそれを撃つために
問題は、ええ、これをしないで、口の中でそれを撃つことです
そのようなものはそれを読むことができませんそれはあなたの肺に入りますええそして誰もが
別の私は私の口の中にいくつかを噴出するかもしれません私は元気です
あなたは私があなたのお父さんにさようならでしたのと同じ時間あなたの口の中でそれを噴出します
息ができないので窒息しますうわーそういうことです
さて、それは飛び込んできたワームの他の缶です。
他のすべての取引ええ、それは何にあるのは危険なことです
私が言っていると思います、そしてそれはまさに親として頭に浮かぶものです
誰かが今私たちの話を聞いていて、彼らはキャンディーを持っているか、家にいて、
子供たちにそれをそこから出してもらいますそして私はそれを誠実に隠すことを意味します
あなたがそれを持っていることを主張するならば、彼らは子供たちが得ることができる場所から出入りしています
それに質問し、ジョンと私はそれをこのように言います
誰かにレビューを書いてもらい、あなたの製品を高く評価してもらえますか？
彼らは問題は私たちが高くなることができないということですそれはそうではないのと同じことではないと言いました
私が読んだのと同じことは、先日私たちがこれで問題を起こすことができないということは私たちができないということです
高くなるああ、あなたはそれがこれらの通気口でエラーを起こしているだけだとは見えません
右私はそれがここにあり、これをここに吹き飛ばすことを意味しますそれはあそこに同じです
あなたの部屋が熱気でいっぱいなら、私はあなたの部屋がたくさんの人がいると思います
熱気とあなたはジョンの引き金を引くとそれはすべての子供たちだけの熱気を吹き飛ばします
部屋にあるものは何でも大丈夫X3の究極のテストをしましょう
風速計の可変速度制御を備えたハリケーンカンリス空気システム
そして、私は非常に遅い速度で始めて、徐々に上に向かっていくつもりです
そこにあるので、1時間に約9 10 12 20を打つと、どうなるかを見るだけです。
それはちょっと落ちて、それからほとんどそれのようにそれを再び始めます
2速に切り替えて大丈夫増加して50キロを叩きましょう
あと少しでもうすぐです
今は3速ギアのようになっているので、ある種のギア機構があります
そこにあり、私の風速計は90までしか上がれません
時速キロメートル私たちはおそらくそこにそれを打つつもりです
私たちは96に行きます私は100を推測するので風速計はそのよりも高く読んでいると思います
制限がありますが、この時点ではおそらく100と1.5に達するのは不正確です
時速キロメートルで上限が設定されているので、風速計はこれですべてだと思います
可能ですが、明らかに時速100km以上の風が吹いています
x3ハリケーン今ジョン私たちのチャットルームからの質問の1つは
あなたが500の料金を費やした後、彼らは疑問に思っています延長する方法はありますか
製品の寿命は、交換用バッテリーを購入します。
これを長持ちさせたい私は彼らの残りの人生を無期限にジョン500回と思います
私が持っているこれらを持っている家の人々の周りのアイデアをあなたに与えるためだけに
私の家の周りのこれらはあなたが月に一度それを充電するならば家の周りでうん
それはおそらく大丈夫なので、月に1回、12回充電するとします。
年とそれは今何歳になるだろう500回のために良いです
彼らはそれがかなり古いそうだろうそうだから私たちこのことはどうしてそんなことはない
そこに電池を密封しましたそれは電池を取り出さないのではありません
これらの他のバッテリーは、私たちがここで使用したバッテリーが多いです
先日オフィスで話をしましたが、
これを完璧にし、バッテリーとバッテリーの間の正しい組み合わせを取得します
充電器とモーターバッテリーは信じられないほどのFantauzzoなので
ロープが入った人は誰でもあなたに話し、一生保証されます
ええええ正確にその質問の世話をしますええ
今生涯の保証までどんな種類
保証はあなたのユニットに一生付属していますああそれは生涯保証です大丈夫そうではありません
シンプルで簡単なので、人は変更について心配する必要はありません
何かがうまくいかなくてもバッテリーは大丈夫ですそれを私たちに送ってください
Canlisairを購入できるfintaxAllahJohnという新しいものをお送りします
コスト削減があることを知っているからですええカンリスの空気は落ち着いて大丈夫です
アナリストは落ち着いていて、ここで話し合っていることはすべて
ええ、それは缶詰の空気を私たちの製品と比較するサイトにありますそれはすべてを示しています
さまざまなモデルがあります皆さんが手にしているのはこのx3変数です
スピードはあなたがそれを引っ張ることができるので私たちが持っている絶対に最高の単位です
トリガーが少しだけ出てきて少し空気が出てきて引っ張ることができます
これはとても怒っています[音楽]
申し訳ありませんが、ここでサイズを大きくしますが、それはあなたがそれを買うことができるキングレスエアコムと呼ばれています
人々はまたアマゾンでそれを購入します彼はアマゾンである必要がありますがまっすぐに行く
私たちにとっては、カンリス航空通信に直接行くためにそれを行うための最良の方法です製品を購入する
大丈夫非常に良いジョンええ可変速度ああはいまあそれは本当に可変ですか
ああ、私の良さジョンはあなたが私をからかっています私はあなたがそれを知らなかったことさえ知らなかった
それはドリルのようなものですああそうそう見てくださいそうそうそうそうあなたは
ええ光を持っていることができ、それからあなたは強烈を持っていることができます
他の人を心配しないでください他の人がそれを愛していますええこれが唯一です
ワンスピード速い大丈夫ですがあなたのために
視聴者とあなたたちのためにあなたがあなたの手に持っているものはこれです
次の可変速度は、またはハンズダウンが最良のものです
私たちは思いついたのですが、あなたがいつもすべての力を必要としないので、私はそれが大好きです
少しすごいええそれはすごいですそして私は添付ファイルさえ意味します
それはのような異なる頭が付属しているので、皆さんはそれに多くを与えることを知っています
機能性は、掃除機のヘッドのようなもので、大したことではありませんが、つまり
それはそうですそれはそれを正しく拡張するだけですがそれはいいことです
それはあなたが圧縮空気スライドの缶で少し得られないものです
チューブあなたは環境に影響を与えますが、あなたはまた寿命があります
影響と今あなたはこれらの拡張機能を持っています私はそれがそうであるようだということを意味します
あなたが必要とするすべてはええそれは素晴らしいええですのでジョンは本当にありがとう
あなたが私たちと一緒に過ごした時間のための製品あなたは大歓迎です
私たちが遭遇したものは何でも、ええ、これは製品として
コンピューター技術者またはコンピューターで作業している人
あなたは絶対にそれを持っている必要があるようにあなたはとにかくこれを持っているつもりです
この製品は、フォーチュン500の半分で使用されている素晴らしい製品です。
企業はこの製品を使用していますええうわーそしてそれはかなり印象的な非常に良い人です
素晴らしい製品をおめでとうございます。Canlisでの成功をお祈りします。
えーと、ありがとうございます。ありがとうございます。いつでもご参加いただければ幸いです。
良い笑いと私たちは再びフックアップします非常に良い音ありがとうジョンありがとう
Canlisで元3ハリケーンカムレスエアシステムを入手していただきありがとうございます
エアドットコム