quando limpamos nosso computador ou outros aparelhos eletrônicos, tendemos a nos voltar para o que Jeff
qualquer palpite, uma lata de ar comprimido, ar comprimido, sim, uma lata de ar comprimido
ar certo, todos nós já estivemos lá, alguém que trabalhou em computadores, isso é gentil
do que estamos acostumados a usar e vamos sim, o fato é que você nem mesmo
pense duas vezes, isso é o que você vai e pega, mas aqui está o que fazer
você vê perigo, perigo, mantenha-se fora do alcance de crianças extremamente inflamáveis, sim
há um monte de sinais de alerta, todas essas são as coisas e às vezes
quando você está trabalhando em limpar seu computador ou algo parecido,
pode realmente esguichar como umidade as coisas aquosas estranhas, sim, para
eu não quero que isso entre no meu computador e enquanto ele gira
isso não está cheio de ar comprimido, oh, é como
gases inflamáveis ​​e uma mistura de todos os tipos de produtos químicos e tudo mais
Estou falando sério aqui, Jeff, então John Shearer decidiu fornecer um
alternativa ok e John está se juntando a nós aqui para falar sobre seu ar Canlis
produto John, muito obrigado por estar aqui no programa conosco esta semana
de nada, eu aprecio você pode nos contar um pouco sobre você
Eu adoraria saber um pouco sobre sua história de fundo e
de onde você vem e como você se viu desenvolvendo um produto como um
alternativa a este ar comprimido enlatado bem, eu falo com computadores para
professor de vídeo por 20 anos e eu fiz isso e sai disso e um cara veio
para mim, com uma ideia, uma longa história curta, é Canlis, há a ideia
Peguei o produto e o redesenhei, fiz uma reengenharia e é o que é
hoje é o que eu acredito que você tem problema na sua mão vou agarrar aqui
para nós, John, então aqui está este é o sistema de ar Canlis que eu tenho
o furacão X 3, muito obrigado John por nos enviar isso sim é
certo e então o que eu quero mostrar a vocês é que a pegada entre uma lata de
o ar comprimido enlatado e o ar Canlis são praticamente o mesmo, então em uma prateleira isso
é praticamente o mesmo, mas quando penso no que quero, no que quero
uso se eu tiver consciência ambiental é algo como um compressor certo, certo
que ocupa uma grande quantidade de espaço em comparação com algo assim ou isto
por que isso realmente importa e talvez antes mesmo de fazer essa pergunta John I
acho que mencionei no início de nossa discussão aqui como um geek de computador
eu, como usuário de computador e técnico, estou sempre usando esse tipo de
coisa que o ar comprimido tradicional e eu nunca
pense duas vezes sobre isso, então considere que isso é prontamente
disponível eu posso pegar em qualquer loja pronta e qualquer loja de informática é
vendendo isso e como um cara do computador, nunca pensei duas vezes sobre isso e
então vem o sistema de ar Canlis e começa a me fazer pensar bem, talvez eu
deve estar pensando sobre o impacto ambiental, você pode nos dizer um
um pouco sobre o que é perigoso sobre esses, como espanadores de ar comprimido e
e como os produtos diferem bem, o que você tem é uma bomba, na verdade, em seu
mão quero dizer, literalmente, sim, quando eles podem, se isso foi exposto, estamos em
Arizona, se isso fosse deixado em seu carro no verão por uma ou duas horas,
explodir, é muito perigoso o que você faz ao obter nosso produto
você deve ter percebido que deve ver que nosso produto pode fazer todos os ar comprimido
poderia fazer isso funciona por um longo tempo mm-hmm não congela porque isso
lata de ar enlatado contém produtos químicos perigosos e se
você usou ar comprimido nas lentes da sua câmera, sim, eu usei na câmera
lentes em teclados de computador em servidores por dentro, fora de tudo, sim,
espero que você não use mais ar enlatado
porque uma das piores coisas de usar ar enlatado nas lentes das câmeras é que você poderia
estragar a lente porque você sabe como é doce ou às vezes cospe líquido
sim, isso é uma preocupação para mim dentro de um computador ou algo que eu
pense em sim se ficar bem com certeza se cair na lente de uma câmera
isso vai estragar Uau, vai estragar uma lente de câmera, pois temos muitas lojas de câmeras muito
de câmeras comprando nossos produtos porque é seguro, sim, está soprando
ar é só você saber o ar saindo daqui
e você pode virar de cabeça para baixo ou de lado, não importa se você
você já virou o cervo de lata de cabeça para baixo uh-huh é aí que o líquido vem
o líquido sai, você está correto, sim e assim e e congela você
sei que você pode depois de um tempo ficar muito frio, sim, o que causa isso
John, esses são os produtos químicos ali e virando de cabeça para baixo se você borrifar
em você pode obter queimaduras se você virar de cabeça para baixo e borrifar
sua pele por um pouco você pode ficar congelada
então há muitos motivos pelos quais desenvolvi este produto, quero dizer, há o verde
aspecto, há um aspecto de segurança com certeza e as pessoas não tinham escolha
eles não tinham escolha e é por isso que isso foi desenvolvido e eu fiz isso
Você ouviu falar sobre o tamanho do mesmo tamanho de ar enlatado que é o que nós
tivemos os engenheiros de ar enlatado em suas mãos e então projetamos este
e é projetado para a mão de uma mulher também pode uma mulher pode segurar isso muito
confortavelmente e use-o como é mais rápido é bom sinto-me bem
sim, vamos lá sim, tivemos mulheres que realmente testaram e puxaram o gatilho
é fácil sim e este último como você sabe, dura
cerca de 15 a 20 minutos sólidos se você puxar o gatilho e deixá-lo funcionar, sim
vai durar tanto tempo que é incrível você pode recarregá-lo 500 vezes Uau, então um
carga disso é igual a não sei cinco ou seis latas de cervo de lata, apenas observe
tudo bem, isso é incrível esta unidade esta unidade é
equivalente a um mínimo de mil latas de ar enlatado ok bem isso está em
pelo menos uma semana de ar comprimido para mim John, pelo menos isso é uma grande quantidade
de dinheiro, eu não sei quanto você paga por cervos coreanos, mas provavelmente em algum lugar
entre cinco e dez agora sim, há uns oito dólares uma lata assim que
vezes mil, isso é $ 8.000 verdadeiro, então fica muito grande para o proprietário
é que você sabe que um proprietário pode usar uma lata todo mês ou a cada poucos meses ou
seja o que for, sim, mas um negócio queima através deles, eles queimam com certeza o que
que aconteceu, tivemos américas corporativas que nos descobriram
e eles usam isso. Uma empresa comprou esse produto de nós desde que
começaram eles compraram cerca de oito mil de
essas unidades, até agora, eles as usam entre caixas registradoras, caixas eletrônicos.
medidores computadores usam para todos os profissionais de alarme de incêndio Oh
alarmes de incêndio industriais fazem sentido eles usam esses ok John posso perguntar então
esses caras aqui então se isso é se isso realmente vai dizer mil
latas de ar comprimido para mim o que é de novo eu nunca realmente
pensei sobre isso ok qual é o impacto ambiental do
tradicional, como sopro de ar comprimido, que tipo de impacto estamos tendo sobre
aterro os produtos químicos todos esses tipos de coisas
você deve saber as estatísticas de estar na indústria ah o impacto ambiental I
costumava ter todos os números que costumava saber todos os principais impactos que isso
tem, mas poderia deixar-me dizer-lhe isto, antes de mais nada, as empresas que compram
ar enlatado tem que eliminá-los que você pode ter quando estiver pronto, sim, eles têm
para pegá-lo e fazer um buraco na lata e você não apenas jogá-lo no lixo
Eu sei que vocês provavelmente fazem evidências de como os proprietários de casas apenas
joga no lixo, é isso aí, eu jogo na lixeira com folhas altas
com grandes esperanças de que seja reciclado, sim, mas eu realmente não sei como é
reciclável Eu realmente não sei a resposta certa, provavelmente é isso
provavelmente é, mas o impacto ambiental é como se eu esquecesse quantas crianças há
30 milhões de latas desse tipo de coisa, pelo que podemos dizer
jogado fora todos os anos é um grande número e eles, eu não sei o que
eles acabam fazendo com que eu realmente não, a não ser você sabe que eles perfuram o
eles fazem um buraco para que não possa explodir, uma vez que está sendo reciclado, mas é
a América corporativa ganha pontos eles ganham pontos verdes para a sustentabilidade sim em
comprando se, ao usar nosso produto, ganharem pontos porque sua franqueza está ativa
a lista uma lista de coisas ruins ok bom isso é muito bom então quando eu
pense nisso se isso vai substituir, digamos, mil latas de
ar comprimido, quanto tempo realmente vai durar como quanto tempo é o
produto bom para tudo bem, você pode recarregá-lo 500 vezes, então se durar 20
minutos vezes 500 eles comem, temos pessoas que compraram isso em 2012
e eles ainda estão usando
você o usa para sempre se eu olhar para um hoje no escritório que foi todo tomado
à parte fui mandado de volta, algo aconteceu na parte inferior do motor
foi uma coisa estranha que nunca vimos antes
enviamos um novo para a pessoa, mas eles estão usando há não sei sete
anos, então eles são realmente realmente duráveis, bom homem, e quais são alguns
usos interessantes, quero dizer, você pode pensar no uso prático como posso dizer
você que acabei de usar ar comprimido neste final de semana que não é a melhor coisa
no mundo para fazer isso, eu estava usando como o tradicional
vai ficar tão feliz que ele estava certo, sim, então eu estava tirando a poeira que ele tem
modelo de motocicleta e eles têm pequenos raios nas rodas e eu disse, querida,
você me pega um pouco de ar comprimido e ele me entregou como se tivesse cuidado
com isso é muito perigoso e eu fiquei como o que quer que tenha começado a espirrar
pensando que não havia problemas agora, ele provavelmente está assistindo agora fazendo como o
touchdown dance yeah, eu estava certo, você sabe dos perigos deste produto que
você tem razão, você sabe que ele conhece pessoas por causa daquilo que ouvi
aquele John, por que você estaria pronto? Eles ficam chapados, ficam muito chapados
realmente é um barato, é mais viciante do que heroína, você deve estar brincando
para atirar na sua boca mais viciante do que heroína
o problema é pessoal, sim, não façam isso, mas atirem na boca com o
algo assim não pode ler e chega aos seus pulmões e todo mundo está
diferente eu posso esguichar um pouco na minha boca estou bem
você esguicha na boca pelo mesmo tempo que eu fiz no adeus do seu pai
porque você não consegue respirar, isso te sufoca Uau então algo assim
ok, isso é uma outra lata de vermes que estavam pulando oh não, isso é um
todo outro negócio, sim, é uma coisa perigosa de se ter no que
acho que estou dizendo e isso é exatamente o que vem à mente como pai, sim, se
alguém está nos ouvindo agora e eles têm doces ou estão em sua casa e eles
ter filhos tirem isso de lá e eu quero dizer que sinceramente esconda, faça o que for
se você insiste em tê-lo, eles entram e saem de onde as crianças podem obter
para isso, então a pergunta John e eu vou formular assim
posso me orgulhar do seu produto, você sabe que alguém escreveu um comentário e
eles disseram que o problema é que não podemos ficar chapados, não é a mesma coisa, não é
a mesma coisa que li que outro dia não podemos ter problema com isso é que não podemos
fique chapado oh você não pode ver, só está pegando um erro nessas aberturas
certo quero dizer que está aqui e soprando isto aqui é o mesmo ali
se o seu quarto estiver cheio de ar quente, eu presumo que o seu quarto tem muito
ar quente e você puxar o gatilho em John e é soprar ar quente todas as crianças apenas
o que quer que esteja na sala, vamos fazer o teste final do X 3
Sistema de ar do furacão Canlis com controle de velocidade variável no meu anemômetro
e vou começar na velocidade mais baixa e gradualmente trabalhar meu caminho para cima
lá, atingindo cerca de 9 10 12 20 quase 30 quilômetros por hora, só ver como
meio que caiu e depois reiniciou quase como se fosse
mudou para a segunda marcha ok aumentando vamos bater 50 quilômetros e
hora quase lá oh e você vê lá vai de novo
então agora estamos em uma terceira marcha, então há algum tipo de mecanismo de engrenagem
lá e meu anemômetro só pode ir até 90
quilômetros por hora provavelmente vamos atingir aquele oh lá
chegamos a 96, acho que 100, então acho que a leitura do anemômetro está mais alta do que
limite, mas provavelmente é impreciso neste ponto, atingindo cento e 1,5
quilômetros por hora e terminando, então acho que é tudo que meu anemômetro é
capaz, mas obviamente estamos obtendo mais de 100 quilômetros por hora de vento
o furacão x3 agora John, uma das perguntas que temos em nossa sala de chat é
eles estão se perguntando, depois que você gastou as 500 despesas, há uma maneira de estender
a vida útil do produto, compre uma bateria de reposição, não quanto tempo eles
quero que isso dure, acho que o resto da vida deles indefinidamente John 500 vezes
só para te dar uma ideia da casa as pessoas que têm esses eu tenho
estes ao redor da minha casa sim ao redor da casa se você cobrar uma vez por mês
provavelmente está muito certo, então digamos que você carregue uma vez por mês, então 12 vezes por
ano e é bom para 500 vezes que vai fazer isso agora quantos anos
eles vão ser, isso é muito antigo, então, como então não, essa coisa é
lacrou as baterias lá dentro não é um não tira as baterias com
outras baterias nestes são altas em baterias que usamos aqui estávamos
falando sobre o outro dia no escritório e dissemos que demorou um pouco para
aperfeiçoe isso e obtenha a combinação certa entre a bateria e
carregador e o motor a bateria que temos é inacreditável Fantauzzo então
quem quer que tenha entrado, diga a eles que você e é garantido por toda a vida
sim sim exatamente oh isso resolve essa questão sim
agora, tanto quanto a garantia para toda a vida, que tipo de
garantia vem com sua unidade vitalícia oh é garantia vitalícia ok, não é
simples fácil para você meu é que a pessoa não precisa se preocupar em mudar
as baterias estão ok se algo der errado envie para nós
nós lhe enviaremos um novo que é fintax Allah John, onde podemos comprar o ar Canlis
porque você sabe que existe a economia de custos, sim Canlis, calma, ok
é aquele ar calmo de analista e tudo o que estamos discutindo aqui
sim está no site que compara o ar enlatado com nosso produto mostra todos os
modelos diferentes, temos o que vocês têm em mãos, esta variável x3
a velocidade é a melhor unidade absoluta que temos, muito boa porque você pode puxá-la
o gatilho só um pouco e só sai um pouco de ar, você pode puxar um
muito zangado isso feito [Música]
desculpe, tamanho aqui, mas é chamado kingless air comm onde você pode comprá-lo
as pessoas também compram na Amazon ele tem que ser a Amazon certo, mas ir direto
para nós é a melhor maneira de ir direto para a Canlis air comm comprar o produto
ok muito bom John sim a velocidade variável, sim, bem, é realmente variável
oh meu Deus John você está brincando comigo Eu nem percebi que você não sabia disso
é como se fosse uma furadeira, olhe para isso, sim, então, é assim, então você
pode ter a luz sim e então você pode ter o intenso
não se preocupe, outro, temos outro, ame-o, sim, esse é o único
uma velocidade rápida ok apenas melhor, mas para o seu para o seu
telespectadores e para vocês o que vocês têm em mãos é esse aqui o
a próxima velocidade variável é a melhor coisa
nós criamos e eu adoro isso porque você nem sempre precisa de todo o poder, sim
um pouco tão incrível, sim, isso é incrível e até mesmo os anexos
que vem com diferentes cabeças, como vocês sabem, dá muito
funcionalidade é que eles são como cabeças de vácuo, não é grande coisa, mas quero dizer
é algo sim, apenas estende isso direito, mas quero dizer que é bom porque
isso é algo que você não consegue com uma lata de ar comprimido deslizando um pouco
tubo você tem o impacto ambiental, mas também tem a longevidade da vida
impacto e agora você tem essas extensões, quero dizer, é como se fosse
tudo que você precisa, isso é incrível, então John, muito obrigado pelo
produto pelo tempo que você passou conosco seja bem-vindo, espero que
qualquer coisa que tenhamos conseguido, quero dizer, sim, este é um produto que, como um
técnico de informática ou alguém que está trabalhando em um computador
como se você simplesmente tivesse que ter isso porque você vai ter isso de qualquer maneira, então
este produto é um ótimo produto usado por metade da fortuna 500
empresas usam este produto sim Uau e isso é impressionante, muito bom homem
Bem, parabéns por um produto fantástico e desejamos a você muito sucesso com Canlis
err bem, obrigado, obrigado e eu, novamente, agradeço estar sempre que quiser
boa risada e nos ligaremos de novo sons muito bons obrigado John obrigado
obrigado também pegue seu sistema de ar sem câmera de 3 furacões em Canlis
air dot-com