когда мы чистим наш компьютер или другую электронику, мы склонны обращаться к тому, что Джефф
любые догадки баллончик со сжатым воздухом сжатый воздух да баллон со сжатым воздухом
воздух правильно, мы все были там кто-нибудь, кто работал на компьютерах, это любезно
того, что мы привыкли использовать, и пришли к выводу, что да, дело в том, что вы даже не
подумайте дважды, это то, что вы идете и берете, но вот что нужно делать
вы видите опасность опасность хранить в недоступном для детей месте чрезвычайно легковоспламеняющийся да
есть множество предупреждающих знаков, все это вещи, а иногда
когда вы работаете над чисткой своего компьютера или что-то в этом роде, это
действительно может брызгать влагой странные водянистые вещи да да
мне нравится, что я не особо хочу, чтобы это попало в мой компьютер, и когда он оказывается
на самом деле это не совсем сжатый воздух, о, это как
горючие газы и смесь всех видов химикатов и всего остального, да, о
Я совершенно серьезно здесь, Джефф, поэтому Джон Ширер решил
альтернатива хорошо, и Джон присоединяется к нам здесь, чтобы поговорить о его воздухе Canlis
продукт Джон большое спасибо за то, что были с нами на выставке на этой неделе
пожалуйста, я ценю, что ты можешь рассказать нам немного о себе
прямо за ворота, просто я хотел бы немного узнать о вашей предыстории и
откуда вы пришли и как вы начали разработку продукта как
альтернатива этому баллону со сжатым воздухом ну я говорю о компьютерах с
преподаватель видео в течение 20 лет, и я сделал это и вышел из этого, и парень пришел
для меня с идеей короче это Канлис есть идея
Я взял продукт, переделал его, переделал, и это то, что есть
Сегодня это то, что, я думаю, у тебя проблема с рукой, я собираюсь схватить это здесь
для нас, Джон, так вот, это воздушная система Canlis, которая у меня есть
ураган X 3 большое спасибо, Джон, за то, что отправил нам это да, это
верно, и поэтому я хочу показать вам, что след между банкой
сжатый воздух из баллончиков и воздух Canlis примерно одинаковы, так что на полке это
практически то же самое, но когда я думаю о том, что я хочу, о том, что я хочу
использовать, если я экологически сознательный, это что-то вроде компрессора, верно
который занимает много места по сравнению с чем-то вроде этого или этого
почему это так важно и, может быть, еще до того, как я задам этот вопрос Иоанн I
думаю, я упоминал здесь в начале нашего обсуждения как компьютерный фанат
я как пользователь компьютера и техник, я всегда использую этот вид
то, что сжимал традиционный сжатый воздух, и я никогда
подумай дважды, хорошо, так что считай, что это легко
в наличии Я могу забрать это в любом готовом магазине, и любой компьютерный магазин есть
продавать это, и как компьютерщик, я никогда не думал об этом дважды и
затем появляется воздушная система Canlis и начинает заставлять меня хорошо думать, может я
должны думать о воздействии на окружающую среду, можете ли вы сказать нам
немного о том, чем опасны такие пылесосы, как сжатый воздух и
и чем хорошо отличаются продукты то, что у вас есть, на самом деле бомба в вашем
рука Я имею в виду буквально да, когда они могут, если бы это было открыто, мы в
Аризона, если бы это оставалось в вашей машине летом на час или два, это бы
взорвать это очень опасно то, что вы получаете при получении нашего продукта
Вы, должно быть, поняли, что должны видеть, что наш продукт может справиться с любым сжатым воздухом
может это работает долго мм-хм не замерзает потому что
баллончик с сжатым воздухом содержит опасные химикаты, и если
Вы использовали баллончик с воздухом на линзах вашей камеры? Да, я использовал его на камере
линзы на компьютерных клавиатурах на серверах внутри снаружи все да я
надеюсь, что ты больше не будешь использовать баллончик
потому что один из худших способов использовать баллончик с объективами фотоаппаратов, вы могли
действительно испортите линзу, потому что знаете, как конфетка или иногда выплевывает жидкость
да, это меня беспокоит из-за компьютера или того, что я
подумай о да, если он точно выздоровеет, если попадет в объектив камеры
это испортит Вау испортит объектив фотоаппарата то, что у нас много фотомагазинов много
людей, которые покупают наши продукты, потому что это безопасно, да, это просто круто
воздух, просто ты знаешь, что воздух выходит отсюда
и вы можете перевернуть его вверх дном или в сторону, неважно, если вы
ты когда-нибудь переворачивал банку оленя вверх дном, ага, вот тогда и идет жидкость
из жидкости выходит вы правы да и так и она вас замерзает
Знайте, что вы можете через некоторое время очень замерзнуть, да, что вызывает это
Джон, там химикаты и переворачивают его вверх дном, если вы распылили его.
на нем можно получить обморожение, если перевернуть его вверх дном и распылить на
ваша кожа ненадолго может обморожиться
поэтому есть много причин, по которым я разработал этот продукт, я имею в виду, что это зеленый
аспект наверняка есть аспект безопасности, и у людей не было выбора
у них не было выбора, вот почему это было разработано, и я сделал это
Вы слышали, что вы упомянули о размере такого же размера баллончика с воздухом, вот что мы
мы попросили инженеров опросить баллончик с воздухом в руке, а затем спроектировать это
и он предназначен для женской руки, женщина может держать это самое
комфортно и используйте его, как это чувствуется быстрее чувствует себя хорошо я чувствую себя хорошо
да, вот так, да, у нас были женщины, которые на самом деле проверяли это и нажимали на курок
это легко, да и это последнее, как вы знаете, длится
около 15-20 минут, если вы нажмете на курок и дадите ему поработать, да
он проработает так долго, это здорово, вы можете перезарядить его 500 раз.
обвинения в этом равны я не знаю пять или шесть банок консервированного оленя просто посмотрите
хорошо хорошо это невероятно, это устройство, это устройство
эквивалент как минимум тысячи баллонов с сжатым воздухом, хорошо, что
по крайней мере неделя сжатого воздуха для меня Джон по крайней мере, это большое количество
денег я не знаю, сколько вы платите за корейского оленя, но, вероятно, где-нибудь
между пятью и десятью сейчас да, там вроде восемь баксов такая банка
умножить на тысячу, это правда 8000 долларов, так что это становится очень большим для домовладельца
это вы знаете, что домовладелец может использовать банку каждый месяц или каждые несколько месяцев или
что бы это ни было, да, но бизнес прожигает их, они прожигают точно, что
у нас случилось, что у нас была корпоративная Америка, это те, кто нас открыл
и они используют это, у нас была компания, которая купила этот продукт у нас, так как мы
начали они купили около восьми тысяч
эти агрегаты пока используют их между кассовыми аппаратами, парковками банкоматов
метров компьютеры используют его для каждого О пожарной сигнализации люди профессионалы О
промышленная пожарная сигнализация имеет смысл они используют это хорошо, я могу спросить
эти парни здесь, так что если это действительно так, скажи тысячу
баллончики со сжатым воздухом для меня, что снова я никогда не особо
подумал об этом хорошо, какое влияние на окружающую среду
традиционные, как продувка сжатым воздухом, какое влияние мы оказываем на
вывозит на свалку химикаты и все такое
Вы должны знать статистику отрасли, а также воздействие на окружающую среду.
использовал все числа, которые я знал, все основные последствия, которые он
есть, но я могу сказать вам это прежде всего корпорации, которые покупают
сжатый воздух должен избавиться от них, что вы можете получить, когда это будет сделано, да, они есть
взять и просверлить дырку в банке и не выбросить просто в мусор
Я знаю, что вы, ребята, вероятно, доказываете, что знаете, как домовладельцы что-то
выбрасывает в мусорную корзину, да, я выброшу ее в корзину с высокими листьями
с большими надеждами, что он будет переработан, да, но я действительно не знаю, как это
пригоден для вторичной переработки Я действительно не знаю ответ на этот вопрос, вероятно, это так
вероятно, но из-за воздействия на окружающую среду я как будто забыл, сколько там детей
30 миллионов банок этого материала, насколько мы можем судить
выбрасывается каждый год, это большое количество, и я не знаю, что
они в конечном итоге с этим справляются, я действительно не знаю, кроме как вы знаете, они просверливают
они просверливают отверстие, чтобы оно не взорвалось, после того, как оно будет переработано, но это
Корпоративная Америка получает очки, которые они получают за устойчивость, да
покупая, если при использовании нашего продукта они получают баллы, потому что их откровенность
список список плохих вещей хорошо хорошо это очень хорошо поэтому, когда я
подумайте, если это заменит, скажем, тысячу банок
сжатого воздуха, как долго он действительно прослужит, как и как долго
продукт хорош, да ладно, вы можете перезарядить его 500 раз, поэтому, если он прослужит 20
минут умножить на 500, они едят, у нас есть люди, которые купили их еще в 2012 году
и они все еще используют их
вы используете его вечно, если бы я посмотрел сегодня в офисе, что все было занято
меня отправили обратно, что-то случилось на дне мотора это
было странной вещью, которую мы никогда раньше не видели
мы отправили этому человеку новый, но они использовали его, я не знаю семь
лет, так что они действительно очень прочные, хороший хороший человек, а какие
интересные применения я имею в виду, вы можете думать о практическом использовании, как я могу сказать
ты что я только что использовал сжатый воздух в эти выходные, что не самое лучшее
в мире, чтобы сделать это, оказывается, я использовала как традиционный мой муж
буду так счастлив, что он был прав, да так что я отряхнул пыль у него эти маленькие
модели мотоциклов, и у них маленькие спицы в колесах, и я сказал, дорогуша
Вы принесли мне немного сжатого воздуха, и он передал его мне, он хотел бы быть осторожным
с этим это действительно опасно, и я был похож на то, что начало разбрызгиваться
думая, что сейчас не было проблем, он, вероятно, наблюдает, как сейчас
танец приземления да, я был прав, вы знаете об опасности этого продукта, который
Вы правы, вы знаете, что он знает людей из того, что я слышал
Этот Джон, почему ты должен быть готов, о, они становятся высокими, они становятся действительно высокими
на самом деле это кайф, он вызывает больше привыкания, чем героин, ты, должно быть, шутишь, о да
Чтобы выстрелить тебе в рот сильнее, чем героин
проблема в том, что люди, да, не делайте этого, а стреляйте им в рот из
такие вещи не могут прочесть, это попадает в ваши легкие, да, и все
другое я могу брызнуть мне в рот я в порядке
Вы брызгаете им в рот столько же, сколько и на прощание с вашим отцом
Потому что ты не можешь дышать, ты задыхаешься. Вау, что-то в этом роде.
хорошо, это целая банка червей, которые прыгали, о нет, это
все другое дело да, это опасно иметь в чем
думаю, я говорю, и это именно то, что приходит на ум как родитель, да, если
кто-то сейчас нас слушает, и у них есть конфеты или у них дома, и они
пусть дети вытащат это оттуда, и я имею в виду, что искренне скрывайте это, делайте все
если вы настаиваете на том, чтобы они входили и выходили из того места, где дети могут получить
к нему, так что вопрос, тогда Джон и я скажу это так
могу ли я получить кайф от вашего продукта, если вы знаете, что у нас кто-то написал отзыв и
они сказали, что проблема в том, что мы не можем кайфовать, это не то же самое, не то
то же самое, что я читал на днях, мы не можем с этим бороться, мы не можем
поднимайся, о, ты не видишь, это просто ошибка в этих вентиляционных отверстиях
Правильно, я имею в виду, что это здесь, и взорвать это здесь, там то же самое
если ваша комната полна горячего воздуха, что, я полагаю, в вашей комнате, ребята, много
горячий воздух, и вы нажимаете на курок в Джоне, и он выдувает горячий воздух, все дети просто
все, что есть в комнате, хорошо, давайте проведем окончательный тест X 3
воздушная система Hurricane Canlis с регулятором скорости на моем анемометре
и я собираюсь начать с самой низкой скорости и постепенно подниматься с
там, так что скорость около 9 10 12 20 почти 30 километров в час, только посмотрите, как
он как бы упал вниз, а затем снова запустил почти так же
переключился на вторую передачу, хорошо, увеличиваем, проехали 50 километров
Час почти там, и вы видите, что он снова идет
Итак, теперь мы находимся как на третьей передаче, поэтому есть какой-то механизм переключения
там и мой анемометр может доходить только до 90
Километров в час мы, вероятно, ударим, о, там
мы идем 96, я думаю, 100, поэтому я предполагаю, что анемометр показывает больше, чем его
предел, но это, вероятно, неточно на данный момент, достигнув ста 1,5
километров в час и заканчивая, так что я думаю, что это все, что мой анемометр
способны, но очевидно, что мы получаем более 100 километров в час ветра от
x3 ураган сейчас Джон, один из вопросов, которые мы задаем в нашем чате:
они задаются вопросом, когда вы израсходовали 500 зарядов, есть ли способ продлить
срок службы продукта купить сменный аккумулятор, сколько времени они
хочу, чтобы это продолжалось, я думаю, до конца их жизни бесконечно Джон 500 раз
просто чтобы дать вам представление о людях дома, у которых есть эти у меня
они вокруг моего дома да вокруг дома если вы заряжаете его раз в месяц
это, вероятно, очень правильно, поэтому предположим, что вы заряжаете его раз в месяц, так что 12 раз
год, и это хорошо для 500 раз, которые собираются сделать это прямо сейчас, сколько лет
они будут, это довольно старое да так как же так нет, мы это
запаял батарейки, это не значит, что батарейки не вынимать
другие батареи в них с высоким содержанием батарей, которые мы используем здесь, мы
говорили о том дне в офисе, и мы сказали, что нам потребовалось время, чтобы
усовершенствуйте это и получите правильную комбинацию между батареей и
зарядное устройство и мотор аккумулятор у нас это невероятная фантастика так
кто бы ни вошел в веревку, скажите им, и он гарантирован на всю жизнь в значительной степени
да, да, именно так, позаботьтесь об этом вопросе, да
теперь что до пожизненной гарантии что за
гарантия приходит с вашим устройством на всю жизнь ой это пожизненная гарантия хорошо это не
просто легко, так что ты мой, этому человеку не нужно беспокоиться об изменении
батареи в порядке, если что-то пойдет не так, пришлите нам
мы отправим вам новый, который fintax Аллах Джон, где мы можем купить Canlis Air
потому что вы знаете, что есть экономия средств, да, Канлис, воздух, спокойствие, хорошо
это спокойствие аналитика и все, что мы здесь обсуждали
да, на сайте он сравнивает консервированный воздух с нашим продуктом, он показывает все
разные модели у нас есть одна у вас в руках эта переменная x3
скорость - лучший агрегат, который у нас есть, очень хороший, потому что вы можете тянуть его
спусковой крючок чуть-чуть и выходит немного воздуха, вы можете нажать
много зла это сделано [Музыка]
извините размер здесь, но это называется Kingless Air Comm, где вы можете купить это
люди также покупают это на Amazon, он должен быть Amazon прав, но идти прямо
нам - лучший способ сделать это прямо к Canlis air comm купить продукт
хорошо, очень хорошо, Джон, да, регулируемая скорость, да, хорошо, она действительно регулируемая
о боже, Джон, ты издеваешься надо мной, я даже не осознавал, что ты этого не знал
Это похоже на тренировку, о, посмотри на это, да, это похоже на да, так что ты
может быть свет да, а затем вы можете получить интенсивный
не волнуйся, другие, у нас есть другие, люблю его, да, это единственный
одна скорость быстро хорошо, просто лучше, но для тебя для твоего
зрителей и для вас, ребята, то, что у вас в руках, вот это
Переменная скорость - это лучшее, что может быть лучше всего
мы придумали, и мне это нравится, потому что вам не всегда нужна вся сила, да
немного так круто да это круто, я имею в виду даже вложения
что он идет с разными головами, как вы, ребята, знаете, дает ему много
функциональность в том, что они похожи на вакуумные головки, в этом нет ничего страшного, но я имею в виду
это что-то да, это просто расширяет его правильно, но я имею в виду, что это хорошо, потому что
это то, чего вы не получите с баллончиком со сжатым воздухом
трубка оказывает воздействие на окружающую среду, но у вас также есть долголетие
воздействия, и теперь у вас есть эти расширения, я имею в виду, что это похоже на
все, что вам нужно, да, это круто, да, Джон, большое спасибо за
продукт за время, которое вы провели с нами, добро пожаловать, надеюсь, если
все, что мы узнали, я имею в виду, да, это продукт, который
компьютерный техник или кто-то, кто работает на компьютере
как будто вы просто должны это иметь, потому что у вас все равно это будет так
Этот продукт - отличный продукт, которым пользуется половина из 500 состояния.
компании используют этот продукт да Вау и это впечатляет очень хороший человек
Поздравляем вас с фантастическим продуктом и желаем вам всяческих успехов с Canlis
эээ, спасибо, спасибо, и я снова ценю возможность быть на связи в любое время, когда вы хотите
хороший смех и мы снова встретимся очень хорошие звуки спасибо Джон спасибо
спасибо, а также приобретите вашу воздушную систему без бруса ex 3 ураган в Canlis
Air dot-com