cuando limpiamos nuestra computadora u otros dispositivos electrónicos, tendemos a recurrir a lo que Jeff
cualquier conjetura una lata de aire comprimido aire comprimido sí una lata de aire comprimido
aire correcto, todos hemos estado allí, cualquiera que haya trabajado en computadoras, esto es amable
de lo que estamos acostumbrados a usar y a lo que vamos, sí, el hecho es que ni siquiera
piénselo dos veces, esto es lo que va y agarra, pero aquí está lo que debe hacer
ve peligro peligro mantener fuera del alcance de los niños extremadamente inflamable sí
hay un montón de señales de advertencia, todas esas son las cosas y, a veces
cuando estás trabajando en limpiar tu computadora o algo así
en realidad puede arrojar como una humedad las cosas raras y acuosas, sí, sí, que
Yo como si no quisiera que eso entrara en mi computadora y, a medida que
esto no está lleno de aire comprimido en absoluto, oh, es como
gases inflamables y una mezcla de todo tipo de productos químicos y todo lo demás, sí, oh
Estoy completamente en serio aquí, Jeff, así que John Shearer se propuso proporcionar una
alternativa está bien y John se une a nosotros aquí para hablar sobre su aire Canlis
producto John muchas gracias por estar aquí en el programa con nosotros esta semana
de nada te agradezco que puedas contarnos un poco sobre ti
desde el principio, me encantaría saber un poco sobre tu historia de fondo y
de dónde vienes y cómo te encontraste desarrollando un producto como
alternativa a este aire comprimido enlatado, bueno, hablo de computadoras con
profesor de video durante 20 años e hice eso y salí de eso y vino un tipo
para mí con una idea, en pocas palabras, es Canlis, existe la idea
Tomé el producto y lo rediseñé, lo rediseñé y es lo que es
hoy es lo que creo que tienes en tu mano problema voy a agarrarlo aquí
para nosotros John, así que aquí está este es el sistema de aire Canlis que tengo
el huracán X 3 muchas gracias John por enviarnos eso sí, eso es
bien y lo que quiero mostrarles es que la huella entre una lata de
aire comprimido enlatado y el aire de Canlis es aproximadamente el mismo, por lo que en un estante este
es prácticamente lo mismo, pero cuando pienso en lo que quiero a lo que quiero
usar si soy consciente del medio ambiente es algo así como un compresor correcto correcto
que ocupa una gran cantidad de espacio en comparación con algo como esto o esto
¿Por qué realmente importa y tal vez antes de que haga esa pregunta, John I
creo que mencioné en la parte superior de nuestra discusión aquí como un geek de la computadora
yo mismo, como usuario de computadoras y técnico, siempre estoy usando este tipo de
cosa que comprimí el aire comprimido tradicional y nunca
piénselo dos veces bien, así que considere que es fácil
disponible, puedo recogerlo en cualquier tienda preparada y en cualquier tienda de informática
vendiendo eso y como informático nunca lo he pensado dos veces y
luego viene el sistema de aire Canlis y comienza a hacerme pensar bien, tal vez
debería estar pensando en el impacto ambiental, ¿puede decirnos un
un poco sobre lo que es peligroso acerca de estos como los limpiadores de aire comprimido y
y cómo los productos difieren bien, lo que tienes es una bomba en tu
mano, me refiero literalmente, sí, cuando están que pueden si eso fue expuesto a nosotros
Arizona, si eso se dejara en su automóvil en el verano durante una o dos horas,
explotar es muy peligroso lo que obtienes al obtener nuestro producto
debe haberse dado cuenta de que debe ver que nuestro producto puede hacer cada aire enlatado
podría hacerlo, funciona durante mucho tiempo mm-hmm, no se congela porque eso
lata de aire enlatado contiene productos químicos peligrosos y si
¿Usaste aire comprimido en las lentes de tu cámara? Sí, lo usé en la cámara
lentes en teclados de computadora en servidores en el interior fuera de todo, sí, yo
espero que ya no uses aire enlatado
porque una de las peores cosas es usar aire comprimido en lentes de cámara
arruina la lente realmente porque sabes cómo los dulces o, a veces, escupen líquido
sí, eso es una preocupación para mí en el interior de una computadora o algo que
piensa en sí si se recupera seguro si se pone en la lente de una cámara
arruinará Wow arruinará una lente de cámara lo que tenemos muchas tiendas de cámaras
de personas que utilizan cámaras que compran nuestros productos porque es seguro, sí, está soplando
aire, es solo que sabes que el aire sale de aquí
y puedes ponerlo boca abajo o de lado, no importa si
¿Alguna vez volteaste el ciervo de lata boca abajo uh-huh ahí es cuando viene el líquido?
sale el líquido sale estás en lo correcto sí y así y te congela
sé que tú que puedes después de un tiempo se pone muy frío, sí, ¿qué causa eso?
John, esos son los productos químicos que hay y lo ponen boca abajo si lo rociaron
puede congelarse si lo pone boca abajo y lo rocía
tu piel por un poco te puede congelar
así que hay muchas razones por las que desarrollé este producto, quiero decir, está el verde
aspecto hay un aspecto de seguridad seguro y la gente no tuvo otra opción
no tenían otra opción y por eso se desarrolló esto y lo hice
¿Te oíste mencionar sobre el tamaño del mismo tamaño de aire enlatado, eso es lo que
¿Hicimos que los ingenieros sondearan aire enlatado en su mano y luego diseñaran este
y está diseñado para la mano de una mujer también, una mujer puede sostener esto muy
cómodamente y úsalo cómo es que se siente más rápido se siente bien me siento bien oh
sí, ahí lo tienes, sí, tuvimos mujeres que realmente lo probaron y apretaron el gatillo
es fácil, sí, y esto último, como sabes, dura
unos buenos 15 a 20 minutos si aprietas el gatillo y lo dejas correr, sí
durará tanto tiempo, eso es increíble, puedes recargarlo 500 veces Wow, así que uno
cargo de esto es igual a no sé cinco o seis latas de ciervo de lata, solo mira
bien bien eso es increíble esta unidad esta unidad es
equivalente a un mínimo de mil latas de aire enlatado, bueno, eso está en
al menos una semana de aire comprimido para mí John al menos eso es una gran cantidad
de dinero No sé lo que pagas por los ciervos coreanos, pero probablemente en algún lugar
entre cinco y diez ahora sí, hay como ocho dólares una lata como esta que
veces mil, eso es $ 8,000, así que se vuelve muy grande para el propietario
es que sabe que un propietario puede usar una lata todos los meses o cada pocos meses o
lo que sea, sí, pero un negocio se quema a través de ellos, ellos se queman seguro que
lo que habíamos pasado hemos tenido empresas americanas son las que nos descubrieron
y usan esto. Teníamos una empresa que nos compró este producto desde que
comenzaron compraron alrededor de ocho mil de
estas unidades hasta ahora las usan entre cajas registradoras cajeros automáticos estacionamiento
Los medidores lo usan para cada Oh alarma contra incendios personas profesionales Oh
La alarma de incendio industrial tiene sentido, ellos usan estos bien, John, ¿puedo preguntar
estos tipos aquí, así que si esto es si esto realmente va a decir mil
latas de aire comprimido para mí, ¿cuál es la otra vez que nunca he
Pensé en esto, ¿cuál es el impacto ambiental de la
tradicional como aire comprimido soplado ¿Qué tipo de impacto estamos teniendo en
vertederos los productos químicos todo ese tipo de cosas
debe conocer las estadísticas de la industria ah el impacto ambiental que
solía tener todos los números que solía conocer, el mayor impacto que tiene
tiene, pero podría dejarme decirle esto primero de todas las corporaciones que compran
el aire enlatado tiene que desecharlos que pueda tener cuando esté hecho, sí, tienen
tomarlo y perforar un agujero en la lata y no solo tirarlo a la basura
Sé que ustedes probablemente prueben que saben cómo los propietarios de viviendas
tira a la basura, sí, eso está encendido. Yo lo tiro a la basura con hojas altas.
con grandes esperanzas de que sea reciclado, sí, pero realmente no sé cómo es
reciclable Realmente no sé la respuesta correcta, probablemente lo sea
probablemente lo sea, pero el impacto ambiental es como si me olvidara de cuántos niños hay
30 millones de latas de estas cosas tan cerca como podemos decir
tirado todos los años es un gran número y no sé qué
terminan haciéndolo, realmente no lo sé, excepto que sabes que perforan el
Perforan un agujero para que no pueda explotar una vez que se recicla, pero es
América corporativa obtiene puntos obtienen puntos verdes para la sostenibilidad sí en
comprando si cuando usan nuestro producto obtienen puntos porque su franqueza está en
la lista una lista de cosas malas está bien, eso es bueno, eso es muy bueno, así que cuando
Piense en eso si esto va a reemplazar, digamos, mil latas de
aire comprimido cuanto va a durar realmente como cuanto tiempo
producto bueno para, bueno, puedes recargarlo 500 veces, así que si dura 20
minutos por 500 que comen, tenemos personas que los compraron en 2012
y todavía los están usando
lo usa para siempre si mirara uno hoy en la oficina que fue tomado
Aparte, me enviaron de regreso, algo sucedió en la parte inferior del motor.
fue una cosa extraña que nunca habíamos visto antes
le enviamos a la persona uno nuevo, pero lo han estado usando durante no sé siete
años, por lo que son realmente muy duraderos, buen hombre y cuáles son algunos
usos interesantes, quiero decir, puedes pensar en el uso práctico como puedo decir
usted lo que acabo de usar aire comprimido para este fin de semana que no es lo mejor
en el mundo para hacer resulta que estaba usando como el tradicional de mi marido
va a estar tan feliz que tenía razón, sí, así que estaba desempolvando él tiene estos pequeños
modelos de motocicletas y tienen pequeños radios en las ruedas y dije que sí puede
me traes un poco de aire comprimido y me lo entrego es como tener cuidado
con esto es realmente peligroso y era como si lo que fuera que comenzara a esparcirse
pensando que no había problemas ahora, probablemente esté mirando ahora haciendo como el
touchdown dance, sí, tenía razón, sabes de los peligros de este producto que
tienes razón sabes que él conoces gente de esas cosas que he escuchado
ese John, por qué estarías listo, oh, se drogan, se drogan mucho
Realmente es un alto, es más adictivo que la heroína, debes estar bromeando, oh sí
a dispararte eso en la boca más adictivo que la heroína
el problema es gente, sí, no hagáis esto, sino dispararos en la boca con el
algo así no se puede leer, se te mete en los pulmones, sí, y todo el mundo está
diferente, podría arrojarme un poco en la boca, estoy bien
te lo echas en la boca por la misma cantidad de tiempo que lo hice en tu papá adiós
porque no puedes respirar te sofoca Wow entonces algo como eso
Está bien, eso es otra lata de gusanos que estaban saltando oh no, eso es un
otro trato, sí, es peligroso tenerlo en el qué
Supongo que estoy diciendo y eso es exactamente lo que me viene a la mente como padre, sí, si
alguien nos está escuchando ahora y tiene dulces o en su casa y
Que los niños lo saquen de ahí y quiero decir que sinceramente lo escondan, hagan lo que sea
si insistes en tenerlo, entran y salen de donde los niños pueden conseguir
para que la pregunta, luego John y la redactaré así
¿Puedo drogarme con su producto? Sabe que alguien escribió una reseña y
Dijeron que el problema es que no podemos drogarnos, no es lo mismo, no es
lo mismo que leí que el otro día no podemos tener problemas con esto es que no podemos
drogarse, oh, no puede ver, es solo que se está cometiendo un error en estos conductos de ventilación
bien, quiero decir que está aquí y explotarlo aquí es lo mismo allí
Si su habitación está llena de aire caliente, supongo que su habitación hay mucha gente
aire caliente y aprietas el gatillo en John y sale aire caliente, todos los niños simplemente
lo que sea que haya en la habitación, démosle la prueba definitiva el X 3
sistema de aire del huracán Canlis con el control de velocidad variable en mi anemómetro
y comenzaré a la velocidad más baja y gradualmente iré subiendo desde
allí, golpeando alrededor de 9 10 12 20 casi 30 kilómetros por hora solo veo el cómo
se cayó hacia abajo y luego volvió a encenderlo casi como si
cambiamos a segunda velocidad, bien aumentando, recorramos 50 kilómetros y
hora casi ahí oh y ves ahí va de nuevo
así que ahora estamos en una tercera marcha, así que hay algún tipo de mecanismo de engranajes
allí y mi anemómetro solo puede subir hasta 90
kilómetros por hora probablemente vamos a llegar a eso oh ahí
vamos a 96, supongo que 100, así que supongo que el anemómetro está leyendo más alto que su
límite, pero probablemente sea inexacto en este punto, alcanzando ciento 1.5
kilómetros por hora y terminando, así que creo que eso es todo lo que mi anemómetro es
capaz de hacerlo, pero obviamente estamos obteniendo más de 100 kilómetros por hora de viento de
el huracán x3 ahora John una de las preguntas que tenemos de nuestra sala de chat es
se preguntan después de haber gastado los 500 cargos si hay alguna manera de extender
la vida útil del producto compre una batería de repuesto no cuánto tiempo duran
quiero que esto dure, creo que el resto de su vida indefinidamente John 500 veces
solo para darte una idea de la gente de la casa que tiene estos tengo
estos en mi casa, sí, en la casa si lo carga una vez al mes
probablemente sea mucho correcto, así que supongamos que lo carga una vez al mes, por lo que 12 veces
año y es bueno para 500 veces que va a hacer eso ahora, ¿cuántos años tienes?
van a ser, eso es bastante viejo, sí, así que no, esto es
Sellado las baterías allí no es un no es sacar las baterías con
otras baterías en estas son altas en baterías que usamos aquí estábamos
hablando del otro día en la oficina y dijimos que nos tomó un tiempo
perfeccione esto y obtenga la combinación correcta entre la batería
cargador y el motor la batería que tenemos es increíble Fantauzzo así que
Quienquiera que haya entrado la cuerda, dígaselo y está garantizado de por vida prácticamente
sí, sí, exactamente oh, que se encargue de esa pregunta, sí
ahora en cuanto a la garantía de por vida, ¿qué tipo de
la garantía viene con su unidad de por vida, oh, es garantía de por vida, está bien, no
simple facil asi que tu mia es que esa persona no tiene que preocuparse por cambiar
las pilas están bien si algo sale mal envíanoslo
le enviaremos uno nuevo que es fintax Allah John ¿Dónde podemos comprar aire Canlis?
porque sabes que existe el ahorro de costos, sí, Canlis, aire tranquilo, está bien
es que un aire de analista en calma y todo lo que hemos estado discutiendo aquí
sí, está en el sitio que compara el aire enlatado con nuestro producto, muestra todas las
diferentes modelos tenemos el que ustedes tienen en la mano esta variable x3
la velocidad es la mejor unidad absoluta que tenemos muy bien porque puedes tirar de ella
el gatillo solo un poco y solo sale un poco de aire, puede jalar un
muy enojado por esto hecho [Música]
lo siento, mide aquí, pero se llama comunicación aérea sin rey donde puedes comprarla
la gente también lo compra en Amazon, tiene que ser Amazon correcto, pero para ir directamente
para nosotros es la mejor manera de hacerlo para ir directamente a Canlis air comm comprar el producto
ok muy bien John si la velocidad variable oh si bien es realmente variable
Oh Dios mío, John, ¿estás bromeando? Ni siquiera me di cuenta de que no lo sabías
es como si fuera como un taladro, oh, mira eso, sí, así que esto es como si, así que tú
Puedes tener la luz, sí, y luego puedes tener la intensa
no te preocupes otros tenemos otro amor uno sí este es el único
una velocidad rápido está bien, mejor, pero para tu para tu
espectadores y para ustedes, lo que tienen en la mano, esta es la
la velocidad variable a continuación es o sin duda lo mejor
se nos ocurrió y me encanta porque no siempre necesitas todo el poder, sí
un poco tan increíble, sí, eso es increíble y me refiero incluso a los archivos adjuntos
que viene con diferentes cabezas para que ustedes sepan que le da mucho
la funcionalidad es que son como cabezales de aspiración, no es gran cosa, pero quiero decir
es algo, sí, simplemente lo extiende bien, pero quiero decir que es bueno porque
eso es algo que no obtienes con una lata de aire comprimido deslizándote un poco
tubo tiene el impacto ambiental pero también tiene la longevidad de la vida
impacto y ahora tienes estas extensiones, quiero decir, es como si fuera
todo lo que necesitas, sí, eso es increíble, así que John, muchas gracias por el
producto por el tiempo que ha pasado con nosotros de nada, espero que
cualquier cosa que hayamos conseguido, quiero decir, sí, este es un producto que, como
técnico informático o alguien que esté trabajando en una computadora
como si tuvieras que tenerlo porque vas a tener esto de todos modos
este producto es un gran producto y lo utiliza la mitad de las empresas de Fortune 500
las empresas usan este producto sí Wow y eso es bastante impresionante, muy buen hombre
enhorabuena por un producto fantástico y le deseamos mucho éxito con Canlis
err bueno gracias gracias y de nuevo agradezco estar en cualquier momento que quieras un
buena risa y nos volveremos a conectar muy buenos sonidos gracias John gracias
gracias también consigue tu sistema de aire sin cámara ex 3 hurricane en Canlis
aire punto-com