ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດຄວາມສະອາດຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາຫຼືອື່ນໆ
ເອເລັກໂຕຣນິກທີ່ພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຫັນໄປຫາສິ່ງທີ່ Jeff
ຄາດເດົາກະປofອງອາກາດອັດ
ອາກາດອັດແລ້ວແມ່ນກະປ.ອງທີ່ຖືກບີບອັດແລ້ວ
ສິດທິທາງອາກາດພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ໃນການ ນຳ ໃຊ້ແລະໄປຫາ
ແລ້ວຄວາມຈິງກໍ່ຄືທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຄິດສອງຄັ້ງນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານໄປ
ແລະຈັບແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານເຫັນວ່າອັນຕະລາຍທີ່ອັນຕະລາຍບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້
ຂອງເດັກນ້ອຍແມ່ນແລ້ວ flammable ທີ່ສຸດ
ມີປ້າຍເຕືອນໄພທັງ ໝົດ
ທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງຂອງແລະບາງຄັ້ງຄາວ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບທ່ານເຮັດຄວາມສະອາດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີອອກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າມັນ
ຕົວຈິງສາມາດ squirt ຄືຄວາມຊຸ່ມໄດ້
ສິ່ງທີ່ມີນ້ ຳ ແປກໆທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການແບບນັ້ນໂດຍສະເພາະ
ການເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະຍ້ອນວ່າມັນຫັນ
ອອກນີ້ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເຕັມໄປດ້ວຍ
ອາກາດທີ່ບີບອັດຢູ່ໂອ້ຍມັນຄ້າຍຄື
ທາດອາຍຜິດໄຟແລະປະສົມທຸກຊະນິດ
ຂອງສານເຄມີແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແລ້ວໂອ້ຍ
ຂ້ອຍເປັນຄົນຈິງຈັງຢູ່ທີ່ນີ້ Jeff
ສະນັ້ນ John Shearer ກຳ ນົດໃຫ້
ທາງເລືອກບໍ່ເປັນຫຍັງແລະ John ກຳ ລັງເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ທີ່ນີ້ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບອາກາດ Canlis ຂອງລາວ
ຜະລິດຕະພັນ John ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການເປັນ
ຢູ່ນີ້ການສະແດງກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທ່ານສາມາດທ່ານ
ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງເລັກນ້ອຍ
ອອກຈາກປະຕູຮົ້ວພຽງແຕ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້
ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ backstory ຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານມາຈາກໃສແລະວິທີທີ່ທ່ານພົບ
ຕົວທ່ານເອງການພັດທະນາຜະລິດຕະພັນເປັນ
ທາງເລືອກຂອງກະປnedອງນີ້
ອາກາດດີຂ້ອຍເວົ້າລົມຄອມພິວເຕີ ນຳ
ອາຈານສອນວິດີໂອເປັນເວລາ 20 ປີແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ເຮັດ
ນັ້ນແລະອອກຈາກນັ້ນແລະຊາຍຄົນ ໜຶ່ງ ມາ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດຍາວເລື່ອງສັ້ນມັນເປັນ
Canlis ມີຄວາມຄິດ
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຜະລິດຕະພັນແລະອອກແບບ ໃໝ່
Reinineered ມັນແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ມື້ນີ້ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າມີ
ບັນຫາມືຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຈະຈັບມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສຳ ລັບພວກເຮົາໂຢຮັນສະນັ້ນຢູ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນລະບົບທາງອາກາດ Canlis ທີ່ຂ້ອຍມີ
ພາຍຸໄຕ້ຝຸ່ນ X 3 ຂອບໃຈຫຼາຍໆ
John ສຳ ລັບສົ່ງສິ່ງນັ້ນມາໃຫ້ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ
ວ່າຮ່ອງຮອຍລະຫວ່າງກະປcanອງ
ອາກາດອັດກະປandອງແລະອາກາດ Canlis
ແມ່ນປະມານດຽວກັນສະນັ້ນໃນ shelf ນີ້
ແມ່ນເກືອບຄືກັນແຕ່ວ່າເມື່ອຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຊ້ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ສະພາບແວດລ້ອມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງອັດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຊິ່ງໃຊ້ເວລາເຖິງ ຈຳ ນວນມະຫາສານຂອງພື້ນທີ່
ເມື່ອປຽບທຽບກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ຫຼືນີ້
ເປັນຫຍັງມັນຈິ່ງ ສຳ ຄັນແລະບາງທີ
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຖາມ ຄຳ ຖາມນັ້ນຄື John I
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາຢູ່ເທິງສຸດຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາໃນທີ່ນີ້ເປັນ geek ຄອມພິວເຕີ
ຕົວເອງເປັນຜູ້ໃຊ້ຄອມພີວເຕີ້ແລະ
ນັກວິຊາການຂ້ອຍມັກໃຊ້ປະເພດນີ້ເລື້ອຍໆ
ສິ່ງທີ່ບີບອັດ
ອາກາດແບບດັ້ງເດີມແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຄິດສອງຄັ້ງກ່ຽວກັບມັນດີ
ສະນັ້ນຈົ່ງພິຈາລະນາສິ່ງນັ້ນຄືວ່າມັນພ້ອມແລ້ວ
ມີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເລືອກເອົາເຖິງທີ່ໃດ
ຮ້ານພ້ອມແລະຮ້ານຄອມພີວເຕີ້ທຸກຢ່າງ
ຂາຍນັ້ນແລະເປັນຄົນຄອມພິວເຕີ້ I
ບໍ່ເຄີຍຄິດສອງເທື່ອກ່ຽວກັບມັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລຽບຕາມລະບົບອາກາດ Canlis ແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດດີບາງທີຂ້ອຍ
ຄວນຈະໄດ້ຮັບການຄິດກ່ຽວກັບການ
ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາກ
ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍກ່ຽວກັບ
ເຫຼົ່ານີ້ຄ້າຍຄືເຄື່ອງດູດຝຸ່ນອາກາດທີ່ບີບອັດແລະ
ແລະຜະລິດຕະພັນແຕກຕ່າງກັນແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານມີແມ່ນລະເບີດຕົວຈິງຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ມືຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຮູ້ຫນັງສືແລ້ວໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າສິ່ງນັ້ນໄດ້ ສຳ ຜັດກັບພວກເຮົາ
Arizona ຖ້າສິ່ງນັ້ນຢູ່ໃນລົດຂອງທ່ານຢູ່
ລະດູຮ້ອນເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງຫລືສອງຊົ່ວໂມງມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ລະເບີດມັນເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຢູ່ໃນການໄດ້ຮັບຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບຮູ້ທ່ານຕ້ອງໄດ້ເຫັນວ່າ
ວ່າຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກໆອາກາດກະປnedອງ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ມັນໃຊ້ເວລາດົນນານ
mm-hmm ມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ໃຈເຢັນເພາະວ່າ
ອາກາດກະປairອງມີອັນຕະລາຍ
ສານເຄມີໃນມັນແລະຖ້າ
ທ່ານໄດ້ໃຊ້ອາກາດກະປonອງໃສ່ກ້ອງຂອງທ່ານບໍ່
ທັດສະນະທີ່ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເລນໃນຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ເທິງເຊີຟເວີ
ພາຍໃນຂ້າງນອກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວທີ່ຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະບໍ່ໃຊ້ກະປcanອງ
ອີກຕໍ່ໄປ
ເພາະວ່າ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະ ນຳ ໃຊ້
ອາກາດກະປonອງໃສ່ເລນກ້ອງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ທຳ ລາຍເລນແທ້ໆເພາະທ່ານຮູ້
ເຂົ້າ ໜົມ ວິທີການຫຼືບາງຄັ້ງມີນໍ້າອອກ
ແລ້ວແມ່ນຄວາມກັງວົນໃຈ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ພາຍໃນຄອມພິວເຕີ້ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າປະມານແມ່ນຖ້າມັນດີຂອງມັນ
ສຳ ລັບແນ່ໃຈວ່າມັນຢູ່ໃນເລນກ້ອງຂອງ
ມັນຈະ ທຳ ລາຍດອກມັນຈະ ທຳ ລາຍເລນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຮ້ານກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍ
ຂອງປະຊາຊົນກ້ອງຖ່າຍຮູບຊື້ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນປອດໄພແລ້ວແຕ່ມັນພຽງແຕ່ສັ່ງມາ
ອາກາດມັນເປັນພຽງແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າອາກາດອອກມາ
ທີ່ນີ້
ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ upside ລົງຫຼື
ຢູ່ທາງຂ້າງມັນບໍ່ ສຳ ຄັນຖ້າທ່ານ
ລູກຂອງທ່ານເຄີຍຫັນຫອຍແຄງຂຶ້ນ
uh-huh ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ແຫຼວມາ
ທາດແຫຼວໄຫຼອອກມາທ່ານຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແລ້ວແລະມັນແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າອິດເມື່ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼັງຈາກທີ່ໃນຂະນະທີ່
ເປັນຫວັດຫລາຍແລ້ວສາເຫດທີ່ເປັນສາເຫດນັ້ນ
John ແມ່ນສານເຄມີທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນແລະ
ປ່ຽນເປັນສີຂື້ນລົງຖ້າທ່ານສີດມັນ
ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ frostbite ຈາກຖ້າທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ມັນ upside ລົງແລະ sprayed ມັນສຸດ
ຜິວ ໜັງ ຂອງເຈົ້າເປັນເວລານ້ອຍໆເຈົ້າຈະໄດ້
ອາກາດຫນາວ
ສະນັ້ນມັນມີຫຼາຍເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍພັດທະນາ
ຜະລິດຕະພັນນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີສີຂຽວ
ດ້ານນີ້ມີລັກສະນະດ້ານຄວາມປອດໄພແນ່ນອນ
ແລະປະຊາຊົນບໍ່ມີທາງເລືອກ
ພວກເຂົາບໍ່ມີທາງເລືອກແລະນັ້ນແມ່ນ
ເປັນຫຍັງສິ່ງນີ້ພັດທະນາແລະຂ້ອຍກໍ່ເຮັດມັນ
ເຈົ້າໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າເຖິງຂະ ໜາດ ຂອງ
ຂະ ໜາດ ດຽວກັນກັບອາກາດກະປthat'sອງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພວກເຮົາໄດ້ມີວິສະວະກອນທີ່ຖືກກະປpollອງລົງ
ອາກາດຢູ່ໃນມືຂອງພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກແບບນີ້
ແລະມັນຖືກອອກແບບມາ ສຳ ລັບມືຂອງແມ່ຍິງຄືກັນ
ແມ່ຍິງສາມາດຖືສິ່ງນີ້ໄດ້
ຢ່າງສະບາຍແລະໃຊ້ມັນວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ
ຮູ້ສຶກໄວຂື້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງເລີຍ
ແລ້ວເຈົ້າໄປແລ້ວພວກເຮົາມີຜູ້ຍິງຄົນນັ້ນ
ທົດສອບຕົວຈິງແລ້ວດຶງເອົາຜົນກະທົບຕໍ່
ມັນງ່າຍ
ແລ້ວແລະນີ້ສຸດທ້າຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະແກ່ຍາວ
ກ່ຽວກັບແຂງທີ່ດີ 15 ຫາ 20 ນາທີຖ້າ
ທ່ານດຶງຜົນກະທົບຕໍ່ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນດໍາເນີນການແລ້ວ
ມັນຈະໃຊ້ເວລາດົນນານນັ້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເກງຂາມ
ສາມາດເພີ່ມມູນຄ່າໂທມັນ 500 ເທື່ອດອກສະນັ້ນ ໜຶ່ງ
ຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້ເທົ່າກັບຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ກວາງຫົກຫຼືຫົກກະປjustອງພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ດີແລ້ວ
ເປັນຕາເຊື່ອແທ້ ໜ່ວຍ ໜ່ວຍ ນີ້ແມ່ນ
ເທົ່າກັບຕ່ ຳ ສຸດພັນ
ກະປofອງອາກາດກະປokayອງບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ມີຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍອາທິດຂອງອາກາດອັດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ໂຢຮັນນັ້ນແມ່ນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍ
ຂອງເງິນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈ່າຍຫຍັງ
ກວາງເກົາຫຼີແຕ່ອາດຈະຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ
ລະຫວ່າງຫ້າແລະສິບດຽວນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ເຊັ່ນ: ແປດເງິນສາມາດເຊັ່ນນີ້
ເທື່ອ ໜຶ່ງ ພັນນັ້ນແມ່ນ $ 8,000 ທີ່ແທ້ຈິງ
ມັນເປັນການໃຫຍ່ຫຼາຍ ສຳ ລັບເຈົ້າຂອງເຮືອນ
ມັນແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າເຈົ້າຂອງເຮືອນອາດຈະໃຊ້ກະປ.ອງ
ທຸກເດືອນຫລືທຸກໆສອງສາມເດືອນຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນແລ້ວແຕ່ທຸລະກິດຈະເຜົາ ໄໝ້
ໂດຍຜ່ານການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າໂດຍຜ່ານການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາມີບໍລິສັດ
ອາເມລິກາແມ່ນຜູ້ທີ່ຄົ້ນພົບພວກເຮົາ
ແລະພວກເຂົາໃຊ້ສິ່ງນີ້ພວກເຮົາມີບໍລິສັດນັ້ນ
ໄດ້ຊື້ຜະລິດຕະພັນນີ້ຈາກພວກເຮົາຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນ
ພວກເຂົາຊື້ປະມານແປດພັນ
ຫນ່ວຍງານເຫຼົ່ານີ້ມາເຖິງຕອນນັ້ນພວກເຂົາໃຊ້ພວກມັນລະຫວ່າງ
ການລົງທະບຽນເງິນສົດບ່ອນຈອດລົດເຄື່ອງຕູ້ເອທີເອັມ
ຄອມພິວເຕີ້ແມັດໃຊ້ມັນ ສຳ ລັບທຸກໆ Oh
ຜູ້ປະກອບອາຊີບປຸກປະຊາຊົນໂອ້ຍ
ປຸກໄຟອຸດສາຫະກໍາເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ພວກເຂົາໃຊ້ໂຢຮັນນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍສາມາດຖາມໄດ້
ຄົນພວກນີ້ຢູ່ນີ້ສະນັ້ນຖ້າວ່ານີ້ຖ້າ
ນີ້ແມ່ນ gonna ກໍ່ເວົ້າວ່າເປັນພັນ
ກະປofອງຂອງອາກາດທີ່ບີບອັດ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ແມ່ນຫຍັງອີກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເປັນ
ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມແມ່ນຫຍັງ
ແບບດັ້ງເດີມຄ້າຍຄືອາກາດບີບອັດ
ປະເພດໃດແດ່ຂອງຜົນກະທົບທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່
ຂີ້ເຫຍື່ອສານເຄມີທັງ ໝົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ທ່ານຕ້ອງຮູ້ສະຖິຕິທີ່ຢູ່ໃນ
ອຸດສາຫະ ກຳ
ເຄີຍມີຕົວເລກທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
ຮູ້ເຖິງຜົນກະທົບທີ່ ສຳ ຄັນທັງ ໝົດ ທີ່ມັນເກີດຂື້ນ
ມີແຕ່ຂ້ອຍສາມາດບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້ໄດ້
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ບໍລິສັດທີ່ຊື້
ອາກາດກະປhaveອງຕ້ອງຖີ້ມສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານມີເວລາທີ່ມັນເຮັດແລ້ວພວກເຂົາມີ
ເອົາມັນແລະເຈາະຮູໃນກະປcanອງ
ແລະທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນໃສ່ກະຕ່າຂີ້ເຫຍື້ອ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຈົ້າອາດຈະເປັນຫຼັກຖານຢັ້ງຢືນເຈົ້າ
ຮູ້ວິທີການບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຈົ້າຂອງບ້ານພຽງແຕ່
ຖິ້ມໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອແລ້ວທີ່ຢູ່ໃນ II
ຖິ້ມມັນໃສ່ໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ມີໃບສູງ
ດ້ວຍຄວາມຫວັງສູງວ່າມັນຈະຖືກ ນຳ ກັບມາໃຊ້ ໃໝ່
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄືມັນ
ເອົາມາໃຊ້ຄືນໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ
ຕອບກັບສິດນັ້ນມັນອາດຈະແມ່ນມັນ
ອາດຈະເປັນຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍລືມວ່າມີເດັກນ້ອຍຈັກຄົນ
30 ລ້ານກະປofອງຂອງສິ່ງນີ້ໃກ້ຈະຮອດແລ້ວ
ພວກເຮົາສາມາດບອກໄດ້
ຖືກຖິ້ມທຸກໆປີນັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ
ຈຳ ນວນແລະພວກເຂົາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາຈົບລົງເຮັດກັບມັນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ອື່ນກ່ວາທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈາະອອກ
ພວກເຂົາເຈາະຮູເພື່ອບໍ່ໃຫ້ມັນແຕກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອມັນຖືກ ນຳ ກັບມາໃຊ້ ໃໝ່ ແຕ່ມັນກໍ່ເປັນ
ບໍລິສັດອາເມລິກາໄດ້ຮັບຈຸດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຈຸດສີຂຽວ ສຳ ລັບຄວາມຍືນຍົງແມ່ນແລ້ວ
ຊື້ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາ
ໄດ້ຮັບຈຸດເພາະວ່າທຽນຂອງພວກເຂົາຢູ່
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງສິ່ງທີ່ບໍ່ດີດີດີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍເມື່ອຂ້ອຍ
ຄິດວ່າປະມານນັ້ນຖ້າວ່ານີ້ຈະໄປ
ທົດແທນທີ່ເວົ້າວ່າເປັນພັນ cans ຂອງ
ອາກາດທີ່ບີບອັດເປັນເວລາດົນປານໃດ
ໄປສຸດທ້າຍຄືວ່າດົນປານໃດແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີ ສຳ ລັບໂອ້ຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມມູນຄ່າໂທ 500 ເທື່ອສະນັ້ນຖ້າມັນຍາວ 20
ນາທີເວລາ 500 ພວກເຂົາກິນພວກເຮົາມີ
ຄົນທີ່ຊື້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ກັບມາໃນປີ 2012
ແລະພວກເຂົາຍັງໃຊ້ພວກມັນຢູ່
ທ່ານໃຊ້ມັນຕະຫຼອດໄປຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງມັນ
ມື້ນີ້ຢູ່ໃນຫ້ອງການທີ່ຖືກປະຕິບັດທັງ ໝົດ
ນອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກສົ່ງກັບຄືນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງມໍເຕີມັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ກ່ອນ
ພວກເຮົາໄດ້ສົ່ງຄົນ ໃໝ່ ແຕ່ວ່າພວກເຂົາມີ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເຈັດ
ປີສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ພຽງແຕ່ແທ້ໆ
ຜູ້ຊາຍທີ່ດີທົນທານແລະສິ່ງທີ່ມີບາງ
ການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດຄິດເຖິງ
ການນໍາໃຊ້ພາກປະຕິບັດຄືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້
ທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ອາກາດອັດ
ທ້າຍອາທິດນີ້ເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃນໂລກທີ່ຈະເຮັດມັນ turns ອອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ການນໍາໃຊ້ຄືປະເພນີຜົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍວ່າລາວຖືກຕ້ອງແມ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ dusting ໄປເຂົາມີພຽງເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ລົດຈັກແບບ ຈຳ ລອງແລະພວກມັນມີ ໜ້ອຍ
ເວົ້າໃນວົງລໍ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ hon ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າບາງອາກາດອັດແລະເຂົາ
handed ມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າເຂົາຄືຈະລະມັດລະວັງ
ກັບສິ່ງນີ້ມັນເປັນອັນຕະລາຍແທ້ໆແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄືສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນສີດພົ່ນທັນທີ
ຄິດວ່າບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງຕອນນີ້ລາວ
ອາດຈະເບິ່ງໃນປັດຈຸບັນເຮັດຄື
touchdown dance yeah ຂ້ອຍເວົ້າຖືກເຈົ້າ
ຮູ້ເຖິງອັນຕະລາຍຂອງຜະລິດຕະພັນນີ້
ທ່ານມີສິດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າລາວແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ຈັກຄົນອື່ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
John ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈິ່ງກຽມພ້ອມໂອ້
ພວກເຂົາສູງຂື້ນພວກເຂົາກໍ່ສູງ
ຈິງໆມັນສູງມັນກໍ່ຕິດຫຼາຍ
ກ່ວາເຮໂຣທ່ານ gotta ຈະ kidding ໂອ້ຍແລ້ວ
ກັບຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍທີ່ຢູ່ໃນປາກຂອງທ່ານຫຼາຍ
ສິ່ງເສບຕິດກ່ວາເຮໂຣອີນ
ບັນຫາແມ່ນຄົນພວກເຈົ້າບໍ່ເຮັດແນວນີ້
ແຕ່ວ່າການທີ່ຈະຍິງມັນໃສ່ປາກຂອງເຈົ້າກັບ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືວ່າບໍ່ສາມາດອ່ານເຖິງມັນໄດ້ຮັບໃນ
ປອດຂອງເຈົ້າແລະທຸກຄົນແມ່ນ
ແຕກຕ່າງ
ຂ້ອຍອາດຈະຫອບບາງຢູ່ໃນປາກຂ້ອຍບໍ່ສະບາຍ
ທ່ານຈົມມັນຢູ່ໃນປາກຂອງທ່ານຄືກັນ
ຈໍານວນຂອງເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃນ goodbye ພໍ່ຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈມັນຫາຍໃຈ
ເຈົ້າດອກສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທັງ ໝົດ ຂອງແມ່ທ້ອງ
ທີ່ໂດດຢູ່ໃນໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນວ່າແມ່ນ
ທັງ ໝົດ ຂໍ້ຕົກລົງອື່ນໆແລ້ວມັນເປັນອັນຕະລາຍ
ສິ່ງທີ່ຈະມີໃນສິ່ງທີ່
ເດົາຂ້ອຍເວົ້າແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ມາສູ່ຈິດໃຈໃນຖານະເປັນພໍ່ແມ່ແມ່ນແລ້ວຖ້າ
ມີບາງຄົນຟັງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຂົາ
ມີເຂົ້າຫນົມອົມຫຼືຢູ່ໃນເຮືອນຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາ
ມີເດັກນ້ອຍເອົາມັນອອກຈາກນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ຈິງໃຈເຊື່ອງມັນເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ
ຖ້າທ່ານຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີມັນພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ແລະຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນທີ່ເດັກນ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ
ຕໍ່ມັນດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ຖາມຫຼັງຈາກນັ້ນ John ແລະຂ້ອຍ
word ມັນຄືແນວນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບສູງຂອງຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີບາງຄົນຂຽນບົດວິຈານແລະ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບັນຫາແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້
ສູງມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງດຽວກັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍອ່ານໃນມື້ອື່ນ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດມີບັນຫາກັບສິ່ງນີ້ແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສູງຂື້ນໂອ້ຍທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ມັນໄດ້ຮັບຄວາມຜິດພາດຢູ່ໃນທໍ່ເຫຼົ່ານີ້
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະສັ່ງມັນ
ອອກນີ້ມັນກໍ່ຄືກັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຖ້າຫ້ອງຂອງເຈົ້າເຕັມໄປດ້ວຍອາກາດຮ້ອນທີ່ຂ້ອຍ
ສົມມຸດວ່າຫ້ອງຂອງເຈົ້າມີຫລາຍໆຄົນ
ອາກາດຮ້ອນແລະທ່ານດຶງຜົນກະທົບຕໍ່ໃນ John
ແລະມັນ ກຳ ລັງອອກອາກາດຮ້ອນເດັກນ້ອຍທຸກຄົນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງຂໍສິດ ນຳ
ໃຫ້ມັນໄດ້ທົດສອບສຸດທ້າຍ X 3
hurricane Canlis ລະບົບທາງອາກາດກັບ
ການຄວບຄຸມຄວາມໄວປ່ຽນແປງກ່ຽວກັບ anemometer ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຕໍ່າທີ່ສຸດ
ຄວາມໄວແລະຄ່ອຍໆເຮັດວຽກວິທີການຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນຈາກ
ມີການກົດແປ້ນພິມປະມານ 9 10 12 20 ເກືອບ
30 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງພຽງແຕ່ເບິ່ງວິທີການ
ມັນປະເພດຂອງວິທີການຫຼຸດລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເກືອບຄືມັນ
ປ່ຽນເປັນເກຍທີສອງແລ້ວ
ເພີ່ມທະວີການໃຫ້ຂອງມົນຕີ 50 ກິໂລແມັດ
ຊົ່ວໂມງເກືອບມີ
ໂອ້ແລະເຈົ້າເຫັນມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນອີກ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນເກຍທີສາມຄືກັນ
ມີກົນໄກເກຍບາງຊະນິດ
ໃນນັ້ນ
ແລະ anemometer ຂອງຂ້ອຍສາມາດເພີ່ມໄດ້ເຖິງ 90 ເທົ່ານັ້ນ
ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
ພວກເຮົາອາດຈະ gonna ມົນຕີວ່າໂອ້ຍບໍ່ມີ
ພວກເຮົາໄປ 96 ຂ້ອຍເດົາ 100 ສະນັ້ນຂ້ອຍເດົາ
anemometer ແມ່ນອ່ານສູງກ່ວາຂອງມັນ
ຂອບເຂດຈໍາກັດແຕ່ວ່າມັນອາດຈະເປັນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຢູ່
ຈຸດນີ້ຕີເປັນຮ້ອຍແລະ 1.5
ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງແລະລອກອອກຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ ຂອງມໍເຕີຂອງຂ້ອຍ
ມີຄວາມສາມາດແຕ່ແນ່ນອນພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ
ໃນໄລຍະ 100 ກິໂລແມັດລົມຕໍ່ຊົ່ວໂມງຂອງ
ພະຍຸເຮີລິເຄນ x3 ຕອນນີ້ໂຢຮັນ ໜຶ່ງ ໃນ
ຄຳ ຖາມທີ່ພວກເຮົາມີຈາກຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ພວກເຂົາສົງໄສວ່າທ່ານໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍໄປແລ້ວ
ຄ່າບໍລິການ 500 ແມ່ນມີທາງທີ່ຈະຂະຫຍາຍໄດ້
ຊີວິດຂອງສິນຄ້າຊື້ກ
ຫມໍ້ໄຟທົດແທນທີ່ບໍ່ມີດົນປານໃດພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງການສິ່ງນີ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີວັນ John 500 ເທື່ອ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຄິດປະມານ
ຄົນບ້ານເຮົາມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍມີ
ເຫຼົ່ານີ້ປະມານ yep ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະມານ
ເຮືອນຖ້າທ່ານຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍມັນຄັ້ງຕໍ່ເດືອນ
ນັ້ນແມ່ນອາດຈະຖືກຕ້ອງຫຼາຍສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າ
ທ່ານຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມມັນເດືອນລະຄັ້ງສະນັ້ນ 12 ຄັ້ງ
ປີແລະມັນດີ ສຳ ລັບ 500 ເທື່ອນັ້ນ
ໄປເຮັດແບບນັ້ນດຽວນີ້ເຖົ້າແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າ gonna ຈະເປັນວ່າເປັນອາຍຸຂ້ອນຂ້າງ
ແລ້ວພວກເຮົາສິ່ງນີ້ແມ່ນແນວໃດ
ຜະນຶກເຂົ້າກັບ ໝໍ້ ໄຟໃນບ່ອນນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນບໍ່ຄວນເອົາແບດເຕີລີ່ອອກໄປ
ແບດເຕີລີ່ອື່ນໆໃນເຫລົ່ານີ້ແມ່ນສູງ
ແບດເຕີຣີທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ອື່ນໃນ
ຫ້ອງການແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນໃຊ້ເວລາພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່
ສົມບູນແບບນີ້ແລະໄດ້ຮັບສິດ
ປະສົມປະສານລະຫວ່າງຫມໍ້ໄຟຂອງ
ຊາດແລະ ໝໍ້ ໄຟທີ່ພວກເຮົາໃຊ້
ມີມັນບໍ່ເປັນຕາເຊື່ອ Fantauzzo ນັ້ນ
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ເຊືອກເຂົ້າໄປບອກພວກເຂົາເຈົ້າແລະເຈົ້າ
ແມ່ນຮັບປະກັນຕະຫຼອດຊີວິດທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ
ແມ່ນແທ້
ໂອ້ທີ່ດູແລ ຄຳ ຖາມນັ້ນແລ້ວ
ດຽວນີ້ເທົ່າທີ່ຮັບປະກັນ
ສຳ ລັບຕະຫຼອດຊີວິດປະເພດໃດແດ່
ການຮັບປະກັນມາພ້ອມກັບ ໜ່ວຍ ງານຂອງທ່ານຕະຫຼອດຊີວິດ
ໂອ້ຍມັນແມ່ນການຮັບປະກັນຕະຫຼອດຊີວິດບໍ່ເປັນຫຍັງມັນບໍ່ແມ່ນ
ງ່າຍດາຍງ່າຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແມ່ນບຸກຄົນນັ້ນ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງ
ສະຖານີໂທລະບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄປ
ຜິດສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຈະສົ່ງເຄື່ອງ ໃໝ່ ໃຫ້ທ່ານ
Allah John ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊື້ອາກາດ Canlis
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ເງິນຝາກປະຢັດແລ້ວ Canlis ອາກາດສະຫງົບບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແມ່ນວ່ານັກວິເຄາະອາກາດສະຫງົບແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາຢູ່ທີ່ນີ້
ແລ້ວແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ມັນປຽບທຽບກະປcanອງ
ອາກາດກັບຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຮົາມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດ
ແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາມີທ່ານ
guys ມີຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ x3 ຕົວແປນີ້
ຄວາມໄວແມ່ນ ໜ່ວຍ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີ
ງາມຫຼາຍເພາະວ່າທ່ານສາມາດດຶງມັນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍແລະພຽງແຕ່ເປັນ
ອາກາດນ້ອຍອອກມາທ່ານສາມາດດຶງ
ຫຼາຍຫຼາຍໃຈຮ້າຍນີ້ເຮັດໄດ້
[ເພງ]
ຂໍອະໄພຂະ ໜາດ ນີ້ແຕ່ມັນຖືກເອີ້ນ
commless ອາກາດບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ມັນ
ປະຊາຊົນຍັງຊື້ມັນໃນ Amazon ລາວໄດ້ຮັບ
ເປັນ Amazon ຖືກຕ້ອງແຕ່ແຕ່ໄປຊື່ໆ
ກັບພວກເຮົາແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນໄປ
ສິດທິໃນການ Canlis air comm ຊື້ຜະລິດຕະພັນ
okay ດີຫຼາຍ John ແລ້ວແມ່ນຕົວແປ
ຄວາມໄວໂອ້ຍແມ່ນດີມັນແມ່ນຕົວປ່ຽນແປງແທ້ໆ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ John ເຈົ້າ ກຳ ລັງເວົ້າຂ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນຄ້າຍຄືການເຈາະເບິ່ງເບິ່ງ
ວ່າແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນຄືກັນກັບເຈົ້າ
ສາມາດມີແສງສະຫວ່າງແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີຄວາມເຂັ້ມ
ຢ່າກັງວົນຄົນອື່ນທີ່ພວກເຮົາມີອີກອັນ ໜຶ່ງ
ຮັກມັນມັນແລ້ວແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງດຽວ
ຄວາມໄວ ໜຶ່ງ ບໍ່ໄວ
ພຽງແຕ່ດີກວ່າແຕ່ສໍາລັບຂອງທ່ານ
ຜູ້ຊົມແລະ ສຳ ລັບພວກເຈົ້າແມ່ນເລື່ອງເຈົ້າ
ມີຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານມີນີ້
ຄວາມໄວຊັດ
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫລືລົງມືເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາໄດ້ມາເຖິງແລະຂ້ອຍຮັກມັນເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການພະລັງງານທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍສະນັ້ນຫນ້າຫວາດສຽວນັ້ນແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າໄຟລ໌ແນບ
ວ່າມັນມາກັບຫົວຫນ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄືດັ່ງທີ່ພວກເຈົ້າຮູ້ຈັກໃຫ້ມັນຫຼາຍ
ໜ້າ ທີ່ຄືມັນຄືກັບສູນຍາກາດ
ຫົວຫນ້າບໍ່ມີເລື່ອງໃຫຍ່ທີ່ແທ້ຈິງແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວແຕ່ມັນຂະຫຍາຍອອກໄປ
ມັນຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າດີເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບກັບ
ກະປairອງອາກາດອັດແຫນ້ນເລັກນ້ອຍ
ທໍ່ທ່ານມີຜົນກະທົບຕໍ່ສິ່ງແວດລ້ອມ
ແຕ່ທ່ານຍັງມີຊີວິດທີ່ຍືນຍາວ
ຜົນກະທົບແລະດຽວນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຄ້າຍຄືມັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລ້ວແມ່ນແລ້ວຫນ້າຫວາດສຽວ
ແລ້ວສະນັ້ນ John ຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບ
ຜະລິດຕະພັນ ສຳ ລັບເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຈ່າຍ
ກັບພວກເຮົາທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຖ້າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນທົ່ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນ
ນັກວິຊາການດ້ານຄອມພິວເຕີ້ຫລືບາງຄົນນັ້ນ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຕ້ອງມີມັນແທ້ໆ
ທ່ານ cuz ທ່ານກໍາລັງຈະມີສິ່ງນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຜະລິດຕະພັນນີ້ແມ່ນຜະລິດຕະພັນດີຫຼາຍມັນ
ນໍາໃຊ້ໂດຍເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງແຕ່ 500 ໄດ້
ບໍລິສັດໃຊ້ຜະລິດຕະພັນນີ້ແລ້ວ
ວ່າແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ດີຫຼາຍປະທັບໃຈ pretty
ດີ congrats ກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນທີ່ດີເລີດແລະ
ພວກເຮົາຂໍອວຍພອນໃຫ້ທ່ານປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດທຸກປະການດ້ວຍ Canlis
err ດີຂໍຂອບໃຈທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກການເປັນຢູ່ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
laugh ດີແລະພວກເຮົາຈະຕິດອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼາຍ
ສຽງດີຂໍຂອບໃຈ John ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນໄດ້ຮັບການອະດີດຂອງທ່ານ 3
ລະບົບແອທີ່ບໍ່ມີລົມເຮີລິເຄນທີ່ Canlis
air dot-com
