เมื่อเราทำความสะอาดคอมพิวเตอร์ของเราหรืออื่น ๆ
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์เรามักจะหันไปใช้สิ่งที่เจฟฟ์
มีการคาดเดาว่าสามารถอัดอากาศได้
อัดอากาศใช่สามารถบีบอัด
อากาศถูกต้องเราทุกคนอยู่ที่นั่นแล้ว
ใครทำงานกับคอมพิวเตอร์แบบนี้
ของสิ่งที่เราคุ้นเคยกับการใช้และไป
ใช่ความจริงก็คือว่าคุณไม่ได้
คิดว่าสองครั้งนี้เป็นสิ่งที่คุณไป
และคว้า แต่นี่คือสิ่งที่ทำ
คุณเห็นอันตรายที่อันตรายควรหลีกเลี่ยง
ของเด็กติดไฟได้มากใช่
มีสัญญาณเตือนมากมาย
ทั้งหมดเหล่านั้นเป็นสิ่งที่และบางครั้ง
เมื่อคุณทำงานทำความสะอาดของคุณ
คอมพิวเตอร์ออกหรืออะไรทำนองนั้น
จริง ๆ แล้วสามารถพ่นเหมือนความชื้น
สิ่งที่แปลก ๆ
ฉันชอบที่ฉันไม่ต้องการมันเป็นพิเศษ
เข้าไปในคอมพิวเตอร์ของฉันและตามที่ปรากฎ
ออกนี้ไม่ได้เต็มจริง
อัดอากาศเลยมันก็เหมือนกัน
ก๊าซไวไฟและส่วนผสมทุกชนิด
สารเคมีและทุกอย่างใช่
ฉันจริงจังที่นี่อย่างสิ้นเชิง Jeff
ดังนั้น John Shearer จึงกำหนดให้
ทางเลือกโอเคและจอห์นกำลังเข้าร่วมกับเรา
ที่นี่เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับอากาศใน Canlis ของเขา
ผลิตภัณฑ์จอห์นขอบคุณมากสำหรับความเป็นอยู่
ที่นี่ในการแสดงกับเราในสัปดาห์นี้
คุณยินดีฉันขอขอบคุณคุณสามารถ
บอกเราเล็กน้อยเกี่ยวกับตัวคุณ
ออกประตูเพียงแค่ฉันชอบที่จะรู้
นิด ๆ หน่อย ๆ เกี่ยวกับ backstory ของคุณและ
คุณมาจากที่ใดและอย่างไรที่คุณพบ
คุณพัฒนาผลิตภัณฑ์ด้วยตนเอง
ทางเลือกในการบีบอัดกระป๋องนี้
อากาศดีฉันคุยกับคอมพิวเตอร์ด้วย
วิดีโอศาสตราจารย์เป็นเวลา 20 ปีและฉันก็ทำ
และออกไปจากนั้นและมีผู้ชายมา
ให้ฉันด้วยความคิดเรื่องสั้นสั้นมัน
แคนาดามีความคิด
ฉันหยิบผลิตภัณฑ์และออกแบบใหม่
ออกแบบใหม่และมันคือสิ่งที่มันเป็น
วันนี้เป็นสิ่งที่ฉันเชื่อว่าคุณมี
ปัญหามือของคุณฉันจะคว้ามันที่นี่
สำหรับเราจอห์นดังนั้นที่นี่เป็น
นี่คือระบบอากาศของ Canlis ที่ฉันมี
พายุเฮอริเคน X 3 ขอบคุณมาก
จอห์นที่ส่งสิ่งนั้นมาให้เราใช่
ถูกต้องและดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นคือ
รอยเท้าระหว่างกระป๋อง
อากาศอัดกระป๋องและอากาศแคนลิส
ค่อนข้างจะเหมือนกันดังนั้นในชั้นวางนี้
แทบจะเหมือนกัน แต่เมื่อฉันคิด
เกี่ยวกับเหมือนสิ่งที่ฉันต้องการในสิ่งที่ฉันต้องการ
ใช้ถ้าฉันใส่ใจต่อสิ่งแวดล้อมคือ
สิ่งที่ต้องการคอมเพรสเซอร์ขวา
ซึ่งใช้พื้นที่จำนวนมาก
เทียบกับอะไรแบบนี้หรือแบบนี้
ทำไมมันสำคัญและอาจจะ
ก่อนที่ฉันจะถามคำถามนั้นจอห์นฉัน
คิดว่าฉันพูดถึงที่ด้านบนของเรา
การสนทนาที่นี่เป็นคอมพิวเตอร์เกินบรรยาย
ตัวเองเป็นผู้ใช้คอมพิวเตอร์และ
ช่างเทคนิคฉันมักจะใช้สิ่งนี้
สิ่งที่ถูกบีบอัด
อัดอากาศแบบดั้งเดิมและฉันไม่เคย
คิดสองครั้งเกี่ยวกับมันโอเค
ดังนั้นให้พิจารณาว่าเช่นที่พร้อม
ใช้ได้ฉันสามารถรับที่ใด ๆ
ร้านค้าพร้อมและร้านคอมพิวเตอร์ใด ๆ
ขายนั่นและในฐานะที่เป็นคอมพิวเตอร์ผู้ชายฉัน
ไม่เคยคิดเกี่ยวกับมันสองครั้งและ
จากนั้นก็พร้อมระบบอากาศของ Canlis และ
เริ่มที่จะทำให้ฉันคิดว่าบางทีฉัน
ควรจะคิดเกี่ยวกับ
ผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมคุณสามารถบอกเราได้
เล็กน้อยเกี่ยวกับสิ่งที่เป็นอันตรายเกี่ยวกับ
สิ่งเหล่านี้เช่นเครื่องอัดอากาศและ
และผลิตภัณฑ์มีความแตกต่างอย่างไร
สิ่งที่คุณมีคือระเบิดจริง ๆ ในตัวคุณ
มือฉันหมายถึงใช่เมื่อพวกเขา
หากว่ามันถูกเปิดเผยกับเรา
แอริโซนาถ้านั่นถูกทิ้งไว้ในรถของคุณ
ฤดูร้อนเป็นเวลาหนึ่งหรือสองชั่วโมงมันจะ
ระเบิดมันอันตรายมาก
สิ่งที่คุณได้รับจากผลิตภัณฑ์ของเรา
คุณต้องรู้ว่าคุณต้องเห็นสิ่งนั้น
ว่าผลิตภัณฑ์ของเราสามารถทำทุกอากาศกระป๋อง
สามารถทำได้มันทำงานเป็นเวลานาน
mm-hmm ไม่ได้ทำให้แข็งเพราะอย่างนั้น
อากาศกระป๋องมีอันตราย
สารเคมีในนั้นและถ้า
คุณใช้อากาศกระป๋องในกล้องหรือเปล่า
เลนส์ใช่ฉันใช้กับกล้องแล้ว
เลนส์บนคีย์บอร์ดคอมพิวเตอร์บนเซิร์ฟเวอร์
ข้างในทุกสิ่งภายนอกใช่ฉัน
หวังว่าคุณจะไม่ใช้อากาศกระป๋อง
อีกต่อไป
เพราะหนึ่งในสิ่งที่แย่ที่สุดที่จะใช้
อากาศกระป๋องบนเลนส์กล้องที่คุณสามารถทำได้
ทำลายเลนส์จริงๆเพราะคุณรู้
ว่าลูกอมหรือบางครั้งของเหลวเหลว
ใช่นั่นเป็นข้อกังวลสำหรับฉัน
ข้างในคอมพิวเตอร์หรือบางอย่างฉัน
คิดเกี่ยวกับใช่ถ้ามันได้ดี
แน่นอนว่ามันเข้ากับเลนส์กล้อง
มันจะทำลายว้าวมันจะทำลายเลนส์กล้อง
สิ่งที่เรามีร้านค้ากล้องมากมาย
ของคนกล้องที่ซื้อผลิตภัณฑ์ของเรา
เพราะมันปลอดภัยใช่มันเพิ่งจะระเบิด
อากาศเป็นเพียงคุณรู้ว่าอากาศกำลังออกมา
ที่นี่
และคุณสามารถพลิกคว่ำหรือ
ด้านข้างมันไม่สำคัญว่าถ้าคุณ
คุณเคยพลิกคว่ำกวาง
down uh-huh นั่นคือเมื่อของเหลวมา
ของเหลวออกมาคุณถูกต้องแล้ว
ใช่แล้วมันก็หยุดคุณ
รู้ว่าคุณที่สามารถหลังจากที่ในขณะ
เย็นชามากใช่แล้วอะไรเป็นสาเหตุ
จอห์นนั่นคือสารเคมีในนั้นและ
พลิกคว่ำถ้าคุณพ่นมัน
ที่คุณสามารถรับแอบแฝงจากถ้าคุณ
พลิกคว่ำและพ่นลงบน
ผิวของคุณเล็กน้อยคุณจะได้รับ
อาการบวมเป็นน้ำเหลือง
มีหลายเหตุผลที่ฉันพัฒนาขึ้น
ผลิตภัณฑ์นี้ฉันหมายถึงมีสีเขียว
ด้านมีความปลอดภัยแน่นอน
และผู้คนไม่มีทางเลือก
พวกเขาไม่มีทางเลือกและนั่นก็คือ
ทำไมสิ่งนี้ถึงพัฒนาและฉันก็ทำ
คุณได้ยินว่าคุณพูดถึงขนาดของ
อากาศกระป๋องขนาดเท่ากันนั่นคือสิ่งที่เรา
พวกเรามีวิศวกรถึงขนาดกระป๋องไหม
ออกอากาศในมือของพวกเขาแล้วออกแบบสิ่งนี้
และมันถูกออกแบบมาสำหรับมือผู้หญิงด้วย
ผู้หญิงสามารถถือสิ่งนี้ได้มาก
สบายและใช้มันเป็นความรู้สึกที่
เร็วขึ้นรู้สึกดีฉันรู้สึกดี
ใช่แล้วคุณไปใช่เรามีผู้หญิงคนนั้น
ทดสอบจริงและดึงทริกเกอร์
มันง่าย
ใช่และนี่เป็นครั้งสุดท้ายที่คุณรู้ว่ามันคงอยู่
ประมาณของแข็งดี 15 ถึง 20 นาทีถ้า
คุณดึงไกปืนและปล่อยให้มันวิ่งใช่
มันจะใช้เวลานานขนาดนั้นที่ยอดเยี่ยมสำหรับคุณ
สามารถชาร์จได้ 500 ครั้งว้าว
ค่าใช้จ่ายของเรื่องนี้เท่ากับฉันไม่รู้
กวางห้าหรือหกกระป๋องสามารถดูได้
ไม่เป็นไร
มันเหลือเชื่อที่หน่วยนี้หน่วยนี้คือ
เทียบเท่าอย่างน้อยหนึ่งพัน
กระป๋องอากาศกระป๋องโอเคอย่างดีนั่นคือที่
อากาศอัดอย่างน้อยหนึ่งสัปดาห์สำหรับฉัน
อย่างน้อยจอห์นนั่นเป็นจำนวนมาก
ของเงินฉันไม่รู้ว่าคุณจ่ายไป
กวางเกาหลี แต่อาจจะอยู่ที่ไหนสักแห่ง
ระหว่างห้าและสิบตอนนี้ใช่มี
เช่นเดียวกับแปดเหรียญสามารถทำได้เช่นนี้
คูณหนึ่งพันนั่นคือ $ 8,000 จริง
มันใหญ่มากสำหรับเจ้าของบ้าน
คุณรู้หรือไม่ว่าเจ้าของบ้านอาจใช้กระป๋องได้
ทุกเดือนหรือทุกสองสามเดือนหรือ
อะไรก็ตามที่ใช่ แต่เป็นธุรกิจที่ถูกเผาไหม้
ผ่านพวกเขาพวกเขาเผาผ่านสิ่งที่แน่นอน
เราเกิดขึ้นเรามีองค์กร
อเมริกาเป็นคนที่ค้นพบเรา
และพวกเขาใช้สิ่งนี้เรามี บริษัท ที่
ได้ซื้อผลิตภัณฑ์นี้จากเราตั้งแต่เรา
เริ่มต้น
พวกเขาซื้อประมาณแปดพัน
หน่วยเหล่านี้จนถึงตอนนี้พวกเขาใช้ระหว่าง
เครื่องบันทึกเงินสดเครื่องเอทีเอ็มที่จอดรถ
คอมพิวเตอร์เมตรใช้สำหรับทุก ๆ โอ้
ผู้เชี่ยวชาญด้านสัญญาณเตือนไฟไหม้คนโอ้
สัญญาณเตือนไฟไหม้อุตสาหกรรมทำให้รู้สึก
พวกเขาใช้โอเค John ฉันขอได้
พวกเหล่านี้ที่นี่ดังนั้นถ้าเป็นเช่นนี้
นี่มันจะพูดหนึ่งพันจริงๆ
กระป๋องอัดอากาศสำหรับฉัน
สิ่งที่ฉันไม่เคยได้รับอีกครั้งจริงๆ
คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้โอเค
อะไรคือผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมของ
แบบดั้งเดิมเช่นลมอัดออกมา
เรากำลังเผชิญกับผลกระทบอะไร
การฝังกลบสารเคมีทั้งหมดนั้น
สิ่งต่าง ๆ
คุณต้องรู้ว่าสถิติอยู่ใน
อุตสาหกรรมอาผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อมฉัน
เคยมีตัวเลขทั้งหมดที่ฉันใช้
รู้ผลกระทบที่สำคัญทั้งหมดที่มัน
มี แต่ฉันจะให้ฉันบอกสิ่งนี้กับคุณ
แรกของทุก บริษัท ที่ซื้อ
อากาศกระป๋องต้องกำจัดพวกเขาที่สามารถ
คุณมีเมื่อเสร็จแล้วใช่พวกเขามี
ที่จะเอามันและเจาะรูในกระป๋อง
และคุณไม่เพียงแค่โยนมันลงในถังขยะ
ฉันรู้ว่าพวกคุณอาจเป็นหลักฐานคุณ
รู้ว่าเจ้าของบ้านบางสิ่งบางอย่างเพียงแค่
โยนในถังขยะใช่ที่อยู่บน II
โยนมันทิ้งในรีไซเคิลด้วยใบไม้สูง
ด้วยความหวังสูงว่ามันจะถูกรีไซเคิล
ใช่ แต่ฉันไม่รู้เหมือนกันจริง ๆ
รีไซเคิลได้ฉันไม่รู้จริงๆ
คำตอบที่ถูกต้องมันอาจเป็นได้
อาจเป็น แต่ผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อม
มันเหมือนกับว่าฉันลืมไปว่ามีเด็กกี่คน
สิ่งของ 30 ล้านกระป๋องใกล้เท่านี้
เราสามารถบอกได้
ถูกโยนทิ้งไปทุก ๆ ปีนั่นเป็นเรื่องใหญ่
หมายเลขและพวกเขาไม่รู้อะไรเลย
พวกเขาลงเอยด้วยการทำฉันไม่ได้
นอกเหนือจากที่คุณรู้ว่าพวกเขาเจาะลึก
พวกเขาเจาะรูดังนั้นมันจึงไม่สามารถระเบิดได้
แล้วเมื่อมันถูกรีไซเคิล แต่มัน
บริษัท อเมริกาได้รับคะแนนที่พวกเขาได้รับ
จุดสีเขียวเพื่อความยั่งยืนใช่
ซื้อเมื่อพวกเขาใช้ผลิตภัณฑ์ของเราพวกเขา
รับคะแนนเนื่องจากน้ำใสใจจริงของพวกเขาอยู่
รายการของสิ่งเลวร้ายก็โอเคดี
นั่นเป็นสิ่งที่ดีมากดังนั้นเมื่อฉัน
ลองคิดดูถ้านี่เป็นไป
แทนที่พูดหนึ่งพันกระป๋อง
อัดอากาศนานเท่าไหร่จริง
จะคงอยู่เหมือนนานแค่ไหน
ผลิตภัณฑ์ที่ดีสำหรับโอ้ดีคุณสามารถ
เติมเงินอีก 500 ครั้งดังนั้นถ้ามันมีอายุ 20
นาทีคูณ 500 พวกเขากินเรา
คนที่ซื้อของเหล่านี้กลับมาในปี 2012
และพวกเขายังคงใช้พวกเขา
คุณใช้มันตลอดไปถ้าฉันมองดู
วันนี้ในสำนักงานที่ถูกยึดทั้งหมด
นอกจากนี้ฉันถูกส่งคืนบางสิ่งบางอย่าง
เกิดขึ้นที่ด้านล่างของมอเตอร์มัน
เป็นสิ่งประหลาดที่เราไม่เคยเห็น
ก่อน
เราส่งคนใหม่ แต่พวกเขาก็มี
ใช้มันเพราะฉันไม่รู้เจ็ดคน
ปีดังนั้นพวกเขาจึงเป็นจริงจริงๆ
เป็นคนดีดีแข็งแรงทนทานและมีอะไรบ้าง
การใช้งานที่น่าสนใจฉันหมายถึงคุณสามารถคิดได้
การใช้งานจริงอย่างที่ฉันบอกได้
คุณคือสิ่งที่ฉันใช้อากาศอัด
สุดสัปดาห์นี้ซึ่งไม่ใช่สิ่งที่ดีที่สุด
ในโลกที่จะทำมันกลายเป็นว่าฉันเป็น
ใช้แบบดั้งเดิมของสามีฉัน
ฉันจะมีความสุขมากเขาพูดถูกใช่แล้วฉัน
เขามีสิ่งเหล่านี้เล็กน้อย
รถจักรยานยนต์รุ่นและพวกเขามีน้อย
ซี่ล้อและฉันบอกว่าสามารถทำได้
คุณทำให้ฉันได้รับลมอัดและเขา
ส่งมาให้ฉันเขาชอบระวัง
ด้วยสิ่งนี้มันอันตรายจริงๆและฉัน
เป็นเหมือนสิ่งที่เริ่มพ่นออกไป
คิดว่าไม่มีปัญหาตอนนี้เขา
อาจจะดูตอนนี้ทำเช่น
ดาว์นเต้นรำใช่ฉันถูกคุณ
ทราบถึงอันตรายของผลิตภัณฑ์นี้ว่า
คุณมีสิทธิ์ที่คุณจะรู้ว่าเขาคุณ
รู้จักผู้คนจากสิ่งที่ฉันได้ยิน
ทำไมจอห์นถึงพร้อมล่ะโอ้
พวกเขาสูงขึ้นสูงมาก
จริง ๆ มันสูงมากมันเสพติดมากขึ้น
เฮโรอีนกว่าที่คุณต้องล้อเล่นโอ้ใช่
เพื่อถ่ายภาพนั้นในปากของคุณมากขึ้น
เสพติดกว่าเฮโรอีน
ปัญหาคือคนที่ใช่ไม่ทำเช่นนี้
แต่จะยิงมันในปากของคุณด้วย
สิ่งที่ไม่สามารถอ่านได้รับมัน
ปอดของคุณใช่และทุกคนคือ
ต่าง
ฉันอาจจะพ่นบางอย่างในปากของฉันฉันสบายดี
คุณพ่นมันเข้าไปในปากของคุณเหมือนกัน
ระยะเวลาที่ฉันทำในลาพ่อของคุณ
เพราะคุณไม่สามารถหายใจเอาหายใจไม่ออก
คุณว้าวบางอย่างเช่นนั้น
โอเคนั่นคือเวิร์มอื่นทั้งหมด
ที่กระโดดในโอ้ไม่เป็น
ข้อตกลงอื่นทั้งหมดใช่มันเป็นอันตราย
สิ่งที่จะมีในสิ่งที่
เดาฉันกำลังพูดและนั่นคือสิ่งที่
อยู่ในใจในฐานะพ่อแม่ใช่ถ้า
บางคนกำลังฟังเราตอนนี้และพวกเขา
มีขนมหรือในบ้านของพวกเขาและพวกเขา
ให้เด็กเอามันออกไปจากที่นั่นและฉัน
หมายความว่าอย่างจริงใจซ่อนมันทำอะไร
หากคุณยืนยันที่จะให้มีพวกเขาอยู่
และออกไปจากที่ ๆ เด็ก ๆ จะได้รับ
กับคำถามดังนั้นแล้วจอห์นและฉันจะ
คำมันเช่นนี้
ฉันขอปิดผลิตภัณฑ์ของคุณให้สูงได้ไหม
รู้ว่าเรามีคนเขียนรีวิวและ
พวกเขาบอกว่าปัญหาคือเราไม่สามารถรับได้
มันไม่ได้เป็นแบบเดียวกัน
สิ่งเดียวกันที่ฉันอ่านเมื่อวันก่อน
เราไม่สามารถมีปัญหากับสิ่งนี้คือเราไม่สามารถ
ลงสูงคุณไม่เห็นมันเป็นเพียงแค่
มันเกิดข้อผิดพลาดในช่องระบายอากาศเหล่านี้
ใช่ฉันหมายถึงอยู่ที่นี่แล้วเป่ามัน
ออกมาตรงนี้มันตรงนี้
ถ้าห้องของคุณเต็มไปด้วยอากาศร้อนซึ่งฉัน
สมมติว่าห้องของคุณมีผู้ชายเยอะ
อากาศร้อนและคุณเหนี่ยวไกในจอห์น
และมันก็เป็นการเป่าลมร้อนสำหรับเด็กทุกคน
อะไรก็ตามที่อยู่ในห้องก็ไม่เป็นไร
ให้มันทดสอบขั้นสูงสุด X 3
พายุเฮอริเคน Canlis ระบบอากาศด้วย
ควบคุมความเร็วตัวแปรบนเครื่องวัดความเร็วลมของฉัน
และฉันจะเริ่มต้นที่จุดต่ำสุด
เร่งความเร็วและค่อยๆไต่ขึ้นเรื่อย ๆ
มีการกดปุ่มประมาณ 9 10 12 20 เกือบ
30 กิโลเมตรต่อชั่วโมงดูวิธีการเท่านั้น
มันเป็นแบบหล่นลงแล้ว
เริ่มขึ้นอีกครั้งเกือบจะชอบมัน
เปลี่ยนเป็นเกียร์สองแล้วโอเค
เพิ่มมากขึ้นไปอีก 50 กิโลเมตรและ
เกือบชั่วโมงแล้ว
โอ้แล้วคุณจะเห็นว่ามันไปอีกครั้ง
ดังนั้นตอนนี้เราก็เหมือนเกียร์สามดังนั้น
มีกลไกการใส่เกียร์บางชนิด
ในนั้น
และเครื่องวัดความเร็วลมของฉันสามารถขึ้นไป 90 เท่านั้น
กิโลเมตรต่อชั่วโมง
เราอาจจะตีที่นั่นโอ้
เราไป 96 ฉันเดา 100 ดังนั้นฉันเดา
เครื่องวัดความเร็วลมกำลังอ่านสูงกว่านั้น
ขีด จำกัด แต่อาจไม่ถูกต้องที่
จุดนี้ชนร้อยกับ 1.5
กิโลเมตรต่อชั่วโมงและปิดดังนั้นฉัน
คิดว่าเครื่องวัดความเร็วลมทั้งหมดของฉันคือ
มีความสามารถ แต่เห็นได้ชัดว่าเราได้รับ
มากกว่า 100 กิโลเมตรต่อชั่วโมง
พายุเฮอริเคน x3 ตอนนี้จอห์นเป็นหนึ่งใน
คำถามที่เรามีจากห้องแชทของเราคือ
พวกเขาสงสัยว่าหลังจากที่คุณใช้จ่ายไปแล้ว
ค่าใช้จ่าย 500 มีวิธีที่จะขยาย
ชีวิตของผลิตภัณฑ์ซื้อ
เปลี่ยนแบตเตอรี่ไม่นานเท่าไหร่พวกเขา
อยากให้นี่เป็นครั้งสุดท้ายที่ฉันคิดว่าส่วนที่เหลือของ
ชีวิตของพวกเขาไปเรื่อย ๆ จอห์น 500 ครั้ง
เพียงแค่ให้ความคิดแก่คุณ
คนบ้านที่มีสิ่งเหล่านี้ฉันมี
รอบ ๆ บ้านของฉัน
บ้านถ้าคุณคิดค่าบริการเดือนละครั้ง
นั่นอาจเป็นสิ่งที่ถูกต้องมากดังนั้นสมมติว่า
คุณคิดค่าบริการเดือนละครั้งดังนั้น 12 ครั้ง
ปีและมันก็ดีสำหรับ 500 เท่า
จะทำเช่นนั้นตอนนี้อายุเท่าไหร่
พวกเขาจะเป็นแบบที่ค่อนข้างเก่า
ใช่แล้วเราไม่มีสิ่งนี้เลย
ปิดผนึกแบตเตอรี่ในที่นั่นมันไม่ใช่
มันไม่ได้นำแบตเตอรี่ออกมาด้วย
แบตเตอรี่อื่น ๆ ที่อยู่ในระดับสูง
เราใช้แบตเตอรี่ที่นี่
พูดถึงวันอื่นใน
สำนักงานและเราบอกว่ามันใช้เวลาสักพัก
สมบูรณ์แบบนี้และได้รับสิทธิ
การรวมกันระหว่างแบตเตอรี่
เครื่องชาร์จและมอเตอร์แบตเตอรี่เรา
มี Fantauzzo ไม่น่าเชื่ออย่างนั้น
ใครก็ตามที่เชือกเข้ามาบอกคุณและ
รับประกันตลอดชีวิตสวยมาก
ใช่แน่นอน
โอ้ที่ดูแลคำถามนั้นใช่
ตอนนี้เท่าที่รับประกัน
สำหรับอายุการใช้งานชนิดใด
รับประกันมาพร้อมกับหน่วยของคุณตลอดชีวิต
โอ้รับประกันตลอดชีวิตไม่เป็นไร
ง่าย ๆ ง่าย ๆ คุณเป็นของฉันคนนั้น
ไม่ต้องกังวลกับการเปลี่ยนแปลง
แบตเตอรี่โอเคถ้ามีอะไรเกิดขึ้น
ส่งผิดให้เรา
เราจะส่งอันใหม่ให้คุณที่ fintax
อัลเลาะห์จอห์นที่เราสามารถซื้ออากาศ Canlis
เพราะคุณรู้ว่ามีค่าใช้จ่าย
เงินฝากออมทรัพย์ใช่ Canlis อากาศสงบไม่เป็นไร
นักวิเคราะห์คืออากาศที่สงบและ
ทุกสิ่งที่เราคุยกันที่นี่
ใช่อยู่บนเว็บไซต์มันเปรียบเทียบกระป๋อง
อากาศกับผลิตภัณฑ์ของเรามันแสดงให้เห็นทั้งหมด
รุ่นที่แตกต่างกันเรามีคนที่คุณ
พวกคุณมีตัวแปร x3 นี้อยู่ในมือคุณ
ความเร็วเป็นหน่วยที่ดีที่สุดที่เราเคยมี
ได้ดีมากเพราะคุณสามารถดึงมัน
ทริกเกอร์เพียงเล็กน้อยและเพียง
อากาศเล็ก ๆ น้อย ๆ ออกมาคุณสามารถดึง
โกรธมากทำแบบนี้
[เพลง]
ขนาดขออภัยที่นี่ แต่มันเรียกว่า
คอมมิชชัน Kingless air ที่คุณสามารถซื้อได้
ผู้คนก็ซื้อมันใน Amazon เขาก็ต้องทำ
เป็นอเมซอนที่ถูกต้อง แต่ต้องตรงไป
สำหรับเรานั้นเป็นวิธีที่ดีที่สุดที่จะทำ
สิทธิ์ในการซื้อผลิตภัณฑ์ของ Canlis air
โอเคดีมากจอห์นใช่ตัวแปร
ความเร็วโอ้ใช่แล้วมันแปรปรวนจริงๆ
โอ้คุณงามความดีของจอห์นคุณกำลังหลอกฉันฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคุณไม่รู้
มันเหมือนกับว่ามันเป็นสว่าน
ว่าใช่แล้วนี่ก็เหมือนกับคุณ
สามารถมีแสงใช่แล้วคุณสามารถ
มีความรุนแรง
ไม่ต้องกังวลกับคนอื่นเรามีอีกคน
รักเลยใช่แล้วนี่เป็นสิ่งเดียวเท่านั้น
ความเร็วเดียวก็โอเค
ดีกว่า แต่เพื่อคุณ
ผู้ชมและสำหรับพวกคุณในสิ่งที่คุณ
มีอยู่ในมือของคุณที่นั่นอันนี้
ความเร็วตัวแปร
ต่อไปคือหรือคัดสิ่งที่ดีที่สุด
เราเกิดขึ้นและฉันรักมันเพราะ
คุณไม่ต้องการพลังทั้งหมดเสมอไป
นิดหน่อยใช่แล้ว
ยอดเยี่ยมและฉันหมายถึงแม้สิ่งที่แนบมา
มันมาพร้อมกับหัวที่แตกต่างกัน
เช่นเดียวกับพวกคุณรู้ว่าให้มันมาก
ฟังก์ชั่นคือมันเป็นเหมือนสูญญากาศ
หัวไม่ใช่เรื่องใหญ่จริง แต่ฉันหมายถึง
มันเป็นสิ่งที่ใช่มันเพิ่งขยาย
ถูกต้อง แต่ฉันหมายความว่าดีเพราะ
นั่นคือสิ่งที่คุณไม่ได้รับด้วย
ความสามารถของสไลด์ลมอัดเล็กน้อย
หลอดคุณมีผลกระทบต่อสิ่งแวดล้อม
แต่คุณยังมีชีวิตที่ยืนยาว
ผลกระทบและตอนนี้คุณก็มีสิ่งเหล่านี้แล้ว
ส่วนขยายฉันหมายถึงมันเหมือนมัน
ทุกสิ่งที่คุณต้องการใช่ว่ายอดเยี่ยม
ใช่จอห์นขอบคุณมากสำหรับ
ผลิตภัณฑ์สำหรับเวลาที่คุณใช้
กับเราคุณยินดีฉันหวังว่า
ทุกสิ่งที่เราได้เจอฉันหมายถึงใช่
นี่คือผลิตภัณฑ์ที่เป็น
ช่างคอมพิวเตอร์หรือใคร ๆ ก็ว่า
ทำงานในคอมพิวเตอร์
เหมือนที่คุณต้องการจริงๆ
คุณเพราะว่าคุณจะมีสิ่งนี้ต่อไป
ผลิตภัณฑ์นี้เป็นผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยม
ใช้โดยครึ่งโชค 500
บริษัท ใช้ผลิตภัณฑ์นี้ใช่ว้าวและ
เป็นคนที่น่าประทับใจมาก ๆ
ขอแสดงความยินดีกับผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมและ
เราหวังว่าคุณจะประสบความสำเร็จกับ Canlis
ผิดพลาดขอบคุณขอบคุณและฉันอีกครั้ง
ฉันซาบซึ้งที่ได้รับทุกเวลาที่คุณต้องการ
หัวเราะดีและเราจะขออีกครั้งมาก
เสียงดีขอบคุณจอห์นขอบคุณ
ขอบคุณเช่นกันรับแฟนเก่าของคุณ 3
พายุเฮอริเคนระบบ camless อากาศที่ Canlis
air dot-com
