ດີໆພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ແປກ
ຜະລິດຕະພັນສິບສີ່ສີ່ໃນໄລຍະຜ່ານມາ ແລະ
tonight ໃນອາທິດນີ້
ລາວບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງ ແຕ່ຍົກເວັ້ນ ຫນຶ່ງສິ່ງ
ນີ້ແມ່ນ Rock Pro 64 ຄະນະດຽວ
ຄອມພິວເຕີດີນີ້ແມ່ນປ່ອງ ສໍາລັບມັນ
ພວກເຮົາຄວນຈະ ເປີດຝາຜະຫນັງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ງ່າຍດາຍ ແທ້ ເພາະວ່າມີ ພຽງແຕ່
ບໍ່ ຫຼາຍໃນ ປ່ອງທີ່ມັນ
Rock pro 64 ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ດຽວທີ່ມີພະລັງຈາກ Pyne
64 ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບອກທ່ານທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ ມັນນີ້
ແມ່ນຢ່າງກັງວົນເປັນ unboxing ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນການຜະລິດ tonight ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ ສໍາລັບທ່ານ
ພວກເຮົາມີເທບແລະສິ່ງທັນທີທັນໃດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ ວ່າ ຜູ້ຊາຍ ທີ່ ມັ່ງມີຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້
ມີເຄື່ອງຕັດເຄື່ອງຂອງ ຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບກະດູກທີ່ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນມີຂອງທ່ານ
scissors handy folks and there it is at
ປັດໄຈຮູບແບບດຽວກັນ ເປັນ 64 ຈາກ
Pine 64 ຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນ massive ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ
ໄກໄປ ຕາມຂໍ້ກໍານົດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບການນີ້ ມັນມີລູກ ສອນໄຟເປັນ $ 33,99 hexa
core 64-bit processor ດັ່ງນັ້ນມັນມີ
ສອງ ARM Cortex ມີ 72 ຊິບແລະ quad
core cortex a53 ດັ່ງນັ້ນເພື່ອງ່າຍ ວ່າ
ຄອມພິວເຕີບອດດຽວນີ້ມີຫົກຫຼັກ
ຂອງການປຸງແຕ່ງພະລັງງານ ມັນຍັງມີ Mallee ເປັນ
t8 60 quad core GPU
ໃຫ້ເບິ່ງບ່ອນທີ່ຜົນຜະລິດ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ກະດານທີ່ມີພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ ມີ
ຂະຫນາດເຕັມ HDMI ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຈະໃຫ້ 4k
ວິດີໂອຢູ່ 60 ເຟຣມ ຕໍ່ວິນາທີສຸດ
ຄອມພິວເຕີຂອງຄະນະກໍາມະດຽວມັນບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ມາໃນສອງຮູບແບບ ຫນຶ່ງ ແມ່ນສອງ gigabytes
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສີ່ gigabyte ດັ່ງນັ້ນ
ram onboard ແລະນັ້ນແມ່ນ lpddr4 ມັນ
ຍັງມີ 128 megabytes 128 megabit spi
flash boot ມັນມີຊ່ອງສຽບ microSD ຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ທາງລຸ່ມ ທີ່ສໍາລັບການ booting ແລະຂອງ
ແນ່ນອນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈະຄາດຫວັງຈາກການ
ສູງສຸດ SBC ເຊັ່ນນີ້
ແມ່ນພອດ emmc ດັ່ງນັ້ນ emmc ຈະໃຊ້ເວລາ
ເຖິງ 128 gigabytes ແລະນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ບັນ ດາຄະນະເຫຼົ່ານີ້ແລ່ນປະມານສີ່ຄົນ
ເວລາທີ່ໄວ ກັບ emmc ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໃຊ້ວ່າສໍາລັບ ການຂັບແຂງຂອງທ່ານ ແທນທີ່ຈະ
microSD ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບປະມານ
ສີ່ຄັ້ງການ ປະຕິບັດງານ ຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການຈາກຈາກຂ້ອຍ
ການທົດສອບເບື້ອງຕົ້ນຢ່າງໃດກໍຕາມ ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງ
USB 3 ຂະຫນາດເຕັມທີ່ Port ພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະເພດ -a
USB 3 ເຊັ່ນດຽວກັນ ພວກເຮົາມີ ປະເພດ C ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່
ດ້ານລຸ່ມນີ້ພວກເຮົາມີ ສອງ USB ເພື່ອ
ທ່າເຮືອແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຈົ້າພາບທັງຫມົດທີ່ອຸທິດຕົນ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນບໍ່ໄດ້ດຶງຈາກ
Ethernet ຊຶ່ງເປັນ Gigabit Ethernet ມີ
ທ່ານໄປແລະທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ແມ່ນ ບໍ່ມີ chip Wi-Fi ຢູ່ໃນຄະນະກໍາມະການ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ pint ອື່ນໆ 64 ຫມວດຫມູ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເບິ່ງ ມັນມີບັດ riser ທີ່ທ່ານ
ມີ ພື້ນຖານໂມດູນ ທີ່ຈະເພີ່ມ
Wi-Fi ແລະ Bluetooth ແລະທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນພຽງແຕ່ ສຽບໃນທີ່ ພວກເຮົາ ແລະ
ເບິ່ງຢູ່ໃນອົງປະກອບທີ່ກ່ອນຫນ້ານັ້ນຄືກັນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າມັນມີຄວາມຈິງ Gigabit
Ethernet ດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ ແບ່ງປັນກັບ
ລົດບັດ USB ເຊັ່ນ: Raspberry Pi ເປັນດັ່ງນັ້ນມັນ
ຄວາມຈິງ Gigabit Ethernet ວ່າຈະເຮັດໃຫ້
ມັນ ເຫມາະສົມ pretty ສໍາລັບ ass ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ແລະການເວົ້າຂອງຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ຈິງໆ ຕື່ນເຕັ້ນກັບຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຄະນະນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຊາຊາວ່າ
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ Rock Pro 64
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີ X 4 PCI Express
ສະໄລ້ເປີດປິດ, ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບໄດ້
ໃນບັດທີ່ມີຕົວຈິງແລ້ວຍາວກວ່າ
ກ່ວາ X 4 ທ່ານໄດ້ຮັບການສາມາດທີ່ຈະພະລັງງານ
ມັນສະນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຕິດບັດວີດີໂອ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ທ່ານ ອາດຈະບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການໄດ້ຮັບການແຕ້ມພະລັງງານຈາກການ
ຄະນະກໍາມະ ໄຟຟ້າ ຕົວເອງ ແມ່ນ 12 volts ແລະມັນແມ່ນ
ຈະໃຊ້ເວລາ 3 amp ຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ກໍ່ plugging ຫຍັງ ເຂົ້າໄປໃນ ມັນທ່ານ
ອາດຈະ ຕ້ອງໄປ ພ້ອມກັບ 5 amp adaptor
ສໍາລັບວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ຈະເປັນ
plugging ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຂົ້າໃນ PCI Express
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍວິທີນີ້
ມີ PCI Express ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຄີຍເຫັນມັນ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີບອດດຽວ
ທ່ານສາມາດສຽບໃນ ການເກັບຮັກສາຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ອຸປະກອນຕໍ່ເນື່ອງ ເປັນ ສິ່ງ ຄວບຄຸມ RAID
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນການ ແກ້ໄຂ ທີ່ດີ
ສໍາລັບ Nass ທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າມີບັດ nvme ທີ່ນີ້
ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ແຕ່ລະໄລຍະແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ gonna ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນ
ຈະເບິ່ງ ຄືວ່າ ຂ້ອຍສຽບບັດນີ້
ເຂົ້າໄປໃນ ຄອມພິວເຕີບອດດຽວ ຂອງຂ້ອຍ ມີທ່ານ
ໄປ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ ວ່າມັນເປັນຄົນ SBC
ສະນັ້ນຄິດວ່າຕາມ ເງື່ອນໄຂຂອງ Raspberry ໄດ້
Pi ແລະທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນ ເຂົ້າໄປໃນ
ສັງເກດ ເຫັນຄອມພິວເຕີບອດດຽວວ່າ
ແມ່ນພຽງແຕ່ gonna ມູນຄ່າປະມານ $ 80 ແລະມັນມີ
x4 PCI Express ຂ້ອຍຢາກຈະພະຍາຍາມທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້ນັ້ນ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫຼີ້ນ ກັບ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວ GPU ບາງພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ມີຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນເຫັນສິ່ງທີ່ປະເພດ
ຂອງ ຜ່ານພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການເບິ່ງສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້ດ້ວຍ GPU ເວົ້າ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ກ່ຽວກັບຄະນະ ດັ່ງກ່າວ ສໍາລັບ ຕົວຢ່າງ ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ pretty sleek ເກີນກວ່າ ທີ່ແນ່ນອນ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບແບບ GPIO PI 2
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ MIPI DSi ການໂຕ້ຕອບ EDP
interface touch panel interface we have
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
ທີ່ນີ້ສໍາລັບສີ່ ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພວກເຮົາມີທ່ານຢູ່ທີ່ spi i2c ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານຜູ້ຜະລິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມບາງ
ອຸປະກອນຕໍ່ພ່ວງອື່ນໆຫຼື ມັນ ເຊັນເຊີ
ແນ່ນອນ ໄດ້ຮັບການ ups ສຽງ ສໍາລັບມັນແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ GPIO ຢ່າງເຕັມທີ່ຢູ່ດ້ານເທິງນີ້ແຕ່
ວ່າ PCI Express ທີ່ຖືກສັ່ງໃຫ້ ໃຈ ຂອງຂ້ອຍ
ຫນຶ່ງໃນທີ່ສຸດກ່າວເຖິງນີ້
ຄະນະນີ້ແມ່ນ LTS ເຊິ່ງໃນນີ້
ກໍລະນີໂດຍສະເພາະແມ່ນເປັນໄລຍະຍາວ
ສະຫນອງດັ່ງນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າ pint 64 ແມ່ນ
ຫມັ້ນສັນຍາທີ່ຈະສະຫນອງຄະນະກໍາມະເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບ
ຢ່າງຫນ້ອຍຫ້າປີພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນພວກເຂົາ
ສິດທິໃນ ປີ 2023 ແລະອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການລົງທຶນໃນຄະນະກໍາມະການທີ່ ຈະເປັນໄປໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນແລະມີສໍາລັບ ປີເພື່ອ
ມາ ກໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະສຽບເຂົ້າໃນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນນີ້ໃນໄລຍະ
ແຊງ ສອງສາມອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ວ່າ Rock Pro 64 ມີຢູ່ໃນ
ທັງ 2gig ແລະຫນຶ່ງໃນນີ້ 4 gig RAM
model
ກວດເບິ່ງມັນ ອອກຫົກຫຼັກແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບສາຍຕາ cat5 dot slash pine 64
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
