เอาล่ะคนที่เราเคยดูที่ต้นสน
ผลิตภัณฑ์หกสิบสี่ในอดีต และ
คืนนี้ในสัปดาห์นี้
เขาไม่แตกต่างกัน ยกเว้น สิ่งเดียว
นี่คือ บอร์ดเดี่ยว Rock Pro 64
คอมพิวเตอร์ดีนี่คือกล่อง สำหรับมัน
เราควร เปิดงา 'unboxings เหล่านี้หรือไม่
ง่ายมากเพราะมี เพียง
ไม่ มากใน กล่องนั่น แห ล่ะ
rock pro 64 เป็นจริงมากที่สุด
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวอันทรงพลังจาก Pyne
64 ฉัน จะบอกคุณ เกี่ยวกับเรื่อง นี้
เป็นการแกะกล่องออกโดยเด็ดขาด ไม่ใช่
การสาธิตผลิตภัณฑ์ คืนนี้แม้ว่า
เราจะ แสดงให้ คุณเห็น
เรามีเทปและของทันที
ที่ฉันสังเกตเห็น คือ คนที่ฉันทำ ไม่ได้
มีตัวตัดกล่อง แต่ฉันมีสิทธิ์เข้าถึง
ไปที่กรรไกรเราไปที่นั่นเพื่อคุณ
กรรไกรคนที่มีประโยชน์และมีมันอยู่ที่
ฟอร์มแฟคเตอร์เดียวกันกับ a 64 จาก
Pine 64 อันนี้ใหญ่มาก ฉันหมายถึง
เท่า ที่คุณ พร้อมแล้ว
สำหรับเรื่องนี้ก็มีส่วนโค้ง $ 33.99 เฮกซ่า
หน่วยประมวลผล 64 บิตหลักดังนั้นมันมี
ARM Cortex สองตัวเป็น 72 ชิปและหนึ่ง สี่เหลี่ยม
หลัก ARM Cortex A53 เพื่อที่จะลดความซับซ้อนที่
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวนี้มีหกคอร์
ของพลังการประมวลผล ก็ยังมี Mallee
t8 GPU 60 คอร์
เรามาดูกันว่าผลผลิต อยู่ ตรงไหน
คณะกรรมการที่มีมันเป็นเรามี
HDMI ขนาดเต็มตอนนี้จะให้ 4k
วิดีโอที่ 60 เฟรม ต่อวินาทีใน
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวไม่น่าเชื่อ เลย
มีสองรุ่น หนึ่ง คือสองกิกะไบต์
อันนี้เป็น สี่ กิกะไบต์ดังนั้น
แกะ onboard และนั่นคือ lpddr4 มัน
ยังมี 128 เมกะไบต์ 128 เมกะไบต์ spi
boot flash มันมีช่องใส่ microSD ที่นี่
ที่ด้านล่าง สำหรับการบูตและจากนั้น
แน่นอนสิ่งที่ เราคาดหวังจาก
SBC ระดับสูงเช่นนี้
คือพอร์ต emmc ดังนั้น emmc จะใช้
มากถึง 128 กิกะไบต์และนั่นคือเรา
โอเวอร์คล็อก กระดานเหล่านี้ทำงานประมาณสี่
คูณด้วย emmc เร็วเท่า นี้ถ้าคุณ
ใช้สำหรับ ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ แทน
microSD ที่คุณจะได้รับเกี่ยวกับ
ประสิทธิภาพ ของคุณเพิ่มขึ้น สี่เท่า
ระบบปฏิบัติการจากของฉัน
การทดสอบเบื้องต้นยังไงก็ตาม เรามี
ขนาดเต็ม พอร์ต USB 3 เรามีประเภทเป็น
USB 3 เช่นกัน เรามี ประเภท C ที่
ด้านล่างที่นี่เรามี สอง USB เพื่อ
พอร์ตและสิ่งเหล่านี้ล้วนเป็นโฮสต์เฉพาะ
เช่นกันดังนั้นจึงไม่ดึงออกจาก
Ethernet ซึ่งเป็น Gigabit Ethernet นั่นเอง
คุณไปและคุณจะ สังเกตเห็นเช่นกันที่นั่น
อย่างไรก็ตาม ไม่มีชิป Wi-Fi บนบอร์ด
เช่นเดียวกับ ไพนต์ 64 บอร์ด อื่น ๆ ที่เราได้
ดู มันมีการ์ดไรเซอร์ที่คุณ
มี พื้นโมดูล ที่จะเพิ่ม
Wi-Fi และ Bluetooth และสิ่งที่คุณต้องมี
ทำคือเพียงแค่ เสียบปลั๊กและ เรา ก็ทำได้
ดูองค์ประกอบนั้นก่อนเช่นกัน
อย่างที่ฉันบอกไปแล้วว่ามันเป็น Gigabit ที่แท้จริง
อีเธอร์เน็ตจึงไม่ได้ แชร์กับ
บัส USB เช่น Raspberry Pi มันเป็นเช่นนั้น
Gigabit Ethernet ที่ แท้จริง ที่จะสร้างขึ้น
มัน ค่อนข้างสมเหตุสมผล สำหรับลาหรือ
บางอย่างเช่นนั้น และการพูดของหนึ่ง
ในสิ่งที่ ทำให้ฉันตื่นเต้น จริงๆ
เกี่ยวกับกระดานนี้และ ฉันคิดว่า Sasha
นี่อาจ เป็นสิ่งที่เป็น
ทำให้ฉันตื่นเต้น กับ Rock Pro 64
คือเรามี X 4 PCI Express
ช่องเสียบปลายเปิดดังนั้น ฉันสามารถเสียบได้
ในการ์ดที่ยาวกว่าจริง ๆ
กว่า X 4 คุณต้องมีพลัง
ถ้าคุณ เสียบการ์ดแสดงผล
ตัวอย่างเช่น คุณ อาจจะไม่
ต้องการที่จะวาดภาพพลังงานจากที่
คณะกรรมการตัวเอง พลังงานคือ 12 โวลต์และมัน
จะใช้ 3 แอมป์ ถ้าคุณไม่ได้
เสียบปลั๊กทุกอย่าง เข้ากับ คุณ
อาจ ต้องการไป กับอะแดปเตอร์ 5 แอมป์
เพราะถ้าคุณ จะเป็น
เสียบบางสิ่ง เข้ากับ PCI Express
ดังนั้นสิ่งที่คุณสามารถทำได้กับสิ่งนี้แน่นอน
ด้วย PCI Express เป็น ครั้งแรกที่ฉัน
เคยเห็นมัน บนคอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
คุณสามารถเสียบที่ เก็บข้อมูลตัวอย่างได้
อุปกรณ์ต่อพ่วง สิ่ง ควบคุม RAID
ที่ ทำให้มัน เป็น ทางออก ที่ดี จริงๆ
สำหรับ Nass จริงฉันมีการ์ด nvme ที่นี่
ที่เราใช้เป็นระยะและดังนั้นฉัน
เพียงเธอฉันต้องการจะดูว่านี่คืออะไร
จะเป็น อย่างไรถ้า ฉันเสียบการ์ดนี้
ใน คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว ของฉันที่ นั่นคุณ
ไป
คุณลองจินตนาการดู ไหมว่ามันเป็นคน SBC
ดังนั้นให้คิดตาม เงื่อนไขของราสเบอร์รี่
พี่ และคุณรู้แค่ใส่ เข้าไป
มอง คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวว่า
เป็นเพียงจะเสียค่าใช้จ่ายประมาณ $ 80 และมี
x4 PCI Express ฉันอยากลองทุกอย่าง
สิ่งต่าง ๆ ที่ฉันสามารถ ทำได้
ใช่ฉันไม่แน่ใจว่าเราสามารถทำอะไรกับ
แต่ เราจะเล่น กับ
ว่าฉัน มี GPU เพิ่มขึ้นมาแล้วพวกเรา
จะมีจำนวนมากสนุกที่ได้เห็นสิ่งที่ชนิด
ของ ปริมาณงานที่เราจะได้เห็นอะไร
เราสามารถ พูดได้กับ GPU
การทำเหมืองแร่ในบอร์ดนี้เช่นเพื่อให้
มันสวยเกินกว่า ที่แน่นอน
เรา มีรูปแบบ GPIO PI 2
เรามี mipi DSi interface EDP
อินเตอร์เฟซ หน้าจอสัมผัสเราได้
ได้ดูการเชื่อมต่อเหล่านี้ทั้งหมด
ที่นี่สำหรับสี่ อุปกรณ์ต่อพ่วงที่แตกต่างกัน
เรามีคุณอยู่ที่ spi i2c ดังนั้นถ้า
คุณเป็นผู้ผลิตที่คุณต้องการเพิ่ม
อุปกรณ์ต่อพ่วงอื่น ๆ หรือเซ็นเซอร์ มัน
ได้รับ เบ็ด แน่นอน สำหรับมันและ
GPIO แบบเต็มอีกครั้งที่ด้านบนที่นี่ แต่
PCI Express นั่นคือสิ่งที่ทำให้ ใจ ของฉัน
หนึ่งการกล่าวถึงครั้งสุดท้ายที่นี่
บอร์ดนี้คือ LTS ซึ่งในนี้
กรณีเฉพาะแสดงถึงระยะยาว
จัดหา นั่นหมายความว่าไพน์ 64 คือ
มุ่งมั่นที่จะจัดหาบอร์ดเหล่านี้เพื่อ
อย่างน้อยห้าปีเราจะเห็นพวกมัน
จนถึงปี 2023 และต่อ ๆ ไป
นั่นมันยอดเยี่ยมมากที่ คุณเป็น
ลงทุนในกระดานที่ จะเป็นไปได้
ได้รับการสนับสนุนและสามารถใช้ได้สำหรับ ปีถึง
มา ตื่นเต้น จริงๆ ที่จะเสียบมันเข้าไป
เรากำลังจะได้รับการมองหาที่มากกว่านี้
แพน สองสามสัปดาห์ ถัดไป
นั่นคือ rock pro 64 ที่มีอยู่ใน
ทั้ง 2gig และอันนี้คือ 4 gig RAM
แบบ
ตรวจสอบมัน เป็นหกแกนและคุณสามารถ
รับหนึ่งที่ cat5 dot TV slash pine 64
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
