ທ່ານຈໍາໄວ້ວ່າພວກເຮົາມີ Windows 10 ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ hyper-v ແລະວິທີການພວກເຮົາ
ສາມາດ ນໍາໃຊ້ ມັນແລະລັກສະນະໃຫມ່ໃນ
ສັ່ງໃຫ້ໃຊ້ Ubuntu 18 ຈຸດ ໂອ້ສີ່
ກ່ຽວກັບ ສິດທິຂອງ Windows ພວກເຮົາໄດ້ສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນ oh
ພວກເຮົາຍັງຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
ໂອກາດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມ Linux ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ມັນ
ໂດຍບໍ່ ມີ ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາແລະບໍ່ມີ
ມີ ການ ປະຕິຮູບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານບໍ່
ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ການສູນເສຍສິ່ງໃດເພາະວ່າ
ມັນຍັງມັນພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Windows
ສິດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດນໍາມັນຂຶ້ນໄດ້ແຕ່ Jeff
ສິດທິໃນທີ່ສຸດພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າທັງຫມົດ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີມັນມັນແມ່ນແທ້ໆ
woohoo ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາພະຍາຍາມເຂົ້າສູ່ລະບົບ ມັນ
ຄືກັນກັບພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໂທຫາມັນ
hyper-v ສີຟ້າຫນ້າຈໍຂອງການເສຍຊີວິດມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດຫຍັງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເລີ່ມເຮັດ
ປະເພດຂອງບັນທຶກການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບອອກມາ ແລ້ວ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ດີໃຈທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃຈ
ມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອັບໂຫລດວິດີໂອຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
YouTube ໂດຍສະເພາະແລະຄິດວ່າ ໂອ້
ຜູ້ຊາຍສາມຄົນຈະ ຕົກລົງກັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຍາກ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ ເວລາໃດຂ້ອຍ
ຂັດຂວາງເຖິງ ຄຸນນະສົມບັດທີ່ ພວກເຂົາ ຂຽນ ໃນ YouTube
ມັນເລີ້ມຕົ້ນດ້ວຍ ໂອໂຊນ ທັງຫມົດ
ສິ່ງຂອງຫນ້າເອິກຕ່າງໆກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະເຮັດມັນເປັນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ ຮູ້ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນສະແດງຊີວິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ
ປະສົບບັນຫາດຽວກັນກັບທ່ານ
ອາດຈະ ມີປະສົບການເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເບິ່ງມັນອອກກ່ອນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ມັນ ແລະມັນ ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ແລ້ວຄິດວ່າມັນອອກແລະຂ້ອຍແລ້ວ
ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກຈາກນັ້ນເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຈະຄິດມັນ ອອກຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການຕິດ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາມັນມາຈາກ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າດີ
hey ຖ້າວ່າເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
stuck ກັບ ຫນ້າຈໍສີຟ້າ hyper-v ຂອງ
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ ເສຍຊີວິດ 28 ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານ ກ່ຽວ ກັບ ວິທີການ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຜ່ານມາຄືນນັ້ນ
ແລະໄດ້ຮັບ ສິ່ງນີ້ແລະຈະ ດີແທ້
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕັ້ນໄປຫາ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ໃຊ້ເວລາ ດັ່ງນັ້ນທ່ານພິມ hyper-v ແລະ
ທ່ານພວກເຮົາໃຊ້ hyper-v ໄວສ້າງ ໃຫມ່
ຄຸນນະສົມບັດໃນ Windows 10 ໃນ ການສ້າງ
ເຄື່ອງ virtual ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ
ເຮັດແລ້ວ ເພາະວ່າມັນ ຢູ່ແລ້ວ
ສ້າງພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາເອົາ hyper-v
ຜູ້ຈັດການນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ ເຂົ້າເຖິງແລ້ວ
ແລ່ນເຄື່ອງຈັກ virtual ສ້າງແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມັນແລ່ນ ໃນ
ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າທ່ານໄດ້ ສັງເກດເຫັນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ການເຮັດ ນີ້ວ່າ CPU ຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ຖືກນໍາໃຊ້ເປັນຫຍັງມີ Ram ບາງຄົນ ເປັນ
ມັນໃຊ້ແລ້ວມັນກໍ່ຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນຢ່າ ລືມປິດມັນລົງພຽງແຕ່
ຄືວ່າທ່ານຈະເປັນຄອມພິວເຕີປົກກະຕິເພາະວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນໃຊ້ຊັບພະຍາກອນ ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແຕ່ວ່າມັນກໍາລັງແລ່ນໃນຕອນນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ແລະ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານໃນຊຸມຊົນ ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ໃນທີ່ນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ເຕັມຈໍສະແດງທີ່ພວກເຮົາໄປເຮັດວຽກ
ດີດີດີແລ້ວ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ດີໆ
Robbi test password test one two three
ກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນມົນຕີເຂົ້າສາມສາມ ຫນຶ່ງ
ໄປສືບ ຕໍ່ໄປ
ໄປ okay ມັນ ບໍ່ gonna ລັງກິນອາຫານເຖິງເວລານີ້
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ Jeff ຫລືນີ້ແມ່ນບໍ?
ຫນ້າຈໍສີຟ້າທີ່ເປັນສີຟ້າ hyper-v
ຫນ້າຈໍຂອງການເສຍຊີວິດ Oh gotcha ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າ
ຄືກັບລະຫັດຜິດພາດແຕ່ ຂ້ອຍເຫັນບໍ່ມີຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກອີກຄັ້ງຫນຶ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ruined ໃຫ້ແກ້ໄຂມັນ ພວກເຮົາ ຈະຕ້ອງໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືຂ້ອຍຈະໃກ້ຊິດ
ອອກ ຈາກສິ່ງນີ້ເພາະວ່າຈື່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວປິດເຄື່ອງ virtual ຂ້ອຍ
ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄອມພິວເຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ okay ເຂົ້າໄປໃນ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ບັນຫາຄັ້ງທໍາອິດຂໍຂອບໃຈ ທ່ານດີ
ບັນຫາແມ່ນ ໃນລະຫວ່າງການຕິດຕັ້ງທີ່ຂ້ອຍເລືອກ
ມີ ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ ຂອງຂ້ອຍ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ໂດຍອັດໂນມັດ
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເຮັດ virtual ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງທີ່ຍັງມີຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຫັນຄໍາເຕືອນນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຈຸດນັ້ນໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ການຕັ້ງຄ່າ ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ບໍ່ໄດ້ກວດສອບ
ກ່ອງນັ້ນ ຖ້າທ່ານປ່ອຍໃຫ້ ມັນ ປິດລົງ
ຈະເຮັດວຽກ ອອກ ຈາກຫ້ອງທີ່ເຫມາະສົມ ນັ້ນ
ທີ່ ເກີດຂຶ້ນຈະເປັນບັນຫາສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ຕັ້ງມັນແລ້ວ ແລະ
ທ່ານກໍາລັງຖືກຂ້ຽນອອກ ຈາກທ່ານ
ເຄື່ອງ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ
ວ່າຕອນນີ້ ຂ້ອຍຢາກກັບ ຄືນມາ ພຽງແຕ່
ຈິງໆແລ້ວມັນກໍ່ໄວ ແລະເວົ້າແທ້ໆ
ສັ້ນໆກ່ຽວກັບ ວິທີທີ່ ພວກເຮົາມາ ກ່ຽວກັບມັນໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມຂອງຊຸມຊົນທີ່ແທ້ຈິງກວ່າ
ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຄິດ
ອອກວິທີທີ່ພວກເຮົາແກ້ໄຂນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຜູ້ຊົມ ມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍທີ່ມີ
ຜູ້ຊາຍ marsh ການຕິດຕັ້ງ ສໍາເນົາ ຈໍານວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ນີ້ຢູ່ໃນ ເຄື່ອງ Windows 10 ລາວແລະໄດ້ຮັບ
ບາງຄົນ ຂອງພວກເຂົາເຮັດວຽກແລະບາງຄົນຂອງພວກເຂົາ
ບໍ່ເຮັດວຽກ ແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງແມ່ນ
ແລະພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນ ຂະບວນການເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກແລະຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ c128 d ຍັງ
ແລ່ນວຽກບາງຢ່າງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກ ແຕ່
ພຽງແຕ່ຖ້າທ່ານປິດການປະຊຸມທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຮູບແບບແຕ່ ວ່າແມ່ນການເຮັດໃຫ້ແອວມາເປັນອັນຕະລາຍ
ການຕອບສະຫນອງມັນແມ່ນຄ້າຍຄືຊ້າ ແລະ
ຄວາມຄິດທັງຫມົດ ທີ່ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ສະນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບລັກສະນະນີ້ໃນ hyper-v
ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນມີໂຫມດກອງປະຊຸມທີ່ເພີ່ມຂື້ນ
aka ແລະໃນຂະນະທີ່ຫຼືຜ່ານ xrdp ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ ສິດທິທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີຕິດຕັ້ງ Lubuntu ໃນ hyper-v ແຕ່ມັນ
ສະເຫມີບໍ່ມີ ກອງປະຊຸມເພີ່ມຂື້ນ
ຮູບແບບ ດັ່ງນັ້ນໂດຍການປ່ຽນ ມັນໄປເບິ່ງ 128 D ແມ່ນ
ສາມາດ ໃຫ້ມັນ ດໍາເນີນການແລະສາມາດ ເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້
ແລະ ມັນ ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ປັບໄຫມແຕ່ມັນແມ່ນ
ຄວາມ ຜິດພາດ ທີ່ ແທ້ຈິງ ແມ່ນບໍ່ມີການຕອບສະຫນອງດີ
ວ່າ ນັ້ນແມ່ນຄວາມຫນ້າເສົ້າໃຈທີ່ສຸດ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄຣິ Whelan ສຸດ YouTube ເຮັດໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະກ່າວວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຍ້ອນ
ຂອງ ການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບອັດຕະໂນມັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຫນຶ່ງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແນ່ໃຈວ່າ ບໍ່ກວດເບິ່ງ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບໂດຍອັດໂນມັດແລະມັນເຮັດວຽກເປັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອື່ນບໍ່ມີໂຫມດກອງປະຊຸມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນກໍ່ ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງເອົາຫ້ອງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາຊະນິດຂອງ
ຄວາມຮູ້ ທີ່ ສະສົມ ທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮຽນຮູ້
ຮ່ວມກັນ ແລະຫຸ້ມຫໍ່ ເຂົ້າໄປໃນນີ້
ວິດີໂອທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນດໍາລົງຊີວິດ
ແລະຂ້ອຍ ຈະສະແດງ ວິທີ ແກ້ໄຂ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເຄື່ອງນັ້ນ ໂດຍ
ການຄລິກຂວາແລະ ກົດປຸ່ມເຊື່ອມຕໍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານສາມາດ ເຮັດມັນໄດ້
fullscreen ທ່ານເຮັດ ໃດກໍ່ຕາມໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການເຊື່ອມຕໍ່ພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງທີ່ທັງສອງ c128 D ແລະ
ຜູ້ຊາຍ marsh ປະເພດຂອງ alluded ແລະປະເພດ ຂອງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຮູບແບບເວລາດັ່ງນັ້ນລໍຖ້າ ມັນເພາະວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນສີຂີ້ເຖົ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງລໍຖ້າ
ສໍາລັບມັນທີ່ຈະພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າ
ມັນເຊື່ອມຕໍ່ແລະໃນ ຊຸດນີ້ໃນນີ້ດ້ວຍ
ບັນຫານີ້ບາງຄັ້ງທ່ານມີບັນຫາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານເຫັນວ່າ
xrdp ຫນ້າຈໍເຂົ້າສູ່ລະບົບນີ້ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ
ຄືການເຂົ້າສູ່ລະບົບ Kubuntu ແບບດັ້ງເດີມ
ວ່າເພາະວ່າ ນີ້ແມ່ນພະລັງງານໂດຍ xrdp
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາປັບປຸງຮູບແບບກອງປະຊຸມ
ສະນັ້ນອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກ C 128 D
ແລະ ຜູ້ຊາຍ Marsh
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ປິດການປະຊຸມທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນແຕ່ວ່າ
Robbie ວ່າຈະຂ້າທ່ານ
ການປະຕິບັດ ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບຄືກັນກັບ
ປົກກະຕິ
ເບິ່ງການ ທົດສອບທົດສອບ ນີ້ ສອງສາມ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປິດອອກຫຼືໃດກໍ່ຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໃນ huh
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນກິດຈະກໍາ ພຽງແຕ່ພິມຄໍາ
ຜູ້ໃຊ້ແລະທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເບິ່ງໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ຜູ້ໃຊ້ລໍຖ້າສໍາລັບມັນລອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບັນຊີໃຫ້ລອງ ລາຍລະອຽດບັນຊີ
ບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການລໍຖ້າ
ມັນກໍ່ເປັນ laggy ໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນໂດຍບໍ່ມີ ສິ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບການສະສົມທີ່ Dolan Joe ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ມັນເປັນທຶນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ຜູ້ໃຊ້ໂອ້ຍ
account ironically ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ typed ເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນ
ການ ຊອກຫາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບັນຊີຜູ້ໃຊ້ນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາຜູ້ໃຊ້
ບັນດາບັນຊີທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລ້ວມັນຈະມາເຖິງຖ້າທ່ານ
ພິມ ສິ່ງທີ່ເຕັມທີ່ອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ການລຸດລົງບັນຊີແລະເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພິມຜູ້ໃຊ້
ບາງທີອາດມີຫຼາຍເກີນໄປແລະມັນ ຫຼຸດລົງ
ອອກຈາກລຸ່ມເພື່ອ ພິມສະຖານທີ່ຜູ້ໃຊ້
ບັນຊີແລະທີ່ ແນ່ນອນຈະ ໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ມີ ກົດ okay ມັນບໍ່ວ່າ ບໍ່
ຫນຶ່ງ​ດຽວ
ບໍ່ມີວ່າ ບໍ່ແມ່ນ ໂອ້ຍໂອ້ຍ - ຂ້ອຍກຽດ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານ ເຮັດປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ບໍ່ມີບັນຊີລາຍລະອຽດຂອງບັນຊີບໍ່ມີວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ມາໃນປັດຈຸບັນທ່ານ - ໂອ້ຍ
ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນທີ່ເຫມາະສົມບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄດ້ຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງ
ສະຖານະການຢູ່ທີ່ນີ້ສາມຄົນ ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍ
ລາຍະລະອຽດຂອງບັນຊີຄິກທີ່ເປັນຫຍັງມັນຕ້ອງການ
ຂ້ອຍ ຈະຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພາະວ່າ
ທ່ານເຮັດໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງປິດ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປ່ຽນສິ່ງໃດໃຫ້ຂ້ານ້ອຍ
ຕິດຕັ້ງວ່າ Jeff ອາດ ຈະບໍ່ ມີ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຕິດຕັ້ງ ຍັງບໍ່ເຫັນທ່ານ
ບໍ່ ສາມາດທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງພະຍາຍາມ ມັນສາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວ ຂ້ອຍ ພະຍາຍາມຕິດຕັ້ງມັນຄືກັນ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນຕິດຕັ້ງທີ່ອາດຈະມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫາຍໄປ
ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງສິ່ງທີ່ 28d ບອກວ່າທ່ານຕ້ອງການບັນຊີ
ລາຍລະອຽດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນ ທ່ານຕ້ອງ
ຕິດຕັ້ງ ມັນມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າມັນມາ
ມີເຄື່ອງ virtual ໄດ້ບາງທີ ມັນເປັນ
ອອກແບບເວີຊັນຂອງ Ubuntu ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີ ຄໍາສັ່ງແກ້ໄຂກ່ຽວກັບ
ຕ້ອງການຄໍາສັ່ງ GUI ຢູ່ປາຍຍອດ
ບ່ອນທີ່ບໍ່ວ່າພັດລົມແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງຖາມກ່ຽວກັບ ວ່າລາວພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບ ການນໍາໃຊ້ຄໍາສັ່ງ GUI ໃນ
terminal ສິ່ງທີ່ຄໍາສັ່ງ GUI ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີ
ການອ່ານອອກ ຈາກ ສານນີ້ດີ yeah ດີ
ວ່າຄືການຕິດຕັ້ງ ນີ້ ສາມ ນີ້ແມ່ນ
ລາຍລະອຽດຂອງບັນຊີທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ກິນ
ຂ້າພະເຈົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ມີແຕ່ວ່າ
ບໍ່ຜິດ ເພາະຜູ້ໃຊ້ມັນກໍ່ດີ
ມີຊົ່ວໂມງທັງຫມົດ ໃຫ້ເບິ່ງເບິ່ງ ໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ອື່ນ Robbie Ferguson ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ເມື່ອຂ້ອຍ ກົດ ບັນຊີ Robbie Ferguson
ການຕັ້ງຄ່າ ແລະມັນໃຊ້ເວລາ ບໍ່ ມີມັນແມ່ນ huh
okay ສະນັ້ນພະຍາຍາມອື່ນໆ ok ເພື່ອ ຂາຍໃຫ້ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ແມ່ນລາຍລະອຽດຂອງບັນຊີແລ້ວ ຂ້ອຍພົບ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງວິທີການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນ
ໂດຍບໍ່ໄດ້ເຮັດການຊອກຫາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍົກເລີກມັນບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍົກເລີກມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna X
ອອກຈາກທີ່ນັ້ນວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ມັນແມ່ນ hacky ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ປິດຫນ້າຕ່າງນີ້ ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ວິທີການທີ່ມີການ ສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ວ່າ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຢາກພົບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ບັນຫາທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນອອກກັບ ທ່ານ ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຄລິກ ທີ່ນີ້ເບິ່ງ ວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍ ລົງ
ລູກສອນຢູ່ດ້ານ ຂວາ ເທິງ ແລະຂ້ອຍຄລິກໃສ່ ຂ້ອຍ
ຊື່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄລິກໃສ່ບັນຊີ
ການຕັ້ງຄ່າ ແລະມັນບໍ່ໃຊ້ຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ
ໄດ້ ຊອກຫາຜູ້ຊົມໃຊ້ສະບາຍດີຄລິກໃສ່
ປົດລັອກຂຶ້ນຢູ່ເທິງຂວາ ແລະມັນໄດ້ຖືກຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງ ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດປິດໄດ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນຈື່ໄວ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
unlock ຄັ້ງທໍາອິດ ຈື່ວ່າແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໃນຂະນະທີ່ນີ້ຖືກລັອກ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ unlocked ມັນ ແລະ
ເຂົ້າ ລະຫັດຜ່ານຮາກ ຂ້ອຍສາມາດ ປິດ
ລັອກອິນອັດຕະໂນມັດ ປິດຫນ້າຕ່າງ ນີ້ແລ້ວ
ໂອ້ລາຍະລະອຽດບັນຊີທີ່ດີເລີດຖືກຕິດຕັ້ງ
ວ່າ ມັນ
ດີແລ້ວຕອນນີ້ທີ່ເຮັດແລ້ວຕອນນີ້ ຂ້ອຍ
ຈະປ່ຽນແປງຂ້ອຍຈະຄືນຄ່ານີ້
ປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ ເຕັມຈໍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກົດປຸ່ມ ລູກສອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດປຸ່ມພະລັງງານ ແລະ
ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກົດປຸ່ມພະລັງງານ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືຂ້ອຍ ຈະຕີຂ້ອຍ
ຊື່ Robby Ferguson ອອກຈາກລະບົບ ແລ້ວອອກຈາກລະ ບົບ ແລ້ວ
ລໍຖ້າມັນ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນມາ ຢູ່ໃນພື້ນເມືອງທີ່ຍາວນານ
ເພື່ອເຂົ້າສູ່ ຫນ້າຈໍທີ່ຖືກຕັດໃນຮອບເວລາປະມານ
ມາຮອດນີ້ , ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ມານີ້ ເພື່ອພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນເປັນການຜະຈົນໄພນັ້ນ
counts
ສະບາຍດີແທ້ໆ ຕອນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຫນ້າຈໍນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກລະບົບຂອງ
ເຄື່ອງ Ubuntu ໃນໂຫມດປົກກະຕິບໍ່
ຮູບແບບທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປເບິ່ງແລະ
ຫັນກັບຄືນມາ ໃນຕອນທີ່ເພີ່ມຂື້ນໃນຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບໄປ ທີ່ນີ້ okay
ດັ່ງນັ້ນເພີ່ມວ່າແລະພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະ Robbie
ທົດສອບທົດສອບ ຫນຶ່ງ ສອງສາມແລະ Sasha ຂອງ
ໂດຍຜ່ານການນິ້ວມືຂອງນາງ Jeff ມາແລະ
ກົດ enter ແລະ ladies ແລະ gentlemen ຕໍ່າ
ແລະ ຈົ່ງເບິ່ງ, ພວກເຮົາ ມີສີມ່ວງແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະມີການຕອບສະຫນອງທີ່ດີກວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປັບປຸງ xrdp
ໂຫມດແລ່ນ ອອກຈາກກ່ອງຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປິດ ລົງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ reboot ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແທ້ຈິງ aughh
ໃນທີ່ມີການ ປັບປຸງຮູບແບບກອງແລະ
ມັນ ຈະເຮັດວຽກແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຫັນສິ່ງ ນີ້ ແມ່ນກ່ຽວກັບຫຍັງ
ຄືກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ ວາງແຜນໄວ້ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຕ້ອງການເບິ່ງວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງຫຍັງກ່ຽວກັບສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະໄດ້ ພັກຜ່ອນຢ່າງລວດໄວເມື່ອເຮົາ
ມາ ຄືນ ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປໄວໆ
ຂອງປະໂຫຍດກັບ 16 ຫາ 18 ຈຸດ ໂອ້ສີ່
ຊີ້ຫນຶ່ງທີ່ແລ່ນ ໃນ Windows 10 ຂວາ
ຫຼັງຈາກນີ້
[ເພງ]
[Applause]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີ ຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການ ສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນເຮັດວຽກ boon whoo ກັບ 180 41 ແມ່ນ
ແລ່ນໃນ Microsoft Windows 10 ຕອນນີ້ພຽງແຕ່
ເພື່ອຍືນຍັນນີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເປັນປ່ອງຢ້ຽມ
ໃນ Microsoft Windows 10 ໂດຍໃຊ້ hyper-v
ຜູ້ຈັດການແລະທີ່ ໄດ້ຕິດຕັ້ງໃນ 575 ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນກ່ຽວກັບວິທີ ການ
ຕິດຕັ້ງ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນ 575 ຂອງ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແຕ່ວ່າເບິ່ງສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ທ່ານຊອກຫາທີ່ນີ້ ເມື່ອທ່ານໄປ hyper-v
ໄວ ສ້າງໃນ Windows 10 ກັບການ ຕົກລົງ
ຜູ້ສ້າງແລະປັບປຸງໃຫ້ທັນໃນທີ່ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຈະເບິ່ງ ຄວາມສາມາດໃນການນໍາໃຊ້
Ubuntu 18 ຈຸດໂອ້ຍສີ່ຈຸດ ຫນຶ່ງແລະ
ມັນ gonna ເຮັດວຽກໃຫ້ທ່ານມີສິດອອກຂອງ
ກ່ອງມີ ຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ ໃນມື້ນີ້ວ່າ SAS - ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີ
ທ່ານ laughing ມັນຈະເຮັດວຽກອອກ ຈາກ
ຫ້ອງດັ່ງກ່າວສະແດງໃຫ້ ເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໃນ
ບັນຫາຖ້າຫາກວ່າທ່ານໃຊ້ຕົວອັກສອນຕົວເມືອງໂອ້ຍ
ມີສິດທິ໌ ດຽວທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບໂທດ ໂດຍ
bots ທີ່ໃຊ້ເວລາທີສາມ fantastic ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫ້າມຫ້າມ 30 ນາທີດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ມັນເປັນປະໂຫຍດທີ່ຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Windows ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານເປັນ ຜູ້ໃຊ້ Windows ແລະທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຊັດຂອງທ່ານ
ຂັບລົດແລະສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານໄດ້
ແລ້ວ ໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນນີ້ແມ່ນ ວິທີ ທີ່ດີ
ເພື່ອທົດສອບມັນອອກ ທ່ານສາມາດລອງ Linux ມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່າ ແລະເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ມັນຜ່ານ hyper-v ທ່ານພຽງແຕ່
ການຕິດຕັ້ງມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຊັດ
ສິ່ງໃດ ອອກຫລື ເຮັດ ເກີບຫຼືຕັ້ງຄ່າ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ໄດ້ຮັບໄວ
ເບິ່ງແລະເບິ່ງໄວມັນເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
Firefox ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Thunderbird ທີ່ເປັນ
ເພດ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ Outlook Express
ກັບຄືນໃນມື້ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບປ່ອງ rhythm ແມ່ນປະເພດ ຂອງ
ຄື iTunes ຄືສິ່ງທີ່ freeoffice
writer 'ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຊອບແວສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ
Amazon ແລະການ ຕັ້ງຄ່າ ເບື້ອງຕົ້ນ ທີ່ ເປັນ
ຫນ້າຈໍທີ່ນີ້ອາດຈະນໍາຂ້ອຍ
ໂດຍຜ່ານ ບາງ ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຂ້າມໃນໄລຍະທີ່ ທ່ານຈະຕ້ອງ ການໄປຜ່ານ
that
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາມັນຄືມັນເປັນຫນ້າທີ່ ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາພື້ນທີ່ ດີ, ດັ່ງນັ້ນຄລິກ
ສຸດ Guy ນີ້ລົງ ໃນທີ່ນີ້ ທ່ານກໍາລັງຈະເບິ່ງ
ທຸກ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ມາ
ການຕິດຕັ້ງກ່ອນຫນ້າ ນີ້ແມ່ນແທ້ໆແລະ
ຈື່ ວ່ານີ້ແມ່ນສ້າງແບບ ສໍາຫຼວດສໍາລັບ
touchscreen ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍລາກດ້ວຍຫນູຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍກໍ່ຈະ ສາມາດຍ້າຍອອກໄປ
ສິ່ງທີ່ປະມານຄືກັນກັບທ່ານໄດ້ກ່ຽວກັບການເປັນ
ແທັບເລັດ ຄືກັບ Android ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ທີ່ ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບມັນ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ Bluetooth ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
Firefox ໃຫ້ເອົາມັນ ຂຶ້ນແລະເບິ່ງຫຍັງ
ມັນເບິ່ງຄື ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄາດວ່າຈະມີ
Firefox mm-hm
ເຕັ້ນໄປຫາ YouTube ມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ ງາມ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການເຮັດນີ້ແມ່ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການທ່ອງເວັບຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ sashes
ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບລອມມມ hmm ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ ນັ້ນແລະຜູ້ທີ່ ເວົ້າດີ
ຂ້ອຍ ບໍ່ມີ Linux ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ Linux
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດແນວນີ້ ໄດ້ຢ່າງປອດໄພຍ້ອນວ່າມັນ
ມັນມີຫຼາຍ malware ແລະ malware
ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດຈັບໄດ້ຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
yeah ໃນ ເຄື່ອງ virtual
ມັນແມ່ນ Linux ທີ່ແນ່ນອນແລະມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
infiltrate ລະບົບໄຟລ໌ windows ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ໃນ YouTube ໃຫ້ເຮົາຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວ
ປະເພດ 5
ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຢູ່ໃນມີສໍາລັບ
ຄວາມບໍ່ພໍ ໃຈທີ່ມັນມີສຽງທີ່ງຽບສະຫງົບ
ປັດຈຸບັນ
okay ດັ່ງນັ້ນມີປະເພດ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີ
ໂທລະພາບ ແລະມີພວກເຮົາມີ ແລະມີມັນໄປ
ແລະມັນເຮັດວຽກ ແລະມັນມັກຫຼີ້ນສິດ
ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
Firefox ພວກເຮົາຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ວ່າມັນໄດ້
ນັກຂຽນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ຄລິກ ທີ່ນີ້ແລະປະເພດ calc
ມັນມີ LibreOffice Calc ເຊິ່ງເປັນຂອງທ່ານ
oh yeah ແລະນີ້ເປັນສະບັບພາສາໃຫມ່ເພື່ອ
ເບິ່ງນີ້ແມ່ນມີປະເພດ ຂອງທ່ານ
ຕາຕະລາງ Excel ແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ສະບັບພາສາ 60 ຈຸດສາມ
ຈຸດສອງ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສະບັບນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ yeah ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນ ມີທ່ານ
ມີ ມັນສາມຄົນດັ່ງນັ້ນມັນຂຶ້ນແລະແລ່ນ
ມັນເປັນປະໂຫຍດກັບ Linux ໃນ Microsoft
Windows ລໍຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເຮັດນີ້ຢູ່
ເຮືອນ ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ ຢູ່ເຮືອນເຮັດມັນຢູ່
ແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ Windows 10 ໄດ້
ທ່ານກໍາລັງ stuck ກ່ຽວກັບ Windows 10 ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເວລາ
ຕໍ່ໄປພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກັບທີ່ໄປ
Windows 10 ສໍາລັບເກມແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ສະນັ້ນມີ ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ quirks ອອກເປັນ
ຂອງປ່ອງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ພົບເຫັນວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ ແມ່ນໂຄງການທີ່ເປັນທາງການ
ຢືນຢັນໂດຍ ທັງສອງ Ubuntu Canonical ແລະ
Microsoft Microsoft ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບເປີດ
ຊຸມຊົນແຫຼ່ງທີ່ ຈະເຮັດວຽກນີ້ແລະ
ມັນ ບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ ສຸດອອກຈາກຫ້ອງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫນຶ່ງໃນພຽງເລັກນ້ອຍ quirk ບໍ່
ກວດເຊັກໂດຍອັດຕະໂນມັດເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ ມັນປິດທ່ານ
ຈະເປັນການດີທີ່ຈະ ໄປ ສະນັ້ນຄວາມສຸກທີ່ເປັນ
ໃຫ້ໂອກາດ 18 ຈຸດ Oh 41 ແລ່ນ
Windows 10 ຜ່ານ hyper-v
[ເພງ]
