우리는 Windows 10과
우리는 하이퍼 -v를 보고 어떻게 우리가
그것과 새로운 기능을 사용할 수 있습니다 .
우분투 18 포인트 오 4 를 배치하기 위해
Windows에서 우린 너무 흥분 했어.
우리는 여전히 너무 흥분한 상태 입니다.
너에게 좋은 기회.
리눅스를 사용해 본 적이 없다.
어떤 노력없이없이
컴퓨터 를 다시 포맷해야합니다.
무엇이라도 잃을 위험이있다 . 왜냐하면
여전히 Windows에서 실행 중입니다.
맞아, 네가 가져올 수 있지만 제프
결국 우리는 모든 설정을 완료했습니다.
좋아, 잘되고있어.
떠올리게하고 우리는 그것의 로그인 시도
우리가 전화 할거야 .
그것이하지 않은 죽음의 하이퍼 -V 블루 스크린
무엇이든하고 나서 일을 시작했다.
이런 종류의 로그 아웃 로그인 로그 아웃 예
나는 그들이 좋아하지 않았다는 것을 알았다.
그것 과 나는 어쨌든 비디오를 업로드했다.
특히 유튜브와 오 생각
남자 친구가 내게 너무 내려올 거야.
당신이 언제든지 알기 때문에 여기에서 열심히
그들이 YouTube에 쓰는 기능 을 엉망 으로 만든다.
그것은 오 전체로 조 시작
당신이 그것을 하기 전에 가슴의 물건들.
우리는 라이브 쇼이기 때문에 당신은 모른다
우리는 라이브 쇼를하고있어 나는에 나를 원하기 때문에
너와 똑같은 문제를 경험해.
네, 그냥 경험하기를 바랍니다.
미리 파악하고 내가 할
그와 내가 있기 때문에 완벽하게 작동
이미 알아 냈고 이미
어떻게 모든 일을했는지, 어떻게 일했는지
네가 붙어 있다면 네가 알아낼거야.
오늘 밤 우리가 가져갈거야.
우리가 그만 뒀다면 괜찮을거야.
헤이 , 만약에 너 한테 그런 일이 생긴다면.
의 하이퍼 -V 블루 스크린에 붙어
사망 상표 28 그래 그럼 우리는거야
어떻게 오늘 밤에 과거를 얻을하는 방법을 보여줍니다
그리고이 일을 잘하고 계속 해라.
그래서 나는 나의 휴대용 퍼스널 컴퓨터에 여기에서 뛰어 넘을 것이다
우리가 그걸 놓아 두었던 곳이 바로 이것입니다.
이번에는 하이퍼 -V를 입력 하고
우리는 하이퍼 - v를 사용 하여 새로운 것을 빠르게 만듭니다 .
기능을 Windows 10에서 만들려면
가상 머신이지만 우리는 이미
이미 완료 되었으므로 이제 완료 했습니다.
우리가 하이퍼 - V를 만들거야.
관리자가이 기능을 사용하면 이미 액세스 할 수 있습니다.
이미 생성 된 가상 컴퓨터 실행
이제 당신은 그것이 실행중인 것을 볼 수 있습니다 .
당신이 나타났습니다 그래서 만약 배경
이것이 내 CPU 가 왜 그런가?
사용중인 일부 램이 왜 있는지
실제로는 여전히 사용 중일 수 있습니다.
그러니 그걸 그냥 닫는 것을 잊지 마라.
평범한 컴퓨터를 좋아할 것처럼
그렇지 않으면 당신의 자원 을 사용 하고 있습니다.
컴퓨터가 작동하지만 현재 실행 중입니다.
내가 연결하고 제프 한테 갈거야.
지역 사회에서 무엇을 보여줄지
여기 에서 일어나고 있었으므로 나는
우리가 거기서 풀 스크린으로 만들었 어.
좋아, 그래, 로그인 괜찮아.
Robbi 비밀 번호 테스트 테스트 하나 둘 셋
그것을 위해 준비 3 2 하나를 입력하십시오
계속 이동 이동
이동 괜찮 그것은이 시간이없는 거 엉망이야
네,하지만 제프 한테 말해 줘요.
하이퍼 -V 블루 인 블루 스크린
죽음의 화면 Oh gotcha 나는 기대하고있다.
오류 코드와 비슷하지만 아무 것도 볼 수 없습니다.
다른 일을 다시 하지 못한다.
망쳐 놓은 것을 보여 주자. 괜찮을거야.
그래서 내가 할 일은 내가 닫을거야.
이 때문에 중 기억 나는 아니에요
실제로 가상 머신을 닫습니다.
연결을 닫는다.
원격 데스크톱처럼 괜찮아.
가상 머신 지금 내가 너에게 말할거야.
문제는 무엇입니까 먼저 괜찮습니다.
문제는 내가 선택한 설정 중에 있습니다.
내 사용자 계정에 자동으로 로그인하게하십시오.
가상을하지 않은 경우
어플라이언스가 아직 프롬프트가 표시되면
당신이 그 시점에 도달하면 당신은
확인하지 않은 사용자 계정 설정
그 상자 당신은 OFF로 설정 떠날 경우
너무 좋아 좋아 상자 밖으로 작동합니다
그게 문제가되는
당신의 사람이 이미 그것을 설정하고
당신은 당신이 밖으로 갇혀있어있어 당신의
우리가하는 방법 을 보여줄거야.
오늘 밤에 나는 단지 백업하고 싶다.
정말로 정말로 빨리 말하고 정말로 이야기해라.
우리가 어떻게 지금 그것에 관해 왔는지 에 관해 간단하게
이것은 진정한 공동체 노력이었다.
우리가 알아야 할 것이기 때문에 지난 주
우리가이 문제를 어떻게 해결하여 우리가 보여줄 수 있는지
시청자 가
습지대의 여러 사본을 설치하는 남자
이 Windows 10 머신에서
그들 중 일부 는 일하고 그들 중 일부는
작동하지 않는 이유는 무엇입니까?
그리고 무엇을 얻으려고하는지
프로세스의 차이로 인해
일을하고 하나는하지 않았다. 그리고 나서 c128 d도했다.
작동하는 일부 작업을 실행 했지만
향상된 세션을 사용 중지 한 경우에만
모드하지만 그것은에 다리를 절었다
응답이 느린 같았다 및
여기 전체 아이디어 는 우리가
하이퍼 -v에서이 기능에 대해 너무 흥분한
세션 모드가 향상 되었기 때문입니다.
일명 그리고 xrdp 동안 또는을 통해 무엇입니까
이걸 너무 흥미 진진 하게 만들 수있어.
항상 루비투를 하이퍼 -v에 설치 하지만
항상 향상된 세션 이 없었습니다.
모드를 해제하여 있도록하는 것은 128 D이었다 참조
그것은 실행 얻을 수 및 로그인 할 수
그리고 그것은 잘 작동했지만
좋은 반박이없는 정말 잘못된
그것은 꽤 비참 하지만 그때
YouTube의 Chris Whelan 이
연결하고 나는 그것이라고 생각한다고 말했다.
자동 로그인의 내가 하나를 생성
나는 체크하지 않도록했다.
자동으로 로그인하면 다음과 같이 작동합니다.
그 외 모든 것은 세션 모드를한다.
그 밖의 모든 것은 동일하게 행해졌지만
그냥 그 상자를 확인하지 마라.
맞아. 그래서 나는
우리 모두가 배운 축적 된 지식
함께이에 그것을 포장
지금 일어나고있는 비디오는 생방송입니다.
수정 방법 을 알려 드리겠습니다.
이걸로 내가 먼저 갈거야.
그 기계 에 연결
마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 연결 하면 연결됩니다.
우리는 당신이 그것을 할 수거야 의미하고
당신이 지금 하는 모든 일을 내가하는 전체 화면
그냥 연결하고 싶어 그래서 그냥 연결하고
우리는 c128 D와
습지에 대해 암시되는 종류 의 사람
그게 강화 된 것인지 가리켰다.
세션 모드는 그래서 대기 때문에
지금은 회색으로되어 있어 기다려야 해.
연결하려고하면 다음과 같이 보겠습니다.
그것은 연결하고이 집합과 함께
이 문제는 때로는 문제가있다.
화면에 연결 하면
이 보이지 않는이 로그인 화면을 XRDP
전통적인 쿠분투 로그인 권한처럼
이것이 xrdp에 의해 구동 되기 때문입니다.
향상된 세션 모드를 제공합니다.
그래서 내가 C 128 D 에서 배운 것을 기반 으로
마쉬 맨
향상된 세션 을 해제 해야합니다.
너를 죽일거야 로비.
성능 예 예
그러나 지금은 좋아에 로그인 할 수 있습니다
표준
이 시험 테스트 하나 둘 셋보기
나는 내가 닫을 수 있는지 또는 무엇이든간에 권리를 얻을 수있다.
알았어, 허.
그래서 지금 활동 은 단어를 타이프합니다.
사용자와 보자. 보자.
사용자가 다시 기다리는 사용자 기다리기
계정에서 계정 세부 정보를 사용해 보겠습니다.
아니, 그게 내가 원하는 것을 기다리는 것이 아니다.
정말 그 때 정말 랙이가요
너는 네가 그것 없이 달리기를 할 때야.
누렁이를 위한 너무 많은 돌란 조 나는
당신이 아는 수도 알지? 오 사용자
내가 로그인을 했을 때 아이러니하게 말하다.
사용자 계정을 얻는 검색은 그렇게하게됩니다.
그게 우리가 찾고있는 사용자 야.
계정 괜찮아요 그래서 만약 당신이 오면
어쩌면 모든 것을 입력 할 수도 있습니다.
목록을 자르고 사용자를 입력 할 때
어쩌면 너무 많아서 떨어질거야.
바닥에서 벗어나 사용자 공간을 입력하십시오.
계정 및 그 확실히 얻을 것이다
당신이 거기에 존재 확인을 클릭합니다 아무 문제가 아닙니다
그 하나
아니, 그건 하나가 아니야 붐 - 나는 싫어.
너 그런 종류의 일 을 할 때
아무런 계정 정보도 그게 내가 아니야.
사용자가 지금 당신을 원해요 - 오
그래 그것은 이상적인 아니에요 아웃 - 오브 - 박스
상황이 여기 사람들은 내가
계정 정보를 클릭 한 이유는 무엇입니까?
내가 뭔가를 설치하는 이유는
너는 무언가를 끈다.
아니, 나는 아무것도하지 않았다.
Jeff가 설치 하지 않았을 수도 있습니다.
옳은 일은 아직 안 보여요.
내가 그걸 시도해볼 수 없어요.
그래 나는 어처럼 설치 시도
어쩌면 그걸 설치하게 할 수도 있습니다.
누락 된 뭔가
그래서 28d가 당신이 원하는 계좌를 보아라.
내 생각 엔 그래서 세부 사항은 당신이해야
그것을 설치 하는 것처럼 보이지 않는다
가상 머신 을 사용하면
우분투 버전을 제거했습니다.
그냥 거기 에 대해 아를 해결할 수 없습니다
터미널에서 GUI 명령 사용
그 팬은 무엇입니까?
너는 그가 방금 말한 것에 대해 묻고있다.
에서 GUI 명령을 실행하는 방법
터미널 우리가 GUI 명령이야
찾고 난 아무 단서가 없어 난 그냥
이 법원 떨어져 읽기 그래 잘
이것은 설치 사람들 이하는 것과 같습니다.
계속 복용하는 계정 세부 정보
나에게 나
나는 그것이 이미 없다는 것에 놀랐다.
그래도
사용자가 좋기 때문에 잘못이 아닙니다.
전체 시간은의이 보자 보자 있습니다
그 밖의 무엇 로비 퍼거슨 무슨 일이
Robbie Ferguson 계정을 클릭 하면
설정 하고 거기에 아무런 걸리지 않습니다.
좋아 너무 좋아 사람들이 너무 너무 그것의 참조 판매 시도
계정 정보가 아닙니다. 그래서 찾았습니다.
그것에 접근 하는 약간 의 방법
내가 그렇게 할 수 있도록 검색을하지 않고
실제로 취소 할 수는 없지만 취소 할 수 있습니까?
심지어 내가 그것을 취소하자. 난 그냥 X 할거야.
그 밖으로 방법 있도록 내가 찾았어요
그것은 이것들을 위해 해키하고 또 다시
누가 내가 원하는대로 할 수 있을까?
이 창을 닫아 두고 내버려둬.
다시 나는 쇼 와 함께 접근 방식을 취한다.
내가 이걸 만나고 싶다.
문제는 내가 원하는 올바른 문제
너와 함께 알아낼 거야 그래.
그 작은 드롭 다운을 보시려면 여기를 클릭 하십시오.
오른쪽 상단의 화살표를 클릭하고 내
이름을 클릭하면 계정을 클릭 할 수 있습니다.
설정 하고 거기에 데려다 줄게
그게 내가되고 싶은 곳 이야.
안녕하세요. 확인을 클릭합니다.
오른쪽 상단에서 잠금을 해제하고 물었다.
나 비밀번호이는 하나입니다
나는 창조 했고 이제 나는 끌 수있다.
자동 로그인 그래서 나는에 있었다 명심
그 기억을 먼저 풀었다.
접근이 안되는 동안 이것은 잠겨 있었다.
응용 프로그램이 지금은 그것을 잠금 해제 있고
내가 해제 할 수 있습니다 입력 내 루트 암호
자동 로그인 확인 지금 이 창 닫기
좋은 계정 세부 정보가 설치되어 있습니다.
그게 다야 .
좋아, 그래서 지금은 이제 끝낼 것을 난
변화시킬거야. 나는 이걸 회복시킬거야.
창 전체 화면 이 아닌 창
다시 그 화살을 클릭 할거야.
나는거야 전원 버튼을 명중하고 있어요
아니, 전원 버튼을 누르지 않을거야.
내가 할 일은 내가
이름 로비 퍼거슨 로그 아웃 로그 아웃
좀 기다려
오케이, 우리는 전통적인 길고 오래 돌아왔다 .
로터리 시간에 로그인 화면 에 로그인 하는 방법
여기에 오지만 우리는 여기에 있어 그래서 우리는
여기에 우리는 여기 모험이야.
카운트
절대적으로 괜찮아 .
이 화면 그래서 우리는 로그 아웃 한
우분투 시스템 은 정상 모드가 아닙니다.
향상된 모드 이제 보기 및
난 지금 향상된 세션을 다시 설정
여기에 다시 오케이.
그래서를 극대화하고 우리가 로비를 준비
테스트 테스트 하나 둘 셋과 사샤의
그녀의 손가락을 횡단합니다. 제프가 와서
진입하고 신사 숙녀 여러분 낮은
그리고 보라 보라 우리 는 지금 보라색이다.
훨씬 더 나은 반응을 보일거야.
우리는 xrdp가 향상된 세션을 가지고 있기 때문에
나갈 수있는 모드가 지금 실행 중입니다.
내가 재부팅 할 수있어, 내가 진짜 재밌을 수있어.
세션 모드 를 향상시키고
그래, 작동 할거야.
그래서이는 무엇 이죠보고 싶어
우리가 지난 주 계획 했던 것처럼
그렇게 우린 모두에 대해 무엇을보고 싶어
우리가 할 때 정말 빠른 휴식을 취할거야.
돌아와서 우리는 빨리 둘러 볼거야.
16 ~ 18 포인트 오 4에 보너스
Windows 10에서 올바르게 실행되는 포인트 1
금후
[음악]
[박수 갈채]
ThinkGeek gearbest에서 쇼핑 하든
B & H 사진 비디오 eBay 또는 Amazon 또는 심지어
당신이 가청 의 무료 시험을 원한다면
최고의 거래 및 지원 을 찾을 수 있습니다.
우리가 단순히 방문하여 만든 쇼
이미 자주 방문하는 쇼핑 사이트
우리 웹 사이트 방문 에있는 링크를 사용하여
카테고리 5 TV 슬래시 파트너
완전 하고 계속 성장하는 목록과 도움이 우리
이 쇼와 같이 더 많은 무료 콘텐츠를 만들어 보세요.
우리 파트너 와 쇼핑을 해주셔서 감사합니다.
다시 환영을 시청 해 주셔서 감사합니다
이 카테고리 5 기술 TV입니다.
그것은 18.0 4.1에 whoo boon 을 작동 시켰습니다.
지금 Microsoft Windows 10 에서 실행 중입니다.
이 사실 을 반복하는 것은 실제로 창입니다.
하이퍼 -V를 사용하는 Microsoft Windows 10
575에 설치되었습니다.
당신은 단계별로 방법을 원하는 경우
그것을 설치 하면 에피소드 575로 돌아갑니다.
카테고리 5 기술 TV를 시청하지만 무엇을보고
당신이 하이퍼 - V를 할 때 여기에서 무엇을 찾을 수 있습니까?
가을 과 함께 Windows 10에서 빠르게 생성
제작자가 업데이트하고 거기에
이제 배포 기능을 볼 수 있습니다.
우분투 18 점 4 점 1 점
바로 너를 위해 일 할거야 .
모든 정보가 담긴 상자
오늘 SAS에서 배웠습니다 - 왜 그런가요?
당신은 밖으로 일 것 웃음
당신이 들어가는 상자가 나온다.
오 대문자를 사용하면 문제가 발생합니다.
맞아, 오, 너 한테 견책 을 받았어?
환상적인 3 번 봇
30 분간 금지 됐어. 괜찮아.
Windows에서 실행하는 것이 좋습니다. if
당신은 Windows 사용자이고 당신은 원하지 않습니다.
너를 닦으 라.
운전하고 잃어버린 모든 것을 잃어 버려라.
이미 준비 됐어. 좋은 방법이야.
그것을 시험해보기 위해 리눅스를 사용해 볼 수 있습니다.
절대적으로 무료 이며 당신이하고 있기 때문에
하이퍼 -v를 통해 당신은 단지
귀하 의 응용 프로그램 으로 설치
컴퓨터 를 닦을 필요가 없습니다.
아무것도 밖으로 또는 부팅을하거나 설정
어려운 일이라서 빨리 가져 가자.
보기와 빠른보기 그것은 우리가 가지고있다.
파이어 폭스 우리는 썬더 버드를 가지고있다.
Outlook Express 와 비슷한 종류 의 남성
우리 파일 가져 왔어.
우리는 리듬 박스있어 브라우저의 종류입니다
같은 아이튠즈를 좋아해 libreoffice
우리가 여기에서 봤던 '작가'
설치 도움말 쇼 소프트웨어
Amazon과 초기 설정 은
아마 나를 따라 오는 화면이 여기에있다.
나는했습니다 것들 중 일부를 통해
당신이 통과해야 할 것 이상 생략
그
나는 그것이 큰 창문 인 것처럼 그것을 찾는다 .
내 화면이 괜찮 그래서 클릭 공간을 차지
여기이 녀석 에 너는 볼거야.
앞으로 올 모든 애플리케이션
미리 설치되어 있어 예쁘다.
이를 위해 가지 내장되어 기억
터치 스크린 때문에 마우스로 드래그하면
나는 실제로 움직일 수있을 거야.
단지 주변 일들이 당신이에 있었다 좋아
Android 또는 태블릿 과 같은 태블릿
이처럼 당신은 보이는 것을 알 수있다
블루투스와 사물에 대한 지원을 받았다.
파이어 폭스는 그것을 가져오고 무엇을 보자.
내가보기 엔 그것이 그게 뭡니까 ?
네가 기대 하는대로 될거야.
Firefox mm-hm
유튜브로 뛰어 올라서 너무 멋지다.
이 일을하는 것에 대해 할 수있는 일이 있습니다.
귀하의 웹 서핑 우리는 sashes에 대해 이야기
우리는 롬의 mm-흠을 받고 대해 이야기하고
그런 것들 과 잘하는 사람들
나는 리눅스가 없다. 나는 리눅스를 설치할 수 없다.
이 작업을 안전하게 수행하려면 어떻게해야합니까?
악성 멀웨어가 많이 있으며
네가 알아들을 수있는 것들
네가 여기서 할 수있는 일들의 종류
가상 머신 에서 예.
그것은 리눅스이고 정확하지 않을 것입니다.
너의 창 파일 시스템에 그렇게 침투 해라.
그게 바로 여기에 우리가 있습니다.
YouTube에서 빠르게 검색해보십시오.
카테고리 5
우리는 그저 내가 거기 에 있었기 때문에
거기에 조용한 소리가 들려서 미안하다.
순간
좋아 카테고리 5 기술이 있습니다.
TV 와 거기에 우리가 거기에 간다.
그리고 일하고있어 그리고 그것은 바로 놀고있다.
상자 밖에서 괜찮아.
가있어 그것에 대해 파이어 폭스는 우리 모두가 알고
작가는 그래서 나는 그것이 내가하면 의미 상상
여기를 클릭 하고 calc를 입력하십시오.
그것은 당신의 LibreOffice calc 를 가지고 있습니다.
오, 그래 및이에 대한 새로운 버전입니다
이걸 보니 너의 종류 가있어.
Excel 스프레드 시트 및 사물들
절대적으로 무료 버전 6.0 포인트 3
포인트 2 나는 그 버전이 뭔지 모르겠다.
당신은 거기에 그렇게 그래 그래 그렇게 있었다
그것을 가지고 있어.
Microsoft의 Linux 에 대한 혜택
Windows 에서이 작업을 수행 할 때까지 기다려야합니다 .
집에서 할 수 있는 집
집에 있지만 지금은 Windows 10을 할 수 있습니다.
당신이 윈도우 10에 붙어있어 당신은 때 원하는
그 다음으로 우리는
게임용 Windows 10 및 이제 우리가 할 수있는
이것 때문에 두 가지 단점이있다.
우리 가 의미하는 것을 발견 한 상자의
이 프로젝트는 공식적으로
정식 우분투 및
마이크로 소프트 는 오픈과 함께 일했다.
소스 커뮤니티 가이 작업을
상자 밖에서 완벽하지는 않습니다.
그 때문에 하나의 작은 버크 는 그렇지 않습니다.
자동으로 로그인 할 것인지 선택하십시오.
당신이 할 당신이있어 그것을 생략 할 거라고
가야 좋을거야 .
18 점에 대한 혜택 오 4.1 실행
Hyper-V를 통한 Windows 10
[음악]
