คุณจำได้ว่าเรามี Windows 10 และ
เรากำลังดูไฮเปอร์ - วี และเราเป็นอย่างไร
สามารถ ใช้ และคุณสมบัติใหม่ใน
เพื่อที่จะปรับใช้ Ubuntu 18 จุด โอ้สี่
บน Windows เราตื่นเต้นมาก โอ้
เรายังคงตื่นเต้นมาก ฉันหมายถึงนี่คือ
โอกาส ที่ดี สำหรับพวกคุณที่
ไม่เคยลองใช้ Linux ลองดู
ไม่มี ข้อ ผูกมัด ใด ๆ และไม่มี
ต้องฟอร์แมตเครื่องคอมพิวเตอร์ของคุณไม่ได้
ต้องเสี่ยง สูญเสียอะไรเพราะ
มันยังคงเป็นเพียงการทำงานบน Windows
ถูกต้อง เพื่อให้คุณสามารถนำมันขึ้นมา แต่เจฟฟ์
ในตอนท้ายเราได้รับการตั้งค่าทั้งหมด
มันใช้งานได้ดี
woohoo และจากนั้นเราพยายามที่จะเข้าสู่ระบบ มัน
เช่นเดียวกับที่เรากำลังจะเรียกมันว่า
หน้าจอ Hyper-v สีน้ำเงินแห่งความตายมันไม่ได้
ทำอะไรก็ได้ แล้วมันก็เริ่มทำ
การ ออกจากระบบ ประเภทนี้ เข้าสู่ระบบออกจากระบบ ใช่แล้ว
ฉันเป็นเหมือน โอเคที่พวกเขายังไม่ได้รับ
มัน และฉันอัปโหลดวิดีโอไปยัง
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง YouTube และและคิดว่า โอ้
คนที่เป็นคนจะ ลง มา ที่ฉันดังนั้น
ยาก ที่นี่เพราะคุณรู้ ทุกเวลาฉัน
เลอะ คุณสมบัติที่ พวกเขา เขียน บน YouTube
มันเริ่มต้นด้วย ทั้งหมด โอ้ล้านล้าน
พวกหน้าอกเคยชินก่อนที่ คุณจะทำมันทำไม
คุณไม่ทราบเพราะเราแสดงสด
เพราะเราแสดงสด และฉันต้องการให้ฉัน
ประสบปัญหาเดียวกันกับที่คุณ
ใช่อาจ พบเพราะถ้าฉันเพิ่ง
คิดออกก่อน แล้ว ฉันจะทำ
มัน และ ทำงานได้อย่างสมบูรณ์เพราะฉัน
คิดออกแล้วและฉันแล้ว
ทำงานทุกอย่างออกมาแล้วเป็นอย่างไร
คุณจะคิด ออกถ้าคุณติด
ดังนั้นคืนนี้เราจะเอามันจาก
ที่ที่เราออกไปเราจะพูดว่าไม่เป็นไร
เฮ้ ถ้าเกิดขึ้นกับคุณถ้าคุณได้รับ
ติดอยู่กับ หน้าจอสีฟ้า hyper-v ของ
เครื่องหมายการค้าแห่ง ความตาย 28 ใช่แล้วเราจะไป
แสดงให้ คุณ เห็น ว่า จะ ผ่านพ้น ไป ได้ อย่างไร ใน คืนนี้
และได้รับสิ่งนี้ขึ้นและจะไม่เป็นไร
ดังนั้น ฉันจะข้ามไปที่ แล็ปท็อปของฉันที่นี่
และนี่คือที่ที่เราทิ้งไว้
ตอนนี้เวลานี้ เพื่อให้คุณพิมพ์ hyper-v และ
คุณเราใช้ไฮเปอร์ - วีด่วนสร้าง ใหม่
คุณสมบัติใน Windows 10 เพื่อที่ จะสร้าง
เครื่องเสมือน แต่เราได้แล้ว
ทำแบบ นั้นเดี๋ยวนี้เพราะมันมี อยู่แล้ว
สร้างแล้วเราจะแสดง hyper-v
ผู้จัดการนี้ช่วยให้เรา สามารถเข้าถึงได้แล้ว
ใช้งานเครื่องเสมือนที่สร้างขึ้นแล้ว
ตอนนี้คุณสามารถเห็นว่ามันกำลังทำงาน อยู่ใน
พื้นหลัง ดังนั้น หากคุณ สังเกตเห็น
ตั้งแต่ทำ สิ่งนี้นั่นเป็นสาเหตุที่ CPU ของฉัน
ถูกใช้ทำไมถึงมี รามอยู่ด้วย
ใช้มันจริงอาจยังคงทำงานอยู่
ดังนั้นอย่า ลืมปิดมันด้วย
เช่นเดียวกับที่คุณใช้คอมพิวเตอร์ทั่วไปเพราะ
มิฉะนั้นจะใช้ทรัพยากร ในของคุณ
คอมพิวเตอร์ แต่มันทำงานอยู่ในขณะนี้และ
ฉัน จะเชื่อมต่อและเจฟฟ์ฉัน จะ
แสดงให้คุณเห็นในชุมชน ว่าอะไรคือสิ่งที่
กำลังเกิดขึ้น ที่นี่ดังนั้นเรามาเชื่อมต่อฉัน
ทำให้มัน เต็มหน้าจอที่นั่นเราไปทำงาน
ดีใช่ใช่ ตกลงเข้าสู่ระบบ
การทดสอบรหัสผ่าน Robbi ทดสอบ หนึ่ง สองสาม
พร้อมแล้วสำหรับการกด Enter ในสามสอง หนึ่ง
ไปไปเก็บไป
ไปโอเค มันจะ ไม่ทำให้สับสนในครั้งนี้
ใช่ แต่คุณบอกฉัน Jeff หรือนี่คือ
หน้าจอสีน้ำเงินที่เป็นสีน้ำเงิน -v
หน้าจอแห่งความตาย โอ้ gotcha ฉันคาดหวัง
ชอบรหัสข้อผิดพลาด แต่ ฉันไม่เห็นอะไรเลย
เกิดขึ้นมันไม่ ทำงานอีกครั้ง
แสดง ซากปรักหักพังมาแก้ไขกันเถอะ เรา จะ ไม่เป็นไร
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะปิด
จาก นี้เพราะจำไว้ว่า ฉันไม่ได้
จริง ๆ แล้วการปิดเครื่องเสมือนฉัน
ปิดการเชื่อมต่อกับมัน
มันเหมือนกับเดสก์ท็อประยะไกล ที่ใช้ได้
เครื่อง เสมือน ตอนนี้ ฉันจะบอกคุณ
สิ่งที่เป็นปัญหาแรกขอบคุณ คุณโอเค
ปัญหาคือ ระหว่างการติดตั้งฉันเลือกที่จะ
มี บัญชีผู้ใช้ ของฉัน เข้าสู่ระบบ โดยอัตโนมัติ
หากคุณ ยังไม่ได้ทำเสมือนของคุณ
เครื่องใช้เมื่อคุณเห็นพรอมต์นั้น
เมื่อคุณไปถึงจุดนั้นเมื่อ คุณ
การตั้งค่า บัญชีผู้ใช้ไม่ได้ตรวจสอบ
ช่อง นั้น ถ้าคุณปล่อยให้ มันตั้งไว้ ที่ OFF
จะทำงานออกจากกล่องที่เหมาะสมเพื่อไม่เป็นไร
ที่ เกิดขึ้นเป็นปัญหาสำหรับสิ่งเหล่านั้น
ของคุณที่ได้ตั้งค่าแล้ว และ
คุณติด กับคุณแล้ว
เครื่อง เราจะแสดงวิธี ทำ
คืนนี้ที่ฉันต้องการที่จะกลับขึ้นเพียง
เร็วจริงๆ และคุยกันจริงๆ
สั้น ๆ เกี่ยวกับ วิธีที่ เรามา เกี่ยวกับมันตอนนี้
นี่ เป็นความพยายามของชุมชนที่แท้จริง
สัปดาห์ที่ผ่านมาเพราะเราต้องคิด
ดูว่าเราจะแก้ไขได้อย่างไรเพื่อให้เราสามารถแสดงได้
ผู้ชมที่ เริ่มต้นด้วย
ชายเลนติดตั้ง สำเนา หลาย ชุด
นี้ใน เครื่อง Windows 10 ของเขา และได้รับ
บาง คนทำงานและบางคนทำงาน
ไม่ทำงาน และเพราะเหตุใด
และพยายาม หาสิ่งที่เป็น
ความแตกต่างใน กระบวนการทำไมถึงเป็นเช่นนั้น
ทำงานและหนึ่งไม่ได้แล้ว c128 d ยัง
ทำงานบางอย่างที่พวกเขาทำให้มันทำงาน แต่
เฉพาะเมื่อคุณปิดเซสชันที่ปรับปรุงแล้วเท่านั้น
โหมด แต่ นั่นก็ทำให้หมดอำนาจไปที่
การตอบสนองมันเหมือนช้า และ
ความคิดทั้งหมด ที่นี่เหตุผลที่เรา
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับคุณลักษณะนี้ในไฮเปอร์ - วี
เป็นเพราะมันมีโหมดเซสชั่นที่เพิ่มขึ้น
อาคา และในขณะที่หรือผ่าน xrdp นั่นคือสิ่งที่
ทำให้ สิ่งนี้น่าตื่นเต้นจนคุณทำได้
ติดตั้ง Lubuntu บนไฮเปอร์ - วีเสมอ
ไม่มี เซสชันที่ปรับปรุงแล้ว เสมอไป
โหมด ดังนั้นโดย ปิดมันดู 128 D เป็น
สามารถที่จะได้รับมันในการทำงานและสามารถเข้าสู่ระบบ
และ มันใช้ได้ ดี แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
ผิด จริงๆ ซึ่งไม่ดีเลย
นั่น มันช่างน่าสมเพช แต่แล้ว
Chris Whelan บน YouTube ได้สร้าง
การเชื่อมต่อและบอกว่าฉันคิดว่ามันเป็นเพราะ
ของ การ เข้าสู่ระบบอัตโนมัติ ฉันสร้างและ
ฉันแน่ใจว่า จะไม่ตรวจสอบ
เข้าสู่ระบบโดยอัตโนมัติและทำงานเป็น
ทุกอย่าง อื่นทำโหมดเซสชั่น
ทุกอย่างอื่น ทำแบบเดียวกัน แต่
เพียงแค่ไม่ทำเครื่องหมายในช่องนั้น โอเค
ที่เหมาะสมเป็นอย่างนั้นผมเอาชนิดของ
ความรู้สะสม ที่เราทุกคนเรียนรู้
ร่วมกันและแพคเกจมันขึ้นมาเป็นแบบนี้
วิดีโอที่เกิดขึ้นในขณะนี้ถ่ายทอดสด
และฉันจะ แสดง วิธี การแก้ไข
ก่อน อื่นเลยฉันจะไป
เชื่อมต่อ กับเครื่อง โดย
คลิกขวาและ กดปุ่มเชื่อมต่อแล้ว
เรากำลังจะฉันหมายความว่าคุณสามารถทำให้มัน
เต็มหน้าจอคุณทำ อะไรตอนนี้ฉัน
เพียงแค่ต้องการเชื่อมต่อดังนั้นเพียงแค่เชื่อมต่อและ
เราจะดูว่าทั้ง c128 D และ
คนที่ลุ่มมีน้ำขังและประเภท ของ
ชี้ไปทางไหน
โหมดเซสชันจึงรอ เพราะ
ตอนนี้มันเป็นสีเทา ฉันต้องรอ
มันจะพยายามเชื่อมต่อเพื่อลองดูว่า
มันเชื่อมต่อและใน ชุดนี้ด้วย
ปัญหานี้บางครั้งคุณมีปัญหา
กำลังเชื่อมต่อดังนั้น หน้าจอที่คุณเห็น
xrdp หน้าจอเข้าสู่ระบบนี้มันไม่ได้ ดู
เช่นเดียวกับการเข้าสู่ระบบ Kubuntu แบบดั้งเดิมที่ถูกต้อง
นั่นเป็นเพราะ สิ่งนี้ขับเคลื่อนโดย xrdp
ซึ่งให้โหมดเซสชั่นขั้นสูงแก่เรา
ขึ้นอยู่ กับ สิ่งที่ฉันเรียนรู้จาก C 128 D
และ ชาย มาร์ช
เราจำเป็นต้อง ปิดเซสชันที่ปรับปรุงแล้ว แต่
Robbie ที่จะฆ่าคุณ
ประสิทธิภาพ ใช่มันเป็น
แต่ตอนนี้ฉันสามารถเข้าสู่ระบบเช่นเดียวกับ
ปกติ
ดู การทดสอบการทดสอบ นี้ หนึ่งสองสาม
ฉันฉันสามารถปิดหรืออะไรก็ตามที่เหมาะสม
โอเคฉันอยู่ในหือ
ดังนั้นตอนนี้กิจกรรม เพียงพิมพ์คำว่า
ผู้ใช้และคุณจะได้เห็นกัน
ผู้ใช้รอให้ลองอีกครั้งผู้ใช้เยี่ยมชม
บัญชีลอง ดูรายละเอียดบัญชี
ไม่นั่นไม่ใช่ สิ่งที่ฉันต้องการรอ
มันจริงๆมันเป็น laggy จริงๆเมื่อ
คุณเมื่อคุณกำลังวิ่งโดย ที่ ไม่ได้
มากสำหรับ Dolan Joe I ที่สะสมไว้
รู้ไหมว่า มันคือทุนที่คุณรู้จัก โอ้ผู้ใช้
บัญชี แดกดันเมื่อฉันพิมพ์ เข้าสู่ระบบเป็น
การ ค้นหาที่ฉันได้รับบัญชีผู้ใช้เป็นอย่างนั้น
นั่นคือสิ่งที่เรากำลัง มองหาผู้ใช้
บัญชีก็โอเค ใช่แล้วมันจะเกิดอะไรขึ้นถ้าคุณ
พิมพ์ สิ่งที่สมบูรณ์อาจจะเป็นเพียงแค่
ตัดทอนรายการและเมื่อฉันพิมพ์ผู้ใช้
อาจจะมีมากเกินไปและ ลดลง
ปิดด้านล่างเพื่อ พิมพ์พื้นที่ผู้ใช้
บัญชีและที่ จะ ได้รับ อย่างแน่นอน
คุณ มี โอเคคลิกที่มันไม่ใช่นั่น ไม่ใช่
หนึ่ง
ไม่นั่น ไม่ใช่สิ่งที่ โอ้โห - ฉันเกลียด
เมื่อ คุณ ทำสิ่งนั้น
ไม่มีรายละเอียดบัญชีไม่นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉัน
ต้องการให้ ผู้ใช้ผู้ใช้เข้ามาตอนนี้คุณ - โอ้
ใช่มันไม่ใช่ กล่องนอก อุดมคติ
สถานการณ์นี่ คือสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อฉัน
คลิกรายละเอียดบัญชีแล้วทำไมถึงต้องการ
ฉัน จะติดตั้งบางสิ่งบางอย่างมันเป็นเพราะ
คุณปิดบางสิ่งบางอย่าง
ไม่ฉันไม่ได้ปิดอะไรฉันควร
ติดตั้งที่เจฟฟ์บางทีมันอาจจะไม่ได้มี
สิ่งที่ถูกติดตั้ง ยังไม่เห็นคุณ
ไม่สามารถที่จะ I gotta ลอง folks ฉัน
ใช่ ฉัน ลองติดตั้งเหมือนกัน
ปล่อยให้มันติดตั้งที่อาจมี
บางสิ่งหายไป
ดังนั้นดูว่า 28d บอกว่าคุณต้องการบัญชีอะไร
รายละเอียดดังนั้นฉันเดาว่า คุณต้อง
ติดตั้ง มันดูไม่เหมือนมา
ด้วยเครื่องเสมือนบางที มัน อาจ จะเป็น
อูบุนตูเวอร์ชันที่ล้มเหลวและเป็นของ
แค่ไม่ได้มี อาแก้คำสั่งเกี่ยวกับ
การหาคำสั่ง GUI ในเทอร์มินัล
ที่ไหนที่นั่นแฟนคืออะไร
คุณกำลังถามเกี่ยวกับ เขาแค่พูดอะไร
เกี่ยวกับการ รันคำสั่ง GUI ใน
เทอร์มินัลคำสั่ง GUI ที่เราใช้คืออะไร
กำลังมองหา ฉัน ไม่มีเงื่อนงำ ฉัน เพียงแค่
อ่านออก จาก ศาลนี้ใช่ ดี
ที่ติดตั้งเช่นนี้คนนี้อยู่
รายละเอียดบัญชีที่ยังดำเนินอยู่
ฉันกับฉัน
ฉันประหลาดใจ ที่มันไม่ได้อยู่แล้ว
แม้ว่านั่น
ไม่ผิด เพราะผู้ใช้มันเป็นสิ่งที่ดีสำหรับเรา
มีทั้งชั่วโมง มาดูกัน เถอะ
อะไรที่ ร็อบบี้เฟอร์กูสันจะเกิดอะไรขึ้น
เมื่อฉัน คลิกที่ บัญชี Robbie Ferguson
การตั้งค่า และจะ ไม่มีที่ นั่นคือฮะ
โอเคคนจึงพยายามที่ ok เพื่อขายเห็นดังนั้นจึงเป็นเรื่อง
ไม่ใช่รายละเอียดบัญชีใช่แล้ว ฉันพบ
นิด ๆ หน่อย ๆ ของวิธีการที่จะได้รับมัน
โดยไม่ทำการค้นหาดังนั้นฉันสามารถ
ที่จริง ฉันสามารถยกเลิกได้หรือไม่
แม้ฉันจะยกเลิกมันฉันแค่อยากจะ X
จากนั้นเพื่อให้วิธีการที่ฉันไม่พบ
นี่คือแฮ็คและอีกครั้งสำหรับผู้ที่
ใครที่ฉันต้องการฉันก็ สามารถทำได้
ปิดหน้าต่างนี้ ทิ้งฉันไว้คนเดียว
อีกครั้ง ฉันเข้าใกล้กับการ แสดงของเรา
ที่ ฉันต้องการฉันต้องการพบเหล่านี้
ปัญหาที่ถูกต้อง ฉันต้องการ
คิดออกกับ คุณ ตกลงดังนั้นฉันจะ
คลิก ที่นี่เพื่อดู ว่า เมนูแบบเลื่อนลง เล็กน้อย
ลูกศรที่มุมขวาบนและฉันคลิกที่ของฉัน
ชื่อจากนั้นฉันสามารถคลิกที่บัญชี
การตั้งค่า และมันจะพาฉันไปที่นั่น
นั่นคือสิ่ง ที่ฉันต้องการที่จะเป็นนั่นคือสิ่งที่ ฉัน
กำลัง มองหาผู้ใช้สวัสดีตกลงคลิกที่
ปลดล็อคที่ด้านบนขวา และมันถาม
ฉันสำหรับรหัสผ่านของฉันนี้เป็นสิ่งหนึ่งที่
ฉันสร้าง และตอนนี้ฉันสามารถปิด
เข้าสู่ระบบอัตโนมัติดังนั้นโปรดจำไว้ว่า ฉันต้อง
ปลดล็อคก่อน จำได้ว่าเป็น
ไม่สามารถเข้าถึงได้ในขณะที่นี่ถูกล็อค
แอปพลิเคชั่น ที่ฉันปลดล็อค และ
ป้อน รหัสผ่านรูท ของ ฉันฉันสามารถ ปิดได้
ล็อกอินอัตโนมัติ ตกลงปิดหน้าต่าง นี้ทันที
โอ้มีการติดตั้งรายละเอียดบัญชีที่ดีมาก
นี่แหละ
เอาล่ะตอนนี้ ฉัน ทำเสร็จแล้ว
ฉันจะแก้ไขสิ่งนี้
หน้าต่างเพื่อไม่ให้ เต็มหน้าจอ
และฉันจะ คลิก ที่ลูกศรนั้นอีกครั้ง
และ ฉันจะกดปุ่มเปิดปิด และ
ไม่ฉันจะไม่กดปุ่มเปิดปิด
สิ่งที่ฉันจะทำคือฉัน จะตีฉัน
ชื่อ Robby Ferguson ออกจากระบบตอนนี้ ออกจาก ระบบ
รอมันอยู่
โอเคเรากลับไป ที่ความยาวดั้งเดิม
ไปที่ หน้าจอ เข้าสู่ระบบ ตัดในเวลาวงเวียน
มาที่นี่ แต่เรามาถึงที่นี่ ดังนั้นเราจะ
ที่นี่เราอยู่ที่นี่ มันคือการผจญภัยที่
นับ
โอเค อย่างแน่นอน ตอนนี้ ที่เราอยู่ที่
หน้าจอนี้เพื่อให้เราออกจาก ระบบ
เครื่อง Ubuntu ในโหมดปกติไม่ได้
โหมดขั้นสูงตอนนี้ฉัน จะไปดูและ
ย้อนกลับไป ที่เซสชั่นที่ปรับปรุงแล้วตอนนี้ ฉัน
กลับมา ที่นี่ โอเค
เพื่อให้ได้ประโยชน์สูงสุด และ เรา พร้อมแล้ว ร็อบบี้
ทดสอบทดสอบ หนึ่ง สองสามและของ Sasha
ข้ามนิ้วของเธอที่ เจฟฟ์มาและ
กด enter และสุภาพสตรีและ สุภาพบุรุษต่ำ
และ ดูเถิดเรา มีสีม่วงใช่แล้วตอนนี้เรา
จะมีการตอบสนองที่ดีขึ้นมาก
เพราะเรามีเซสชันที่ปรับปรุงแล้วของ xrdp
โหมดวิ่ง ออกมาจากกล่องตอนนี้ฉันทำได้
ปิดตัว ลงฉันสามารถรีบูตฉันสามารถ aughh จริง
ด้วย โหมดเพิ่มประสิทธิภาพเซสชันและ
มัน จะทำงานใช่
ดังนั้นผมจึงต้องการที่จะเห็นสิ่งนี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับ
เช่นเดียวกับที่เรา วางแผนไว้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ต้องการดูว่ามันคือ อะไรเกี่ยวกับดังนั้นเรา
จะ หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรา
กลับมา พวกเราจะทัวร์ด่วน
จากประโยชน์ถึง 16 ถึง 18 จุด โอ้สี่
จุดหนึ่งที่ทำงาน บน Windows 10 ถูกต้อง
หลังจากนี้
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และ การสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลชทีวีสำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโตและช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่ รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 ที่เราได้
ทำให้มันทำงาน whoo boon ถึง 18.0 4.1 คือ
ทำงานบน Microsoft Windows 10 ทันที
เพื่อย้ำว่านี่ เป็นหน้าต่างจริง
บน Microsoft Windows 10 โดยใช้ไฮเปอร์ - วี
ผู้จัดการและที่ ติดตั้งบน 575 ดังนั้น
ถ้าคุณต้องการ ทีละขั้นตอนเกี่ยวกับวิธี การ
ติดตั้ง กลับไปตอนที่ 575 จาก
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี แต่ดูอะไร
สิ่งที่คุณพบที่นี่ เมื่อคุณไป hyper-v
สร้าง อย่างรวดเร็ว บน Windows 10 ด้วยการ ล่มสลาย
ผู้สร้างอัพเดทและที่นั่นคุณ
ตอนนี้จะเห็น ความสามารถในการปรับใช้
Ubuntu 18 จุดสี่จุด หนึ่งและ
มันจะทำงานให้คุณออกทางด้านขวาของ
พร้อม ข้อมูลทั้งหมดที่
คุณได้เรียนรู้ ที่นี่วันนี้ SAS - ทำไม
คุณหัวเราะก็จะทำงานออกจาก
กล่องกลายเป็น ว่าคุณเข้ามา
ปัญหาถ้าคุณใช้อักษรตัวใหญ่
ใช่ คุณ ไม่ ได้รับการตำหนิ จากคุณ
บอทที่ยอดเยี่ยมเป็นครั้งที่สามที่คุณได้รับ
แบน 30 นาทีโอเคนี่ไง
มันเป็นประโยชน์ในการทำงานบน Windows ดังนั้นถ้า
คุณเป็น ผู้ใช้ Windows และคุณไม่ต้องการ
เพื่อเช็ดของคุณ
ขับและสูญเสียทุกสิ่งทุกอย่าง ที่คุณมี
ตั้งค่า เรียบร้อยแล้ว นี่เป็น วิธี ที่ยอดเยี่ยม
เพื่อทดสอบ คุณสามารถลองใช้ Linux ได้
ฟรีอย่างแน่นอน และเพราะคุณกำลังทำ
ผ่าน hyper-v คุณแค่
การติดตั้งนั้นเป็นโปรแกรมประยุกต์บนของคุณ
คอมพิวเตอร์และคุณไม่ ต้องเช็ด
อะไรก็ตาม หรือ ทำการ บูทหรือตั้งค่า
มีอะไรที่ยากมาก ไปกันเร็ว ๆ
รูปลักษณ์และรูปลักษณ์ที่รวดเร็วดังนั้นเราจึงมี
Firefox เรามี Thunderbird ซึ่งก็คือ
ผู้ชายแบบ เดียวกับ Outlook Express
ย้อนกลับไปในวันที่ เรา มีไฟล์ของเรา
เบราว์เซอร์ที่เราได้มีกล่องจังหวะเป็นชนิดของ
เหมือน iTunes อย่างเช่น libreoffice
นักเขียน 'ที่เราได้ดู ที่นี่ใน
ซอฟต์แวร์แสดงสำหรับการติดตั้งช่วย
Amazon และ ตั้งค่า เริ่มต้น ซึ่ง เป็น
หน้าจอที่นี่ซึ่งอาจเดินฉัน
ผ่าน บาง สิ่ง ที่ฉันทำ
ข้ามไป คุณจะต้อง ผ่าน
ที่
ฉันเพิ่งพบว่ามันเป็น หน้าต่างบานใหญ่
หน้าจอของฉันใช้พื้นที่ ไม่เป็นไรดังนั้นคลิก
บน ผู้ชายคนนี้ ที่นี่ คุณจะเห็น
แอปพลิเคชั่น ทั้งหมด ที่ มา
ติดตั้งล่วงหน้า ใช่แล้วและ
จำไว้ ว่าสิ่งนี้สร้างขึ้น เพื่อ
หน้าจอสัมผัสดังนั้นถ้าฉันลากด้วยเมาส์
จริง ๆ แล้วฉันจะ สามารถย้าย
สิ่งรอบตัวเช่นเดียวกับคุณอยู่บน
แท็บเล็ต เช่นบน Android หรือบางสิ่งบางอย่างเช่น
ที่ คุณสามารถดูว่ามัน ดูเหมือนว่ามัน
ได้รับการรองรับ Bluetooth และทุกอย่าง
Firefox มา ดูกันว่ามีอะไรบ้าง
ดูเหมือนว่า ฉันหมายความว่ามันเป็น
จะเป็นสิ่งที่คุณ คาดหวัง
Firefox mm-hm
ข้ามไป ที่ YouTube มันทำงานได้ ดี
สิ่งที่เกี่ยวกับการทำเช่นนี้คือ คุณสามารถทำได้
การท่องเว็บของคุณเราพูดถึง ผ้าคาดเอว
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ การรับ roms mm-hmm และ
สิ่ง เช่น นั้นและผู้คน พูดอย่างดี
ฉัน ไม่มี Linux ฉันไม่สามารถติดตั้ง Linux ได้
ฉันจะทำสิ่งนี้ ได้อย่างปลอดภัยเพราะมัน
มีมัลแวร์ที่เป็นอันตรายจำนวนมาก และ
สิ่งที่ คุณสามารถจับได้จากสิ่งเหล่านั้น
สิ่งต่าง ๆ ที่ คุณ สามารถทำได้ ที่นี่
ใช่ใน เครื่อง เสมือน
มันเป็นลีนุกซ์ที่แน่นอนและมันจะไม่ไป
แทรกซึมเข้าไปใน ระบบไฟล์ windows ของคุณดังนั้น
นั่นคือทุกอย่าง ถูกต้องแล้วที่นี่เราอยู่
ใน YouTube ลองทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
ประเภทที่ 5
เราเพียงแค่ชนิดของผมอยู่ในที่นั่น
ไม่ลงรอยกัน ขอโทษมันฟังดูเงียบ ๆ
ครู่หนึ่ง
ตกลงดังนั้นจึงมีหมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยี
ทีวี และเราอยู่ที่ นั่นและมันไป
และมันใช้งานได้ และเล่นได้ถูกต้อง
ออกจากกล่องทั้งหมดถูกต้องเพื่อที่
Firefox เรารู้ทุกอย่างเกี่ยวกับ มัน
ผู้เขียนดังนั้นฉันคิด ว่านั่นหมายความว่าถ้าฉัน
คลิก ที่นี่และพิมพ์คำนวณ
มันมี LibreOffice calc ซึ่งเป็นของคุณ
โอ้ใช่แล้วและนี่ เป็น เวอร์ชั่นใหม่ สำหรับ
ดูที่นี้เพื่อให้มีชนิดของคุณ
Excel สเปรดชีต และสิ่งต่าง ๆ แต่มันเป็น
รุ่นฟรี อย่างแน่นอน 6.0 จุดสาม
จุดที่สอง ฉันไม่ทราบว่ารุ่นนั้น
ก็ใช่ใช่ใช่จึงมีมีคุณ
มี คนเพื่อให้มันขึ้นและทำงาน
เป็นประโยชน์กับ Linux ใน Microsoft
Windows รอคุณจะ ทำเช่นนี้
ที่บ้าน คุณสามารถทำได้ ที่บ้านทำที่
บ้าน แต่ตอนนี้ฉันสามารถทำ Windows 10 ได้
คุณกำลังติดอยู่บน Windows 10 ที่คุณต้องการ เมื่อ
ต่อไปเราเริ่มต้นด้วยการที่
Windows 10 สำหรับเกมและตอนนี้เราสามารถทำได้
นี่จึงมี นิสัยใจคอสองสามอย่าง
จากกล่องเรา พบว่าฉันหมายถึง
นี่ เป็นโครงการที่เป็นทางการ
รับรองโดย ทั้ง Ubuntu และ Canonical ที่เป็นที่ยอมรับ
Microsoft Microsoft ทำงานร่วมกับการเปิด
ชุมชนแหล่งที่มา เพื่อทำให้งานนี้และ
มัน ไม่สมบูรณ์แบบ ทันทีที่ออกจากกล่อง
เพราะการเล่นโวหารเล็กน้อย ไม่ได้
ตรวจสอบโดยอัตโนมัติเข้าสู่ระบบและถ้า
คุณทำสิ่งนั้น ทิ้ง คุณไป
จะดีถ้า ไป ให้ได้
ประโยชน์ถึง 18 คะแนนโอ้ 4.1 กำลังทำงานอยู่
Windows 10 ถึงไฮเปอร์ - วี
[เพลง]
