এই সপ্তাহে আমরা 8 গিগাবাইট র‍্যাম সহ রাস্পবেরি পাই 4 খুঁজছি কিন্তু আমরা আছি
সুপার স্লিক এ এটি ইনস্টল করার সাথে সাথে কিছুটা আলাদা করা হবে do
সুপার-মশলাদার ডেস্কটপ কেসটি আর্গোন ওয়ান বেক আপনার শীর্ষ সংবাদ পেয়েছে
লিনাক্সে প্যাচ করা একটি দুর্বলতা এবং ইন্টেল প্রসেসর সহ including
আসন্ন PS 5 গেমিং কনসোল এবং অবিশ্বাস্য নতুন পাইনের চেহারা
পাইন 64 থেকে ট্যাব 10.1 ইঞ্চি এইচডি ট্যাবলেট অবশেষে ক্রিপ্টো মুদ্রার সন্ধান করছে
ব্যাংকগুলিতে যাওয়ার উপায় এবং আমাদের ক্রিপ্টো সংবাদদাতা রবার্ট কোইনিগ আমাদের বলবে
তারা গ্রহণ করতে শুরু করার সাথে সাথে জেপি মরগানের আশ্চর্যজনক হৃদয় পরিবর্তন সম্পর্কে
ক্রিপ্টোকারেন্সি এবং ব্যাংক অফ কোরিয়া ডিজিটাল মুদ্রায় গুরুতর আগ্রহী
এই সমস্ত প্রযুক্তির জন্য সময় তাই স্ট্র্যাপ আসছে
আমাদের লাইভ রেকর্ডিংগুলি কেবল কিংস্টন দ্বারা দৃ solid়-স্টেট ড্রাইভগুলিতে বিশ্বাসযোগ্য
প্রযুক্তি উন্নত কর্মক্ষমতা এবং নির্ভরযোগ্যতার সাথে আপনার কম্পিউটারকে পুনরুদ্ধার করে
কিংস্টন এসএসডি বিভাগে 5 টি টিভি স্ট্রিম সহ traditionalতিহ্যবাহী হার্ড ড্রাইভগুলি
প্রতি সপ্তাহে টেলস্ট্রিম ওয়্যারকাস্ট এবং নিম্বল স্ট্রিমার টিউন সহ রোকু কোডি
এবং স্থানীয় এইচএলএস ভিডিও প্লেয়ারগুলি স্থানীয় শো বারের জন্য বিভাগ-পাঁচটি ডট টিভি আমার দেখুন
নাম রবি ফার্গুসন এটি এখানে আপনার সাথে দ্বিতীয় স্টুডিওতে থাকতে পেরে খুব দুর্দান্ত
একটি বিশাল চিত্কার একটি বড় ধন্যবাদ দিতে পেয়েছিলাম কারণ এই স্টুডিওটি এই শো
স্কট বার্কলে রনকে বিপি 9 ধন্যবাদ প্রচার করতে সক্ষম
মরিসেট জেরি কোওলস্কি জনাথন গারভে জেনের নিসেন আমেরিট্রেড
বিল মার্শাল এবং আপনার অনেক যারা বিভাগ-পাঁচ সমর্থন করতে বেছে নিয়েছেন bill
প্রযুক্তি টিভি তা আমাদের সাম্প্রতিক কিকস্টার্টার প্রচারণা বা অনুদানের মাধ্যমেই হোক
5 বিভাগটি এটি স্টুডিওতে নিরাপদে তৈরি করেছে তা নিশ্চিত করার জন্য আমাদের কাছে এই স্টুডিও রয়েছে
মাসিক ব্যয় এবং এটি অবাক করে দেয় যে কত মাস শেষ হয় আমাদের এখানে এবং এখানে
আমি কি এখন বিশ্বাস করতে পারি না যে এটি এখন মধ্য জুনে তাই পৃষ্ঠপোষক ভাবেন এটি একটি দুর্দান্ত উপায়
আপনি যদি এটি পছন্দ করেন তবে বিভাগ 5 টি সমর্থন করার জন্য আমি বোঝাতে চাই free
এবং আমরা সবসময় করব এবং তাই আমি চাই না যে আপনার কোনও ব্যয় আছে বলে মনে হয়
এটিতে জড়িত তবে এতে জড়িত ব্যয়গুলি বিশ্বাস করুন বা না করুন এবং এটিই রয়েছে
আমাদের সম্প্রদায় পর্যন্ত একসাথে আসার জন্য আমাদের এটি করতে সক্ষম হবার সামর্থ্য দেয়
এবং আমি তাদের প্রত্যেককে ধন্যবাদ জানাই যিনি আমাদের এই মহাশূন্যে থাকতে সাহায্য করেছেন এবং আমি থাকতে ভালোবাসি
এখানে আমি আমার ক্রুকে মিস করছি আমি জেফ এবং সাশা এবং হেনরিকে মিস করছি
স্টুডিওতে আমার সাথে যোগ দিন আমি সত্যিই করি তবে সেই সময়টি
আসার এবং এর মধ্যে আমি আশা করি আপনি যে সামগ্রীটি নিয়ে আসছি তা উপভোগ করছেন
আপনি এবং বেক আপনাকে নিউজরুমে নিয়ে আসছেন এবং রবার্ট আপনাকে আনছে
ক্রিপ্টো কোণার সাহায্যে আমরা সবাই যথাসাধ্য চেষ্টা করছি এবং আমরা যাবার উপায় নিয়ে কাজ করছি
এই সময়টিতে আমরা যেমন করতে পারি তেমন অনুষ্ঠান সম্প্রচার করতে সক্ষম এবং জিনিসগুলি পরিবর্তন হচ্ছে are
আমরা দেখব যে কয়েক মাসের মধ্যে কয়েক সপ্তাহের মধ্যে কীভাবে জিনিসগুলি রূপায়িত হয়
সময়টি কেমন এবং স্থানটি কেমন দেখায় তা আমরা সত্যই জানি
এই মুহুর্তে তবে আমরা যতটা পারি তার সবই করছি এবং আমি আনতে প্রতিশ্রুতিবদ্ধ
আপনি প্রতি এক সপ্তাহে নতুন আকর্ষণীয় সামগ্রী এবং আমি আশা করি আপনি এটি আমার জন্য ভালবেসেছেন
এই সপ্তাহে শোতে ঝাঁপ দাও আমি চাই আপনি নিশ্চিত হন যে আপনি আমাদের সাবস্ক্রাইব করেছেন
আমাদের ইউটিউব চ্যানেল এটি কোনও উপায়ে ব্যয় না করে আপনি আমাদের সমর্থন করতে পারেন
আপনি সেই ঘণ্টায় ক্লিক করতে পারেন এবং আমরা যখনই থাকব আপনি বিজ্ঞপ্তি পাবেন
লাইভ বা আমি যখন নতুন উত্তেজনাপূর্ণ সামগ্রীটি মনে রাখি তখন আমরা 25,000 গ্রাহককে হিট করি
লিনাক্স টেক শোতে এই সপ্তাহে এবং প্রতিশ্রুতি হিসাবে আমি অভিনব করার জন্য সম্মানজনক am
আপনার জন্য নৃত্যের নম্বর আমি খুব দুঃখিত আমি আমার প্রথম কোরিওগ্রাফি সেশন পেয়েছি
এই আসছে শনিবার তাই আমি আশা করি আমি নিজেকে আঘাত করবেন না
আমার ভাগ্য কামনা করুন এবং এই সমস্তগুলি ঠিক রাখুন এটি আপনার লিনাক্স টেক শো কম রয়েছে
এখনও কখনও সাবস্ক্রাইব করেন নি এবং 50,000 গ্রাহকরা কী হবে তা কে জানে
ঠিক আছে, এখনই লোকেরা এতে প্রবেশ করার সময় এসেছে এবং আপনি যখন জানেন আমি কী করি তখন কি হয়
তার টেক এখন এটি স্ট্যাম্পঙ্ক করার সময় আসুন এটি করা যাক এখানে কারণ জিনিস
আপনি মাথায় রাখতে হবে রাস্পবেরি পাই 4 এখন 2 4 বা মডেলগুলিতে উপলব্ধ
এমনকি 8 গিগাবাইট র‍্যাম এটি 4 কে 60-প্লাস পর্যন্ত h.265 ভিডিও ডিকোডিং সমর্থন করে
h.264 ফুল এইচডি এর দ্বৈত এইচডিএমআই আউটপুট সহজ ইউএসবি 3.0 এবং 2.0 পোর্ট গিগাবিট রয়েছে
ইথারনেট 802 11 এসি ওয়্যারলেস 2.4 এবং 5 গিগাহার্টজ ফ্রিকোয়েন্সি উভয় সমর্থন করে
ব্লুটুথ 5.0 এবং আপনি এটি না ধরার ক্ষেত্রে আমি ইতিমধ্যে এটি উল্লেখ করেছি তবে এটি
একটি এসবিসিতে এখন 8 গিগাবাইট পর্যন্ত ডিডিআর 43200 র‌্যাম 8 গিগাবাইট রয়েছে
রাস্পবেরি পাই 4 কমপক্ষে 2020 6 অবধি এটি উত্পাদন হতে চলেছে a
একা বোর্ড কম্পিউটারে প্রবেশের দুর্দান্ত সময় আমার বন্ধুরা বা যদি আপনি থাকেন
ইতিমধ্যে একটি রস্পবেরি পাই সেট আপ হয়েছে এর চশমা আপগ্রেড করার সময়
বিশেষত রাস্পবেরি পাই বাজেটের পিসির সাথে সঙ্গতিপূর্ণ তাই আমরা এটি দেখতে চাই এবং
এটিকে কেবল নির্মাতাদের এক টুকরো না করে চটকদার আধুনিক ডেস্কটপ ডিভাইসের মতো দেখান
জিপিআইও থেকে বেরিয়ে আসা একগুচ্ছ তারের সাথে প্রযুক্তি এবং আমার বন্ধুরা কোথায়
আর্গন 1 কেস এই স্টাইলিশ অ্যালুমিনিয়াম খাদ শরীরের সংমিশ্রণে আসে
নিষ্ক্রিয় এবং সক্রিয় শীতল উভয়ই এতে নিরাপদে নিরাপদে একটি পাওয়ার বোতাম পেয়েছে both
আপনার রাস্পবেরি পাই 4 এর পাওয়ারের অবস্থা নিয়ন্ত্রণ করে এবং এটি কয়েকটি মাত্র
যে পয়েন্টগুলি আর্গন 1 কে একটি সুন্দর পছন্দ করে তোলে আমরা এটিতে প্রবেশ করব
আসুন প্রথমে লোকদের উপর আমাদের নির্মাতা আসুন প্রথমে আমি রাস্পবেরি পাই 4 পেয়েছি
8 গিগাবাইট র্যামের সাথে দেখে মনে হচ্ছে যে এই বাক্সটিতে কোনও টেপ নেই
আমাদের পছন্দ মত এই ধরণের বাক্সগুলি
ঠিক আছে এটির মতো পাগলও নেই
এমনকি অ্যান্টি-স্ট্যাটিক ব্যাগও নেই তাই আসুন আশা করি এটির কোনও মুখোমুখি হয়নি
স্থিতিশীলভাবে আমরা বাক্সে আর কী পেয়েছি এটি কিছুই নয়
তারা এটি স্পর্শ করে না এবং আমাদের অধিকারের একটি ম্যানুয়াল আমরা সকলেই রাস্পবেরি পাই 4 দেখেছি
সকলেই জানেন যে তারা সেখানে দেখতে কেমন তা ভাবেন এটির মাইক্রো এইচডিএমআই রয়েছে
ইউএসবি সি পাওয়ার ইনপুট এটি হেডফোন সংমিশ্রণ জ্যাক পেয়েছে এটি ইউএসবি 3 ইউএসবি পেয়েছে
গিগাবিট ইথারনেট 40 পিন জিপিআইও ইথারনেট সংযোজকের উপর পাওয়ার যাতে আপনি একটি কিনতে পারেন
অতিরিক্ত টুপি এটি একটি ক্যামেরা সংযোজক পেয়েছে এটি ভিডিও সংযোজক পেয়েছে এবং এটি পেয়েছে
এসওসি-ওয়াই-ফাই চিপ অন্য সমস্ত কিছু যাতে আমাদের প্রয়োজন হয় না তার সাথে আমরা পরিচিত
আর্গন 1 পিআই 4 কেস অনেক বেশি বিবরণে প্রবেশ করুন তবে আমার তাদের উল্লেখ করা উচিত
একটি পিআই 3 সামঞ্জস্যপূর্ণ আর্গন বিক্রি করবেন তাই মনে রাখবেন তবে আপনি পারবেন না
ইন্টারমিমিকস তাই আপনি যদি পিআই 4 ব্যবহার করেন তবে আপনাকে পিআই 4 মডেলটি পেতে হবে
একটি পিআই 3 ব্যবহার করে নিশ্চিত হন যে আপনি আমাদের ক্ষেত্রে পিআই 3 মডেলটি পেয়েছেন বা আমরা বড় যাচ্ছি
লোকেরা বাড়িতে যাচ্ছি তাই আসুন পিআই 4 8 গিগাবাইটটি কখনও খোলা ছিল না with
এখানে আসার আগে আসুন দেখি এই বাক্সে কী রয়েছে
কাগজ এটি কি ওয়ারেন্টি কার্ড যাই হোক না কেন
আপনি কীভাবে করবেন সে সম্পর্কে নির্দেশাবলী আপনি ভিডিওটি এবং দেখছেন এর প্রয়োজন নেই
সম্ভবত আমি একটি দুর্দান্ত কাজ করতে যাচ্ছি এটি ব্যাগের মধ্যে getোকা যাক এটি আছে
কে স্টুডিও স্পেস পরিষ্কার করে দেয় সেখানে সপ্তাহের মতো সপ্তাহের মতো নয়
আমি ঠিক তাই মজা করছি প্লাস্টিকের বিট এবং উপর একটি প্রতিরক্ষামূলক ফিল্ম আছে
এই আমার বন্ধুরা হ'ল দুঃখিত রাস্পবেরির জন্য আর্গন এক রাস্পবেরি পাই মডেল
খোলার জন্য পাই এবং দেখুন ভিতরে যা আছে ঠিক আছে আমরা পেয়েছি
এই সম্প্রসারণ বোর্ডটি এটি এটি দুর্দান্ত তাই একটি সঙ্গে জিনিস এক
বেশিরভাগ অংশের জন্য রাস্পবেরি পাই বা কোনও একক বোর্ডের কম্পিউটার
আপনি বোর্ডের চারদিকে এই সংযোজকগুলি পেয়েছেন তাই এটি তৈরি করা সত্যিই শক্ত
একটি তাকের উপর দেখতে সুন্দর আপনি ইথারনেটটি বেরিয়ে আসছেন
পাশ আপনি এইচডিএমআই পেয়েছেন অন্যটি এবং শক্তি এখানে এবং ভিডিও বেরিয়ে আসছে
এখানে এবং জিপ এবং সমস্ত ধরণের স্টাফ বেরিয়ে আসছে তাই তারা যা করেছে তা হ'ল
তারা মূলত একটি অ্যাডাপ্টার সরবরাহ করেছে যা কেবলমাত্র প্লাগ ইন করতে চলেছে
হেডফোন জ্যাক এবং ডুয়াল এইচডিএমআই আউটপুট এবং এটি কী করে তা বোর্ড রাখে
এই সমস্ত জ্যাকগুলি সরাসরি রাস্পবেরি পাই এর পিছনে চলে আসে তাই আমি ঠিক আছি
প্রদত্ত যে একটি সুন্দর snug সামান্য ধাক্কা আমি সতর্কতা অবলম্বন করছি আমি আসলে ধরে আছি
বোর্ডের যে পয়েন্টগুলি আমি চাপ দিচ্ছি তাই আমি দুর্ঘটনাক্রমে এটিকে বন্ধ না করি
এর জন্য সোল্ডার জোড়গুলি ভেঙে ফেলুন আমি জানি না যে এটি ঘটবে তবে আমি চাই
সাবধান থাকুন যাতে আপনার কাছে এটি থাকে তাই এটি অডিও এবং দ্বৈত স্থাপন করতে চলেছে
পিছনে এইচডিএমআই সহ ইউএসবি ইউএসবি 3 এবং গিগাবিট ইথারনেট আরও the
বক্স ঠিক আছে আমরা কিছু থার্মাল প্যাড পেয়েছি যা আমাদের তৈরি করা দরকার
এসওসি এবং র‌্যামের সাথে তাপীয় যোগাযোগ এবং এখানে ইন্টিরিওর রয়েছে
রাস্পবেরি পাই 4 এর জন্য আর্গন এক কেস যাতে আমরা জিপিআইওর সাথে একটি ফ্যান কন্ট্রোলার দেখতে পারি
জিপিআইও রাইজার পিনগুলি তাই রাস্পবেরি পাই 4
GPIO এর সাথে সংযোগ স্থাপন করতে যাচ্ছে তাই এটি আসলে এটি সত্যই
শীতল যদি আমি আপনাকে অভ্যন্তরীণভাবে দেখাতে পারি তবে আপনি এটি GPIO কে হারাচ্ছেন না
আমি কেবল এটি বন্ধ করতে পারি যদি আসলে এই চৌম্বকীয় হুড অধীনে না
সেখানে আমরা জিপিআইও বোর্ড থেকে উঠে এসেছি তাই এখানে
প্রকৃত জিপিআইও এটি একটি দুর্দান্ত প্রান্তের সাথে এটি এখানে স্থানচ্যুত করে
জিপিআইও শিরোনাম শনাক্তকারী যাতে আপনাকে সেই কার্ডটি খুঁজতে হবে না যে এটি দুর্দান্ত
সুতরাং আপনি যদি মেকার প্রযুক্তিতে যেতে চান তবে এটি আপনাকে খুব সুন্দর দেখাচ্ছে
সহজেই এই চৌম্বকীয় কভারটি সরাতে এবং জিপিআইও অ্যাক্সেস করতে পারে তাই আসুন
এই জিনিসটি একত্রিত হয়ে একত্র করা যাতে আমরা এখন এটি জ্বালিয়ে দিতে পারি আমি উল্লেখ করেছি
এটি উভয় সক্রিয় এবং প্যাসিভ কুলিং তাই এটি একটি প্লাস্টিকের সময় মনে রাখবেন
আর্গনটির জন্য এটির জন্য বেস এটি একটি অ্যালুমিনিয়াম কভার ঠিক আছে তাই এটি
তাপ অপচয় হ্রাস অ্যালুমিনিয়াম আসলে ধরণের তাপ এসওসি থেকে দূরে সরিয়ে দেয়
এবং এটি দুটি যোগাযোগ যা আমরা নিজেই এসওসি এবং একটি পেতে পারি
র‌্যামের জন্য এবং তারপরে আমরা সক্রিয় কুলারটি পেয়েছি তাই এটি যদি এখনও খুব বেশি হয়
গরম যদিও এটি অ্যালুমিনিয়ামের মাধ্যমে উত্তাপটি ছড়িয়ে দিচ্ছে তবে ফ্যান
যা আপনার ফ্যানের নিয়ামক হিসাবে রয়েছে তা নির্দিষ্ট করে দেওয়া গতি পর্যন্ত স্পিন করবে
তাপমাত্রার উপর ভিত্তি করে আমি আপনাকে দেখাতে যাচ্ছি যে এটি সমস্ত কয়েকটিতে কাজ করে
মুহুর্তের জন্য আমার এই থার্মাল প্যাডটি দরকার যা একটি ছোট্ট যোগাযোগ তৈরি করতে চলেছে
এস এর সাথে এগুলি হ'ল তাপ প্যাডগুলি নয় যা এই আমি ফুট ছিল
আরে থার্মাল প্যাডের মতো এইগুলি এখানে পদক্ষেপ নেওয়ার জন্য রয়েছে
শীতল আমি প্রথমে এটি করতে পারি না আমি জিনিসগুলি যথাযথভাবে করতে পারি না আমি নিশ্চিত যে এটি that
নির্দেশাবলী যা করতে বলে তা কেবল রবির মতো বিভাগে পা রাখ
পাঁচটি পথটি আমি ভুলে যাব না বা হারাতে পারি না, কত লোকের পুরো গোছা আছে
এই রাবারযুক্ত পাগুলির তাদের সরঞ্জামের বুকে বসে আমরা সেখানে যাই
ঠিক আছে এখন এটি আমি একপাশে রাখতে পারি এবং এখন আমার কাছে এই তাপ রয়েছে
যে প্যাডগুলি সেগুলি রয়েছে সেগুলি আমাদের মতো একটিতে আঠালো রয়েছে
পাশে তাই কেবল প্লাস্টিকের খোসা ছাড়ুন তা নিশ্চিত করুন যে আপনি করছেন না
প্লাস্টিকটি সেখানে রাখতে চান এবং যখন আপনি একটি করছেন তখন এটি আপনার গায়ে গলে যেতে পারে
টিভি শোতে আপনার নখকে নান্দনিকতার জন্য ক্লিপ করা ভাল এটি ছোলার জন্য ভয়ঙ্কর
একটি আঠালো পিছনে প্লাস্টিকের এবং এটি ঠিক সেখানে একই সঙ্গে যায়
এটি আমরা এখানে আছি এবং এটি ইতিমধ্যে একসাথে রাখা সত্যিই সহজ
ওহ ছেলে আপনি যদি পছন্দ করে থাকেন তবে আপনার নখটি ক্লিপ করবেন না pre
এটি করার আগে [সঙ্গীত]
সেখানে আমরা কিছুতেই ঝামেলা করি না
এটি ইনস্টল করা এবং করা সম্পর্কে সবচেয়ে চ্যালেঞ্জের বিষয় এটি কি দুর্দান্ত নয়
এটি একটি অর্গন একতে 8 জিগ র‌্যামের জন্য একটি রাস্পবেরি পাই সেটআপ করুন
সবচেয়ে শক্ত জিনিসটি ছিল স্টিকি অংশটি স্টিকারের প্রচ্ছদটি বন্ধ করে দেওয়া
তাপীয় প্যাড ঠিক আছে তাই GPIO এর অবস্থানটি পর্যবেক্ষণ করুন এবং আমরা যাচ্ছি
যে অবস্থানটি এখানে সরাসরি জিপিআইও-র উপরে থাকে যাতে কোনও পিন বাঁক না দেওয়া এবং
আমি কেবল এটি ঘুরিয়ে যাচ্ছি যাতে আপনি এই দিকটিও দেখতে পারেন এবং আমি আছি
শুধু যে নিচে যাচ্ছে সুন্দর এবং snug এবং এটি ঠিক একটি মত যায়
জিপিআইও সেখানে থাকা উচিত আমাদের নিশ্চিত করা উচিত যে সবকিছু সুন্দরভাবে সাজানো আছে এবং আমরা করেছি
এই সমস্ত স্ক্রু পেয়েছি আমি অনুমান করি এখনই সময়টি এগুলিকে একসাথে রাখার সময় এটি দেখতে হবে
আমি অভ্যন্তরীণভাবে স্ক্রু করার জন্য একটি দুটি তিনটি চারটি স্পট পেয়েছি এবং তারপরে চারটি জন্য
কভার তাই এটি ভিতরে এই ছোট স্ক্রু হতে চলেছে
[সঙ্গীত] এবং নোট করুন যে একটি গর্ত আছে
রাস্পবেরি পাই যেখানে কোনও স্ট্যান্ডঅফ নেই সেখানে আপনি এতে স্ক্রু দিচ্ছেন না এবং
আমরা এই চারটি বহিরাগতকে মামলার নীচে রেখে যাচ্ছি এখন আমি ঠিকই আছি
এটি শীর্ষে রাখবে এবং চারটি দীর্ঘ স্ক্রু ধরবে এবং আমরা সেগুলি রাখব
আমাদের সেখানে অভিনন্দন আছে আপনি এটি করেছিলেন আপনি এটি করেছিলেন এটি তা নয়
আমার ভালোবাসার পেছনে বন্দরগুলি পরীক্ষা করা শক্ত ছিল
চারপাশে অন্য কোনও বন্দর নেই বলে মনে হচ্ছে এটি কেমন নমনীয়
আমাদের নীচের অংশে লুকানো সামনের ধরণের একটি এসডি মাইক্রো এসডি পোর্ট রয়েছে
তবে সমস্ত i / o পিছনে সরানো হয়েছে আমি যে ভালবাসি প্লাস আমরা এটি পেয়েছি
পাওয়ার বোতাম এবং এটি ঠিক একঘেয়েমি আমাদের দ্রুত ব্রেক নিতে হবে
যখন আমরা ফিরে আসি আমি এটিকে জ্বালিয়ে দেব এবং একসাথে আমরা চেক আউট করব
চারপাশে 8 গিগাবাইট রাস্পবেরি পাই 4 স্টিক সহ আরগনের এক কেসের বৈশিষ্ট্যগুলি
[সঙ্গীত]
বিরতির সময় আমি আমার মাইক্রো এসডি কার্ডটি একটি এর সর্বশেষ সংস্করণ সহ ধরলাম
এটিতে রাস্পবেরি পাই ওএস আমি রাস্পবিয়ান বলতে চেয়েছিলাম তবে তারা নামটি তাই বদলেছে
এটিকে রাস্পবেরি পাই ওস বলা হয় এখন আমি আমার 5 ভোল্টের 3.5 এমপি শক্তিটি ট্র্যাক করেছি
সরবরাহ এবং কেবল মাথায় রাখুন রাস্পবেরি পাই 4 একটি ক্ষুধার্ত জন্তু
সুতরাং আমি সম্ভবত এটি আমার 3 এমপি বিদ্যুৎ সরবরাহ বা সম্ভাব্যর সাথে পাওয়ার করতে পারি
এমনকি সামান্য কিছু কম হলেও আপনি যদি আপনার এসডি কার্ডটি না করেন তবে ক্ষতি করতে পারেন
যথেষ্ট শক্তি এবং এটি আশ্চর্যজনকভাবে করা সহজ যাক আমি বলি আমি উইলি-নিলি প্লাগ
একটি ইউএসবি ডিভাইসে যা সেখানে ইউএসবি পোর্ট থেকে কোনও অ্যাম্প বা কিছু আঁকতে পারে
আপনি যান তাই আমি সাবধানতার দিকে ভুল করতে পছন্দ করি তাই 3.5 এমপি বিদ্যুত সরবরাহ ব্যবহার করে
এটি কেবল নিরাপদভাবে খেলছে যা নিশ্চিত করবে যে আমি এর থেকে সর্বোত্তম নির্ভরযোগ্যতা পাব
আমার রাস্পবেরি পাই 4 সংযুক্ত সমস্ত তারের সাথে ঠিক আছে আমি জ্বলতে যাচ্ছি
অ্যারাগন একের পাওয়ার বোতামে একটি প্রেস সহ রাস্পবেরি পাই 4
এবং আমি কোনও ফ্যানের সামান্য স্পিন শুনতে পাচ্ছি যা আপনি সক্ষম হবেন এমনটিও মনে করি না
শুনুন যে আমাদের সংকোচকারী এবং অন্যান্য কিছুর সাথে তবে এটি কেবল সামান্য আমি
বলতে পারেন যে ফ্যানটি চালু হয়েছে এবং এটি বন্ধ আছে এবং আমি আমার ডিস্ট্রোতে বুট হয়েছি
মানুষ যে দুর্দান্ত এক জিনিস আমি ঠিক গেটের বাইরে উল্লেখ করব কারণ কারণ
শীতল চলমান ভাল চালিত আপ দুর্দান্ত মনে হয়
এমন একটি জিনিস আছে যা আমি মনে করি একটি চলে গেছে এবং সম্ভবত নৌকোটি মিস করে
এটি হ'ল আমরা এখনও মাইক্রো এইচডিএমআই ব্যবহার করছি ঠিক আছে তাই আমাকে এখনও একটি ব্যবহার করতে হবে
এটিকে আমার টিভিতে এবং এর মধ্যে প্লাগ করতে মাইক্রো এইচডিএমআই থেকে এইচডিএমআই কেবলটি
ডিভাইসগুলি ক্যাপচার করুন যাতে আপনি এটি ঘরে বসে দেখতে পারেন
তবে এখন যখন আমি মৌমাছির মতো অনুভব করি তখন তারা নৌকোটি মিস করতে পারে যে তারা থাকতে পারে
এটিকে পূর্ণ এইচডিএমআই করে তোলে তারা এর জন্য জায়গা পেয়েছে তারা এটি করতে পারে এবং এ ছাড়াও
আমি মামলাটিকে ঘুরিয়ে দেওয়ার সাথে সাথে তারা মামলায় কী রেখেছিল তা তাদের নিয়ন্ত্রণে রয়েছে
এটি মোটেই জাঙ্কি নয়, এইচডিএমআই এবং এর কোনও সংযোগ নেই
আমি আপনার সম্পর্কে জানি না তবে যখন আমি আমার রাস্পবেরি পাই বোর্ডটি সরাসরি একটিতে প্লাগ করি
এইচডিএমআই কেবল কেবল যেমন আমি যদি এটিকে কিছুটা সামান্য সরানো হয় তেমনিভাবে অর্গনটি দিয়ে করেছি
স্ক্রিনটি সবুজ হয়ে যায় বা এটি ডিজিটালভাবে বিকৃত বা অন্য কিছু হয়ে যায়
আমি আবার তারের জিগল করতে পেরেছিলাম এবং তারপরে যদি এটি সরে যায় তবে আমি এটি হারাব
সংযোগ এবং এটি সমস্যার কারণ হিসাবে আর্গন এক এমনকি মনে হয়
এটি এখনও মাইক্রো এইচডিএমআই যা মিমি এই ধরণের জন্য উপযুক্ত সংযোগ নয়
এটি এখনও মাইক্রো এইচডিএমআই হওয়া সত্ত্বেও এটি এর চেয়ে উল্লেখযোগ্যভাবে আরও শক্ত
মাইক্রো এইচডিএমআই যা রাস্পবেরি পাইতে নির্মিত এবং আমি লক্ষ্য করেছি
অবিলম্বে তাই আমি মনে করি আপনি যেমন প্রশংসা করবেন আমি যেমন উল্লেখ করেছি আমি ব্যবহার করছি
এইচডি মাইক্রো এইচডিএমআই থেকে এইচডিএমআই কেবল আপনি একটি মাইক্রো এইচডিএমআই সম্পূর্ণ আকারের এইচডিএমআই ব্যবহার করতে পারেন
আপনার পছন্দ মতো অ্যাডাপ্টার এবং আর্গন একটি ক্ষেত্রে অবশ্যই আমাকে আরও ভাল দিচ্ছে
এইচডিএমআই আউটপুটটির সাথে সংযোগ ঠিক আছে আমি একটি কীবোর্ডে একটি প্লাগ পেয়েছি
আমি ইতিমধ্যে আমার ইউএসবি ওয়্যারলেস মাউসটি প্লাগ করেছি আমার কীবোর্ডটি এখানে পেয়েছি এবং আমি আছি
কেবল ইউএসবি 2 এ প্লাগ করতে যাব কারণ আমি সেই ইউএসবি 3 এস সংরক্ষণ করব
আর কিছু সেখানে আমরা ঠিকঠাক হয়ে যাই তাই ফ্রিটি ওহ কিছুটা বিলম্বিত হন
আমি প্রথমে যে বিষয়টি বিবেচনা করতে চাই তা হ'ল আমি উল্লেখ করতে চাই
এটি হ'ল এটি একটি স্মার্ট পাওয়ার সুইচ তাই পাওয়ার স্যুইচ
সক্রিয় তাপ কুলার প্রকৃতপক্ষে তাপ অপচয়তা প্রোগ্রামযোগ্য
প্রোগ্রামেবল এবং আমি এখানে কিছুটা উষ্ণতা অনুভব করতে শুরু করি
কি আমাকে এই শীতল ব্যবস্থাটি সম্পর্কে ভাবতে বাধ্য করছে
সুতরাং আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে পাশে রয়েছে ভেন্টস এবং এটি সত্যিই ভাল কাজ করছে
রস্পবেরি পাই ঠান্ডা করা তবে এটি গরম পেতে শুরু করছে এবং আমি এটি চাই
ফ্যান আসতে শুরু করে যদি এটি খানিকটা উষ্ণ হতে শুরু করে যাতে এটি থাকে
অ্যালুমিনিয়াম থেকে প্যাসিভ কুলিং এবং এটি একটি সক্রিয় কুলিং সিস্টেম পাখা আছে
এটি প্রয়োজনমতো চালু হবে সুতরাং আসুন আমাদের টার্মিনালে intoুকুন এবং আমার হয়ে ওঠা দরকার
রুট তাই আমি শুধু sudo su টাইপ করব - এবং সেখানে বুম আমি রুট তাই আমি রুট
আপনি যে নির্দেশাবলীটি কার্ল করতে বলেছেন এবং তারপরে URL টি এইচটিটিপি কোলন স্ল্যাশ দেখতে পাচ্ছেন
স্ল্যাশ ডাউনলোড ডট আরগন -40 কম / আর্গন এবং তারপরে এটি এক নম্বর এসএইচ এবং
তবে একটি পাইপ কেন আমি বাশ শব্দটি ঠিক করতে পারি না তাই আমি ভেঙে যেতে চাই
আপনার পক্ষে সেই আদেশটি ঠিক আছে আমি যা করছি তা হ'ল এটি ব্যবহার করতে বলছি
আর্গন -40 কম থেকে ডাউনলোড করে এই স্ক্রিপ্টটি আউটপুটটিতে মূলত ডাউনলোড করতে কার্ল
/ আর্গন এক বিন্দু sh এর পরিবর্তে এটি আমার স্ক্রিনে আউটপুট না করে যা is
যদি আমি পাইপ বাশকে সরিয়ে দেখি যে পাইপটি স্ক্রিপ্টের তাই তাই
বাশ বলুন আসুন প্রকৃতপক্ষে সেই স্ক্রিপ্টটি চালিয়ে দিন এটি আউটপুটটি পাইপ করে
বাশ তাই আমি যদি অন্যরকম পদ্ধতি গ্রহণ করতে চাই এবং বলি যে আমি কী নিয়ন্ত্রণ করতে চাই
এটি আসলে করছে বা আমি আগে এই ইনস্টলারটি স্ক্রিপ্টগুলি সংশোধন করতে চাই
আমি আসলে এটি ইনস্টল করি আসুন পরিবর্তে আমি যাচ্ছি তার পরিবর্তে একটি ভিন্ন পদ্ধতির গ্রহণ করি
ডাব্লু যে পেতে বা আমি কার্ল পাইপ করতে পারে তাই আমি ডাবল করতে হবে আপনি ও পাবেন
এটি আমার টার্মিনাল উইন্ডো দিয়ে বানরযুক্ত সেখানে আমি সিটিআরএল সি যাচ্ছি
আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আরও ভাল ডব্লু ওহ আমরা সেখানে যাই
সুতরাং ডব্লিউ পেতে হয় অন্য ডাউনলোড সরঞ্জাম কিন্তু এই একটি আসলে সংরক্ষণ করতে চলেছে
অর্গন এক এসএইচ এখন ফাইল এটি দখল
আমি এটি পেয়েছি এবং সেই ফাইলটি সম্পাদনা করার জন্য যা করতে হয়েছিল তা আমি ব্যবহার করতে পারি can
উদাহরণস্বরূপ ন্যানো তাই ন্যানো আরগন এক বিন্দু Sh এটি এটি আমার কাছে আনতে চলেছে
প্রিয় পাঠ্য সম্পাদক ঠিক প্রথম জিনিস যা আমি দেখতে পাই এবং আমার এটি বলা উচিত should
এইভাবে এটি করা সম্পর্কে একটি দুর্দান্ত জিনিস হ'ল আপনি এটি পরিদর্শন করতে পারেন
কোড এটি হ'ল ওপেন সোর্স এবং লিনাক্সের উপায়গুলির একটি জিনিস
কাজগুলি হল আপনি সন্ধান করতে পারেন এবং দেখতে চান যে আপনি পরিবর্তন করতে চান এমন কিছু আছে কিনা
বা আপনি যা কিছু করতে চান তবে সবার আগে আমি ঠিক কয়েকটা ফাংশন দেখি
মূলত যাতে তারা ফাইল স্পর্শ তৈরির মতো কিছু জিনিস পুনরায় ব্যবহার করতে পারে
এটি এবং কনটেন্ট যুক্ত করার আগে অনুমতিগুলি সেট করা কোনও প্যাকেজ কিনা তা পরীক্ষা করে দেখুন
এটি ইনস্টল করা হয়েছে এটি তাদের কোনও এনজি এর প্রতিক্রিয়া কোড দেখতে দেয় onna
সম্ভবত প্যাকেজটি dpkg কোয়েরিতে পাওয়া না গেলে এবং ভাল না ঠিক আছে
এটি আরও নীচে বলা হবে যা এই লুপটি ব্যবহার করে যা একটি প্যাকেজ ধরে
রাস্পির মতো তালিকা - জিপিআইও পাইথন - আমাদের পিআই জিপিআইও এবং আরও অনেক কিছু মূলত তাই
প্যাকেজগুলি যা অ্যাপটি-গেটের সাথে ইনস্টল হতে চলেছে তাই এটির মধ্য দিয়ে যায়
প্যাকেজ তালিকার এখানে লুপ এবং এটি সেই লুপটি ইনস্টল করে এবং through
এই প্যাকেজগুলির প্রতিটি ইনস্টলেশন অনুমোদন করা হয় তবে
প্যাকেজগুলি এনজি সহ প্রতিক্রিয়া ইনস্টল করতে ব্যর্থ হয়েছে তবে এটি হেই বলবে ওহে আছে
কিছু ভুল আপনি ইন্টারনেটের সাথে সংযুক্ত নন এবং যদি এটি মারা যায় তবে
তবে এটি কারণ কারণ সেখানে আর কিছুই নেই যদি এটি পুনরায় শুরু হয় তবে তা না হয়
তাই ঘটবে তাই এখানে চলে যাচ্ছে তাই আমরা ডেমন আরগানের একটি নাম রেখেছি
ডি এবং আমরা একটি পাওয়ার বাটন স্ক্রিপ্ট পেয়েছি যা ব্যবহারকারী স্ল্যাশ বিনে তৈরি হতে চলেছে
স্ল্যাশ আরগান 1 ডি ডট পাই পাই আমরা লিব সিস্টেম ডি তে একটি শাটডাউন স্ক্রিপ্ট পেয়েছি
আরগান ডি আরগান ওয়ান ডি ডট - পাওয়ার অফ ডট পিআই এবং তাই আরও অনেক কিছু তাই
কেবলমাত্র ফাইলের নাম যাতে তাদের পুনরায় ব্যবহার করা যায় ঠিক তেমনি এই আদেশগুলি
আমি সি বর্গক্ষেত্র সক্ষম করা এবং আমি অনুমান করি যে সিরিয়ালটি অবশ্যই সিরিয়াল হওয়া উচিত
আমার অনুমান ঠিক আছে এবং তারপরে আমরা ফাইলটি লিখতে শুরু করি যাতে ডেমন থাকে
কনফিগারেশন ফাইলটি এটি তৈরি করে না তাই আমরা এটি কিছুটির জন্য স্পর্শ করি
কারণ তারা এখানে তাদের কার্যকারিতা ব্যবহার করছে না সম্ভবত এটি একটি বাগ এবং আমরা
এটি ঠিক করতে পারে ঠিক যেমন একই জিনিস করছেন ঠিক তাই এটি ঠিক করতে পারে
মজার বিষয় যে এটি অপ্রয়োজনীয়ভাবে ঘটছে তারা এটি ব্যবহার করতে পারত
ফাংশন এগুলি মন্তব্য হয় এবং তারপরে কনফিগার ফাইলের নীচে থাকে
ফ্যানের গতির অনুপাতের তাপমাত্রা তাই এটি 55 ডিগ্রি সেলসিয়াস হিট হলে এটি ফ্যান সেট করবে
যদি এটি 60 ডিগ্রি সেন্টিগ্রেডে গতি 10% হয় তবে এটি ফ্যানের গতি 55 এবং এ সেট করবে
65 ডিগ্রি সেলসিয়াস ফ্যানের গতি পুরো 100% এ সেট করতে চলেছে তাই আমরা আশা করি
সেই বিন্দুটিকে কখনই আঘাত করবেন না যাতে সেই কনফিগারেশন আইটেমগুলি অবশ্যই তারা পারে
আপনি এটি ইনস্টল করার আগে এখানে পরিবর্তন করা হবে বা এটি কেবল পরিবর্তন করতে চলেছে
ডেমন কনফিগ ফাইলের আউটপুট বা অবশ্যই আপনি পরে বা আপনি সম্পাদনা করতে পারেন
এই পরিবর্তনগুলি করার জন্য তারা আপনাকে যে সরঞ্জামটি দিতে যাচ্ছে তা ব্যবহার করতে পারে
আপনি নিজে এখানে শাটডাউন স্ক্রিপ্ট দেখতে যান সেখানে এখন আরগন তৈরি ফাইল ব্যবহার করুন
এটি এটি তৈরি করছে যদিও এটি একটি পাইথন স্ক্রিপ্ট এটি তৈরি করছে
বাশ এটি কী করছে তা হ'ল এটিতে আউটপুট করার জন্য bash কমান্ডটি ব্যবহার করা হচ্ছে
শাটডাউন স্ক্রিপ্ট এটি রাস্পবেরি পাই জিপিআইও থেকে জিপিআইও এবং আই হিসাবে এস এস এস বাস আমদানি করছে
রাস্পবেরি পাই এর সংশোধন নম্বর পরীক্ষা করে এবং সেই অনুযায়ী কাজ করছিল
পাওয়ার বোতামের স্ক্রিপ্টটি নীচে নাড়াতে যা করা হবে যা আপনি ধাক্কা দিলে যা ঘটে
সেই পাওয়ার বোতামটি আবার একটি পাইথন স্ক্রিপ্টটি বাসটিকে দখল করতে দেয়
সময়টি জিপিআইও ওএসকে ধরা এবং এটি কেবল সময় নয়
এটি কাউন্টার এবং ঘড়ির মতো এবং ঠিক আছে যা ঠিক আছে everything
এখানে ঘটছে তাই পুনরায় সংশোধন পরীক্ষা করে এবং সেই অনুযায়ী কাজ করে কারণ এটি
বোর্ডের পুনর্বিবেচনার ভিত্তিতে কিছুটা আলাদা প্রতিক্রিয়া হতে পারে
এটি শাটডাউন চেক করছে এটি চেক করছে এটি হ'ল আপনি যখন ধাক্কা দেন তখন হ্যাঁ
বোতাম এটি প্রতিক্রিয়া জানায় যখন আপনি যখন চাপ দিবেন ঠিক আছে তাই এটি বাড়ছে
পালস টাইম বলে এমন কিছু যা একটি পূর্ণসংখ্যার স্ট্রিং যা কোনও পূর্ণসংখ্যা নয়
স্ট্রিং কিন্তু একটি পূর্ণসংখ্যা যা বাড়ানো হয় এবং প্রতিবার আপনি চাপ দিন
বোতাম এটি এক ধরণের এটি তাই গণনা
আপনি যখন এটি দু'বার চাপ দিবেন এটি এখন রাস্পবেরি পাই নিরাপদে পুনরায় বুট করতে চলেছে
আপনি যে বোতামটি দু'বার চাপলে আসলে কী হয় তা নোট করুন
ওএস সিস্টেম কমান্ড রিবুট চালানো যাতে এটি একটি হার্ড পুনরায় চালু না হয় তা নয়
পাওয়ার কাটা এবং তারপরে আবার পাওয়ার করা এটি আসলে রিবুট চালাচ্ছে না
কমান্ডটি যে আমি আমার বাশ প্রম্পটে চালাব যাতে এটি চলছে একটি নিরাপদ রিবুট
স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপনার এসএসডি সিঙ্ক করতে এটি আপনার ফাইলগুলি এবং অন্য যা কিছু সংরক্ষণ করবে
এটি সাধারণত একটি রিবুট কমান্ড চলাকালীন আপনি নিজের নিজস্ব যুক্ত করতে পারেন
স্টাফ আপনি এখানে চাই যদি আমি কিছু করতে পারে মনে রাখবেন এটি এই
যদিও আমরা এটি বাশ এ টাইপ করছি এটি একটি পাইথন স্ক্রিপ্ট হতে চলেছে
আপনি যে কোনও পাইথন এখানে কোনও পাইথন রাখতে পারেন এবং তারপরে নিশ্চিত হয়েছিলেন যে আপনি পাইপ করেছেন
এটি পাইপ নয় তবে ডলার সাইন পাওয়ার পাওয়ার বোতামের স্ক্রিপ্টটিতে সরাসরি নির্দেশ করুন
সেই ফাইলটি যে কোনও সময় সম্পাদনা করতে পারে আপনি যে পাওয়ার বোতামটি সম্পাদনা করতে পারেন
স্ক্রিপ্ট যা আপনি ব্যাক আপ যান এটি পাওয়ার বাটন স্ক্রিপ্ট সংরক্ষণ করা যাচ্ছে
স্ল্যাশ ব্যবহারকারী স্ল্যাশ বিন স্ল্যাশ আর্গন 1 ডি ডট পাই যাতে আপনি সেই স্ক্রিপ্টটি সম্পাদনা করতে পারেন এবং তারপরে
আপনি পাওয়ার বোতামটি চাপলে আপনি যা করেন তা পরিবর্তন করতে সক্ষম হবেন
দুবার বা আপনি যখন এটি তিন সেকেন্ডের জন্য ধরে রাখেন এবং আপনি এটি প্রতিক্রিয়া তৈরি করতে পারেন
আপনি যেভাবে চান এটি আপনাকে ইমেল বা এর মতো কিছু পাঠাতে চায় want
আপনি এটি করতে পারেন বা আপনার একটি APC ইউপিএসের মতো অন্য কিছু রয়েছে যা আপনি চান have
30 দ্বিতীয়বারের পরে নিরাপদে বা কিছু বন্ধ করে দিয়েছে বা আমি জানি না
হতে পারে আপনি জিপিআইওতে একটি ওয়াচডগ প্লাগ করেছেন আপনি এটিও ব্যবহার করতে পারেন
ঠিক আছে তাই আপনি যদি তিন সেকেন্ডের জন্য দীর্ঘক্ষণ টিপেন তবে আপনি যদি বোতামটি টিপেন
এখনই শাটডাউন চালাতে চলেছে - হ্যাঁ এটি আসলে একটি নিরাপদ শাটডাউন কমান্ড
আপনার কম্পিউটারটি বন্ধ করে দিন যাতে আপনি কেবল নিজের মতো শক্তি হারাচ্ছেন না যদি আপনি করেন
এই বোতামটি পাঁচ সেকেন্ড ধরে ধরে রাখুন যা এটি করা নিরাপদ নয়
এটি আপনার শেষ অবলম্বনের মতো তবে এই স্ক্রিপ্টটি হ'ল আপনি এটি চালাচ্ছেন
কমান্ডগুলি হিসাবে আপনি সাধারণত নিরাপদে চাইবেন যাতে আপনি এই বোতামটি টিপুন
জিপিও ট্রিগার করে এবং আপনি এটি কত দিন চাপছেন বা কতবার তা পর্যবেক্ষণ করে
আপনি এটি টিপুন এবং তারপরে এটি অল্প অজগর দিয়ে একইভাবে প্রতিক্রিয়া জানায়
জ্ঞান আপনি এটি করতে পারেন যদি আপনি এটি চান তিনটি ধাক্কা
সময় আমি এটি আমার প্রিয় গান যে ধরণের জিনিস খেলতে চান
আপনি যা মনে করেন আপনি এখানে প্রচুর মজা দেখতে পারেন তাই আমি আপনাকে সে হিসাবে ভালবাসি
এমন লোকেদের জানুন যারা আমাদের ফণার নীচে দেখতে পছন্দ করে এবং আমরা যখন থাকি তখন তা করতে পারি
সম্পন্ন হয়েছে বলে আমরা কিছু পরিবর্তন করেছি যা আমরা আমাদের পরিবর্তনগুলি লিখতে ও লিখতে নিয়ন্ত্রণ করতে পারি
তারপরে এক্স থেকে বেরিয়ে আসতে নিয়ন্ত্রণ করুন এবং এখন আমার কেবল chmod যেতে হবে প্লাস এক্স এক ডট চলে গেছে
এস এবং এখন আমি এটি চালাতে পারি ডট স্ল্যাশ আরগন এক ডট এস ঠিক এর মতো করে
ইউআরএল টাইপ করে এটি কার্ল ব্যবহার করার মতো যা একই রকম এবং এটি আমি I'm
এটি এখানে চলে যাচ্ছি আমরা ইতিমধ্যে এটি জিপিআইও পেয়েছি এটি ইতিমধ্যে একটি পেয়েছে
যে জিনিসগুলি এক হয়ে গেছে তার দু'জনের প্রয়োজন আমার স্কোয়ার সি ইতিমধ্যে
ইনস্টলড এবং সক্রিয় এবং যেতে প্রস্তুত এবং আমরা শর্টকাটগুলি তৈরি করেছি ঠিক আছে কি
ওঁ হ্যাঁ দেখুন যে আমার ডেস্কটপে ঠিক আছে ঠিক আছে আর্গনগুলিতে শর্টকাটগুলি
একটি কনফিগারেশন চলুন আমরা এটি চালাতে যাচ্ছি একটি টার্মিনাল সমস্ত
ডান আরগন এক ফ্যান গতির কনফিগারেশন সরঞ্জাম
এটি বিদ্যমান কনফিগারেশনগুলি সরিয়ে ফেলবে Y আপনি ঠিক কী করতে চান তা টিপুন press
সর্বদা-চলুন এটি চেষ্টা করুন হ্যাঁ আমি এটি শুনতে পেয়েছি আপনি বলছেন যে এটি এতটা শান্তও
এটি বেশ ভাল আমি তবে এতে সন্তুষ্ট কারণ এটি নিয়ন্ত্রণ করে
একটি আমি জিপিআইও পিনের চেয়ে সি কন্ট্রোলার স্কোয়ার করে এটি কেবল চালু বা বন্ধ হয় না
এটি আপনি প্রান্তিকা নির্ধারণ করতে সক্ষম হন যাতে আমরা এটি চালাতে পারি
আবার কনফিগারেশন স্ক্রিপ্ট এবং তাপমাত্রা সামঞ্জস্য করুন তাই আসুন
আমাদের স্ক্রিনে এটি সামান্য কিছুটা আমার পর্দায় তা দেখতে আমার সমস্যা হচ্ছে
ঠিক আছে সুতরাং নীচের তাপমাত্রা 55 সি এর জন্য ফ্যানের গতি দিন let's
25% পাখার গতি 60 সি যাক 50% ফ্যানের গতি 65 সি করা ঠিক আছে 90% ঠিক আছে তাই এখন
ফ্যান ঠিক তখনই বন্ধ করে দেয় কারণ এটি ধরে রাখতে প্যাসিভ কুলিং ব্যবহার করা হচ্ছে
55 এর নীচের জিনিসটি আমি মনে করি এটি এতটা নিঃশব্দ ছিল যদি আমি আমার ব্যবহার শুরু করি
মৃত্যুর জন্য রাস্পবেরি পাই এখন ঠিক তাই পেয়েছি যে সেই ফ্যান ঘুরতে চলেছে
স্ক্রিপ্টটি সম্ভবত ইনস্টল করা হয়েছে যদি আমি পাওয়ার বোতামটি এটি না চালিত করি তবে
যাইহোক আমি কিছুই করতে যাচ্ছি যদি এটি দু'বার ধাক্কা দেয় এবং এটি কী চলছে
আমরা এখানে স্ক্রিনটি হারাতে চাইছি তবে এটি যদি কাজ করে তবে আমরা জানি এবং সেখানে এটি যায় এবং
এখন লক্ষ্য করুন এটি যে শক্তিটি হত্যা করছে তা আমি জানি না আপনি দেখতে পাচ্ছেন কিনা তবে তা is
প্রকৃতপক্ষে একটি নিরাপদ পুনরায় বুট করেছেন যা দুর্দান্ত
8 গিগাবাইট র‌্যামের সাথে আরগনের এক কেস কেবলমাত্র দুর্দান্ত
পণ্যগুলি আমি এটির সাথে সত্যই সন্তুষ্ট আমি ভালবাসি যে আমি এখনও অ্যাক্সেস করতে পারি
মামলাটি আলাদা না করে জিপিআইও দুর্দান্ত
আমি একেবারে চমকপ্রদ আমরা আশা করি নিউজরুমের লোকদের কাছে পৌঁছেছি
আপনি সেগমেন্টটি উপভোগ করেছেন আমরা আপনার জন্য কিছু দুর্দান্ত সংবাদ পেয়েছি তাই এখানে
বেক্কা এখানে Inte টি টিভি নিউজরুমের সর্বশেষতম ইন্টেল বিভাগে আসছে
দেবলিয়ান সেন্টস এবং রেড হ্যাট এন্টারপ্রাইজে ক্রসস্টালক দুর্বলতা প্যাচ করা হয়েছে
লিনাক্স সনি প্রকাশ করেছে পিএস 5 লুকের ফেসবুকের জিপি টেকওভারটি
ইউকে প্রতিযোগিতা এবং মার্কেটস কর্তৃপক্ষ চুক্তিটি তদন্ত করার সময় থামিয়ে দিয়েছিল
গবেষকরা এটিকে কেন্দ্র করে রিয়েল টাইমে অডিও রেকর্ড করার একটি উপায় আবিষ্কার করেছেন
পিন 64 থেকে পাইল ট্যাব লিনাক্স ট্যাবলেটটি দূরের লাইট বাল্ব এবং পাইন ট্যাবটিতে টেলিস্কোপ
এখন প্রাক অর্ডার জন্য উপলব্ধ এবং আপনি মাত্র just 100 স্টিকের জন্য একটি পেতে পারেন
পুরো বিশদ বিবরণ এবং এই সপ্তাহের ক্রিপ্টো কোণার সামনে আসছে এটি
সামান্য দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ টেক্সচারটি কভার পাঁচটি ডট টিভি নিউজরুম
নিউজরুম থেকে লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব আমি বেক্কা ফার্গুসন
সর্বশেষতম ইন্টেল ক্রসস্টালক দুর্বলতা এখন ডেবিয়ান gnu / লিনাক্স প্রেরিত ওএসে প্যাচ করা হয়
লিনাক্সের পাশাপাশি রেড হ্যাট এন্টারপ্রাইজ লিনাক্স সিস্টেমগুলি সম্প্রতি পাওয়া গেছে
ক্রসস্টালক হিসাবে পরিচিত হার্ডওয়্যার দুর্বলতা গবেষকরা আবিষ্কার করেছিলেন
বিশ্ববিদ্যালয় থেকে আমস্টারডাম থেকে কিছু ইন্টেল প্রসেসরের ত্রুটিগুলি অনুমতি দিতে পারে from
সংবেদনশীল তথ্য প্রকাশের জন্য স্থানীয় আক্রমণকারী বা ভার্চুয়াল মেশিন অতিথি
অন্যান্য ব্যবহারকারীদের ক্রিপ্টোগ্রাফিক কী বা ভিএমএস ইতিমধ্যে সমস্ত সমর্থিত প্যাচযুক্ত
উবুন্টু মুক্তি দেয় দুর্বলতাও এখন ডেবিয়ান বুস্টারে ধরা পড়ে
এবং প্রসারিত প্লাস ওএস 6 এবং 7 প্রেরণের পাশাপাশি রেড হ্যাট এন্টারপ্রাইজ লিনাক্স সংস্করণ 6 এবং
তাদের দুর্বলতা হ্রাস করতে 7
সিস্টেম ব্যবহারকারীদের সর্বশেষতম লিনাক্স কার্নেল এবং ইন্টেল মাইক্রো কোড ইনস্টল করতে হবে
আপডেটগুলি যা বর্তমানে তাদের স্থিতিশীল সফ্টওয়্যার ভাণ্ডারে পাওয়া যায়
ডিবিয়ান প্রসারিত ব্যবহারকারীদের অবশ্যই বিতরণ করা উচিত
প্যাচটি পাওয়ার জন্য নন-ফ্রি সংগ্রহস্থলটিকে সক্ষম করুন যাতে আপনি নিজের রিবুটটি নিশ্চিত করেন
নতুন লিনাক্স কার্নেল এবং ইন্টেল মাইক্রো কোড আপডেট ইনস্টল করার পরে সিস্টেমগুলি
সনি গেমারগুলিকে তার পরবর্তী কনসোলের ডিজাইনের উপর প্রথম নজর দিয়েছে
কিছু শিরোনাম হিসাবে এটি করোনার ভাইরাসজনিত মহামারির কারণে প্লে হবে সোনিকে বেছে নিয়েছে
একটি সরাসরি ইভেন্ট প্লেস্টেশন 5 হোস্ট করার চেয়ে প্রাক-রেকর্ডকৃত ভিডিও স্ট্রিম করতে
একটি কালো কোর বাঁকা সাদা প্রান্ত দ্বারা বেষ্টিত এবং অনুসরণ করতে একটি নীল আভা আছে
আপ দুটি সেরা বিক্রয় PS4 রিলিজ স্ট্যান্ডআউট গেমস ঘোষণার মধ্যে ছিল
স্পাইডার ম্যান মাইলস মোরেলস এবং পশ্চিম সোনির মেশিনে বিডের জন্য দিগন্তটি চালু হবে
বছরের শেষ হওয়ার আগে মাইক্রোসফ্টের প্রতিদ্বন্দ্বী এক্সবক্স সিরিজ এক্স এর পাশাপাশি
লোকেরা মন্তব্য করেছিল যে কনসোলটি কোনও ওয়াই-ফাই রাউটারের মতো দেখাচ্ছে যা শব্দটি
ইভেন্টের পরেই টুইটারে ট্রেন্ড করা হয়েছে আরও দুই ডজন নতুন গেমস
মোট অন্যান্য হাইলাইটগুলি দেখানোতে সোনির রেসিংয়ের প্রথম চেহারা অন্তর্ভুক্ত
খেলা গ্রান তুরমিও 7 এবং ক্যাপ কর্ন ক্যাপকমের জম্বি হরর গেমটির একটি সংক্ষিপ্ত চেহারা
রেসিডেন্ট এভিল 8 প্লে স্টেশন পাঁচটি পরে বিক্রয়ের জন্য প্রস্তুত রয়েছে
এই বছর সাত বছর পরে PS4 ছাড়াও প্রদান করতে সক্ষম হবেন
ভিজ্যুয়ালগুলি উন্নত করুন নতুন মেশিনে একটি কাস্টমাইজড হার্ডড্রাইভ রয়েছে যা এটি তৈরি করবে
সোনি লঞ্চের একটি লাইব্রেরি তৈরি করছে এমন লোডের সময়কে আমূল কমাতে সম্ভব
শিরোনামগুলি যা এর সাথে তার পরবর্তী প্রজন্মের মেশিনে উপলভ্য থাকবে
কিছু একেবারে নতুন শিরোনাম এর আগে কখনও দেখা যায়নি এমন আরও একটি অস্বাভাবিক গেমস ছিল বিপথগামী
একটি তৃতীয় ব্যক্তি বিড়াল দু: সাহসিক কাজ যে একটি নিওন আলো জ্বালানো সাইবার শহরে সেট সেখানে ছিল না
কোনও ভার্চুয়াল রিয়েলিটি গেমের উল্লেখ নেই তবে এর কোনও উল্লেখ ছিল না
প্লেস্টেশন 5 লাস্ট অফ ইউস 2 এর পরিবর্তে কোয়ান্টামের পরিবর্তে এইটি পরবর্তী ap
প্রজন্ম দেখে মনে হচ্ছে এটি খুব ছোট ছোট উন্নতিতে প্রায় নির্মিত
3 ডি শব্দ সহ অডিওর মতো ক্ষেত্র এবং এর মধ্যে হ্যাপটিক প্রতিক্রিয়ার উন্নত
আরও ভাল ভিজ্যুয়াল এবং দ্রুত লোডিং বারের বাইরে নিয়ন্ত্রক পরবর্তীটি কী করে
প্রজন্মের অর্থ আসলে যখন এই প্রমাণগুলিতে আরও বেশি খেলাগুলি আসে
একই শ্যুটারদের তৃতীয় ব্যক্তির দু: সাহসিক কাজ race
শিরোনাম এবং স্পোর্টস গেমসের জিনিসগুলি ইতিমধ্যে আমরা পেয়েছি তবে গ্রাফিকালি উন্নত
ফেসবুকের গাইল্ফি একটি অনুসন্ধান ইঞ্জিনের টেকওভার
যুক্তরাজ্যের প্রতিযোগিতা দ্বারা মজার প্রতিক্রিয়া চিত্রগুলি তদন্ত করা হচ্ছে
সংক্ষিপ্ত ভিডিও অ্যানিমেশনগুলি লুপিংয়ের জন্য কর্তৃপক্ষ জিফের বিশাল লাইব্রেরি
ফেসবুকের অ্যাপগুলিতে জনপ্রিয় তবে এটি প্রতিযোগীদের পছন্দ মতো অ্যানিমেশন সরবরাহ করে
টিক-টোক স্ন্যাপচ্যাট স্ন্যাপচ্যাট স্ন্যাপচ্যাট এবং টুইটারে এখন ইউকে প্রতিযোগিতা
বাজার কর্তৃপক্ষ সিএমএ তদন্ত করছে যে ক্রয়টি সমস্যা আছে কিনা
কার্যকরভাবে যে কোনও একটিকে ধরে রাখতে ফেসবুকে একটি প্রয়োগের আদেশ প্রেরণ করেছে
তদন্তের ঘোষণা শেষ না হওয়া পর্যন্ত সংস্থাগুলি একত্রিত করা
এই বছরের মে মাসে অধিগ্রহণ ফেসবুক বলেছিল যে জিফ্ফির ট্রাফিকের অর্ধেকটি আসে
হোয়াটসঅ্যাপ এবং ইনস্টাগ্রাম সহ ফেসবুক অ্যাপস থেকে তবে এটিও বলেছে the
রিপোর্ট করা চারশ মিলিয়ন ডলারের ডিলটি ডিলগুলিকে প্রভাবিত করবে না
অন্য অংশীদারদের সাথে জায়গায় সিএমএ অবশ্য বলেছিল এটি তদন্ত করছে
অধিগ্রহণের ফলস্বরূপ আশা করা যায় কি না
প্রতিযোগিতার যথেষ্ট পরিমাণে হ্রাস কিন্তু প্রয়োগের অর্থ
ফেসবুককে জিফফাই সংস্থার কর্মীদের এবং প্রযুক্তি থেকে আলাদা রাখতে হবে
ফেসবুক নিজেই যদি না এটি সিএমএ থেকে উন্নত লিখিত অনুমতি না পায়
ফেসবুক জাফি চুক্তি নিয়ে প্রথমবারের মতো উদ্বেগ প্রকাশ করা হয়নি
অ্যাক্সেসের মাত্রা নিয়ে প্রশ্ন উত্থাপিত ফেসবুকের কাছে এটিই ছিল
প্রতিযোগীদের ডেটা পরিষেবাটির মাধ্যমে সিএমএ 3 শে জুলাই পর্যন্ত মন্তব্যগুলিতে আমন্ত্রণ জানিয়েছে
তার সিদ্ধান্তের জন্য কোনও তারিখ নির্ধারণ না করেই গবেষকরা এর উপায় খুঁজে পেয়েছেন
দূরবর্তী আলো বাল্বের উপর একটি দূরবীনকে কেন্দ্র করে এবং বাস্তব সময়ে অডিও রেকর্ড করুন
পাইন চৌষট্টি থেকে পাইন ট্যাব লিনাক্স ট্যাবলেট এখন জন্য উপলব্ধ
প্রাক-অর্ডার বেকা এখানে ক্রিপ্টো সহ প্লাস রবার্টস নিয়ে আসে
কোণে কোথাও যান না [সঙ্গীত]
যথারীতি ক্রিপ্টিক হর্নে স্বাগতম স্বাগতম আমরা বাজারের বাজারের সাথে শুরু করব
মোট ভলিউম 270 বিলিয়নতে এটি উল্লেখযোগ্যভাবে পরিবর্তন হয়নি it
গত সপ্তাহে তবে গত কয়েকদিনে দাম কমছে এবং বাজারে হয়নি
এরপরে পুনরুদ্ধার করা হয়েছে যদিও আপনি দেখতে পারেন গত 24 ঘন্টা
বেশিরভাগ কয়েন সবুজ রঙের হয় তাই বিটকয়েন এখন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের চার হাজার ৪৪৫ ডলারে
ডলার এবং যদি আমরা সাত দিনের সন্ধান করি তবে আপনি দেখতে পাবেন যে কয়েকটি মুদ্রার কিছু ছিল
চমত্কার লাভের অর্থ আমরা সত্তর পয়েন্ট পাঁচ শতাংশের সাথে বার্চ পেয়েছি
লাভ এবং মোট পনেরো টোকেন কয়েন যা আবার পনেরও বেশি ছিল
শতাংশ এবং যদি আমরা নেতিবাচক উপরে নাচ চেষ্টা করেছিলাম আমাদের কাছে কেবল দুটি কয়েন ছিল
15% এরও বেশি ট্রেন্ডের দিকে প্রবণতা এটি দেখায় যে বাজারটি পরিপক্ক এবং
গত সপ্তাহে যেমন ছিল তেমন বাড়ছে যদি আমরা আমার প্রিয় বিষয়টি দেখি
বিকেন্দ্রীভূত সূক্ষ্মতা বাজারকে অস্বীকার করে এটি একের মধ্যে প্রায় 1 বিলিয়ন বৃদ্ধি পায়
সপ্তাহে এটি গত সপ্তাহে ২.৪ বিলিয়ন ছিল এখন এটি এখনকার বৃহত্তম দেশটির ৩.৩ বিলিয়ন
মিশ্রণ হিসাবে আপনি মনে রাখবেন গত সপ্তাহ থেকে এবং পূর্ববর্তী সপ্তাহে নির্মাতার সাথে ড
এক নম্বর এবং এটি এখন পরিবর্তিত হয়েছে এবং এটি এখন একটি উল্লেখযোগ্য পার্থক্যের দ্বারা
যৌগটি ৪০ শতাংশেরও বেশি 24 ঘন্টা বৃদ্ধি সহ প্রথম অবস্থানে রয়েছে
এই বাজারটি উত্তপ্ত হয়ে উঠছে এবং এ থেকে আরও বেশি আকর্ষণীয় হচ্ছে
দিনের পর দিন এখন অন্য বিষয় এবং এটি এই
এখানে সবার জন্য আকর্ষণীয় কারণ আপনি কীভাবে তার উপর অনেকগুলি মতামত শুনতে পান
মার্কেট এটি করছে যা করছে এটি ভবিষ্যতের উজ্জ্বল হয়ে যাচ্ছে performing
এটি অন্ধকার এবং আমি কী ঘটেছে তার একটি উদাহরণ আপনাকে দেখাতে চাই
অতীত এবং এটি এখানে জেপি মরগান তাদের সিইও জেমি ডিমন
বলেছিলেন এটি 2000 সুরক্ষার মধ্যে ছিল 17 তিনি বলেছিলেন যে বিটকয়েন একটি জালিয়াতি এবং তা that
প্রত্যেকে প্রত্যেকেই আগুন জ্বালিয়ে দেবে এবং তিনি ফোরামে খোলাখুলি বলেছিলেন এবং তিনি
যে সেকেন্ডে বিটকয়েন ট্রেড করছে এমন ব্যাঙ্কের প্রত্যেককেই গুলি চালিয়ে দেবে
এখন যথেষ্ট আকর্ষণীয় যদি আমরা এই সপ্তাহের সংবাদগুলিতে নজর রাখি তবে আমরা দেখতে পাই যে জেপি
মারগান বিট বিট কয়েনের সাথে পুরোপুরি অবাক করে দিয়েছিল তাই এখন তারা
বিটকয়েনকে সমর্থন জানুন এবং এটি আপনার আকর্ষণীয় অংশটি সত্যই গঠন করতে হবে
এই বাজারে আপনার নিজের মতামত তথাকথিত বিশেষজ্ঞদের কাছে শুনবেন না কারণ
আপনি দেখতে পাচ্ছেন জেপি মরগান হ'ল হঠাৎ করে পরিবর্তিত হয়েছে বিশ্বের বৃহত্তম ব্যাংকগুলির একটি
রাতারাতি মতামত এবং তাই তারা প্রকৃত বিশেষজ্ঞ নয় আপনি কেবল নিজের বিশেষজ্ঞ
আপনি যখন কোনও মুদ্রা অনুসরণ করেন বা আপনি কোনও বিনিয়োগ করতে চান তখন নিজের মতামত তৈরি করুন
পরেরটি হ'ল কিছু মুদ্রার উন্নয়ন এবং এর এর উপর বিশ্লেষণ
বহিরাগত উদ্যোগগুলি যা একটি বিশ্লেষণ করেছিল এবং যা বেশ আকর্ষণীয় ছিল তাই তারা
দেখুন গড়ে প্রায় 20% বিকাশের মন্দা রয়েছে been
তবে কেউ কেউ আবার পোলকা-ডট বিকাশের যথেষ্ট পরিমাণে বৃদ্ধি পেয়েছে
কসমোসে 15% এবং থিটা এবং কেটানোতে ক্রিয়াকলাপ পোলকা-ডট কোর বাড়িয়েছে
উন্নয়ন উল্লেখযোগ্যভাবে এটি আকর্ষণীয় কারণ তারা একটি খুব করেছে
বাজার থেকে কার্ডটি কীভাবে বিকশিত হচ্ছে তার উপর বিশদ বিশ্লেষণ
প্রযুক্তিগত দৃষ্টিভঙ্গির বিকাশ এবং তাই আমি একটি লিঙ্ক রাখব
বর্ণনার মধ্যে এই পিডিএফ ফাইলটির পরবর্তী শিরোনাম আপনি is
চীন মনে রাখবেন তারা ইতিমধ্যে তাদের ক্রিপ্টোকারেন্সি ফিয়াট চালু করেছে
আমাদের কোরিয়ার ক্রিপ্টোকারেন্সি একই জিনিস করছে তারা সমস্যাগুলি প্রয়োগ করছে
প্রত্যেকে প্রত্যেকেই হঠাৎ করে একটি হওয়ার এই চাপে ঝাঁপিয়ে পড়ে
ক্রিপ্টোকারেন্সি ব্যাক সিস্টেমের পরেরটি হ'ল গত সপ্তাহে একটি বিশ্লেষণ
হেজ তহবিল শিল্পের বিষয়ে পিডব্লিউসি বিশ্লেষণ সম্পর্কে রিপোর্ট করা হয়েছিল এবং এখানে এটি করা হয়েছিল
বিশ্বস্ততা ডিজিটাল সম্পদ দ্বারা এবং তারা খুব আকর্ষণীয় অনুসন্ধান পেয়েছে তাই এ
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এবং ইউরোপের 800 প্রতিষ্ঠানের বিনিয়োগকারীদের সমীক্ষায় প্রায় 80 জন পাওয়া গেছে
ইতিমধ্যে বাজারে ইতিমধ্যে বিনিয়োগ করা 36% দিয়ে ডিজিটাল সম্পদ দ্বারা আগ্রহী শতাংশ percent
বাজারে ভেঙে মনে হচ্ছে এটি ইউরোপের মতো মনে হচ্ছে এটি তার চেয়ে বেশি বুলিশ বলে মনে হচ্ছে
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে আমাদের প্রতিষ্ঠানের প্রতিষ্ঠানের মাত্র 27%
এখন এর মধ্যে রয়েছে পেনশন তহবিলের পরিবার অফিসগুলিতে ডিজিটাল বিনিয়োগের পরামর্শদাতা
এবং ট্রানজিশনাল হেজ তহবিলগুলি ক্রিপ্টোকারেন্সিতে বিনিয়োগ করেছে তবে এটি
এক বছর আগে এটি 22% থেকে উপরে উঠেছিল তাই এটি 5% বেড়েছে এটি একটি আকর্ষণীয় বিকাশ I
বলবে এবং এটি দেখায় যে বিনিয়োগের বাজারের বিনিয়োগকারীরা
আমাদের শিল্পে অংশ নেওয়া এবং শেষ কিন্তু অন্তত নয় এবং আমি একটি লিঙ্কও রেখেছি
শো নোটে থাকা সেই প্রতিবেদনের সর্বশেষটি হ'ল মানবাধিকার ফাউন্ডেশন
একটি বিটকয়েন ডেভলপমেন্ট ফান্ড চালু করেছে এবং এইচআরএফ সমর্থনের জন্য একটি তহবিল চালু করে
বিকাশকারীরা যারা বিটকয়েনকে আরও ব্যক্তিগত এবং বিকেন্দ্রীভূত করছে এবং
স্থিতিস্থাপক যাতে এটি আরও ভাল হতে পারে যে এটি আরও ভাল আর্থিক সরঞ্জাম হিসাবে পরিবেশন করতে পারে
মানবাধিকারকর্মীদের জন্য আমি এটিও আকর্ষণীয় মানবাধিকার বলে মনে করি
ফাউন্ডেশন নগদ বিকাশকারীদের সাথে আমাদের বিটকয়েনটিকে একটু তৈরি করতে সহায়তা করছে
কিছুটা বেশি প্রাইভেট তাই এটি এই সপ্তাহে আমার জন্য আশা করি আশা করি আপনি এটি উপভোগ করেছেন
এবং আমি আপনাকে কয়েক সপ্তাহের জন্য আপনাকে চমত্কার গ্যারান্টি দিয়ে আমি আপনাকে পরবর্তী সপ্তাহে দেখার অপেক্ষায় রয়েছি
খবর এবং হ্যাঁ ততক্ষণ পর্যন্ত আমি আপনাকে দুর্দান্ত সপ্তাহের জন্য শুভেচ্ছা জানাচ্ছি এবং এর জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
দেখার জন্য আপনাকে রবার্টকে কেবল একটি অনুস্মারক ধন্যবাদ দিচ্ছি যা আমরা সরবরাহ করছি না
আর্থিক পরামর্শ কিন্তু কেবল ক্রিপ্টোকারেন্সিতে কী ঘটছে তা ভাগ করে নেওয়া
বাজার সর্বদা মনে রাখবেন যে ক্রিপ্টোকারেন্সির বাজারগুলি সর্বদা পরিবর্তিত হয়
সর্বদা অস্থির তাই আপনার এখনই হারাতে পারে এমন ব্যয় করা উচিত
নিউজরুমে বেকা যেখানে রবি যেখানে ডিজিটাল শোনার যুগে আপনাকে ধন্যবাদ জানায়
হ্যাকারগুলি অন্তর্নির্মিত ভিডিও ক্যামেরা ব্যবহারের ক্ষমতা গ্রহণের জন্য বিভিন্ন উপায়ে নিয়োগ করে
গবেষকরা ব্যক্তিগত ডিজিটাল ডেটা এবং সেলুলার কথোপকথনের উপর নজর রাখেন
যুক্তরাজ্যের আক্ষরিক অর্থে দর্শকেরাই তাদের লাইসেন্সটি নিশ্চিত করতে চাইবেন
আপ টু ডেট রয়েছে কারণ এখানে একটি আপগ্রেড বিবিসি তাদের টিভিতে যুক্ত করতে চাইতে পারে
ইজরায়েলীয় গবেষকরা সনাক্ত করেছেন যে তারা সফলভাবে সজ্জিত হয়েছে
একটি অ্যাপার্টমেন্টের ভিতরে কেবল আলোর বাল্বের উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে স্পিচ এবং সংগীত
উইকএন্ডে প্রকাশিত গবেষণাপত্র গবেষকরা বলেছেন যে তাদের যা দরকার তা হ'ল এক
টেলিস্কোপ এবং একটি $ 400 অপটিক্যাল সেন্সর যা তারা সবেমাত্র পরিমাপ করত
বোধগম্য আলোর বাল্বের কম্পনগুলি ভয়েস বা গানের মধ্যে থেকে শুরু হয়
কক্ষটি গবেষণা দলটি একটি টেলিস্কোপটি নির্দেশ করে পরীক্ষাটি পরিচালনা করেছিল
27 গজ দূরে একটি অ্যাপার্টমেন্ট বিল্ডিংয়ের হালকা বাল্ব থেকে কম্পনগুলি ক্যাপচার করে
যে বলটি তারা ন্যায্য মানের সাথে পুনর্গঠন করতে পেরেছিল তা এটি যাক
কোল্ডপ্লে দ্বারা বিটলস ঘড়ি এবং রাষ্ট্রপতি ট্রাম্প দ্য ভাষণের একটি স্নিপেট
গবেষকরা বলেছেন যে আমরা কীভাবে বায়ুচাপের উপর ওঠানামা দেখাই
শব্দের প্রতিক্রিয়া হিসাবে ঝুলন্ত বাল্বের পৃষ্ঠ যা বাল্বটি তৈরি করেছিল
খুব সামান্য কম্পনে আমিল একটি ধ্বংসাবশেষ কম্পন শোষণ করা যেতে পারে
বাহ্যিক এবং বাস্তবের মধ্যে নিষ্ক্রিয়ভাবে বক্তৃতা এবং গাওয়ার পুনরুদ্ধার করতে শ্রবণকারীদের দ্বারা
সময় তারা লক্ষ করেছেন যে বাল্বের জন্য প্রত্যক্ষ লাইনের জন্য ল্যাম্পশেডগুলি প্রয়োজন
বা উইন্ডো পর্দা এটি পরীক্ষা করতে বাধা দেবে এছাড়াও পরীক্ষার শব্দ বাজানো হয়েছিল
সর্বাধিক পরিমাণে ল্যাম্প ফোন নামে পরিচিতিটি সাম্প্রতিক সময়ের তুলনায় একটি উন্নতি
শ্রবণশক্তি প্রযুক্তির বেনাম প্রোগ্রামের একজন বিকাশকারী বিকাশ
রুমে কোনও শব্দ নং দিয়ে রুম থেকে পুনরুদ্ধার করা যেতে পারে
ঘরে যে কোনও ডিভাইস এবং কোনও ডিভাইস হ্যাক করার প্রয়োজনীয়তা আপনার কেবলমাত্র লাইনের প্রয়োজন
একটি ঝুলন্ত বাল্বের দিকে যেতে দৃষ্টি এবং এটি এটি পূর্বের তুলনামূলক পদ্ধতির
এমআইটি দ্বারা বিকাশযুক্ত স্মরণীয় 2014 ভিজ্যুয়াল মাইক্রোফোন অন্তর্ভুক্ত করুন
মাইক্রোসফ্ট এবং অ্যাডোব যা কোনও ঘর থেকে বক্তৃতা এবং সংগীত পুনর্গঠন করেছে
আলু চিপসের একটি ব্যাগ থেকে একটি টেবিলে বসে বসে মাইক্রো কম্পন বিশ্লেষণ করে
চিত্তাকর্ষক ডিভাইসটির জন্য প্রচুর গণনার শক্তি এবং অনেক সময় প্রয়োজন
রেকর্ড কম্পনের বিশ্লেষণ ল্যাম্প ফোনটি রিয়েল-টাইম অপেক্ষার মধ্যে চালানো যেতে পারে
পাইন টেবিলের প্রি-অর্ডারগুলি এখন সবার জন্য উন্মুক্ত হওয়ায় অবশেষে শেষ হয়েছে
UV পোর্টগুলি থেকে সর্বশেষতম উবুন্টু টাচ ওএস দ্বারা চালিত পাইনের ট্যাবটি বৈশিষ্ট্যযুক্ত a
সুন্দর 10.1 ইঞ্চি এইচডি আইপিএস যৌগিক টাচস্ক্রিন 1280 বাই 800 পিক্সেল এবং হ'ল
একটি সমস্ত বিজয়ী দ্বারা চালিত একটি 64 চিপ একটি 64-বিট কোয়াড-কোর 1.2 এর সাথে মিলিত
গিগাহার্টজ আর্ম কর্টেক্স এ 5 প্রসেসর এবং একটি মালি 400 জিপিইউ এটি প্রতিস্থাপনযোগ্য সহ আসে
64 গিগাবাইট এমএমসি মডিউল 2 গিগাবাইট র‌্যাম এবং একটি মাইক্রো এসডি কার্ড স্লট সমর্থন করে
পাইনা ট্যাবটিতে 2 টেরাবাইট কার্ডের সাথে একটি রিয়ার 5 মেগাপিক্সেল ক্যামেরাও রয়েছে
এলইডি ফ্ল্যাশ এবং একটি সেলফি 2 মেগাপিক্সেল ক্যামেরা এতে স্টেরিও স্পিকার এ
বিচ্ছিন্নযোগ্য ব্যাকলিট কীবোর্ড বিকল্প যা একটি কভার বা স্ট্যান্ড এবং এ হিসাবেও কাজ করতে পারে
সংযোগের জন্য ঘাড়ের জন্য অপসারণযোগ্য ব্যাটারি এটিতে সাধারণ সন্দেহভাজন রয়েছে
ওয়াই-ফাই ব্লুটুথ এবং এগুলি তবে এটিতে একটি হেডফোন জ্যাক প্লাসও রয়েছে
ওটিজি এবং ভিডিও এইচডি আউটপুট সহ ইউএসবি পোর্টগুলি যা পাইন ট্যাবকে সত্যই সহায়তা করে
এই দাম পয়েন্টে দাঁড়ান আপনি সর্বশেষতম লিনাক্সটিতে আপনার হাত পেতে পারেন
পাইনের from৪ থেকে ট্যাবলেটটি এখনই কেবল $ 99.99 ডলার বা একশো উনিশ
বিচ্ছিন্নযোগ্য ব্যাকলিট কীবোর্ড সহ উনানব্বই মার্কিন ডলার
পাইনের 64 অনুসারে আনুমানিক শিপিং সময়টি দেরিতে নির্ধারণ করা হয়েছে
জুলাই রয় ডাব্লু ন্যাশ এবং আমাদের ধন্যবাদ
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্প জমা দেওয়ার জন্য দর্শকদের সম্প্রদায়ের জন্য ধন্যবাদ
পাঁচটি বিভাগের নিউজরুমটি দেখার জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ আপনার সমস্ত প্রযুক্তিগত সংবাদ
যদি আপনি প্রশংসা করেন যে আমরা patreon.com স্ল্যাশ বিভাগ 5 এর পৃষ্ঠপোষক হয়েছি
5 টি বিভাগের নিউজরুম থেকে আমি বেক্কা ফার্গুসন ওহ এটি এত দুর্দান্ত হয়েছে
এই সপ্তাহে আবার এখানে আপনি দয়া করে আমাদের ওয়েবসাইট এটি বিভাগ 5 পরীক্ষা করে দেখুন
ডট টিভিতে সেখানে দুর্দান্ত কিছু সামগ্রী রয়েছে এবং আপনি এখান থেকে ভিডিও দেখতে সক্ষম হবেন
বছর পেরিয়ে গেছে আমরা 13 বছর ধরে এটি করে চলেছি এবং যদি আপনি সামগ্রীটি উপভোগ করেন
লিনাক্স টেক শো কম এ ইউটিউবে আমাদের সাবস্ক্রাইব করুন
ইতিমধ্যে আমরা 5 টি বিভাগে টুইটারে রয়েছি আমি ব্যক্তিগতভাবে টুইটারে আছি
রবি ফার্গুসনে আপনার হোস্ট হিসাবে এবং ঘটনাক্রমে আমি পিছনে অনুসরণ করি তা ভুলে যাবেন না
আপনার প্রিয় প্ল্যাটফর্মে আমাদের সাবস্ক্রাইব করতে আমরা রুকু চ্যানেলে আছি
উদাহরণস্বরূপ আপনি আমাদের ইউটিউবে সন্ধান করুন আপনি আমাদের ফেসবুকে এবং খুঁজে পাবেন
টুইটার এবং এই সমস্ত জায়গাগুলি কেবল 5 বিভাগের প্রযুক্তির জন্য দ্রুত অনুসন্ধান করে
প্রত্যেকের জন্য একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ হয়েছে এবং দেখার জন্য টিভি এবং আমি আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
আবার দেখা হবে
[সঙ্গীত]