这周，我们正在研究具有8 GB RAM的Raspberry Pi 4，
当我们将其安装在超级时尚的系统中时，会做一些不同的事情
超辣台式机壳Argonne one Beck拥有您的热门新闻
包括一个漏洞和Linux中已修补的Intel处理器
即将推出的PS 5游戏机的外观和令人难以置信的新型Pyne
来自Pine 64的Tab 10.1英寸高清平板电脑终于找到了加密货币
通往银行的方式，我们的加密货币记者罗伯特·科尼希（Robert Koenig）会告诉我们
当他们开始接受JP Morgan的令人惊讶的改变时
加密货币，韩国银行对数字货币非常感兴趣
这一切都快到了，这是技术的时候了
我们的现场录音仅由金士顿信任固态硬盘
技术通过改进的性能和可靠性使计算机恢复活力
通过具有Kingston SSD的传统硬盘驱动器进行5类电视流直播
每周在roku cody上播放Telestream Wirecast和灵活的流媒体音乐
和其他本地播放时间的HLS视频播放器访问类别五点电视my
名字叫罗比·弗格森（Robby Ferguson），能和您一起在II工作室里真是太好了，我
非常感谢，因为这个节目的工作室
能够通过bp9 Scott Berkeley Ron进行广播
Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen的Nissen Ameritrade
Bill Marshall和许多选择支持五类的人
科技电视，无论是通过我们最近的Kickstarter活动还是捐赠
为了确保第5类安全进入工作室空间，我们确实有
每月的支出，令人惊讶的是一个月的结束时间
我不敢相信现在已经是中期了，所以成为一个赞助人，这是一个好方法
支持5类电视（如果您喜欢的话）我的意思是我们免费赠送该节目
而且我们会一直这样做，所以我不希望您觉得要付出代价
参与其中，但涉及成本，无论您信不信由你，
由我们的社区团结起来，以帮助我们负担得起能够做到这一点的能力
我感谢所有帮助我们进入这个领域的人，我喜欢
在这里我想念我的船员我想念杰夫，萨沙和亨利
和我一起去我真的很喜欢的工作室，但是那个时候
来，与此同时，我希望您喜欢我带来的内容
您和贝克将您带入新闻编辑室，而罗伯特将您带入
在加密货币一角，我们正在尽力而为，我们正在努力成为
能够同时播放节目和我们正在发生的情况
我们将在接下来的几个月中看到情况如何变化
我们真的知道时间是什么样，空间会是什么样
在那个时候，但我们正在竭尽所能，我非常致力于
每个星期给您带来新的令人兴奋的内容，希望您为我所爱
本周跳入节目，我希望您确保您订阅我们的节目
我们的YouTube频道，您无需花任何钱就能支持我们
您可以单击该铃铛，无论何时我们都会收到通知
直播或当我发布新的令人兴奋的内容时，请记住，我们吸引了25,000名订阅者
在本周的Linux技术展览会上，正如我所承诺的，我很荣幸做一个幻想
给你的舞蹈号码我很抱歉，我第一次参加舞蹈编排
这个星期六即将来临，所以我希望我不要伤害自己
祝我好运，并让那些订阅者顺利进行，如果您有的话，这是Linux技术展会com
尚未订阅，谁知道50,000个订阅者会发生什么
好了，现在是时候接触他们了，你知道我做的时候会发生什么
她的技术是时候将其蒸汽朋克了，让我们这样做，因为这是事实
您必须牢记Raspberry Pi 4现在可用于2 4或
甚至8 GB的RAM，它都支持解码h.265视频，最高可达4k 60以上
h.264全高清，具有双HDMI输出，简单的USB 3.0和2.0端口千兆
以太网802 11 AC无线支持2.4和5 GHz频率
蓝牙5.0，如果您没有抓住它，我已经提到过，但是它
现在在SBC员工中最多可拥有8 GB的DDR4 3200 RAM 8 GB
Raspberry Pi 4至少要到2020年才能生产6
我的朋友们或者如果您已经进入单板计算机的绝佳时机
已经设置了Raspberry Pi，是时候升级此规格了
特定的Raspberry Pi与经济型PC匹配，因此我们希望对其进行研究，
使它看起来像是一种时尚的现代台式设备，而不仅仅是制造商
一束电线从GPIO伸出的技术，而我的朋友们在哪里
氩气1盒采用时尚的铝合金机身，
既有被动冷却又有主动冷却，它有一个安全的电源按钮
控制您的Raspberry Pi 4的电源状态，这只是其中的几个
使氩气1箱成为漂亮选择的要点
让我们让我们的制造商更上一层楼首先，我有了Raspberry Pi 4
拥有8 GB的RAM，看起来这个盒子上没有磁带
这些是我喜欢的盒子
好吧，它甚至没有一个疯狂的
甚至没有防静电袋，所以我们希望它没有遇到任何静电
沿途是静态的，我们在盒子里还有什么，这没什么
他们不会碰它，而手册是我们的权利，我们都已经看到过Raspberry Pi 4我们
所有人都知道他们看起来像那里的人，有人拥有微型HDMI，
USB C电源输入，带有耳机组合插孔，USB至USB 3
通过以太网连接器的千兆以太网40引脚GPIO电源，因此您可以购买
额外的帽子，有一个摄像头连接器，有视频连接器，而且有
SOC Wi-Fi芯片可用于其他所有方面，因此我们很熟悉，我不需要
进入太多细节的氩气1 PI 4案例，但是我应该提到它们
确实出售与PI 3兼容的氩气，因此请记住这一点，但是您不能
混合，因此如果您使用的是PI 4，则必须获取PI 4模型
使用PI 3来确保您获得PI 3模型（在我们的情况下）
回家吧，让我们开始了解从未开放的PI 4 8 GB
在此之前，我们先来看一下此盒子中的内容
纸什么是保修卡，这是什么
有关您不需要的操作说明，您正在观看视频，
想必我会做得很好，让我们进入书包啊，那是
谁仍然在清理工作室的空间
我真是在开玩笑吧，塑料钻头上有保护膜，
这是我的朋友，这是对不起Raspberry的氩气一个Raspberry Pi模型
Pi打开，看看里面有什么，我们有
这个扩展板在那里很酷，所以其中之一是
Raspberry Pi或任何单板计算机大部分是
这些连接器到处都有，所以很难做到
在架子上看起来不错，以太网已经出来了
一边，您的另一端有HDMI出，而电源和视频也出在这里
来到这里，还有吉普车之类的东西，所以他们所做的是
他们提供了一个基本的适配器，只需将其插入
板连接到耳机插孔和双HDMI输出，它的作用是
所有这些插孔都直接放在Raspberry Pi的背面，所以我只是
考虑到一个不错的小推动，我要小心，实际上我握着
我在董事会上提出的要点，以免意外
断开焊点，因为我不知道会发生这种情况，但我想
小心，所以你有它，所以这将把音频和双
背面的HDMI以及USB USB 3和千兆以太网进一步进入了
盒子好吧，我们有一些导热垫，我们需要那些来做
与SOC和RAM的热接触，这是内部
氩气用于Raspberry Pi 4，因此我们可以看到带有GPIO的风扇控制器
GPIO提升引脚，因此Raspberry Pi 4是
将要与GPIO连接，所以实际上
很酷，如果我可以向您展示内部信息，那么您就不会失去GPIO了
如果我能拿下它，实际上是在这里的磁力罩下
我们去了，它的GPIO从板上上升了，所以这是
实际的GPIO是它，并以良好的边缘将其移到此处
GPIO标头标识符，因此您无需查找该卡，那有多酷
因此，如果您想在外观如此漂亮的同时进入制造商技术领域，
可以轻松地卸下此磁性盖并访问GPIO，所以让我们开始吧
这个东西组装在一起，所以我们可以把它放火了，我提到
这是主动和被动冷却，因此请记住，这是塑料
氩气的底座，这是铝盖，所以这是为了
散热铝实际上是将热量从SOC带走
这是两个联系人，所以我们为SOC本身分配了一个，另外一个
内存，然后我们有活动的冷却器，所以如果它仍然太
即使它通过铝散热，也可以通过风扇散热
风扇控制器上的风扇将旋转至您指定的指定速度
根据温度，我将向您展示所有这些工作原理
片刻，所以我需要这个导热垫，它会产生一点点接触
与S一起使用时，这些不是导热垫，而是脚，哇！
就像嘿导热垫，这些都是脚，要在这里继续
很酷，我可以先做到这一点，否则我会做乱序的事情，我敢肯定那是
指令说要先站起来就像Ravi在类别上一样
五种方式，我不会忘记或失去他们一整群人有多少
这些橡胶脚坐在工具箱中，
好吧，现在完成了，我可以将它们放在一旁，现在我有了这些散热
我们在那里的垫子就像我们在两者上的粘合剂
一边剥去塑料以确保您不会
想要将塑料放在上面并在您进行操作时将其熔化
电视节目美观修剪指甲是件好事，脱皮很糟
塑料从胶粘剂的背面掉下来，就在上面
我们已经存在了，将它组合在一起真的很容易
是一种预组装的男孩，哦，男孩，如果您有选择的话，请不要夹指甲
在执行此操作之前[音乐]
那里我们一点都不麻烦
安装和执行此操作最具挑战性的事情不是很好吗
这是您自己设置的Raspberry Pi，用于在氩气中使用8克公羊
最难的是将粘性部分从贴纸上取下
好的散热垫，所以观察GPIO的位置，我们将
将其直接放置在GPIO上的位置小心不要弯曲任何引脚，并且
我只是要转过来，这样你也可以看到这一面，我
只是把它推下来很舒适，就像一个
GPIO应该在那里，确保所有内容都对齐正确，并且
所有这些螺丝，我想是时候将它们放在一起了，看起来
就像我在内部拧入一两个三四个点，然后将四个
盖子，所以里面是这些较小的螺丝
[音乐]，请注意，
没有对峙的Raspberry Pi，因此您不会陷入僵局
我们将这四个外部的留在表壳的底部，所以现在我只是
将其放在顶部并抓住四个更长的螺丝，然后将它们
在那里的人，我们祝贺你做到了，不是吗
很难检查我爱的背面的端口
看起来多么光滑，注意到周围没有其他端口
我们在前面确实有一个SD micro SD端口，底部隐藏了
但是所有的I / O都移到了后面，我喜欢，而且我们已经拥有了
电源按钮，这绝对是睡眠，我们必须快速休息一下
当我们回来时，我要把它烧起来，然后我们一起去看看
带有8 GB Raspberry Pi 4的氩气保护套的特点
[音乐]
在休息期间，我用最新版本的
我想说的是Raspberry Pi操作系统，但是他们改了名字，所以
现在叫做Raspberry Pi os，我找到了5伏3.5安的电源
供应，请记住，Raspberry Pi 4是耗电的野兽
因此，虽然我可能可以使用3安培电源为其供电，或者可能
即使没有一点东西，如果没有，您可能会损坏SD卡
足够的功率，而且这非常容易做到，让我说我愿意
在可以从USB端口汲取安培或其他东西的USB设备中
你走了，所以我宁可谨慎一点，所以要使用3.5安培的电源
只是为了安全起见，这将确保我获得最佳的可靠性
我的Raspberry Pi 4没问题，所有电缆都连接好了
只需按一下Aragon上的电源按钮即可打开Raspberry Pi 4
而且我听到的只是风扇的一点旋转声，我什至不认为您能够
听到我们的压缩机和其他所有东西，但这只是我的一点
可以知道风扇已打开且已关闭，并且我进入了发行版
好极了，一件事，我只想提一提，因为
凉爽的感觉很好加电很棒
我认为一件事消失了，有可能错过了船，
那就是我们仍在使用micro HDMI，所以我仍然必须使用
micro HDMI转HDMI电缆，以便将其插入我的电视和
捕获设备，以便您在家中观看
但是现在，当我感觉像蜜蜂一样，他们错过了船，因为他们本来可以
使它成为完整的HDMI，他们有足够的空间来做到这一点，此外
他们可以控制案件的内容，但随着我的移动，
一点也不麻烦，HDMI上没有断开连接，
我不了解您，但是当我将Raspberry Pi开发板直接插入
HDMI电缆就像我用氩气做的一样，如果我稍稍移动它
屏幕变绿或数字失真或类似的现象
我必须再次摇动那根电缆，然后如果它移动了，我会丢失
连通性，它会引起很多问题，即使氩气看起来像
仍然是微型HDMI，这不是这种连接的理想选择
即使它仍然是微型HDMI，但它比
Raspberry Pi内置的微型HDMI，我注意到
立即，所以我想您会喜欢我提到的，
HD micro HDMI转HDMI电缆，也可以使用micro HDMI转全尺寸HDMI
适配器，如果您喜欢的话，氩气盒肯定会给我带来更好的效果
连接到该HDMI输出好了，我在键盘上插了一个插头
我已经插入USB无线鼠标，键盘在这里，
只需将其插入USB 2即可，因为我要将这些USB 3保存为
那里的其他东西我们都很好，所以解雇了哦，有点延迟
我首先要考虑的是我要提到的是
这是一个智能电源开关，所以电源开关是
可编程散热，主动式散热器实际上是
可编程的，我开始感到有点温暖
是什么让我想到了该冷却系统
所以您可以看到侧面有通风孔，这做得非常好
冷却Raspberry Pi，但是它开始变热，我想要
如果风扇开始变得有点太热，风扇就会启动，因此它具有
铝制的被动冷却，并具有主动冷却系统，风扇
它将根据需要打开，所以让我们进入终端，我需要成为
root，所以我只想输入sudo su-那里的繁荣我是root，所以我是root
您会看到说去卷曲的说明，然后是URL HTTP冒号斜杠
斜线下载点argon-40 comm / argon，然后是第一SH和
然后是烟斗，为什么我不能想到bash这个词好了，所以我想分解一下
该命令对您来说好吧，我实际上正在做的就是告诉它使用
curl从下载argon-40 comm基本上下载到此脚本的输出
/氩一个点sh但不是将其输出到我的屏幕上
如果我删除烟斗重击会发生，那是脚本，所以烟斗会发生
bash说，让我们实际上在bash中运行该脚本，将输出的管道
扑朔迷离，所以，如果我想采用其他方法并说我想控制什么
这实际上是在做，或者我想在之前修改此安装程序的脚本
我实际上安装得很好，让我们采用另一种方法，所以我要去
到W得到那个，否则我本来可以吹卷发的，所以我要加倍你得到o和
我的终端窗口有点胡闹，我要去ctrl C，
您可以看到W会好一点，哦，到了
因此W get是另一种下载工具，但该工具实际上将保存
文件到氩气一个SH现在它正在抓
我已经有了，为了编辑该文件，我所要做的就是我可以使用
纳米，例如，纳米氩一个点Sh，它将把它带入我的
最喜欢的文本编辑器，好吧，我首先看到的是，我应该说
这样做的好处之一是，您可以检查
代码，这是关于开源以及Linux方式的事情之一
可以让您浏览一下，看看是否有任何需要更改的地方
或您想执行的任何操作，所以首先我看到几个功能
基本上是这样，以便他们可以重用某些东西，例如创建文件触摸
并在添加内容之前设置权限，检查软件包是否为
安装后，将允许他们看到ng或
如果在dpkg查询中未找到该包，则大概不好或没有问题
将使用这个抓取包的循环进一步调用
像raspy这样的列表-GPIO Python-我们的PI GPIO等等依此类推
将与apt-get一起安装的软件包，然后通过
在软件包列表中循环，并经历该循环的安装和
批准每个软件包的安装，但如果有
软件包无法通过ng安装响应，然后会说嘿
出了点问题，您没有连接到互联网，并且如果
但是，因为没有别的，如果没有，它将继续
发生，所以它将继续到这里，所以我们将守护进程Argan命名为一个
D，我们将在用户斜杠中创建一个电源按钮脚本
斜杠Argan 1d点pi我们在Lib系统D中有一个名为
Argan D Argan一个D点-关闭PI的电源，依此类推，依此类推
只是文件名，以便可以重复使用这些命令是
使我平方C，我想做串行，必须是串行
我的猜测还可以，然后我们开始写出文件，所以如果守护程序
配置文件不允许我们创建它，所以我们触摸一下
原因是他们没有在这里使用其功能，这可能是一个错误，我们
可以修复它，没关系，它所做的只是一模一样
有趣的是，这是多余的，他们本可以使用
功能这些是注释，然后在配置文件的底部是
温度与风扇转速之比，因此，如果达到55摄氏度，则会设置风扇
如果达到60摄氏度，则转速达到10％，这会将风扇转速设置为55，
65摄氏度会将风扇速度设置为完全100％，因此希望我们
从来没有达到这一点，所以这些配置项目当然可以
在安装之前在这里进行更改，否则将仅更改
守护程序配置文件的输出，或者您当然可以稍后编辑它，或者
可以使用他们将为您提供的工具进行更改
自己关闭脚本，我们去看看那里现在使用氩气创建文件，
这是它正在创建的Python脚本，尽管它在
bash就是这样，它正在使用bash命令输出到
关闭脚本，它将Raspberry Pi GPIO中的sis SM总线作为GPIO和I导入
正在检查Raspberry Pi的修订号并采取相应措施
向下移动电源按钮脚本，这将是您按下时发生的情况
电源按钮，因此再次使用Python脚本可以抓取总线
抓住GPIO OS的时间，而不仅仅是时间
就像柜台和时钟，其他的一切都很好
发生在这里，因此请再次检查修订并采取相应措施，因为它
根据董事会的修订可能会有一些不同的反应，所以
它正在检查关机检查这是一个功能，所以当您按下
按钮它会响应，所以当您按下按钮时就可以了，所以它会递增
所谓的脉冲时间，它是一个整数字符串，而不是整数
字符串，但是一个递增的整数，每次按下
按钮，这是在数数，所以
当您按下两次时，它将立即安全地重新启动Raspberry Pi
请注意，当您两次按下该按钮时，实际上是在
运行操作系统的系统命令重新启动，所以它不做硬重启不是
切断电源，然后重新打开电源，否，它实际上正在运行重启
我将在bash提示符中运行的命令，这样可以安全重启
自动同步您的SSD，它将保存您的文件以及其他内容
它通常会在重新启动命令期间执行，您也可以添加自己的
如果您想喜欢这里的东西，我可以做些类似的事情，记住这就是这个
即使我们在bash中键入它，这也将是Python脚本，所以
您可以将任何Python放在这里，然后确保将管道
没有管道，但直接将其指向美元符号电源按钮脚本
您还可以随时编辑该文件，也可以编辑该电源按钮
脚本，如果您备份，它将被保存电源按钮脚本
斜杠用户斜杠bin斜杠氩1d点pi，因此您可以编辑该脚本，然后
您可以在按下电源按钮时更改其功能
两次或按住它三秒钟，然后您可以做出反应
您想要的方式，也许您希望它向您发送电子邮件或类似的内容
您可以执行此操作，或者您还需要其他类似APC UPS的设备
已安全关闭电源或30秒后出现故障，或者我不知道
也许您已经在GPIO上插入了看门狗，您也可以使用它
好吧，所以如果您按下按钮，如果您长按三秒钟，那就是
现在要运行shutdown-嗯，这实际上是一个安全的shutdown命令，
关闭计算机电源，这样就不会像在您那样浪费电源时
继续按住该按钮五秒钟，这不是安全的方法
这就像您的最后一招，但是此脚本就像您看到的那样运行
像平常一样安全地命令，因此您可以按该按钮
触发gpio，它正在监视您按下它的时间或次数
你按它，然后它做出相应的反应，所以用一点蟒蛇
知识，如果我推动它，您可以做任何您想做的事3
我想让它播放我最喜欢的歌曲
无论您认为什么，您都可以在这里浏览很多乐趣，所以我喜欢您
认识喜欢在幕后的人，我们可以这样做，然后当我们
说完，我们已经进行了一些更改，我们可以控制o输入以编写更改，
然后控制X退出，现在我只需要去chmod加x就消失了一个点
Sh，现在我可以通过将点斜线氩变成一个点Sh来运行该命令
这与使用curl URL将其键入bash完全相同，
要运行它，在这里，我们已经有了GPIO，已经有一个
几件事消失了，需要我平方C已经
安装并处于活动状态并准备好运行，我们完成了创建快捷方式的操作，好吗
哦，是的，我的桌面上确实有捷径
一种配置让我们运行它，我们将在终端中全部执行
正确的氩气一风扇速度配置工具
这将删除现有配置，请按Y，您想做什么？
永远在线，让我们尝试吧，是的，我听到了，你们听到了，即使在
对此我感到非常满意，因为它是由
一个I平方C控制器而不只是一个GPIO引脚
您可以设置阈值，因此我们可以在该阈值上运行该阈值
再次配置脚本，并说调整温度，让我们带
在我们的屏幕上显示一点点，我在屏幕上看不到
好吧，请提供以下温度下的风扇转速55摄氏度
25％风扇速度60 C，让我们做50％风扇速度65 C，好吧90％好的，现在
风扇刚刚关闭，因为它使用被动冷却来保持
55岁以下的东西，我想是这样，如果我开始使用
覆盆子pi死了，它会旋转风扇，所以现在我有了
该脚本大概是在我按下电源按钮时安装的，
什么都不做，但是如果我按两次它会做什么，
我们将在这里丢失屏幕，但是如果它能正常工作，我们就知道了，在那里
现在注意到它并没有杀死我不知道是否可以看到的力量，但是
实际上完成了一次安全的重新启动，这就是Raspberry Pi 4
配备8 GB的RAM和氩气，这简直太棒了
我对此感到非常满意，我仍然可以访问
GPIO，无需拆开很酷的外壳
我绝对很华丽，我们已经去了新闻编辑室，希望
您喜欢这一部分，我们为您提供了一些很棒的新闻故事，所以这里是
Becca这是最新的Intel 5类电视新闻编辑室的最新消息
串扰漏洞已在Debian CentOS和Red Hat Enterprise中修复
Linux索尼公布了PS 5 Facebook的收购计划
在英国竞争和市场管理局调查该交易时停止
研究人员发现了一种通过聚焦音频来实时录制音频的方法。
望远镜在远处的灯泡和Pine 64的pine tab Linux平板电脑上
现在可以预订了，只需100美元即可买到一个
关于所有细节，本周的加密货币角将到来，这是
五个类别的电视新闻编辑室，覆盖了一周的最高质感
新闻编辑室的Linux偏见我是Becca Ferguson
最新的Intel串扰漏洞现已在Debian gnu / linux发送的操作系统中修复
Linux和最近发现的Red Hat Enterprise Linux系统
研究人员发现了称为“串扰”的硬件漏洞
从阿姆斯特丹大学的观点来看，该漏洞可能允许某些英特尔处理器
本地攻击者或虚拟机访客公开敏感信息
例如来自其他用户的加密密钥或已在所有受支持的补丁中修补的VMS
Ubuntu发布的漏洞现在也已在Debian Buster中修复
并拉伸并发送OS 6和7，以及Red Hat Enterprise Linux版本6和
7减轻他们的脆弱性
系统用户将必须安装最新的Linux内核和Intel微代码
现在可以在其稳定软件存储库中找到的更新
发行版，尽管Debian拉伸用户必须
启用非免费存储库以获取补丁，确保您重新启动
安装新的Linux内核和Intel微代码更新后的系统
索尼也让游戏玩家首先了解了其下一代游戏机的设计。
由于索尼因日冕病毒大流行而选择了某些游戏
以流式传输预先录制的视频，而不是主持PlayStation 5现场直播
黑色的核心被弯曲的白色边缘包围，随后是蓝色的发光
在最出色的游戏公告中，ups两个最畅销的ps4发行版
蜘蛛侠迈尔斯·莫拉莱斯和地平线竞标西索尼机器
在年底前与微软的竞争对手Xbox系列X并肩作战
人们指出，控制台看起来像是Wi-Fi路由器，
事件发生后不久，Twitter上出现了流行趋势，有两打以上的新游戏
在其他所有亮点中展示的内容包括对索尼赛车的首次了解
游戏《 Gran Turismo 7》和Cap Korn Capcom的僵尸恐怖游戏简介
《生化危机8》游戏站5将于稍后发售
今年除了PS4还可以交付七年后
改善视觉效果新机器还具有定制的硬盘驱动器
可以从根本上减少加载时间索尼正在建立发射库
只能在其下一代机器上使用的游戏，包括
一些前所未有的全新游戏是流浪者之一
在霓虹灯网络城市中进行的第三人称猫冒险
提及任何虚拟现实游戏，但也没有提及
PlayStation 5版本的《 Last of Us 2》，而不是下一步的飞跃
看起来它可能是围绕着许多较小的改进而建立的
诸如具有3d声音的音频和改进的触觉反馈等领域
控制器拥有更好的视觉效果和更快的加载时间，下一步该做什么
世代实际上是指当以证据为基础的游戏时，更多的
同一射击手赛车第三人称冒险
标题和体育游戏我们已经拥有但图形化改进的东西
Facebook收购Gylfie的搜索引擎
英国比赛正在调查有趣的反应图像
权威jiffy庞大的循环短视频动画库非常庞大
在Facebook的应用程序中很流行，但它也向竞争对手提供动画
tick-tock snapchat和Twitter现在是英国竞赛
市场管理局CMA正在调查购买是否有问题
向Facebook发送了执行命令，有效地搁置了任何
合并公司，直到其调查结束之前宣布
Facebook在今年5月的收购中说，吉菲的一半流量来自
来自Facebook应用程序，包括whatsapp和Instagram，但它也说
据说价值四亿美元的交易不会影响交易
CMA与其他合作伙伴一起到位，但表示正在调查
收购是否有望实现
大大减少了竞争，但执法手段
Facebook必须将公司的员工和技术部门与
除非获得CMA的事先书面许可，否则Facebook本身就是
并非第一次有人对Facebook Jaffe交易产生担忧
提出有关Facebook访问级别的问题
通过该服务的竞争者数据，CMA一直在征求意见，直到7月3日
尚未确定决定的日期，研究人员发现了一种方法
通过将望远镜聚焦在远处的灯泡上来实时记录音频，并
松树64英寸的pine选项卡Linux平板电脑现已可用于
预购becca有这些故事，还有Roberts和加密货币
角落不要去任何地方[音乐]
像往常一样欢迎来到神秘的号角，我们将从市场开始
总额2700亿美元并没有显着变化
到上周，但最近几天有所下降，市场没有
从那以后恢复了，尽管您可以看到过去24小时
大多数硬币都是绿色的，所以美国的比特币现在是4到9450
美元，如果我们在7天之内搜寻，您会看到一些硬币有一些
我的意思是说我们取得了惊人的成绩，桦木的得分为百分之七十七
总共获得了十五个代币，而硬币又超过了十五个
百分比，如果我们通过负数以上的舞蹈寻求收益，我们只有两个硬币
趋势已超过15％，这表明市场正在成熟，
如果我们看一下我最喜欢的主题，它也会像上周一样增长
去中心化精细市场，这一市场增长了近10亿
上周是24亿，现在是33亿，最大的是
您记得上周和上周与制造商道指的复合是
第一，现在已经改变了，现在已经有了很大的不同
化合物是第一名，在24小时内增长了40％以上
这个市场正在升温，并且越来越有趣
如今，另一主题是，这是
对这里的每个人都很有趣，因为您听到了很多关于如何
市场表现良好，上涨，下跌，未来一片光明
天黑了，我只想给你看一个例子，说明发生了什么
过去，在这里，摩根大通（JP Morgan）及其首席执行官杰米·戴蒙（Jamie Dimon）
他说这是2000年的安全事件17他说比特币是欺诈，
每个人都会解雇所有人，他在论坛上公开地说，他
将在一秒钟内触发银行中所有交易比特币的所有人
现在很有趣，如果我们调查本周的新闻，我们会发现JP
摩根下注一点硬币就完全使惊喜出乎意料，所以现在他们
知道支持比特币，这是您真正需要形成的有趣部分
您在这个市场中的意见不听所谓的专家，因为
您会发现世界上最大的银行之一JP Morgan突然改变了
一夜之间就发表意见，所以他们不是真正的专家，而您只是自己的专家
跟随硬币或进行投资时形成自己的见解
接下来是对一些硬币及其发展的分析
进行了分析并且非常有趣的异常风险投资
看到发展速度平均下降了20％
但是随着波尔卡圆点数量的增加，发展又大幅度增加
波斯菊中的活性圆点15％，theta和Caetano增加了核心
发展非常有趣，因为他们做了非常
全面分析市场如何从
技术角度等方面的发展我将把
您可以在下一个标题的说明中找到该PDF文件
记得中国他们已经发布了他们的加密货币法定货币
我们韩国的加密货币正在做他们正在应用的相同事情
每个国家的每个人都突然跳上了
加密货币回购系统下一个是上周的分析
报告了有关对冲基金行业的普华永道分析，在此完成了
通过富达数字资产，他们也得到了一些有趣的发现，因此
对美国和欧洲的800家机构投资者进行的调查发现，有将近80家
被数字资产吸引的百分比，其中36％已经投资了市场，
按市场细分，看起来欧洲似乎比
美国，因为只有美国机构的27％
现在包括养老基金家族办公室数字投资顾问
过渡对冲基金已经投资了加密货币，但这是
从一年前的22％上升到5％，这是我的有趣发展
会说，这表明投资市场上​​的投资者是
参与我们的行业，最后但并非最不重要的一点是，我也提供了一个链接
节目注释中该报告的最后一个是人权基金会
发起了比特币发展基金，因此HRF发起了一项基金来支持
那些使比特币更加私有化和分散化的开发商
有弹性，因此可以更好地用作财务工具
对于人权活动家，我发现人权也很有趣
基金会正在与现金开发商合作，使我们的比特币变得有点
有点私密，所以这周对我来说就是这样，我希望我喜欢你
我很期待下周见到你，我保证你会很棒
消息，是的，直到那时，我都希望你过得愉快，并非常感谢
看着谢谢罗伯特提醒我们，我们没有提供
财务建议，但只需共享加密货币中发生的事情
市场永远记住，加密货币市场在不断变化
总是易变的，所以您应该只花可以承受的损失现在回到
Becca在新闻编辑室里感谢您Robbie在数字监听时代
黑客采用各种手段接管内置摄像头
研究人员拥有的个人数字数据和对手机对话的窥探
看到英国名副其实的观众希望确保其执照
是最新的，因为这是BBC可能要添加到电视中的升级
以色列研究人员报告说，他们成功地利用了侦探车
只需将注意力放在室内的灯泡上，即可在公寓内进行语音和音乐播放
周末发表的论文研究人员说，他们所需要的只是
望远镜和一个价值400美元的光学传感器，它们过去几乎无法测量
语音或音乐触发的可察觉的灯泡振动
研究团队通过将望远镜指向
27码外的一栋公寓楼中的灯泡捕获了来自
他们能够以公平的质量重建的球
甲壳虫乐队的钟表由酷玩乐队（Coldplay）提供时钟，特朗普总统的演讲摘要
研究人员说，我们展示了空气压力如何波动
悬挂灯泡的表面以响应引起灯泡的声音
轻微振动Amil可以利用碎片振动
通过窃听者从外部和实际中恢复语音和被动地唱歌
他们注意到有必要将灯罩直接对准灯泡
否则窗帘会阻止它工作，并且还会播放测试声音
在最大音量下，所谓的灯泡电话是最近的改进
窃听技术的发展Ben Nasi该程序的开发者
解释了房间中的任何声音都可以从房间中恢复而没有
需要破解任何东西，而房间里没有设备，您只需要
视线转向悬挂的灯泡，这是以前的可比方法
包括由MIT开发的令人难忘的2014视觉麦克风
微软和Adobe从一个房间重建了语音和音乐
分析坐在桌子上的一包薯片的微振动
令人印象深刻的设备需要大量的计算能力和大量的时间来
分析记录的振动灯电话可以实时进行等待
松木桌的预订现已结束，所有人都可以预订了
通过紫外线端口由最新的Ubuntu touch操作系统提供支持，pine选项卡具有
漂亮的10.1英寸高清IPS集成触摸屏，分辨率为1280 x 800像素，
由获胜者提供支持的64芯片与64位四核1.2相结合
千兆赫尔手臂皮质a53处理器和Mali 400 GPU，带有可更换部件
64 GB emmc模块2 GB内存和一个微型SD卡插槽，可支持
到2 TB的存储卡，pine选项卡还具有一个5百万像素后置摄像头，
LED闪光灯和自拍2百万像素相机，带有立体声扬声器
可拆卸的背光键盘选件，还可以用作盖子或支架以及一个
可拆卸的电池，用于连接脖子，这是通常的怀疑
Wi-Fi蓝牙等，但它也有耳机插孔以及
USB端口，包括OTG和视频高清输出，真正帮助了pine选项卡
在这个价位上脱颖而出，您可以使用最新的Linux
Pine 64平板电脑现在只要$ 99.99 USD或$ 119
配备可拆卸背光键盘的九十八美元
根据pine 64，目前的预计运送时间是晚
七月非常感谢Roy W Nash和我们
观众社区本周向我们提交了故事，感谢
观看五类电视新闻室，别忘了喜欢和订阅
您所有的技术新闻都带有轻微的Linux偏见
如果您欣赏我们所做的事情，那么在patreon.com上斜杠类别5
来自第5类电视新闻编辑室的我是Becca Ferguson，哦，太棒了
本周再有您来这里，请访问我们的网站，类别5
点电视那里有一些很棒的内容，您将可以观看来自
已经过去了13年了，如果您喜欢这些内容，
请在linux tech show com的youtube上订阅我们
同时，我们在Twitter上属于第5类电视，我个人在Twitter上
作为您罗比·弗格森（Robbie Ferguson）的房东，顺便说一句，我跟着回去
在您喜欢的平台上订阅我们，我们在roku频道上
例如，在youtube上找到我们，在Facebook上找到我们，
Twitter和所有这些地方都可以快速搜索5类技术
电视，非常感谢您的收看，大家度过了一个愉快的一周，我会
再见
[音乐]