cette semaine, nous examinons le Raspberry Pi 4 avec 8 gigaoctets de RAM mais nous
va faire quelque chose d'un peu différent en l'installant dans le super élégant
étui de bureau super épicé l'Argonne one Beck a vos meilleurs articles
y compris une vulnérabilité et des processeurs Intel qui ont été corrigés sous Linux
le look de la prochaine console de jeu PS 5 et de l'incroyable nouveau Pyne
La tablette HD de 10,1 pouces de Pine 64, enfin, la crypto-monnaie trouve sa
chemin vers les banques et notre correspondant crypto Robert Koenig nous le dira
tout sur le surprenant changement d'avis de JP Morgan alors qu'ils commencent à accepter
crypto-monnaie et la Banque de Corée s'intéresse sérieusement à la monnaie numérique
tout cela arrive alors attachez-vous, c'est l'heure de la technologie
nos enregistrements en direct ne sont confiés qu'aux disques SSD de Kingston
la technologie ravive votre ordinateur avec des performances et une fiabilité améliorées
sur les disques durs traditionnels avec les SSD Kingston de catégorie 5 diffusés en direct
avec Telestream Wirecast et un streamer agile, syntonisez chaque semaine sur roku cody
et d'autres lecteurs vidéo HLS pour les horaires des émissions locales, visitez la télévision à points de catégorie cinq mon
s'appelle Robby Ferguson, c'est tellement génial d'être ici avec vous dans le studio II et j'ai
Je dois dire un grand merci parce que ce studio est
capable de diffuser grâce à bp9 Scott Berkeley Ron
Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen's Nissen Ameritrade
Bill Marshall et tant d'entre vous qui ont choisi de soutenir la catégorie cinq
TV technologique que ce soit via notre récente campagne Kickstarter ou en faisant un don
pour nous assurer que la catégorie 5 est entrée en toute sécurité dans cet espace de studio, nous avons ces
les dépenses mensuelles et il est étonnant de voir à quelle vitesse un mois se termine et ici nous
est-ce que je ne peux pas croire que nous sommes maintenant mi-juin, alors devenez un mécène, c'est un excellent moyen
pour soutenir la télévision de catégorie 5 si vous l'aimez, je veux dire que nous offrons l'émission gratuitement
Et nous le ferons toujours et donc je ne veux pas que vous ayez jamais l'impression qu'il y a un coût
mais il y a des coûts, croyez-le ou non et c'est
à notre communauté de se rassembler pour nous aider à nous permettre de le faire
et je remercie tous ceux qui nous ont aidés à être dans cet espace et j'aime être
ici mon équipage me manque d'avoir Jeff et Sasha et Henry
rejoignez-moi en studio je le fais vraiment mais ce moment est
à venir et en attendant j'espère que vous appréciez le contenu que j'apporte
vous et le Beck vous amenez dans la salle de rédaction et que Robert vous apporte
avec le coin crypto, nous faisons tous de notre mieux et nous travaillons sur des moyens d'être
capable de diffuser le spectacle du mieux que nous pouvons en ce moment et les choses changent
nous verrons comment les choses évolueront au cours des prochaines semaines quelques mois aucun
nous savons vraiment à quoi ressemble le timing et à quoi ressemblera l'espace
à ce stade, mais nous faisons tout ce que nous pouvons et je suis tellement déterminé à apporter
vous nouveau contenu passionnant chaque semaine et j'espère que vous l'aimez pour moi
entrez dans le spectacle cette semaine, je veux que vous vous assuriez de vous abonner à nous sur
notre chaîne youtube vous permet de nous soutenir sans dépenser d'argent
vous pouvez cliquer sur cette cloche et vous recevrez des notifications chaque fois que nous
en direct ou lorsque je publie un nouveau contenu passionnant, gardez à l'esprit que nous avons atteint 25000 abonnés
sur Linux tech show cette semaine et comme promis, je suis honoré de faire une fantaisie
numéro de danse pour toi, je suis vraiment désolé d'avoir ma première session de chorégraphie
ce samedi à venir alors j'espère ne pas me blesser
Souhaitez-moi bonne chance et que ces sous-marins continuent à venir bien, c'est Linux tech show com si vous
jamais encore abonné et qui sait ce qui va se passer chez 50000 abonnés
d'accord, il est temps d'y entrer les gens et vous savez ce qui se passe quand je fais
sa Tech, il est temps de faire du steampunk, faisons ça parce que voici le truc
vous devez garder à l'esprit que le Raspberry Pi 4 est maintenant disponible dans les modèles avec 2 4 ou
même 8 gigaoctets de RAM, il prend en charge le décodage de la vidéo h.265 jusqu'à 4k 60-plus
h.264 Full HD il dispose d'une double sortie HDMI simple ports USB 3.0 et 2.0 Gigabit
Ethernet 802 11 AC sans fil prenant en charge les fréquences 2,4 et 5 gigahertz
Bluetooth 5.0 et au cas où vous ne l'auriez pas attrapé, je l'ai déjà mentionné mais il
a maintenant jusqu'à 8 gigaoctets de ddr4 3200 RAM 8 gigaoctets dans un peuple SBC quoi comme
le Raspberry Pi 4 sera en production au moins jusqu'en 2020 6 c'est un
bon moment pour entrer dans les ordinateurs monocarte mes amis ou si vous
a déjà un Raspberry Pi configuré, il est temps de mettre à niveau les spécifications de ce
Raspberry Pi particulier sont en ligne avec un PC à petit budget, nous voulons donc l'examiner et
le faire ressembler à un appareil de bureau moderne et élégant plutôt qu'à un simple morceau de fabricant
technologie avec un tas de fils sortant du GPIO et que mes amis sont là où
le boîtier argon 1 est livré dans cet élégant corps en alliage d'aluminium la combinaison de
refroidissement passif et actif, il a à la fois un bouton d'alimentation qui en toute sécurité
contrôle l'état d'alimentation de votre Raspberry Pi 4 et ce n'est que quelques-uns des
les points qui font du cas de l'argon 1 un beau choix allons-nous y entrer
allons bien à notre fabricant sur les gens tout d'abord, j'ai le Raspberry Pi 4
avec 8 gigaoctets de RAM, on dirait qu'il n'y a pas de bande sur cette boîte
ce sont le genre de boîtes que j'aime là où nous sommes
d'accord, il n'y a même pas de fou
n'a même pas de sac antistatique alors espérons qu'il n'en a rencontré aucun
statique en cours de route, qu'avons-nous d'autre dans la boîte, rien du tout
ils ne touchent pas à cela et un manuel à notre droite, nous avons tous vu un Raspberry Pi 4 nous
tous savent à quoi ils ressemblent là-bas c'est des gens qu'il a le micro HDMI il a le
Entrée d'alimentation USB C, il a la prise combinée pour casque, il a USB vers USB 3
Alimentation Gigabit Ethernet 40 broches GPIO sur connecteur Ethernet pour que vous puissiez acheter un
chapeau supplémentaire, il a un connecteur de caméra, il a un connecteur vidéo et il a
la puce SOC Wi-Fi tout le reste, nous savons donc que je n'ai pas besoin de
entrer dans trop de détails sur le cas de l'argon 1 PI 4 cependant et je devrais les mentionner
vendez un argon compatible PI 3, alors gardez cela à l'esprit, mais vous ne pouvez pas
mélangez donc si vous utilisez un PI 4, vous devez obtenir le modèle PI 4 si vous
en utilisant un PI 3, assurez-vous d'obtenir le modèle PI 3 dans notre cas, nous allons gros ou
rentrer à la maison, alors allons-y avec le PI 4 8 gigaoctets jamais ouvert
avant de partir, voyons ce qu'il y a dans cette boîte
papier qu'est-ce que c'est la carte de garantie quoi que ce soit
instructions sur la façon de faire vous n'en avez pas besoin vous regardez la vidéo et
Je vais probablement faire un excellent travail, allons dans le sac ah c'est là
qui nettoie l'espace du studio de toute façon, il y a des semaines et des semaines qui ne valent rien
Je plaisante, il y a un film protecteur sur les morceaux de plastique et
ceci mes amis qui est le modèle argon one Raspberry Pi pour désolé Raspberry
Pi pour ouvrir et voir ce qu'il y a à l'intérieur, d'accord, nous avons
cette carte d'extension là c'est cool donc une des choses avec un
Raspberry Pi ou n'importe quel ordinateur à carte unique pour la plupart est que
vous avez ces connecteurs tout autour de la carte, donc c'est vraiment difficile de le faire
regardez bien sur une étagère, vous avez l'ethernet qui en sort
côté vous avez HDMI sortant de l'autre et l'alimentation sortant ici et vidéo
venir ici et Jeep et tout ce genre de trucs alors ce qu'ils ont fait c'est
ils ont fourni un adaptateur qui va simplement se brancher sur le
carte à la prise casque et à la double sortie HDMI et que fait-elle
tous ces jacks directement à l'arrière du Raspberry Pi donc je suis juste
étant donné qu'une petite poussée bien ajustée, je fais attention de tenir le
les points sur le tableau que je pousse pour ne pas rompre accidentellement
casser les joints de soudure pour ça je ne sais pas si ça arriverait mais je veux
attention donc là vous l'avez donc ça va mettre l'audio et le double
HDMI à l'arrière avec USB USB 3 et Gigabit Ethernet plus loin dans le
boîte ok nous avons des coussinets thermiques dont nous allons avoir besoin pour fabriquer
contact thermique avec le SOC et la RAM et voici l'intérieur du
argon one case pour le Raspberry Pi 4 afin que nous puissions voir un contrôleur de ventilateur avec GPIO
Broches de montage GPIO pour que le Raspberry Pi 4 soit
va se connecter avec le GPIO donc c'est en fait vraiment vraiment
cool si je peux vous montrer en interne pour ne pas perdre le GPIO de quoi il s'agit
est sous ce capot magnétique ici si je peux juste l'enlever
là nous allons, le GPIO est sorti de la carte, alors voici où le
le GPIO réel est et il le déplace ici avec un joli bord
Identificateur d'en-tête GPIO pour que vous n'ayez pas à chercher cette carte, c'est cool
donc si vous voulez entrer dans la technologie du fabricant alors que cela vous semble si beau
peut facilement retirer ce couvercle magnétique et accéder au GPIO bien alors allons-y
cette chose a été assemblée et mise en place pour que nous puissions la déclencher maintenant j'ai mentionné que
il s'agit d'un refroidissement à la fois actif et passif, alors gardez à l'esprit qu'il s'agit d'un plastique
base pour l'argon c'est un couvercle en aluminium d'accord donc c'est pour
dissipation de la chaleur, l'aluminium évacue en fait la chaleur du SOC
et ce sont les deux contacts, nous en avons donc un pour le SOC lui-même et un
pour la RAM et puis nous avons le refroidisseur actif, donc si cela devient encore trop
chaud même s'il dissipe la chaleur à travers l'aluminium puis le ventilateur
qui se trouve sur un contrôleur de ventilateur tournera aux vitesses désignées que vous spécifiez
en fonction des températures, je vais vous montrer comment tout cela fonctionne en quelques
instants donc j'ai besoin de ce coussin thermique qui va faire un joli petit contact
avec le S ce ne sont pas les pads thermiques ce sont les pieds whoa j'étais
comme hé coussin thermique, ce sont des pieds pour le cas, ça va aller ici
cool je peux faire ça en premier je ne peux pas faire les choses dans le désordre je suis sûr que c'est
ce que les instructions disent de faire mettre les pieds en premier, tout comme Ravi dans la catégorie
cinq de cette façon, je ne les oublie ni ne les perds combien de personnes ont tout un tas
de ces pieds caoutchoutés assis dans leur coffre à outils, nous y allons
ok c'est fait maintenant je peux les mettre de côté et maintenant j'ai ces thermiques
tampons que nous sommes ils ont comme nous un adhésif sur soit
côté, alors épluchez simplement ce plastique, assurez-vous de ne pas le faire
voulez mettre le plastique là-dessus et le faire fondre sur vous lorsque vous faites un
Émission de télévision, il est bon de se couper les ongles pour l'esthétique, c'est terrible pour l'épluchage
plastique sur le dos d'un adhésif et cela va juste là même avec
celui-ci nous y sommes et c'est vraiment très facile de le monter déjà
est une sorte de garçon pré-assemblé oh garçon si vous avez le choix ne vous coupez pas les ongles
avant de faire ça [Musique]
là nous sommes pas du tout pris de peine
n'est-ce pas génial que la chose la plus difficile à installer et à faire
ceci vous-même pour configurer un Raspberry Pi pour avec 8 Go de RAM dans un Argon
le plus dur était de retirer la partie collante du couvercle de l'autocollant du
coussin thermique ok alors observez le GPIO le positionnement de celui-ci et nous allons
positionnez-le directement sur le GPIO en faisant attention à ne pas plier les broches et
Je vais juste renverser la situation pour que vous puissiez voir ce côté aussi et je suis
va juste pousser ça bien et bien et ça entre juste comme un
GPIO devrait être là, nous nous assurons que tout est bien aligné et nous
J'ai toutes ces vis, je suppose qu'il est temps de les assembler pour que ça ressemble
comme j'ai un deux trois quatre points à visser en interne, puis quatre pour
le couvercle donc ça va être ces petites vis à l'intérieur
[Musique] et notez qu'il y a un trou sur le
Raspberry Pi où il n'y a pas d'impasse, donc vous ne vous fiez pas à cela et
nous laissons ces quatre extérieurs pour le fond du boîtier alors maintenant je suis juste
va mettre ça sur le dessus et attraper les quatre vis plus longues et nous allons les mettre
ceux là-dedans nous l'avons félicitations tu l'as fait tu l'as fait ce n'était pas ça
C'était difficile de vérifier les ports à l'arrière que j'aime
comme cela a l'air élégant, remarquez qu'il n'y a pas d'autres ports tout autour
nous avons un port SD micro SD à l'avant, en quelque sorte caché en bas
cependant toutes les entrées / sorties ont été déplacées vers l'arrière j'adore ça en plus nous avons ceci
bouton d'alimentation et c'est juste absolument dormir, nous devons faire une pause rapide
quand nous reviendrons, je vais tirer ça et ensemble nous allons vérifier le
caractéristiques du boîtier argon one avec le Raspberry Pi 4 de 8 Go
[La musique]
pendant la pause, j'ai attrapé ma carte micro SD avec la dernière version d'un
Raspberry Pi OS dessus, je voulais dire raspbian mais ils ont changé le nom alors
ça s'appelle Raspberry Pi os maintenant j'ai retrouvé ma puissance de 5 volts 3,5 ampères
alimentation et gardez à l'esprit que le Raspberry Pi 4 est une bête avide d'énergie
donc alors que je pourrais probablement l'alimenter avec mon alimentation 3 ampères ou potentiellement
même quelque chose d'un peu moins, vous pourriez endommager votre carte SD s'il n'y a pas
assez de puissance et c'est étonnamment facile à faire disons que je branche bon gré mal gré
dans un périphérique USB qui tire un ampli ou quelque chose du port USB bien là
vous allez donc je préfère faire erreur par excès de prudence donc en utilisant une alimentation de 3,5 ampères
c'est juste jouer la sécurité qui garantira que j'obtiens la meilleure fiabilité
mon Raspberry Pi 4 bien avec tous les câbles connectés je vais allumer
le Raspberry Pi 4 avec une simple pression sur le bouton d'alimentation de l'Aragon
Et je peux entendre juste un petit tour de fan, je ne pense même pas que tu seras capable de
entendre ça avec nos compresseurs et tout le reste mais c'est juste un léger je
peut dire que le ventilateur est allumé et éteint et je suis démarré dans ma distribution
mec c'est super ok une chose que je vais juste mentionner tout de suite parce que
courir cool se sent bien sous tension
il y a une chose qui, je pense, est partie, on rate potentiellement le bateau et
c'est que nous utilisons toujours le micro HDMI, donc je dois toujours utiliser un
câble micro HDMI vers HDMI afin de le brancher sur mon téléviseur et sur le
capturer des appareils pour que vous puissiez le voir à la maison
mais maintenant, alors que je me sens comme une abeille, ils ont raté le bateau sur lequel ils auraient pu
fait du HDMI complet, ils ont de la place pour cela, ils auraient pu le faire et en plus
ils contrôlent ce qu'ils mettent sur le cas, mais alors que je déplace cela
ce n'est pas du tout janky il n'y a pas de déconnexion sur le HDMI et
Je ne sais pas pour vous mais quand je branche ma carte Raspberry Pi directement dans un
Câble HDMI comme je l'ai fait avec l'argon si je le déplace très légèrement
l'écran devient vert ou il devient un peu déformé numériquement ou quelque chose et ainsi
Je dois encore secouer ce câble et puis si jamais il est déplacé, je le perds
connectivité et cela pose bien des problèmes, l'argon semble même si
c'est toujours du micro HDMI qui mmm ce n'est pas la connectique parfaite pour ce genre de
chose même si c'est toujours micro HDMI, il est nettement plus solide que le
micro HDMI intégré au Raspberry Pi et j'ai remarqué que
immédiatement, donc je pense que vous apprécierez que, comme je l'ai mentionné, j'utilise
un câble HD micro HDMI vers HDMI, vous pouvez également utiliser un micro HDMI vers HDMI pleine taille
adaptateur si vous aimez et le boîtier argon me donne définitivement un meilleur
connexion à cette sortie HDMI bien j'ai une prise dans un clavier
J'ai déjà branché ma souris sans fil USB J'ai mon clavier ici et je suis
je vais juste le brancher sur l'USB 2 parce que je vais sauvegarder ces USB 3 pour
autre chose là on va bien alors le premier Oh un peu de latence
là, la première chose que je veux considérer est que je veux je l'ai mentionné
c'est qu'il s'agit d'un interrupteur d'alimentation intelligent de sorte que l'interrupteur d'alimentation est
programmable la dissipation de chaleur le refroidisseur de chaleur actif est réellement
programmable et je commence à ressentir un peu de chaleur là c'est
qu'est-ce qui me fait penser à ce système de refroidissement
donc vous pouvez voir qu'il y a des évents sur le côté et cela fait un très bon travail de
refroidir le Raspberry Pi car il commence à chauffer et je le veux
le ventilateur s'allume s'il commence à devenir un peu trop chaud, donc il a ça
refroidissement passif de l'aluminium et il dispose d'un système de refroidissement actif le ventilateur
qui s'allumera au besoin, alors entrons dans notre terminal et je dois devenir
root donc je vais juste taper sudo su - et là boom je suis root donc je suis root
vous voyez les instructions qui disent d'aller curl, puis l'URL HTTP barre oblique deux points
slash download dot argon-40 comm / argon et puis c'est l'un des SH numéro un et
alors une pipe pourquoi ne puis-je pas penser au mot bash ok alors je veux briser
cette commande pour vous d'accord ce que je fais en fait c'est que je lui dis de l'utiliser
curl pour télécharger essentiellement à la sortie de ce script à partir de download argon-40 comm
/ argon un point sh mais au lieu de le sortir sur mon écran, c'est ce qui
se produirait si je supprimais le tuyau bash voir que c'est le script donc le tuyau
bash dit que nous allons exécuter ce script dans bash, il envoie cette sortie dans
bash donc si je voulais adopter une approche différente et dire que je veux contrôler ce
c'est en train de faire ou je veux modifier ce programme d'installation les scripts avant
En fait, je l'installe bien, adoptons une approche différente, alors je vais plutôt
pour W obtenir ça ou j'aurais pu faire la boucle alors je vais doubler vous obtenez o et
c'est une sorte de singe avec la fenêtre de mon terminal là-bas, je vais ctrl C pour que
Tu peux voir qu'un peu mieux W arriver oh là nous allons
donc W get est un autre outil de téléchargement, mais celui-ci va en fait enregistrer le
fichier à argon un SH maintenant il saisit le
Je l'ai et tout ce que j'ai à faire pour éditer ce fichier est que je peux l'utiliser
Nano par exemple donc nano argon un point Sh ça va l'amener dans mon
éditeur de texte préféré, alors la première chose que je vois et je devrais le dire
une des bonnes choses à faire de cette façon est que vous pouvez inspecter le
code c'est l'un des aspects de l'open source et de la façon dont Linux
fonctionne, c'est que vous pouvez regarder à travers et voir s'il y a quelque chose que vous voulez changer
ou tout ce que vous voulez faire, mais tout d'abord, je vois quelques fonctions juste
essentiellement pour qu'ils puissent réutiliser certaines des choses comme la création d'un fichier touchant
et en définissant les autorisations avant d'ajouter le contenu, vérifiez si un package est
installé, cela leur permettra de voir un code de réponse de l'un ou l'autre ng qui est
probablement pas bon ou correct si le paquet n'est pas trouvé dans la requête dpkg et
qui va être appelé plus bas en utilisant cette boucle qui saisit un paquet
liste comme raspy - GPIO Python - notre PI GPIO et ainsi de suite si fondamentalement
paquets qui vont être installés avec apt-get alors il passe par un
boucle ici dans la liste des paquets et il passe par cette boucle en installant et
approuver l'installation de chacun de ces packages, mais si l'un des
les paquets ne parviennent pas à installer la réponse avec ng alors ça va dire hey il y a
quelque chose ne va pas, vous n'êtes pas connecté à Internet et il mourra si
mais parce qu'il n'y a pas d'autre, ça va reprendre si ce n'est pas le cas
arriver alors ça va passer à ici donc nous avons nommé le démon Argan one
D et nous avons un script de bouton d'alimentation qui va être créé dans la barre oblique de l'utilisateur
slash Argan 1d point pi nous avons un script d'arrêt dans le système Lib D appelé
Argan D Argan one D dot - éteignez le point PI et ainsi de suite et ainsi de suite
juste les noms de fichiers pour qu'ils puissent être réutilisés, ces commandes sont
en activant I au carré C et je suppose que la série doit être une série qui est juste
je suppose que d'accord et ensuite nous commençons à écrire le fichier donc si le démon
le fichier de configuration ne permet pas de le créer donc nous le touchons pour certains
raison pour laquelle ils n'utilisent pas leur fonction ici, c'est peut-être un bug et nous
pourrait le réparer, peu importe, il fait exactement la même chose, c'est juste
drôle que cela se passe de manière redondante, ils auraient pu utiliser le
fonction ce sont des commentaires, puis au bas du fichier de configuration se trouvent les
les rapports température / vitesse du ventilateur, donc s'il atteint 55 degrés C, il réglera le ventilateur
vitesse à 10% si elle atteint 60 degrés C, il va régler la vitesse du ventilateur à 55 et
65 degrés Celsius va régler la vitesse du ventilateur à 100%, alors j'espère que nous
jamais atteint ce point, donc ces éléments de configuration, bien sûr, ils peuvent
être changé ici avant de l'installer ou et cela va simplement changer le
sortie du fichier de configuration du démon ou bien sûr vous pouvez le modifier plus tard ou vous
peuvent utiliser l'outil qu'ils vont vous donner pour effectuer ces changements
vous-même script d'arrêt là, nous allons y voir utiliser un fichier de création d'argon maintenant et
c'est un script Python qu'il crée bien qu'il l'exécute dans
bash c'est donc ce que fait c'est utiliser la commande bash pour sortir vers le
script d'arrêt il importe le bus sis SM de Raspberry Pi GPIO en tant que GPIO et moi
vérifiait le numéro de révision du Raspberry Pi et agissait en conséquence
en déplaçant le script du bouton d'alimentation, ce sera ce qui se passe lorsque vous appuyez sur
ce bouton d'alimentation donc encore une fois un script Python permet de saisir le bus c'est
saisir l'heure du GPIO OS et ce n'est pas seulement le moment
c'est comme le compteur et l'horloge et tout le reste ok quoi
qui se passe ici donc vérifie à nouveau la révision et agit en conséquence car elle
peut être une réponse un peu différente en fonction de la révision de la carte, donc
il vérifie l'arrêt vérifier c'est une fonction alors oui quand vous appuyez sur le
bouton il répond donc quand vous le poussez quand vous allez bien donc ça augmente
quelque chose appelé temps d'impulsion qui est une chaîne entière qui n'est pas un entier
chaîne mais un entier qui augmente et chaque fois que vous appuyez sur
bouton c'est un peu ça compte donc
lorsque vous le poussez deux fois, il redémarrera en toute sécurité le Raspberry Pi maintenant
notez que ce qui se passe réellement lorsque vous appuyez deux fois sur ce bouton, c'est qu'il
exécuter le redémarrage de la commande système du système d'exploitation pour ne pas effectuer de redémarrage matériel n'est pas
couper l'alimentation puis le remettre sous tension non, il exécute réellement le redémarrage
commande que je lancerais dans mon invite bash, donc c'est un redémarrage en toute sécurité
pour synchroniser automatiquement votre SSD, il va enregistrer vos fichiers et tout le reste
ce qu'il ferait normalement lors d'une commande de redémarrage, vous pouvez également ajouter le vôtre
trucs ici si tu voulais aimer je pourrais faire quelque chose comme souviens-toi que c'est ça
est même si nous tapons ceci dans bash, cela va être un script Python donc
vous pouvez mettre n'importe quel Python ici n'importe quel Python et ensuite assurez-vous simplement que vous pipe
cela sans tuyau, mais dirigez-le vers le script du bouton d'alimentation du signe dollar que vous
pouvez également modifier ce fichier à tout moment, vous pouvez modifier ce bouton d'alimentation
script qui est si vous remontez il va être enregistré script du bouton d'alimentation
slash utilisateur slash bin slash argon 1d point pi pour que vous puissiez modifier ce script, puis
vous pourrez changer ce qu'il fait lorsque vous appuyez sur le bouton d'alimentation
deux fois ou lorsque vous le maintenez enfoncé pendant trois secondes et que vous pouvez le faire réagir
comme vous le souhaitez, peut-être que vous voulez qu'il vous envoie un e-mail ou quelque chose du genre
vous pouvez le faire ou vous avez autre chose comme un onduleur APC que vous voulez
s'est éteint en toute sécurité ou quelque chose après 30 secondes ou je ne sais pas
peut-être avez-vous un chien de garde branché sur le GPIO, vous pouvez également l'utiliser
d'accord donc si vous appuyez sur le bouton si vous appuyez longuement pendant trois secondes, c'est
va exécuter shutdown maintenant - eh donc c'est en fait une commande d'arrêt sûr pour
éteignez votre ordinateur pour ne pas simplement tuer la puissance comme vous le feriez si vous
continuez à maintenir ce bouton enfoncé pendant cinq secondes, ce qui n'est pas un moyen sûr de le faire
c'est comme votre dernier recours mais ce script est comme vous pouvez le voir en cours d'exécution
commandes comme vous le feriez normalement en toute sécurité, alors vous appuyez sur ce bouton
déclenche le gpio et surveille combien de temps vous appuyez dessus ou combien de fois
vous appuyez dessus et puis il réagit en conséquence donc avec un peu de python
sachant que tu pourrais faire ce que tu veux si je pousse trois
fois je veux qu'il joue ma chanson préférée ce genre de choses
tout ce que tu penses que tu peux regarder ici est très amusant alors j'aime ça comme toi
Connaître des gens qui aiment regarder sous le capot, nous pouvons le faire et ensuite quand nous
disons que nous avons fait quelques changements que nous pouvons contrôler o entrer pour écrire nos changements et
puis contrôlez X pour quitter et maintenant j'ai juste besoin d'aller chmod plus x sont partis d'un point
Sh et maintenant je peux exécuter ça en allant point slash argon un point Sh juste comme ça
ce qui est exactement la même chose que d'utiliser curl l'URL en la tapant dans bash et je suis
va courir qu'ici on y va il a déjà GPIO il a déjà un
quelques-unes des choses qui ont disparu, une a besoin, je suis au carré C est déjà
installé et actif et prêt à l'emploi et nous avons terminé les raccourcis créés d'accord quoi
oh ouais regarde qu'il y a en fait des raccourcis sur mon bureau ok argon
une configuration, exécutons-la, nous allons l'exécuter dans un terminal tout
outil de configuration de la vitesse du ventilateur droit argon one
cela supprimera les configurations existantes, appuyez sur Y bien que voulez-vous faire
Essayons-le toujours ouais je l'entends que vous entendez que c'est si calme même à
sur c'est plutôt bien, je suis satisfait de cela car il est contrôlé par
un contrôleur I au carré C plutôt qu'une simple broche GPIO, ce n'est pas seulement allumé ou éteint
vous pouvez définir le seuil pour que nous puissions exécuter cela
script de configuration à nouveau et dites ajuster la température alors apportons
que sur notre écran un peu j'ai du mal à voir ça sur mon écran
ok alors s'il vous plaît fournir des vitesses de ventilateur pour les températures suivantes 55 C faisons
25% de la vitesse du ventilateur 60 C faisons 50% de la vitesse du ventilateur 65 C d'accord 90% d'accord donc maintenant le
le ventilateur vient de s'éteindre car il utilise le refroidissement passif pour garder cela
chose en dessous de 55 je pense que c'était donc complètement silencieux si je commence à utiliser mon
Raspberry Pi à mort, ça va faire tourner ce ventilateur, alors maintenant que j'ai
ce script installé probablement si j'appuie sur le bouton d'alimentation, il ne va pas
ne rien faire cependant si je le pousse deux fois ce qu'il va faire et
on va perdre l'écran ici mais si ça marche on sait et là ça va et
Maintenant remarquez que ça ne tue pas le pouvoir, je ne sais pas si vous pouvez voir ça mais c'est
fait un redémarrage en toute sécurité qui est fantastique c'est le Raspberry Pi 4
avec 8 gigaoctets de RAM plus le cas d'argon, ce sont tout simplement fantastiques
produits Je suis vraiment très satisfait de cela J'adore le fait que je puisse toujours accéder aux
GPIO sans avoir à démonter le boîtier c'est cool
juste absolument magnifique, nous avons une tête sur les gens de la salle de rédaction j'espère
vous avez apprécié ce segment, nous avons de bonnes nouvelles pour vous, alors voici
Becca voici ce qui se passe dans la salle de presse TV de catégorie 5 Le dernier Intel
La vulnérabilité de diaphonie a été corrigée dans Debian CentOS et Red Hat Enterprise
Linux Sony a dévoilé l'apparence de la prise de contrôle giphy de la PS 5 sur Facebook
arrêtée pendant que la concurrence britannique et l'Autorité des marchés enquêtent sur l'accord
les chercheurs ont découvert un moyen d'enregistrer de l'audio en temps réel en concentrant
télescope sur une ampoule lointaine et la tablette Linux Pine Tab de Pine 64
est maintenant disponible en pré-commande et vous pouvez en obtenir un pour seulement 100 $ de bâton
autour de tous les détails et le coin crypto de cette semaine arrive, c'est le
salle de presse télévisée de catégorie cinq points couvrant la texture supérieure de la semaine avec une légère
biais linux de la salle de rédaction je suis Becca Ferguson la
La dernière vulnérabilité de diaphonie Intel est maintenant corrigée dans le système d'exploitation envoyé par Debian GNU / Linux
Linux ainsi que les systèmes Red Hat Enterprise Linux récemment trouvés
une vulnérabilité matérielle connue sous le nom de diaphonie a été découverte par des chercheurs
vue de l'université d'Amsterdam dans certains processeurs Intel, la faille pourrait permettre
des attaquants locaux ou des invités de machine virtuelle pour exposer des informations sensibles
comme les clés cryptographiques d'autres utilisateurs ou VMS déjà corrigés dans tous les
Ubuntu publie la vulnérabilité a également été corrigée dans Debian Buster
et stretch plus envoyé OS 6 & 7 ainsi que Red Hat Enterprise Linux version 6 &
7 pour atténuer la vulnérabilité de leur
les utilisateurs de systèmes devront installer le dernier noyau Linux et le micro-code Intel
mises à jour qui sont maintenant disponibles dans les référentiels logiciels stables de leur
distributions bien que les utilisateurs de Debian Stretch doivent
activer le référentiel non gratuit pour obtenir le correctif assurez-vous de redémarrer votre
systèmes après l'installation du nouveau noyau Linux et des mises à jour du micro-code Intel
Sony a également donné aux joueurs un premier aperçu du design de sa prochaine console
comme certains des titres qu'il jouera en raison de la pandémie du virus corona, Sony a choisi
pour diffuser une vidéo préenregistrée plutôt que d'héberger un événement en direct sur la PlayStation 5
a un noyau noir entouré d'une bordure blanche incurvée et une lueur bleue à suivre
ups, deux versions PS4 les plus vendues figuraient parmi les annonces de jeux les plus remarquables
Spider-Man Miles Morales et Horizon pour l'offre dans la machine de West Sony seront lancés
aux côtés de la rivale Xbox série X de Microsoft avant la fin de l'année, tant
les gens ont remarqué que la console ressemblait à un routeur Wi-Fi que le terme
tendance sur Twitter peu de temps après l'événement, plus de deux douzaines de nouveaux jeux ont été
présenté au total, d'autres faits saillants comprenaient un premier aperçu des courses de Sony
jeu Gran Turismo 7 et un bref aperçu du jeu d'horreur zombie de Cap Korn Capcom
Resident Evil 8 La Play Station Five devrait être mise en vente plus tard
cette année sept ans après la ps4 en plus de pouvoir livrer
améliorer les visuels la nouvelle machine dispose également d'un disque dur personnalisé qui la rendra
possible de réduire radicalement les temps de chargement sony construit une bibliothèque de lancement
titres qui ne seront disponibles que sur sa machine de nouvelle génération, y compris
certains nouveaux titres jamais vus auparavant l'un des jeux les plus inhabituels était errant
une aventure de chat à la troisième personne qui se déroule dans une cyber-ville éclairée par des néons, il n'y avait pas
mention de tous les jeux de réalité virtuelle cependant, ni aucune mention d'un
La version PlayStation 5 de Last of Us 2 plutôt qu'un bond en avant cette prochaine
génération semble être construite autour de nombreuses petites améliorations dans
des domaines tels que l'audio avec un son 3D et un retour haptique amélioré dans le
contrôleur au-delà de meilleurs visuels et des temps de chargement plus rapides que fait le prochain
génération signifie en fait quand il s'agit de jeux sur cette preuve, plus de
mêmes tireurs coureurs aventure à la troisième personne
titres et jeux de sport que nous avons déjà mais améliorés graphiquement
Rachat par Facebook de Gylfie, un moteur de recherche pour
Des images de réaction amusantes sont étudiées par le concours britannique
La vaste bibliothèque de courtes animations vidéo en boucle de jiffy est
populaire dans les applications de Facebook, mais il fournit également des animations à des concurrents comme
tick-tock snapchat snapchat snapchat et Twitter maintenant la concurrence britannique en
l'autorité des marchés CMA enquête pour savoir si l'achat est un problème
envoyé une ordonnance d'exécution à Facebook mettant effectivement en attente tout
fusion des sociétés jusqu'à ce que son enquête soit terminée
acquisition en mai de cette année, Facebook a déclaré que la moitié du trafic de jiffy provient
des applications Facebook, y compris WhatsApp et Instagram, mais il a également déclaré que le
une transaction d'une valeur de quatre cent millions de dollars déclarée n'affecterait pas les transactions
en place avec d'autres partenaires, l'AMC a toutefois indiqué qu'elle enquêtait
si l’acquisition peut aboutir ou non
dans une diminution substantielle de la concurrence mais la mise en application signifie
Facebook doit séparer le personnel de l'entreprise et la technologie
Facebook lui-même, à moins qu'il n'obtienne une autorisation écrite préalable de l'AMC, il est
Ce n'est pas la première fois que des inquiétudes ont été soulevées au sujet de l'accord Facebook Jaffe
avec des questions soulevées sur le niveau d'accès que Facebook aurait à ses
données sur les concurrents via le service que l'AMC invite à commenter jusqu'au 3 juillet
sans date fixée pour sa décision, les chercheurs ont découvert un moyen de
enregistrer l'audio en temps réel en focalisant un télescope sur une ampoule distante et
la tablette Linux Pine Tab de Pine Sixty-Four est maintenant disponible pour
pré-commande becca a ces histoires à venir plus roberts ici avec la crypto
coin ne va nulle part [Musique]
bienvenue dans la corne cryptique comme d'habitude nous commencerons par le marché le marché
n'a pas changé de manière significative dans le volume total 270 milliards c'était similaire
à la semaine dernière, mais il y a eu une baisse ces derniers jours et le marché n'a pas
récupéré depuis lors bien que comme vous pouvez le voir les dernières 24 heures
la plupart des pièces sont en vert donc un Bitcoin est maintenant à quatre 9450 pour les États-Unis
dollars et si nous cherchions par sept jours, vous verrez que quelques pièces en avaient
gains fantastiques, je veux dire que nous avons du bouleau avec soixante-dix-sept virgule cinq pour cent
gagner et au total quinze jetons de pièces qui avaient à nouveau plus de quinze
pour cent et si nous cherchions par danse au-dessus du négatif, nous n'avions que deux pièces qui avaient
fait tendance à une tendance supérieure à 15%, cela montre que le marché mûrit et
grandissant comme il l'était aussi la semaine dernière si nous regardons mon sujet préféré
la finesse décentralisée défie le marché celui-ci est cultivé de près d'un milliard en un
la semaine dernière c'était 2,4 milliards maintenant c'est 3,3 milliards le plus gros est maintenant
composé comme vous vous en souvenez de la semaine dernière et des semaines précédentes avec le fabricant Dow est le
numéro un et cela a changé maintenant et par une différence significative c'est maintenant
composé étant le numéro un avec une croissance en 24 heures de plus de 40% donc
ce marché se réchauffe et il devient de plus en plus intéressant de
au jour le jour maintenant un autre sujet est et c'est
intéressant pour tout le monde ici parce que vous entendez tellement d'opinions sur la façon dont
le marché est performant il monte il va vers le bas l'avenir s'illumine
il fait sombre et je veux juste vous montrer un exemple de ce qui s'est passé dans le
passé et c'est ici JP Morgan leur PDG Jamie Dimon
a dit que c'était en 2000 sécurité 17 il a dit que le bitcoin est une fraude et que
tout le monde licencierait tout le monde et il l'a dit ouvertement dans le forum et il
licencierait tout le monde dans la banque qui négocie Bitcoin en une seconde
maintenant assez intéressant si nous regardons dans les nouvelles de cette semaine, nous voyons que JP
Morgan a complètement surpris les surprises avec un coup de jeton de pari alors maintenant ils
savoir supporter Bitcoin et c'est la partie intéressante dont vous avez besoin pour vraiment former
votre propre opinion sur ce marché n'écoutez pas les soi-disant experts parce que
vous voyez JP Morgan, l'une des plus grandes banques du monde change soudainement le
opinion du jour au lendemain et donc ce ne sont pas de vrais experts, vous êtes le propre expert juste
formez votre propre opinion lorsque vous suivez une pièce ou que vous souhaitez faire un investissement
la suivante est une analyse sur le développement de certaines pièces et son
entreprises aberrantes qui ont fait une analyse et qui était assez intéressante,
voir qu'il y a eu un ralentissement du développement d'environ 20% en moyenne
mais certains encore une fois que le polka-dot a augmenté de manière substantielle dans le développement
activité à pois dans Cosmos 15% et thêta et Caetano ont augmenté le noyau
développement de manière significative, c'est intéressant car ils ont fait un très
une analyse approfondie de l'évolution du marché des cartes à partir de
point de vue technologique le développement et ainsi de suite je vais mettre un lien
de ce fichier PDF dans le dans le dans la description le titre suivant est vous
rappelez-vous la Chine, ils ont déjà lancé leur crypto-monnaie le fiat
la crypto-monnaie dans notre Corée fait la même chose qu'elle applique les problèmes
tout le monde tous les pays sautent soudainement sur cette tension d'avoir un
le système de retour de crypto-monnaie suivant est une analyse la semaine dernière, je
a rendu compte de l'analyse de PwC sur l'industrie des hedge funds et ici celle-ci a été réalisée
par des actifs numériques de fidélité et ils ont également des résultats intéressants, donc un
enquête auprès de 800 investisseurs institutionnels aux États-Unis et en Europe a révélé près de 80
% intrigué par les actifs numériques avec 36% déjà investis sur le marché et
ventilé par marché il ressemble à l'Europe il semble être plus haussier que
aux États-Unis car seulement 27% des institutions des institutions américaines
maintenant qui inclut les conseillers en placement des family offices des fonds de pension dans le numérique
et les hedge funds de transition ont investi dans des crypto-monnaies mais c'est
contre 22% il y a un an, donc il a augmenté de 5%, c'est une évolution intéressante.
dirait et cela montre que les investisseurs sur le marché de l'investissement sont
participer à notre industrie et last but not least est et je mets aussi un lien
de ce rapport dans le dernier dans les notes de l'émission est la fondation des droits de l'homme
a lancé un fonds de développement Bitcoin et ainsi le FRH lance un fonds pour soutenir
les développeurs qui rendent le Bitcoin plus privé et décentralisé et
résilient afin qu'il puisse être meilleur qu'il puisse mieux servir d'outil financier
pour les militants des droits de l'homme, je trouve également intéressant que les droits de l'homme
La fondation soutient avec les développeurs de cash pour rendre notre Bitcoin un peu
un peu plus privé donc c'est tout pour moi cette semaine j'espère j'espère que vous l'avez apprécié
et j'ai hâte de vous voir la semaine prochaine avec certains je vous garantis fantastique
des nouvelles et ouais jusque-là je vous souhaite une excellente semaine et merci beaucoup pour
regarder merci Robert juste un rappel que nous ne fournissons pas
des conseils financiers mais simplement partager ce qui se passe dans la crypto-monnaie
le marché se souvient toujours que les marchés de la crypto-monnaie sont en constante évolution
toujours volatile, vous ne devriez donc dépenser que ce que vous pouvez vous permettre de perdre maintenant
Becca dans la salle de presse Merci Robbie à l'ère de l'écoute numérique où
les pirates utilisent une variété de moyens pour prendre en charge les caméras vidéo intégrées
données numériques personnelles et espionnage des conversations cellulaires que les chercheurs ont
vu la lumière littéralement les téléspectateurs au Royaume-Uni voudront s'assurer que leur licence
est à jour car voici une mise à jour que la BBC pourrait souhaiter ajouter à son téléviseur
fourgons détecteurs Des chercheurs israéliens rapportent qu'ils ont réussi à exploiter
parole et musique à l'intérieur d'un appartement simplement en se concentrant sur une ampoule dans un
article publié au cours du week-end, les chercheurs ont déclaré que tout ce dont ils avaient besoin était un
télescope et un capteur optique de 400 $ qu'ils utilisaient pour mesurer à peine
vibrations perceptibles de l'ampoule déclenchées par des voix ou de la musique
la salle où l'équipe de recherche a effectué le test en pointant un télescope vers un
ampoule dans un immeuble à 27 mètres capturant les vibrations de
la balle qu'ils ont pu reconstituer avec une bonne qualité, qu'elle soit
Horloges des Beatles par Coldplay et un extrait d'un discours du président Trump le
les chercheurs disent que nous montrons comment les fluctuations de la pression atmosphérique sur le
surface de l'ampoule suspendue en réponse au son qui a fait
vibrer très légèrement Amil une vibration de débris peut être exploitée
par des espions pour récupérer la parole et le chant passivement à l'extérieur et en réel
fois qu'ils ont noté qu'une ligne de vue directe sur l'ampoule est nécessaire abat-jour
ou les rideaux de fenêtre l'empêcheront de fonctionner également les sons de test ont été joués
au volume maximal, l'approche appelée lampe de téléphone est une amélioration par rapport aux récents
développements dans la technologie d'écoute Ben nasi un développeur du programme
expliqué que tout son dans la pièce peut être récupéré de la pièce sans
exigence de pirater quoi que ce soit et aucun appareil dans la pièce, vous avez juste besoin d'une ligne de
vue pour se diriger vers une ampoule suspendue et ce sont des approches comparables précédentes
inclure le microphone visuel mémorable de 2014 développé par le MIT
Microsoft et Adobe qui ont reconstitué la parole et la musique d'une pièce en
analyser les micro-vibrations d'un sac de croustilles assis sur une table tout en
impressionnant, l'appareil nécessitait une puissance de calcul massive et beaucoup de temps pour
analyser les vibrations enregistrées le téléphone de la lampe peut être effectué en temps réel l'attente
est enfin terminée car les précommandes de table en pin sont désormais ouvertes à tous
alimenté par le dernier système d'exploitation tactile Ubuntu à partir de ports UV, l'onglet Pine comprend un
bel écran tactile compositif IPS HD de 10,1 pouces à 1280 par 800 pixels et est
alimenté par un tout gagnant une puce 64 combinée à un quad-core 1.2 64 bits
processeur gigahertz arm cortex a53 et un GPU Mali 400 il est livré avec un remplaçable
Module emmc de 64 gigaoctets, 2 gigaoctets de RAM et un emplacement pour carte micro SD prenant en charge
à 2 téraoctets, l'onglet pin comprend également un appareil photo arrière de 5 mégapixels avec
Flash LED et un appareil photo selfie 2 mégapixels il a des haut-parleurs stéréo un
option de clavier rétroéclairé amovible qui peut également servir de couvercle ou de support et
batterie amovible pour le cou pour la connectique il a les suspects habituels
Wi-Fi Bluetooth et ainsi de suite, mais il dispose également d'une prise casque plus
Ports USB, y compris OTG et sortie vidéo HD, ce qui aide vraiment l'onglet Pine
se démarquer à ce prix, vous pouvez mettre la main sur le dernier Linux
tablette de Pine 64 en ce moment pour seulement 99,99 $ USD ou cent dix-neuf
quatre-vingt-dix-huit USD avec le clavier rétroéclairé amovible
selon Pine 64, le délai d'expédition estimé est actuellement fixé pour
Juillet un grand merci à Roy W Nash et à notre
communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine merci pour
en regardant la salle de presse de la catégorie 5, n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à
toutes vos actualités technologiques avec un léger biais Linux
si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène sur patreon.com slash catégorie 5
de la salle de presse de la catégorie 5, je suis Becca Ferguson oh ça a été si génial
vous avoir ici cette semaine s'il vous plaît consulter notre site Web c'est la catégorie 5
dot TV, il y a du bon contenu et vous pourrez regarder des vidéos de
il y a des années, nous faisons cela depuis 13 ans et si vous appréciez le contenu
s'il vous plaît abonnez-vous à nous sur youtube à linux tech show com
en attendant, nous sommes sur Twitter à la télévision de catégorie 5 Je suis personnellement sur Twitter
en tant qu'hôte chez robbie ferguson et accessoirement je suis de retour n'oubliez pas
pour nous abonner sur votre plateforme préférée nous sommes sur la chaîne roku
store par exemple vous nous trouverez sur youtube vous nous trouverez sur Facebook et
Twitter et tous ces endroits font une recherche rapide sur la technologie de catégorie 5
La télé et je vous remercie beaucoup d'avoir regardé. Passez une semaine merveilleuse à tous et je
à la prochaine
[La musique]