इस सप्ताह हम 8 गीगाबाइट रैम के साथ रास्पबेरी पाई 4 देख रहे हैं, लेकिन हम
जैसा कि हम इसे सुपर चिकना में स्थापित करते हैं, कुछ अलग करने जा रहे हैं
सुपर-मसालेदार डेस्कटॉप केस आर्गन एक बेक को आपकी शीर्ष समाचार कहानियां मिली हैं
लिनक्स में पैच किए गए एक भेद्यता और इंटेल प्रोसेसर सहित
आगामी PS 5 गेमिंग कंसोल और अविश्वसनीय नए Pyne की नज़र
पाइन 64 से टैब 10.1 इंच एचडी टैबलेट अंत में क्रिप्टो करेंसी ढूंढ रहा है
बैंकों और हमारे क्रिप्टो संवाददाता रॉबर्ट कोएनिग का रास्ता हमें बताएगा
जेपी मॉर्गन के दिल के बारे में आश्चर्यजनक परिवर्तन के बारे में सभी स्वीकार करना शुरू करते हैं
क्रिप्टोक्यूरेंसी और बैंक ऑफ कोरिया गंभीरता से डिजिटल मुद्रा में रुचि रखते हैं
यह सब तकनीक के लिए समय में इतना पट्टा आ रहा है
हमारी लाइव रिकॉर्डिंग को केवल किंग्स्टन द्वारा ठोस राज्य ड्राइव पर भरोसा किया जाता है
प्रौद्योगिकी बेहतर प्रदर्शन और विश्वसनीयता के साथ आपके कंप्यूटर को पुनर्जीवित करती है
किंग्स्टन SSDs श्रेणी के साथ पारंपरिक हार्ड ड्राइव में 5 टीवी स्ट्रीम रहते हैं
रोक्कु कोडी पर हर हफ्ते टेलस्ट्रीम वायरकास्ट और फुर्तीला स्ट्रीमर ट्यून के साथ
और स्थानीय शो समय के लिए अन्य एचएलएस वीडियो प्लेयर श्रेणी-पांच डॉट टीवी माय पर जाएं
नाम रॉबी फर्ग्यूसन है यह स्टूडियो II और I में आपके साथ होना बहुत अच्छा है
एक बड़ा धन्यवाद देने के लिए मिला क्योंकि यह स्टूडियो यह शो है
bp9 स्कॉट बर्कले रॉन के लिए धन्यवाद प्रसारित करने में सक्षम
मोरिसटेट जेरी कोवाल्स्की जोनाथन गारवे जेन के निसेन अमेरिट्रेड
मार्शल और आप में से बहुत से लोग जिन्होंने श्रेणी-पाँच का समर्थन करना चुना है
प्रौद्योगिकी टीवी चाहे वह हमारे हाल ही के किकस्टार्टर अभियान या दान के माध्यम से हो
यह सुनिश्चित करने के लिए कि श्रेणी 5 ने इसे सुरक्षित रूप से इस स्टूडियो स्पेस में बनाया है जो हमारे पास है
मासिक खर्च और यह आश्चर्यजनक है कि कितनी जल्दी एक महीना खत्म हो गया है और यहाँ हम
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि यह अब मध्य-जून है इसलिए एक संरक्षक लोग बनें यह एक शानदार तरीका है
श्रेणी 5 टीवी का समर्थन करने के लिए यदि आप इसे प्यार करते हैं तो मेरा मतलब है कि हम शो को मुफ्त में दे देंगे
और हम हमेशा करेंगे और इसलिए मैं नहीं चाहता कि आप कभी ऐसा महसूस करें कि कोई लागत है
इसमें शामिल हैं, लेकिन इसमें शामिल लागतों पर विश्वास है या नहीं और यह है
ऐसा करने में सक्षम होने के लिए हमारी मदद करने के लिए हमारे समुदाय के साथ आने तक
और मैं उन सभी का शुक्रिया अदा करता हूं जिन्होंने हमें इस अंतरिक्ष में रहने में मदद की है और मुझे प्यार है
यहाँ मुझे अपने क्रू की याद आ रही है और मुझे जेफ़ और साशा और हेनरी की याद आ रही है
मेरे साथ स्टूडियो में शामिल हों, मैं वास्तव में ऐसा करता हूं लेकिन वह समय है
आ रहा है और इस बीच मुझे उम्मीद है कि आप उस सामग्री का आनंद ले रहे हैं जो मैं ला रहा हूं
आप और बेक आपको न्यूज़ रूम में ला रहे हैं और रॉबर्ट आपको ला रहे हैं
क्रिप्टो कॉर्नर के साथ हम सब अपना सर्वश्रेष्ठ कर रहे हैं और हम होने के तरीकों पर काम कर रहे हैं
इस समय में हम शो को प्रसारित करने में सक्षम हैं और चीजें बदल रही हैं
हम देखेंगे कि अगले कुछ हफ़्ते के कुछ महीनों में चीजें कैसे आकार लेती हैं
हमें वास्तव में पता है कि समय कैसा दिखता है और अंतरिक्ष कैसा दिखेगा
उस बिंदु पर, लेकिन हम वह सब कुछ कर रहे हैं जो हम कर सकते हैं और मैं लाने के लिए प्रतिबद्ध हूं
आप हर एक सप्ताह में नई रोमांचक सामग्री और मुझे आशा है कि आप इसे मेरे लिए प्यार कर रहे हैं
इस सप्ताह शो में कूदना चाहता हूं कि आप यह सुनिश्चित करें कि आप हमारी सदस्यता लें
हमारा youtube चैनल एक ऐसा तरीका है जिससे आप बिना कोई पैसा खर्च किए हमारा समर्थन कर सकते हैं
आप उस घंटी पर क्लिक कर सकते हैं और जब भी हम सूचनाएँ प्राप्त करने जा रहे हों
लाइव या जब मैं नई रोमांचक सामग्री पोस्ट करता हूं तो ध्यान रखें कि हम 25,000 ग्राहकों को मारते हैं
लिनक्स तकनीक पर इस सप्ताह दिखाने के लिए और जैसा कि मैंने वादा किया है कि मैं एक फैंसी करने के लिए माननीय हूं
आपके लिए डांस नंबर मुझे बहुत खेद है कि मुझे अपना पहला कोरियोग्राफी सत्र मिल गया है
यह शनिवार आ रहा है इसलिए मुझे आशा है कि मैं खुद को चोट नहीं पहुँचाऊँगा
मुझे शुभकामनाएं दें और अगर आप ठीक हैं तो इन सबको ठीक रखें
अभी तक सदस्यता नहीं ली है और कौन जानता है कि 50,000 ग्राहकों पर क्या होगा
ठीक है, यह लोगों में आने का समय है और आप जानते हैं कि जब मैं करता हूं तो क्या होता है
उसके टेक का समय है कि वह इसे स्टीमपंक कर दे, क्योंकि यह यहाँ है
आपको यह ध्यान में रखना है कि रास्पबेरी पाई 4 अब 2 4 या के साथ मॉडल में उपलब्ध है
यहां तक ​​कि 8 गीगाबाइट रैम यह 4k 60-प्लस तक h.265 वीडियो को डिकोड करने का समर्थन करता है
h.264 फुल एचडी में इसमें ड्यूल एचडीएमआई आउटपुट सरल यूएसबी 3.0 और 2.0 पोर्ट गीगाबिट है
ईथरनेट 802 11 एसी वायरलेस दोनों 2.4 और 5 गीगाहर्ट्ज़ आवृत्तियों का समर्थन करता है
ब्लूटूथ 5.0 और यदि आप इसे नहीं पकड़ते हैं तो मैंने पहले ही इसका उल्लेख कर दिया है लेकिन यह
अब dbr4 3200 RAM के 8 गीगाबाइट तक है SBC लोगों में 8 गीगाबाइट क्या है
रास्पबेरी पाई 4 का उत्पादन कम से कम 2020 6 तक होने वाला है
सिंगल बोर्ड कंप्यूटर मेरे दोस्तों में या यदि आप प्राप्त करने के लिए बहुत अच्छा समय है
पहले से ही एक रास्पबेरी पाई सेट अप करने के लिए इस के चश्मे को अपग्रेड करने का समय है
विशेष रूप से रास्पबेरी पाई एक बजट पीसी के अनुरूप है इसलिए हम इसे देखना चाहते हैं और
इसे केवल एक निर्माता के बजाय एक चिकना आधुनिक डेस्कटॉप डिवाइस की तरह देखें
GPIO के बाहर चिपके तारों के एक समूह के साथ तकनीक और कि मेरे दोस्त कहाँ हैं
आर्गन 1 का मामला इस स्टाइलिश एल्यूमीनियम मिश्र धातु के शरीर में आता है
निष्क्रिय और सक्रिय दोनों प्रकार के शीतलन में यह दोनों एक शक्ति बटन है जो सुरक्षित रूप से मिला है
आपके रास्पबेरी पाई 4 की शक्ति स्थिति को नियंत्रित करता है और यह केवल कुछ ही है
आर्गन 1 केस को एक सुंदर विकल्प बनाने वाले बिंदु हमें इसमें मिलेंगे
चलो लोगों पर हमारे निर्माता ठीक है सबसे पहले मैं रास्पबेरी पाई 4 मिला है
8 गीगाबाइट रैम के साथ ऐसा लगता है कि इस बॉक्स पर कोई टेप नहीं है
ये उस तरह के बॉक्स हैं जो मुझे पसंद हैं
ठीक है, यह भी एक पागल नहीं है
यहां तक ​​कि एक विरोधी स्थैतिक बैग भी नहीं है तो चलो आशा करते हैं कि यह किसी भी मुठभेड़ नहीं हुई
जिस तरह से हमें बॉक्स में मिला है, उसके साथ स्थिर यह कुछ भी नहीं है
वे यह नहीं छूते हैं और एक मैनुअल हमारा अधिकार है कि हम सभी ने रास्पबेरी पाई 4 हम देखा है
सभी जानते हैं कि वे क्या दिखते हैं, यह लोगों के लिए माइक्रो एचडीएमआई है जो इसे मिला है
USB C पॉवर इनपुट यह हैडफ़ोन कॉम्बिनेशन जैक है इसे USB 3 to USB मिला है
ईथरनेट कनेक्टर पर गीगाबिट ईथरनेट 40 पिन GPIO पावर ताकि आप खरीद सकें
अतिरिक्त टोपी यह एक कैमरा कनेक्टर है यह वीडियो कनेक्टर मिल गया है और यह मिल गया है
एसओसी वाई-फाई चिप बाकी सब कुछ तो हम इस बात से परिचित हैं कि मुझे इसकी आवश्यकता नहीं है
हालांकि बहुत सारे विवरण आर्गन 1 पीआई 4 केस में मिलते हैं और मुझे उनका उल्लेख करना चाहिए
एक PI 3 संगत आर्गन बेचते हैं, इसलिए ध्यान रखें कि आप नहीं कर सकते
यदि आप एक पीआई 4 का उपयोग कर रहे हैं तो इंटरमिक्स तो आपको पीआई 4 मॉडल प्राप्त करना होगा
पीआई 3 का उपयोग करना सुनिश्चित करें कि आप हमारे मामले में पीआई 3 मॉडल प्राप्त कर रहे हैं हम बड़े या जा रहे हैं
घर के लोग जा रहे हैं तो चलो PI 4 8-गीगाबाइट के साथ इसे खोलो
यहां जाने से पहले हम देखते हैं कि इस बॉक्स में क्या है
कागज क्या है यह वारंटी कार्ड जो कुछ भी यह है
आपको वीडियो देखने की आवश्यकता नहीं है, इस बारे में निर्देश और
शायद मैं एक महान काम करने जा रहा हूँ चलो बैग में आह वहाँ है
जो स्टूडियो स्पेस को साफ करता है, वहां कुछ हफ्तों और हफ्तों के लायक है
मैं बहुत मज़ाक कर रहा हूँ, प्लास्टिक की बिट्स पर एक सुरक्षात्मक फिल्म है और
यह मेरे दोस्तों कि माफ करना रास्पबेरी के लिए आर्गन एक रास्पबेरी पाई मॉडल है
पाई के लिए खुला है और देखते हैं कि अंदर क्या है ठीक है
इस विस्तार बोर्ड वहाँ यह है शांत है तो एक के साथ चीजों में से एक
रास्पबेरी पाई या सबसे अधिक भाग के लिए कोई एकल बोर्ड कंप्यूटर है
आपको बोर्ड के चारों ओर ये कनेक्टर मिल गए हैं इसलिए इसे बनाना वास्तव में कठिन है
एक शेल्फ पर अच्छा लग रहा है जो आपको ईथरनेट से बाहर आ रहा है
साइड से आपको एचडीएमआई मिल रही है दूसरी और पावर यहां और वीडियो से बाहर आ रही है
यहाँ से बाहर आना और जीप और उस तरह का सारा सामान जो उन्होंने किया है
उन्होंने मूल रूप से एक एडेप्टर प्रदान किया है जो बस प्लग करने वाला है
हेडफोन जैक और दोहरी एचडीएमआई आउटपुट के लिए बोर्ड और यह क्या करता है
रास्पबेरी पाई के पीछे सीधे उन जैक के सभी तो मैं बस हूँ
यह देखते हुए कि एक अच्छा स्नग थोड़ा धक्का मुझे सावधान किया जा रहा है मैं वास्तव में पकड़ रहा हूं
बोर्ड पर अंक जो मैं धक्का दे रहा हूं ताकि मैं गलती से उसे बंद न कर सकूं
उसके लिए मिलाप के जोड़ों को तोड़ दें, मुझे नहीं पता कि ऐसा होगा लेकिन मैं चाहता हूं
सावधान रहें इसलिए आपके पास यह है तो यह ऑडियो और ड्यूल डालने जा रहा है
USB USB 3 और गीगाबिट ईथरनेट के साथ आगे पीछे एचडीएमआई आगे
बॉक्स ठीक है हमें कुछ थर्मल पैड मिले हैं जिन्हें हम बनाने जा रहे हैं
एसओसी और रैम के साथ थर्मल संपर्क और यहां का इंटीरियर है
रास्पबेरी पाई 4 के लिए आर्गन एक मामला इसलिए हम GPIO के साथ एक प्रशंसक नियंत्रक देख सकते हैं
GPIO रिसर पिंस तो रास्पबेरी पाई 4 है
GPIO के साथ जुड़ने जा रहा है तो यह वास्तव में यह वास्तव में वास्तव में है
अच्छा है अगर मैं आपको आंतरिक रूप से दिखा सकता हूं तो आप GPIO खो नहीं रहे हैं
वास्तव में इस चुंबकीय हुड के तहत यहाँ है अगर मैं बस मिल सकता है
वहाँ हम जाने के लिए यह GPIO बोर्ड से बाहर बढ़ी है तो यहाँ है जहाँ
वास्तविक GPIO है और यह एक अच्छी बढ़त के साथ यहाँ पर विस्थापित करता है
GPIO हेडर आइडेंटिफ़ायर ताकि आपको उस कार्ड की तलाश न करनी पड़े कि वह कितना अच्छा है
तो अगर आप निर्माता तकनीक में जाना चाहते हैं, जबकि यह आपको बहुत सुंदर लग रही है
आसानी से इस चुंबकीय आवरण को हटा सकते हैं और GPIO को ठीक से एक्सेस कर सकते हैं तो आइए
इस चीज को इकट्ठा किया और एक साथ रखा ताकि हम इसे आग लगा सकें अब मैंने इसका उल्लेख किया है
यह सक्रिय और निष्क्रिय दोनों शीतलन है इसलिए ध्यान रखें कि यह एक प्लास्टिक है
आर्गन एक के लिए आधार यह एक एल्यूमीनियम कवर ठीक है इसलिए यह इसके लिए है
गर्मी एल्यूमीनियम को भंग कर देती है वास्तव में एसओसी से गर्मी को दूर खींचती है
और ये दो संपर्क हैं इसलिए हमें एसओसी के लिए एक और एक ही मिला है
रैम के लिए और फिर हमें सक्रिय कूलर मिल गया है, अगर यह अभी भी हो जाता है
हालांकि यह एल्यूमीनियम प्रशंसक के माध्यम से गर्मी को नष्ट कर रहा है
जो पंखे नियंत्रक पर है, वह निर्दिष्ट गति तक स्पिन करेगा जो आप निर्दिष्ट करते हैं
तापमान के आधार पर मैं आपको दिखाने जा रहा हूं कि यह सब कुछ में कैसे काम करता है
इसलिए मुझे इस थर्मल पैड की जरूरत है जो एक अच्छा सा संपर्क बनाने जा रहा है
एस के साथ ये थर्मल पैड नहीं हैं ये पैर हैं जो मैं था
हे थर्मल पैड की तरह ये इस मामले के लिए पैर हैं जो यहीं पर जाने वाले हैं
शांत मैं कर सकता हूं कि पहले मैं चीजों को बाहर नहीं करूंगा, मुझे यकीन है कि ऐसा है
निर्देश क्या कहते हैं कि श्रेणी में रवि की तरह पहले पैर रखें
पांच इस तरह से मैं नहीं भूलता या उन्हें खो देता हूं कि कितने लोगों का एक पूरा झुंड है
इन रबरयुक्त पैरों को उनके उपकरण की छाती में बैठे हम वहाँ जाते हैं
ठीक है कि अब मैं उन लोगों को एक तरफ रख सकता हूं और अब मेरे पास ये थर्मल हैं
पैड जो हम वहां हैं वे हमारे जैसे एक चिपकने वाले हैं
पक्ष तो बस छील कि प्लास्टिक सुनिश्चित करें कि आप नहीं करते हैं
प्लास्टिक को वहां पर रखना चाहते हैं और जब आप कर रहे हैं तो क्या यह आप पर पिघला है
टीवी शो यह सौंदर्यशास्त्र के लिए अपने नाखूनों को क्लिप करने के लिए अच्छा है यह छीलने के लिए भयानक है
एक चिपकने के पीछे प्लास्टिक और वह बस वहीं पर साथ जाता है
यह एक हम हैं और इसे पहले से ही एक साथ रखना वास्तव में आसान है
यदि आपके पास कोई विकल्प नहीं है, तो आप अपने नाखूनों को क्लिप न करें
ऐसा करने से पहले [संगीत]
वहां हमें बिल्कुल भी परेशानी नहीं हुई
यह महान नहीं है कि इसे स्थापित करने और करने के बारे में सबसे चुनौतीपूर्ण बात है
अपने आप को एक आर्गन एक में राम के 8 गिग्स के साथ एक रास्पबेरी पाई सेटअप करने के लिए
सबसे कठिन बात यह थी कि चिपचिपे भाग को स्टीकर कवर से हटा दिया जाए
थर्मल पैड ठीक है इसलिए GPIO की स्थिति का निरीक्षण करें और हम जा रहे हैं
सीधे GPIO के ऊपर स्थिति जो किसी भी पिन को मोड़ने के लिए नहीं सावधान और
मैं बस इसे मोड़ने जा रहा हूं ताकि आप इस तरफ भी देख सकें और मैं
बस अच्छा है कि नीचे धक्का और जा रहा है और यह सिर्फ एक तरह बस चला जाता है
GPIO होना चाहिए हमें यकीन है कि सब कुछ अच्छी तरह से गठबंधन किया है और हम कर रहे हैं
इन सभी शिकंजा मिला मुझे लगता है कि यह उन सभी को एक साथ रखने का समय है इसलिए यह दिखता है
जैसे मुझे आंतरिक रूप से पेंच करने के लिए एक दो तीन चार स्पॉट मिले हैं और फिर चार के लिए
कवर तो यह अंदर पर इन छोटे शिकंजा होने जा रहा है
[संगीत] और ध्यान दें कि वहाँ पर एक छेद है
रास्पबेरी पाई जहां कोई गतिरोध नहीं है, इसलिए आप उस पर पंगा नहीं ले रहे हैं और
हम मामले के निचले हिस्से के लिए इन चार बाहरी लोगों को छोड़ रहे हैं ताकि अब मैं बस
उस शीर्ष पर रखो और चार लंबे शिकंजा को पकड़ो और हम उन डाल रहे हैं
वहाँ के लोगों को हमारे पास यह बधाई है कि आपने यह किया है आपने ऐसा नहीं किया है
मुश्किल यह था कि मैं प्यार करता हूँ पर बंदरगाहों की जाँच करें
कैसे चिकना लगता है कि चारों ओर कोई अन्य पोर्ट नहीं है
हमारे पास नीचे की तरफ छिपे हुए प्रकार के एसडी माइक्रो एसडी पोर्ट हैं
हालाँकि, सभी i / o को पीछे ले जाया गया है जो मुझे पसंद है कि हमें यह मिल गया है
पावर बटन और यह सिर्फ बिल्कुल नींद है कि हमें जल्दी ब्रेक लेना है
जब हम वापस लौटेंगे तो मैं इस आग को बुझा दूंगा और साथ में हम बाहर की जाँच करने वाले हैं
8 गीगाबाइट रास्पबेरी पाई 4 छड़ी के साथ आर्गन एक मामले की विशेषताएं
[संगीत]
ब्रेक के दौरान मैंने अपने माइक्रो एसडी कार्ड को नवीनतम संस्करण के साथ पकड़ा
रास्पबेरी पाई ओएस उस पर मैं रास्पबियन कहना चाहता था, लेकिन उन्होंने नाम बदल दिया है
इसे रास्पबेरी पाई ओएस कहा जाता है, अब मैंने अपनी 5 वोल्ट 3.5 एम्पी की शक्ति को ट्रैक किया है
आपूर्ति और बस रास्पबेरी पाई 4 को ध्यान में रखें एक शक्ति-भूख जानवर है
इसलिए जब तक मैं अपने 3 amp बिजली की आपूर्ति या संभावित रूप से इसे शक्ति दे सकता था
यहां तक ​​कि अगर आपके एसडी कार्ड को नुकसान नहीं होता है, तो कुछ कम
पर्याप्त शक्ति और यह आश्चर्यजनक रूप से आसान है कि आइए मैं कहता हूं कि मैं विली-निली प्लग हूं
एक USB डिवाइस में, जो वहां पर USB पोर्ट से एक amp या कुछ खींचता है
आप जाते हैं इसलिए मैं सावधानी के साथ 3.5 मिमी बिजली की आपूर्ति का उपयोग करना चाहता हूं
बस इसे सुरक्षित खेल रहा है जो यह सुनिश्चित करेगा कि मुझे सबसे अच्छी विश्वसनीयता मिले
मेरा रास्पबेरी पाई 4 सभी केबलों के साथ ठीक जुड़ा हुआ है मैं आग लगाने जा रहा हूं
आरागॉन एक पर पावर बटन पर एक प्रेस के साथ रास्पबेरी पाई 4
और मैं एक प्रशंसक के बस एक छोटे से स्पिन को सुन सकता हूं मुझे नहीं लगता कि आप सक्षम होंगे
कि हमारे कंप्रेशर्स और बाकी सब कुछ के साथ सुनो, लेकिन यह सिर्फ एक मामूली मैं है
यह बता सकता है कि पंखा चालू हो गया है और वह बंद है और मैं अपने डिस्ट्रो में बूट हो गया हूं
आदमी है कि महान ठीक है एक बात मैं सिर्फ गेट के बाहर उल्लेख करने वाला हूँ क्योंकि
चल रहा है अच्छा लगता है अच्छा संचालित महान
वहाँ एक बात है कि मुझे लगता है कि चला गया एक संभावित नाव पर याद आती है और
यही कारण है कि हम अभी भी माइक्रो एचडीएमआई का उपयोग कर रहे हैं ठीक है इसलिए मुझे अभी भी एक का उपयोग करना है
मेरे टीवी में और में प्लग करने के लिए एचडीएमआई केबल के लिए माइक्रो एचडीएमआई
उपकरणों को कैप्चर करें ताकि आप इसे घर पर देख सकें
हालाँकि अब जब मुझे लगता है कि वे एक मधुमक्खी की तरह नाव से चूक गए, तो वे उस पर चढ़ सकते थे
इसे पूर्ण एचडीएमआई बना दिया, इसके लिए उन्हें कमरा मिल गया है जो वे और इसके अलावा कर सकते थे
जब वे इस मामले को आगे बढ़ाते हैं, तो वे इस बात पर नियंत्रण रखते हैं कि वे मामले को क्या कहते हैं
यह बिल्कुल भी जानदार नहीं है कि एचडीएमआई पर कोई वियोग नहीं है और
मैं आपके बारे में नहीं जानता लेकिन जब मैं अपने रास्पबेरी पाई बोर्ड को सीधे प्लग इन करता हूं
एचडीएमआई केबल ठीक उसी तरह जैसे मैंने आर्गन एक के साथ किया है अगर मैं इसे कभी थोड़ा आगे बढ़ाता हूं
स्क्रीन हरी हो जाती है या यह डिजिटल रूप से विकृत हो जाती है या कुछ और
मुझे उस केबल को बार-बार झकझोरना पड़ता है और फिर अगर वह आगे बढ़ जाती है तो मैं हार जाता हूं
कनेक्टिविटी और यह समस्याओं का कारण बनता है, भले ही आर्गन एक जैसा लगता है
यह अभी भी माइक्रो एचडीएमआई है जो एमएमएम इस तरह का सही कनेक्शन नहीं है
भले ही यह अभी भी माइक्रो एचडीएमआई है, लेकिन यह इससे कहीं अधिक ठोस है
माइक्रो एचडीएमआई जिसे रास्पबेरी पाई में बनाया गया है और मैंने देखा है
तुरंत तो मुझे लगता है कि आप सराहना करेंगे कि जैसा कि मैंने उल्लेख किया है कि मैं उपयोग कर रहा हूं
एचडी माइक्रो एचडीएमआई टू एचडीएमआई केबल आप एचडीएमआई को पूर्ण आकार देने के लिए भी उपयोग कर सकते हैं
एडॉप्टर अगर आपको पसंद है और आर्गन एक मामला निश्चित रूप से मुझे बेहतर दे रहा है
उस एचडीएमआई आउटपुट का कनेक्शन ठीक है मुझे एक कीबोर्ड में प्लग मिला है
मैंने पहले ही अपने USB वायरलेस माउस में प्लग इन कर लिया है और मुझे अपना कीबोर्ड मिल गया है और मैं हूँ
सिर्फ USB 2 में प्लग इन करें क्योंकि मैं उन USB 3s को सेव करने वाला हूं
कुछ और वहाँ हम ठीक हो जाते हैं, इसलिए फ़र्ट ओह थोड़ा विलंबता है
पहली बात यह है कि मैं जिस पर विचार करना चाहता हूं वह यह है कि मैं इसका उल्लेख करना चाहता हूं
यह है कि यह एक स्मार्ट पावर स्विच है इसलिए पावर स्विच है
निर्देशयोग्य गर्मी लंपटता सक्रिय गर्मी कूलर वास्तव में है
प्रोग्राम करने योग्य है और मुझे वहां थोड़ी गर्मी महसूस होने लगी है
मुझे उस कूलिंग सिस्टम के बारे में क्या सोचना है
तो आप देख सकते हैं कि बगल में झरोखे हैं और यह वास्तव में अच्छा काम कर रहा है
रास्पबेरी पाई को ठंडा करना हालांकि इसके लिए गर्म होना शुरू हो जाता है और मैं यही चाहता हूं
यदि यह थोड़ा गर्म होने लगे तो पंखे आने चाहिए
एल्यूमीनियम से निष्क्रिय कूलिंग और इसमें एक सक्रिय शीतलन प्रणाली प्रशंसक है
जो जरूरत के अनुसार चालू होगा, तो चलिए हमारे टर्मिनल में आते हैं और मुझे बनने की जरूरत है
रूट तो मैं बस sudo su टाइप करने जा रहा हूं - और वहां तेजी है तो मैं रूट हूं इसलिए मैं रूट हूं
आप उन निर्देशों को देखते हैं जो कर्ल के लिए कहते हैं और फिर URL HTTP कोलोन स्लैश
स्लैश डाउनलोड डॉट आर्गन -40 कॉम / आर्गन और फिर यह एक नंबर एक एसएच और है
फिर एक पाइप क्यों मैं शब्द के बारे में सोच नहीं सकता ठीक है इसलिए मैं टूटना चाहता हूं
आपके लिए यह आदेश ठीक है कि मैं वास्तव में क्या कर रहा हूं, मैं इसे उपयोग करने के लिए कह रहा हूं
कर्ल मूल रूप से डाउनलोड करने के लिए इस स्क्रिप्ट को आर्गन -40 कॉम से डाउनलोड करें
/ आर्गन वन डॉट श लेकिन इसे मेरी स्क्रीन पर आउटपुट करने के बजाय जो है
अगर मैं पाइप बैश को हटा दूं तो यह होगा कि वह स्क्रिप्ट है इसलिए पाइप
बैश का कहना है कि चलो वास्तव में उस स्क्रिप्ट को चलाओ बश में यह उस आउटपुट को पाइप कर रहा है
अगर मैं एक अलग दृष्टिकोण लेना चाहता हूं और मैं नियंत्रित करना चाहता हूं, तो मुझे मारना
यह वास्तव में कर रहा है या मैं पहले इस स्क्रिप्ट को संशोधित करना चाहता हूं
मैं वास्तव में इसे अच्छी तरह से स्थापित करता हूं चलो एक अलग दृष्टिकोण लेते हैं इसलिए इसके बजाय मैं जा रहा हूं
डब्ल्यू करने के लिए कि या मैं कर्ल पाई हो सकता है तो मैं दोगुना करने जा रहा हूँ तुम ओ और जाओ
यह मेरी टर्मिनल विंडो के साथ बंदरों की तरह है, इसलिए मैं ctrl C जा रहा हूं
आप देख सकते हैं कि थोड़ा बेहतर डब्ल्यू ओह हम वहाँ जाते हैं
तो W get एक और डाउनलोड टूल है लेकिन यह वास्तव में सेव करने वाला है
अब वह इसे हथियाने के लिए एक एसएच आर्गन करने के लिए फ़ाइल
मुझे मिल गया है और मुझे उस फ़ाइल को संपादित करने के लिए सभी करना है जो मैं उपयोग कर सकता हूं
नैनो के लिए उदाहरण के लिए नैनो अर्गन वन डॉट एस। यह इसे मेरे ऊपर लाने वाला है
पसंदीदा टेक्स्ट एडिटर इतनी अच्छी बात है कि मैं देखूं और मुझे यह कहना चाहिए
इसे इस तरह से करने के बारे में एक अच्छी बात यह है कि आप इसका निरीक्षण कर सकते हैं
कोड यह खुले स्रोत और लिनक्स के तरीके के बारे में चीजों में से एक है
काम यह है कि आप देख सकते हैं और देख सकते हैं कि क्या कुछ है जिसे आप बदलना चाहते हैं
या आप जो भी करना चाहते हैं, लेकिन सबसे पहले मैं सिर्फ कुछ कार्यों को देखता हूं
मूल रूप से इतना है कि वे कुछ चीजों का पुन: उपयोग कर सकते हैं जैसे कि एक फ़ाइल को स्पर्श करना
यदि पैकेज है, तो सामग्री की जांच को जोड़ने से पहले यह अनुमतियाँ सेट करता है
यह स्थापित करने वाला है कि उन्हें एनजी का एक प्रतिक्रिया कोड देखने की अनुमति दी जाए जो है
यदि पैकेज dpkg क्वेरी में नहीं मिला है, तो संभवतः अच्छा या ठीक नहीं है
इस लूप का उपयोग करके इसे और नीचे बुलाया जाएगा जो एक पैकेज को पकड़ता है
raspy जैसी सूची - GPIO पायथन - हमारे PI GPIO और इतने पर और मूल रूप से आगे
apt-get के साथ जो पैकेज स्थापित होने जा रहे हैं तो यह एक के माध्यम से जाता है
यहाँ पैकेज सूची में लूप और यह उस लूप स्थापित करने और के माध्यम से चला जाता है
उन पैकेजों में से प्रत्येक की स्थापना को मंजूरी देनी चाहिए लेकिन यदि इनमें से कोई भी
संकुल एनजी के साथ प्रतिक्रिया स्थापित करने में विफल रहता है, तो यह कहना है कि अरे वहाँ है
कुछ गलत है जो आप इंटरनेट से नहीं जुड़े हैं और अगर यह मरने वाला है
हालाँकि ऐसा इसलिए है क्योंकि अगर ऐसा नहीं है तो इसे फिर से शुरू करना होगा
ऐसा होता है तो यह यहाँ पर आगे बढ़ने वाला है इसलिए हमने डेमन आर्गन का नाम रखा है
D और हमने एक पावर बटन स्क्रिप्ट प्राप्त की है जो उपयोगकर्ता स्लैश बिन में बनाई जाएगी
स्लैश आर्गन 1 डी डॉट पी हमें लीब सिस्टम डी नामक एक शटडाउन स्क्रिप्ट मिली है
आर्गन डी आर्गन एक डी डॉट - पावर ऑफ डॉट पीआई और इतने पर और इसके बाद जैसे वे हैं
केवल फ़ाइल नाम ताकि वे इन आदेशों का ठीक उपयोग किया जा सके
C को सक्षम करने पर मुझे लगता है कि मुझे सीरियल करना है जो कि धारावाहिक होना चाहिए
मेरा अनुमान ठीक है और फिर हम फाइल को लिखना शुरू कर रहे हैं यदि डेमॉन
कॉन्फ़िगर फ़ाइल इसे बनाने नहीं देती है इसलिए हम इसे कुछ के लिए स्पर्श करते हैं
कारण कि वे अपने कार्य का उपयोग यहां नहीं कर रहे हैं, शायद वह बग और हम हैं
इसे ठीक कर सकते हैं यह कोई फर्क नहीं पड़ता कि यह बिल्कुल वही कर रहा है जो यह है
अजीब बात है कि यह अनावश्यक रूप से हो रहा है वे इस्तेमाल कर सकते थे
फ़ंक्शन ये टिप्पणियां हैं और फिर कॉन्फ़िगरेशन फ़ाइल के निचले भाग में हैं
तापमान पंखे की गति अनुपात के लिए अगर यह 55 डिग्री सेल्सियस हिट करता है तो यह पंखे को सेट करने वाला है
अगर यह 60 डिग्री C को हिट करता है तो इसकी गति 10% है और यह प्रशंसक गति को 55 और सेट करने वाला है
65 डिग्री सेल्सियस पूरी तरह से 100% प्रशंसक की गति को सेट करने जा रहा है, इसलिए हम उम्मीद करते हैं
कभी भी उस बिंदु को न मारो ताकि वे जो भी कर सकते हैं उन विन्यास वस्तुओं को
इसे स्थापित करने से पहले यहां बदल दिया जाए या यह सिर्फ बदलने जा रहा है
डेमन कॉन्फिग फ़ाइल का आउटपुट या निश्चित रूप से आप उसे बाद में या आप संपादित कर सकते हैं
उन परिवर्तनों का उपयोग करने के लिए वे उपकरण का उपयोग कर सकते हैं जो वे आपको देने जा रहे हैं
अपने आप को बंद करने वाली स्क्रिप्ट वहां हम देखते हैं कि एक आर्गन क्रिएट फाइल का उपयोग अब और
यह एक पायथन लिपि है जिसे यह बना रहा है हालांकि यह इसमें चल रहा है
bash इट्स तो क्या कर रहा है यह bash कमांड का उपयोग आउटपुट के लिए कर रहा है
शटडाउन स्क्रिप्ट यह रास्पबेरी पाई GPIO से sis SM बस को GPIO और I के रूप में आयात कर रही है
रास्पबेरी पाई की संशोधन संख्या की जाँच कर रहा था और तदनुसार कार्य कर रहा था
पावर बटन स्क्रिप्ट को नीचे ले जाने से यह होता है कि जब आप पुश करते हैं तो क्या होता है
उस शक्ति बटन पर फिर से एक पायथन स्क्रिप्ट बस को हथियाने की सुविधा देती है
GPIO OS को समय पर हथियाना और वह समय ही नहीं है
यह काउंटर और घड़ी की तरह है और बाकी सब ठीक है
यहाँ हो रहा है इसलिए फिर से संशोधन की जाँच करता है और तदनुसार कार्य करता है क्योंकि यह
बोर्ड के संशोधन के आधार पर थोड़ी अलग प्रतिक्रिया हो सकती है
जब आप धक्का देते हैं तो यह शटडाउन की जाँच करता है यह एक ऐसा कार्य है
बटन यह प्रतिक्रिया करता है तो जब आप इसे धक्का देते हैं जब आप ठीक करते हैं तो यह वृद्धि होती है
पल्स टाइम नामक कुछ एक पूर्णांक स्ट्रिंग है जो एक पूर्णांक नहीं है
स्ट्रिंग लेकिन एक पूर्णांक जो वेतन वृद्धि कर रहा है और हर बार जब आप धक्का देते हैं
बटन यह एक तरह का है जो ऐसा गिन रहा है
जब आप इसे दो बार धक्का देते हैं तो यह रास्पबेरी पाई को सुरक्षित रूप से रिबूट करने वाला है
ध्यान दें कि जब आप उस बटन को दो बार धक्का देते हैं तो वास्तव में क्या हो रहा है
OS सिस्टम कमांड रिबूट को चलाना इसलिए यह हार्ड रिबूट नहीं कर रहा है
बिजली काटने और फिर इसे वापस न चलाने पर यह वास्तव में रिबूट चल रहा है
आज्ञा दें कि मैं अपने बैश प्रॉम्प्ट में चलाऊंगा ताकि यह एक सुरक्षित रिबूट हो जाए
अपने SSD को स्वचालित रूप से सिंक करने के लिए यह आपकी फ़ाइलों और अन्य जो कुछ भी बचाना है
यह आम तौर पर एक रिबूट कमांड के दौरान आप अपने खुद के जोड़ सकते हैं
यहाँ सामान अगर तुम चाहो तो मैं कुछ कर सकता हूँ जैसे यह याद है
भले ही हम इसे बैश में टाइप कर रहे हैं लेकिन यह पायथन लिपि होने वाली है
आप किसी भी अजगर को यहाँ रख सकते हैं और फिर किसी भी अजगर को यह सुनिश्चित कर सकते हैं कि आप पाइप करें
पाइप के साथ नहीं बल्कि उस प्रत्यक्ष डॉलर बटन पावर लिपि पर आप के साथ
उस फ़ाइल को किसी भी समय आप उस पावर बटन को संपादित कर सकते हैं
स्क्रिप्ट जो आप वापस ऊपर जाते हैं, तो यह पावर बटन स्क्रिप्ट को सहेजने वाला है
स्लैश उपयोगकर्ता स्लैश बिन स्लैश आर्गन 1d डॉट पीआई ताकि आप उस स्क्रिप्ट को संपादित कर सकें
जब आप पावर बटन को धक्का देते हैं तो आप इसे बदल सकते हैं
दो बार या जब आप इसे तीन सेकंड के लिए पकड़ते हैं और आप इसे प्रतिक्रिया कर सकते हैं
जिस तरह से आप चाहते हैं कि आप चाहते हैं कि वह आपको एक ईमेल या ऐसा कुछ भेज सके
आप ऐसा कर सकते हैं या आपके पास एपीसी यूपीएस जैसा कुछ और है जो आप चाहते हैं
30 सेकंड के बाद सुरक्षित रूप से बंद या कुछ हो गया या मुझे नहीं पता
हो सकता है कि आपको GPIO में प्लग किया गया वॉचडॉग मिल गया हो जिसे आप भी इस्तेमाल कर सकते हैं
यदि आप तीन सेकंड के लिए लंबे समय तक प्रेस करते हैं तो ठीक है अगर आप बटन को धक्का देते हैं
अब शटडाउन चलाने जा रहा है - एह ताकि वास्तव में एक सुरक्षित शटडाउन कमांड है
अपने कंप्यूटर को बंद कर दें ताकि आप अपनी शक्ति को वैसे ही न मार पाएं जैसे आप चाहें
पांच सेकंड के लिए उस बटन को दबाए रखें जो इसे करने का सुरक्षित तरीका नहीं है
यह आपके अंतिम उपाय की तरह है लेकिन यह स्क्रिप्ट वैसी है जैसा कि आप उन्हें चलाते हुए देख सकते हैं
आप आमतौर पर सुरक्षित रूप से कमांड करते हैं ताकि आप उस बटन को धक्का दें
gpio को ट्रिगर करता है और यह मॉनिटर कर रहा है कि आप इसे कितनी बार दबाते हैं या कितनी बार
आप इसे दबाते हैं और फिर यह थोड़ा अजगर के अनुसार प्रतिक्रिया करता है
ज्ञान है कि आप कर सकते हैं कि आप जो कुछ भी चाहते हैं अगर मैं इसे तीन धक्का
कई बार मैं चाहता हूं कि यह मेरा पसंदीदा गाना है जो इस तरह का है
जो कुछ भी तुम सोचते हो कि तुम यहाँ बहुत मज़े से देख सकते हो इसलिए मुझे तुमसे प्यार है
उन लोगों को जानें, जिन्हें हम हुड के नीचे देखना पसंद करते हैं और हम ऐसा कर सकते हैं
हमने कहा कि हमने कुछ बदलाव किए हैं, हम अपने परिवर्तनों को लिखने के लिए ओ एंटर को नियंत्रित कर सकते हैं और
फिर एक्स से बाहर निकलने के लिए नियंत्रण करें और अब मुझे बस जाने की जरूरत है प्लस एक्स एक चला गया है
श और अब मैं चला सकता हूं कि डॉट स्लैश आर्गन एक डॉट श जैसे ही
जो कि यूआरएल को कर्ल करने के लिए कर्ल का उपयोग करने के समान है और मैं इसे कर रहा हूं
हम यहाँ जा रहे हैं इसे चलाने के लिए जा रहा है यह पहले ही मिल गया है GPIO यह पहले ही मिल गया है
कुछ चीजें जो एक गई हैं, मुझे ज़रूरत है कि मैं पहले से ही चुकता सी हूं
स्थापित और सक्रिय है और जाने के लिए तैयार है और हमने जो शॉर्टकट बनाए हैं वह ठीक है
ओह हाँ देखो कि वास्तव में मेरे डेस्कटॉप पर सभी सही आर्गन के शॉर्टकट हैं
एक कॉन्फ़िगरेशन चलो इसे चलाते हैं जिसे हम एक टर्मिनल में निष्पादित करते हैं
सही आर्गन एक प्रशंसक गति विन्यास उपकरण
यह मौजूदा कॉन्फ़िगरेशन को हटा देगा Y को ठीक से दबाएगा कि आप क्या करना चाहते हैं
हमेशा-चलो यह कोशिश करते हैं हाँ मैं यह सुनता हूं आप लोग सुनते हैं कि यह बहुत शांत है
यह बहुत अच्छा है पर मैं इससे खुश हूँ क्योंकि यह नियंत्रित है
मैं केवल एक GPIO पिन के बजाय C को नियंत्रित करता हूं, यह सिर्फ चालू या बंद नहीं है
यह आप थ्रेशोल्ड सेट करने में सक्षम हैं, इसलिए हम इसे चला सकते हैं
कॉन्फ़िगरेशन स्क्रिप्ट फिर और तापमान समायोजित करें ताकि हम लाएं
कि हमारी स्क्रीन पर थोड़ा बहुत मुझे अपनी स्क्रीन पर देखने में परेशानी हो रही है
ठीक है तो कृपया निम्न तापमान 55 C के लिए पंखे की गति प्रदान करें
25% फैन स्पीड 60 C चलो 50% फैन स्पीड 65 C ऑल राइट 90% ठीक है तो अब
पंखा सिर्फ सही बंद है क्योंकि यह रखने के लिए निष्क्रिय शीतलन का उपयोग कर रहा है
55 से नीचे की बात मुझे लगता है कि अगर मैं अपना उपयोग शुरू करूं तो यह पूरी तरह से चुप था
रास्पबेरी पाई मौत के लिए यह है कि अब मैं मिल गया है कि प्रशंसक ठीक करने के लिए जा रहा है
अगर वह पावर बटन को धक्का दे रहा है तो यह स्क्रिप्ट संभवत: स्थापित है
लेकिन कुछ भी मत करो, अगर मैं इसे दो बार धक्का देता हूं तो यह क्या करने जा रहा है और
हम यहां स्क्रीन खोने जा रहे हैं, लेकिन अगर यह काम करता है तो हम जानते हैं कि यह वहाँ जाता है और
अब ध्यान दें कि यह उस शक्ति को नहीं मार रहा है जिसे मैं नहीं जानता कि आप इसे देख सकते हैं लेकिन यह है
वास्तव में एक सुरक्षित रिबूट किया है जो कि शानदार है रास्पबेरी पाई 4
8 गीगाबाइट रैम के साथ और आर्गन एक मामला जो सिर्फ शानदार हैं
उत्पादों मैं वास्तव में इस के साथ खुश हूँ मुझे लगता है कि मैं अभी भी उपयोग कर सकते हैं प्यार करता हूँ
GPIO के मामले को अलग करने के लिए बिना शांत है
बस बिल्कुल खूबसूरत हम उम्मीद है कि न्यूज़ रूम लोगों के लिए एक सिर मिल गया है
आपने उस सेगमेंट का आनंद लिया, इसलिए हमें आपके लिए कुछ बेहतरीन समाचार मिले हैं
बेक्का यहाँ है क्या श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम नवीनतम इंटेल में आ रहा है
क्रॉस्टल भेद्यता को डेबियन सेंटोस और रेड हैट एंटरप्राइज में पैच किया गया है
लिनक्स सोनी ने पीएस 5 के लुक का अनावरण किया है फेसबुक का जिप्पी टेकओवर हो रहा है
रुक गया, जबकि यूके प्रतियोगिता और मार्केट अथॉरिटी ने इस सौदे की जांच की
शोधकर्ताओं ने ध्यान केंद्रित करके वास्तविक समय में ऑडियो रिकॉर्ड करने का एक तरीका खोजा है
दूर के प्रकाश बल्ब पर दूरबीन और पाइन 64 से पाइन टैब लिनक्स टैबलेट
अब प्री-ऑर्डर के लिए उपलब्ध है और आप $ 100 स्टिक के लिए एक प्राप्त कर सकते हैं
पूरे विवरण के आसपास और इस सप्ताह के क्रिप्टो कॉर्नर आ रहे हैं यह है
श्रेणी पाँच डॉट टीवी न्यूज़ रूम सप्ताह की शीर्ष बनावट को थोड़ा सा कवर करता है
न्यूज़रूम मैं बेक्का फर्ग्यूसन द लाइनक्स बायस
नवीनतम इंटेल क्रॉसस्टॉक भेद्यता अब डेबियन ग्नू / लिनक्स भेजे गए ओएस में पैच की गई है
लिनक्स और साथ ही Red Hat Enterprise Linux सिस्टम हाल ही में मिला है
शोधकर्ताओं द्वारा खोजे गए हार्डवेयर भेद्यता को क्रॉस्टकॉक के रूप में जाना जाता है
कुछ इंटेल प्रोसेसर में विश्वविद्यालय एम्स्टर्डम से दोष की अनुमति दे सकता है
संवेदनशील सूचनाओं को उजागर करने के लिए स्थानीय हमलावर या वर्चुअल मशीन मेहमान
अन्य उपयोगकर्ताओं से क्रिप्टोग्राफ़िक कुंजियों की तरह या VMS पहले से ही सभी समर्थित हैं
उबंटू रिलीज़ भेद्यता अब डेबियन बस्टर में भी पैच किया गया है
और खिंचाव प्लस ने OS 6 & 7 और साथ ही Red Hat Enterprise Linux संस्करण 6 और भेजा
7 उनके में भेद्यता को कम करने के लिए
सिस्टम उपयोगकर्ताओं को नवीनतम लिनक्स कर्नेल और इंटेल माइक्रो कोड इंस्टॉल करना होगा
अपडेट जो अब उनके स्थिर सॉफ्टवेयर रिपॉजिटरी में उपलब्ध हैं
वितरण हालांकि डेबियन खिंचाव उपयोगकर्ताओं चाहिए
पैच प्राप्त करने के लिए गैर मुक्त भंडार को सक्षम करें सुनिश्चित करें कि आप अपने रिबूट
नए लिनक्स कर्नेल और इंटेल माइक्रो कोड अपडेट को स्थापित करने के बाद सिस्टम
सोनी ने गेमर्स को इसके अगले कंसोल के डिजाइन के बारे में जानकारी दी है
कोरोना वायरस महामारी सोनी की वजह से कुछ खिताब के रूप में यह खेलेंगे
PlayStation 5 को लाइव इवेंट होस्ट करने के बजाय प्री-रिकॉर्डेड वीडियो स्ट्रीम करने के लिए
एक काले रंग की कोर सफेद धार और एक नीली चमक से घिरा हुआ है
दो सबसे अधिक बिकने वाले ps4 रिलीज अप स्टैंडआउट गेम घोषणाओं में से थे
वेस्ट सोनी की मशीन में बोली लगाने के लिए स्पाइडर मैन माइल्स मोरालेस और क्षितिज लॉन्च करेंगे
Microsoft के प्रतिद्वंद्वी Xbox श्रृंखला X के साथ वर्ष के अंत से पहले इतने सारे
लोगों ने टिप्पणी की कि कंसोल वाई-फाई राउटर की तरह दिखता है जो कि शब्द है
दो दर्जन से अधिक नए गेम होने के तुरंत बाद ट्विटर पर ट्रेंड किया गया
कुल अन्य हाइलाइट्स में दिखाया गया है जिसमें सोनी की रेसिंग में पहली नज़र शामिल है
गेम ग्रैन टूरिस्मो 7 और कैप कोर्न कैपकॉम के ज़ोंबी हॉरर गेम पर एक संक्षिप्त नज़र
निवासी ईविल 8 प्ले स्टेशन पांच बाद में बिक्री पर जाने के लिए तैयार है
वितरित करने में सक्षम होने के अलावा ps4 के बाद इस साल सात साल
नई मशीन में विजुअल में सुधार के साथ एक कस्टमाइज़्ड हार्डड्राइव भी है जो इसे बनाएगा
संभवतया लोड समय को कम करने के लिए सोनी लॉन्च की लाइब्रेरी का निर्माण कर रहा है
शीर्षक जो केवल अपनी अगली पीढ़ी की मशीन सहित उपलब्ध होंगे
कुछ ब्रांड के नए खिताब पहले कभी नहीं देखे गए थे और अधिक असामान्य खेल थे
एक तीसरे व्यक्ति बिल्ली साहसिक जो एक नीयन-जला हुआ साइबर शहर में सेट किया गया था, वहां कोई नहीं था
किसी भी आभासी वास्तविकता के खेल का उल्लेख नहीं था और न ही किसी का उल्लेख था
क्वांटम लीप के बजाय Play Of Us 5 के अंतिम संस्करण का 5 संस्करण
पीढ़ी ऐसा लग रहा है कि इसमें कई छोटे सुधार किए जा सकते हैं
3 डी ध्वनि और बेहतर haptic राय के साथ ऑडियो जैसे क्षेत्रों में
बेहतर दृश्यों और तेजी से लोडिंग समय से परे नियंत्रक आगे क्या करता है
पीढ़ी वास्तव में इसका मतलब है जब यह इस साक्ष्य पर खेल की बात आती है
वही निशानेबाजों ने तीसरे व्यक्ति के रोमांच को बढ़ाया
शीर्षक और खेल की चीजें जो हमारे पास पहले से हैं, लेकिन रेखांकन में सुधार हुआ है
Gylfie के लिए फेसबुक का अधिग्रहण एक खोज इंजन है
मजेदार प्रतिक्रिया छवियों की ब्रिटेन की प्रतियोगिता द्वारा जांच की जा रही है
लघु वीडियो एनिमेशन को पाटने की अथॉरिटी जिफी की विशाल लाइब्रेरी बेहद पुरानी है
फेसबुक के ऐप्स में लोकप्रिय है, लेकिन यह भी प्रतियोगियों की तरह एनिमेशन प्रदान करता है
टिक-टूक स्नैपचैट स्नैपचैट स्नैपचैट और ट्विटर अब यूके प्रतियोगिता में शामिल है
बाजार प्राधिकरण CMA जाँच कर रहा है कि क्या खरीद में कोई समस्या है
प्रभावी रूप से फेसबुक पर एक प्रवर्तन आदेश भेजा, ताकि किसी पर भी पकड़ बनाई जा सके
जब तक इसकी जांच खत्म नहीं हो जाती, तब तक कंपनियों का विलय
इस साल मई में अधिग्रहण फेसबुक ने कहा कि जिफी का आधा ट्रैफिक आता है
व्हाट्सएप और इंस्टाग्राम सहित फेसबुक ऐप से लेकिन यह भी कहा कि द
एक रिपोर्ट के अनुसार चार सौ मिलियन डॉलर का सौदा सौदों को प्रभावित नहीं करेगा
सीएमए के अन्य सहयोगियों के साथ हालांकि यह जांच कर रहा था
अधिग्रहण के परिणाम की उम्मीद की जा सकती है या नहीं
प्रतिस्पर्धा में कम लेकिन प्रवर्तन का मतलब है
फेसबुक को जिफी कंपनी के स्टाफ और टेक्नोलॉजी को अलग रखना है
फेसबुक स्वयं जब तक सीएमए से उन्नत लिखित अनुमति प्राप्त नहीं करता है
पहली बार फेसबुक जाफ सौदे को लेकर चिंता नहीं जताई गई
फेसबुक के उपयोग के स्तर पर उठाए गए सवालों के साथ इसके लिए होगा
सेवा के माध्यम से प्रतियोगी डेटा CMA 3 जुलाई तक टिप्पणियां आमंत्रित कर रहा है
इसके निर्णय के लिए कोई तारीख निर्धारित नहीं होने के कारण शोधकर्ताओं ने इसका रास्ता खोज लिया है
दूर के प्रकाश बल्ब पर एक दूरबीन पर ध्यान केंद्रित करके वास्तविक समय में ऑडियो रिकॉर्ड करें और
पाइन साठ से पाइन टैब लिनक्स टैबलेट अब के लिए उपलब्ध है
प्री-ऑर्डर becca में इन कहानियों के क्रिप्टो के साथ प्लस रॉबर्स आने की संभावना है
कोने कहीं भी नहीं जाना [संगीत]
हमेशा की तरह हम बाजार के बाजार से शुरुआत करेंगे
कुल मात्रा 270 बिलियन में यह काफी हद तक नहीं बदला था
पिछले सप्ताह के लिए लेकिन पिछले कुछ दिनों में एक गिरावट आई है और बाजार नहीं है
तब से पुनर्प्राप्त हालांकि आप पिछले 24 घंटे देख सकते हैं
अधिकांश सिक्के हरे रंग के हैं इसलिए एक बिटकॉइन अब यूएस के लिए चार 9450 पर है
डॉलर और अगर हम सात दिनों की मांग करते हैं तो आप देखेंगे कि कुछ सिक्कों में कुछ थे
शानदार लाभ का मतलब है कि हम सत्तर सात अंक पांच प्रतिशत के साथ बर्च प्राप्त कर चुके हैं
लाभ और कुल मिलाकर पंद्रह टोकन सिक्के जो पंद्रह से अधिक थे
प्रतिशत और अगर हम नकारात्मक से ऊपर नृत्य करके मांग करते हैं तो हमारे पास केवल दो सिक्के थे
15% से अधिक की प्रवृत्ति के लिए यह दर्शाता है कि बाजार परिपक्व हो रहा है और
बढ़ते हुए यह पिछले सप्ताह भी था अगर हम अपने पसंदीदा विषय को देखते हैं
विकेन्द्रीकृत सुंदरता दोषपूर्ण बाजार यह एक में लगभग 1 बिलियन द्वारा उगाया जाता है
सप्ताह यह पिछले सप्ताह 2.4 बिलियन था अब 3.3 बिलियन है जो अब तक का सबसे बड़ा है
जैसा कि आप पिछले सप्ताह से याद करते हैं और पिछले सप्ताह निर्माता डॉव के साथ है
नंबर एक और वह अब बदल गया है और एक महत्वपूर्ण अंतर से यह अब है
40 प्रतिशत से अधिक के 24 घंटों में वृद्धि के साथ परिसर एक नंबर है
यह बाजार गर्म हो रहा है और यह अधिक से अधिक दिलचस्प हो रहा है
दिन अब एक और विषय है और यह है
यहाँ हर किसी के लिए दिलचस्प है क्योंकि आप कैसे इतने पर राय सुनते हैं
बाजार प्रदर्शन कर रहा है यह ऊपर जा रहा है यह भविष्य के उज्ज्वल हो रहा है
यह अंधेरा है और मैं आपको केवल एक उदाहरण दिखाना चाहता हूं कि इसमें क्या हुआ है
अतीत और यह यहाँ जेपी मॉर्गन उनके सीईओ जेमी डिमन है
यह 2000 सुरक्षा 17 में था उन्होंने कहा कि बिटकॉइन एक धोखाधड़ी है और यह है
हर कोई हर किसी को आग लगा देगा और उसने कहा कि खुले तौर पर मंच में और वह
उस बैंक में हर किसी के बारे में आग लगाएगा जो एक सेकंड में बिटकॉइन का व्यापार कर रहा है
अब काफी दिलचस्प है अगर हम इस हफ्ते से खबरों में देखें तो हम देखते हैं कि जे.पी.
मॉर्गन ने एक बिट बिट सिक्का फ्लिप के साथ पूरी तरह से आश्चर्यचकित कर दिया अब वे
बिटकॉइन का समर्थन करना जानते हैं और यह दिलचस्प हिस्सा है जिसे आपको वास्तव में बनाने की आवश्यकता है
इस बाजार में आपकी अपनी राय तथाकथित विशेषज्ञों की बात नहीं मानती क्योंकि
आप जेपी मॉर्गन को दुनिया के सबसे बड़े बैंकों में से एक देखते हैं जो अचानक बदल जाता है
रात भर की राय और इसलिए वे असली विशेषज्ञ नहीं हैं आप स्वयं के विशेषज्ञ हैं
जब आप एक सिक्के का अनुसरण करते हैं या आप एक निवेश करना चाहते हैं तो अपनी राय बनाएं
अगले कुछ सिक्कों और इसके विकास पर एक विश्लेषण है
बाहरी उद्यम जो एक विश्लेषण करते थे और जो काफी दिलचस्प थे, इसलिए वे
देखें कि औसतन लगभग 20% विकास में गिरावट आई है
लेकिन कुछ पोल्का-डॉट के रूप में फिर से विकास में पर्याप्त वृद्धि हुई है
गतिविधि पोल्का-डॉट इन कॉस्मोस 15% और थीटा और कैटेनो ने कोर में वृद्धि की
विकास काफी दिलचस्प है क्योंकि उन्होंने बहुत कुछ किया है
बाजार इस बात पर गहन विश्लेषण करता है कि बाजार किस तरह से विकसित हो रहा है
तकनीकी दृष्टिकोण विकास और इतने पर मैं एक लिंक डालूंगा
इस पीडीएफ फाइल में विवरण में अगले शीर्षक में आप हैं
याद रखें कि चीन ने पहले से ही अपनी क्रिप्टोकरेंसी को लॉन्च कर दिया है
हमारे कोरिया में क्रिप्टोक्यूरेंसी वही काम कर रही है जो वे मुद्दों को लागू कर रहे हैं
हर कोई अचानक होने के इस तनाव पर कूद रहा है
अगले सप्ताह क्रिप्टोक्यूरेंसी बैक सिस्टम पिछले सप्ताह एक विश्लेषण है
हेज फंड उद्योग पर पीडब्ल्यूसी विश्लेषण के बारे में सूचना दी गई और यहां यह किया गया
निष्ठा डिजिटल संपत्ति द्वारा और वे कुछ दिलचस्प निष्कर्ष भी मिल गया है तो एक
अमेरिका और यूरोप में 800 संस्थागत निवेशकों का सर्वेक्षण लगभग 80 पाया गया
36% पहले से ही बाजार में निवेश के साथ डिजिटल संपत्ति द्वारा प्रतिशत प्रतिशत
बाजार से टूट कर ऐसा लगता है कि यूरोप की तुलना में यह अधिक तेजी से हो रहा है
अमेरिका क्योंकि हमारे संस्थानों में से केवल २ US% संस्थान हैं
अब जिसमें पेंशन फंड्स परिवार कार्यालय डिजिटल में निवेश सलाहकार शामिल हैं
और संक्रमणकालीन हेज फंडों ने क्रिप्टोकरेंसी में निवेश किया है लेकिन यह है
एक साल पहले 22% से ऊपर तो यह 5% से ऊपर चला गया यह एक दिलचस्प विकास मैं है
कहेंगे और यह दर्शाता है कि निवेश बाजार में निवेशक है
हमारे उद्योग में भाग लेना और अंतिम लेकिन कम से कम नहीं है और मैंने एक लिंक भी डाल दिया है
शो नोट्स में पिछले एक रिपोर्ट की वह मानवाधिकार नींव है
एक बिटकॉइन डेवलपमेंट फंड लॉन्च किया और इसलिए एचआरएफ ने समर्थन के लिए एक फंड लॉन्च किया
डेवलपर्स जो बिटकॉइन को अधिक निजी और विकेन्द्रीकृत कर रहे हैं और
लचीला ताकि यह बेहतर हो सके कि यह वित्तीय उपकरण के रूप में बेहतर काम कर सके
मानव अधिकार कार्यकर्ताओं के लिए मुझे लगता है कि मानव अधिकार भी दिलचस्प है
नींव हमारे बिटकॉइन को थोड़ा बनाने के लिए नकद डेवलपर्स के साथ समर्थन कर रही है
थोड़ा और निजी तो इस सप्ताह मेरे लिए यही है मुझे आशा है कि मुझे आशा है कि आपको यह पसंद आया होगा
और मैं आगे देख रहा हूँ कि अगले हफ्ते मैं आपके साथ कुछ शानदार होने की गारंटी देता हूँ
समाचार और हाँ, तब तक मैं आपको महान सप्ताह की शुभकामनाएं देता हूं और इसके लिए आपको बहुत-बहुत धन्यवाद देता हूं
देख धन्यवाद रॉबर्ट सिर्फ एक अनुस्मारक है कि हम प्रदान नहीं कर रहे हैं
वित्तीय सलाह लेकिन सिर्फ़ cryptocurrency में क्या हो रहा है, इसे साझा करना
बाजार हमेशा याद रखें कि क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार कभी बदलते हैं
हमेशा अस्थिर इसलिए आपको केवल वह खर्च करना चाहिए जिसे आप अब वापस करने के लिए खो सकते हैं
न्यूज़ रूम में बेक्का थैंक यू रॉबी, डिजिटल युग के एक युग में जहां
हैकर्स बिल्ट-इन वीडियो कैमरों को लेने के लिए कई तरह के साधन लगाते हैं
व्यक्तिगत डिजिटल डेटा और सेलुलर वार्तालाप पर स्नूप शोधकर्ताओं के पास है
यूके में प्रकाश का शाब्दिक रूप से देखने वालों को यह सुनिश्चित करना होगा कि उनका लाइसेंस सुनिश्चित हो
अप-टू-डेट है क्योंकि यहाँ एक उन्नयन बीबीसी उनके टीवी में जोड़ना चाह सकता है
डिटेक्टर वैन इज़राइली शोधकर्ताओं की रिपोर्ट है कि उन्होंने सफलतापूर्वक टैप किया
एक अपार्टमेंट के अंदर भाषण और संगीत बस एक में एक प्रकाश बल्ब पर ध्यान केंद्रित करके
सप्ताह के अंत में प्रकाशित शोधकर्ता ने कहा कि वे सभी की जरूरत एक थे
दूरबीन और एक $ 400 ऑप्टिकल सेंसर जो वे मुश्किल से मापते थे
बोधगम्य प्रकाश बल्ब कंपन या तो आवाज या संगीत से शुरू हो गया
कमरे में अनुसंधान टीम ने एक दूरबीन की ओर इशारा करके परीक्षण किया
27 गज की दूरी पर एक अपार्टमेंट इमारत में प्रकाश बल्ब से कंपन कैप्चरिंग
जिस गेंद को वे उचित गुणवत्ता के साथ समेटने में सक्षम थे, वह उसी के पास थी
कोल्डप्ले द्वारा बीटल्स घड़ियों और राष्ट्रपति ट्रम्प द्वारा भाषण का एक टुकड़ा
शोधकर्ताओं ने कहा कि हम दिखाते हैं कि हवा के दबाव में कितना उतार-चढ़ाव है
ध्वनि के जवाब में लटके हुए बल्ब की सतह जिसके कारण बल्ब होता है
बहुत थोड़ा अमिल कांपना मलबे का कंपन शोषण किया जा सकता है
eavesdroppers द्वारा भाषण और गायन को बाह्य रूप से और वास्तविक रूप से पुनर्प्राप्त करने के लिए
जब उन्होंने देखा कि बल्ब के लिए एक सीधी रेखा को लैंपशेड की आवश्यकता है
या खिड़की के पर्दे इसे काम करने से भी रोकेंगे, जिसमें टेस्ट साउंड्स भी बजाए गए
अधिकतम मात्रा में दीपक फोन नामक दृष्टिकोण हाल के दिनों में सुधार है
eavesdropping प्रौद्योगिकी के विकास बेन nasi कार्यक्रम के एक डेवलपर
समझाया गया है कि कमरे में कोई आवाज कमरे से नहीं के साथ बरामद की जा सकती है
कमरे में कुछ भी और कोई भी उपकरण हैक करने की आवश्यकता आपको केवल लाइन की आवश्यकता है
एक लटकते बल्ब के लिए सिर और यह पिछले तुलनीय दृष्टिकोण है
MIT द्वारा विकसित यादगार 2014 दृश्य माइक्रोफोन शामिल करें
Microsoft और Adobe ने एक कमरे से भाषण और संगीत का पुनर्निर्माण किया
जबकि एक मेज पर बैठे आलू के चिप्स के एक बैग से सूक्ष्म कंपन का विश्लेषण
प्रभावशाली डिवाइस को बड़े पैमाने पर कम्प्यूटेशनल शक्ति और बहुत समय की आवश्यकता होती है
रिकॉर्ड किए गए कंपन लैंप फोन का विश्लेषण वास्तविक समय के इंतजार में किया जा सकता है
अंत में पाइन टेबल पूर्व के आदेश के रूप में सभी के लिए खुले हैं
यूवी बंदरगाहों से नवीनतम उबंटू टच ओएस द्वारा संचालित पाइन टैब में ए
सुंदर 10.1 इंच एचडी आईपीएस कम्पोजिटिव टचस्क्रीन 1280 पर 800 पिक्सल और
सभी विजेता द्वारा संचालित 64-बिट क्वाड-कोर 1.2 के साथ संयुक्त एक 64 चिप
गीगाहर्ट्ज़ आर्म कॉर्टेक्स ए 53 प्रोसेसर और माली 400 जीपीयू यह एक बदली के साथ आता है
64 गीगाबाइट एमएमसी मॉड्यूल 2 गीगाबाइट रैम और एक माइक्रो एसडी कार्ड स्लॉट का समर्थन करता है
2 टेराबाइट कार्ड्स के लिए पाइन टैब में रियर 5 मेगापिक्सेल कैमरा भी है
एलईडी फ्लैश और एक सेल्फी 2 मेगापिक्सल का कैमरा है जिसमें स्टीरियो स्पीकर हैं
वियोज्य बैकलिट कीबोर्ड विकल्प जो कवर या स्टैंड और ए के रूप में भी कार्य कर सकता है
कनेक्टिविटी के लिए गर्दन के लिए हटाने योग्य बैटरी यह सामान्य संदिग्ध है
वाई-फाई ब्लूटूथ और इतने पर लेकिन इसमें हेडफोन जैक प्लस भी है
OTG और वीडियो HD आउटपुट सहित USB पोर्ट जो वास्तव में पाइन टैब की मदद करता है
इस मूल्य बिंदु पर खड़े रहें आप नवीनतम लिनक्स पर अपने हाथ पा सकते हैं
पाइन 64 से गोली अभी $ 99.99 अमरीकी डालर या एक सौ उन्नीस के लिए
वियोज्य बैकलिट कीबोर्ड के साथ अठारह अमरीकी डालर
पाइन 64 के अनुसार अनुमानित शिपिंग समय वर्तमान में देरी के लिए निर्धारित है
रॉय डब्ल्यू नैश और हमारे लिए जुलाई बड़ा धन्यवाद
इस सप्ताह हमें कहानियों को प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों का समुदाय धन्यवाद
श्रेणी-पांच टीवी न्यूज़ रूम को देखना पसंद नहीं है और इसके लिए सदस्यता लें
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ अपने सभी तकनीकी समाचार
अगर आप सराहना करते हैं कि हम क्या patreon.com स्लैश श्रेणी 5 में संरक्षक बने
श्रेणी 5 के टीवी न्यूज़ रूम मैं बेक्का फर्ग्यूसन ओह यह बहुत अच्छा रहा है
इस सप्ताह आप फिर से यहां आकर कृपया हमारी वेबसाइट देखें कि यह श्रेणी 5 है
डॉट टीवी वहाँ कुछ बेहतरीन सामग्री है और आप इससे वीडियो देख पाएंगे
वर्षों से हम 13 साल से ऐसा कर रहे हैं और यदि आप सामग्री का आनंद लेते हैं
कृपया linux tech show com पर हमें youtube पर सब्सक्राइब करें
इस बीच हम ट्विटर पर श्रेणी 5 टीवी मैं व्यक्तिगत रूप से ट्विटर पर हैं
रॉबी फर्ग्यूसन पर अपने मेजबान के रूप में और संयोग से मैं पीछे नहीं भूलता
अपने पसंदीदा प्लेटफ़ॉर्म पर हमसे संपर्क करने के लिए हम roku चैनल पर हैं
उदाहरण के लिए स्टोर आप हमें यूट्यूब पर पाएंगे और आप हमें फेसबुक पर पाएंगे
ट्विटर और ये सभी स्थान श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी के लिए त्वरित खोज करते हैं
टीवी और मैं आपको देखने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद करता हूं कि हर किसी के पास एक शानदार सप्ताह है और मैं
फिर मिलेंगे
[संगीत]