questa settimana stiamo guardando il Raspberry Pi 4 con 8 gigabyte di RAM ma lo siamo
farò qualcosa di un po 'diverso mentre lo installiamo nel super elegante
la custodia da scrivania super piccante Argonne One Beck ha le tue principali notizie
inclusa una vulnerabilità e processori Intel che sono stati patchati in Linux
l'aspetto della prossima console di gioco PS 5 e dell'incredibile nuovo Pyne
Tab Tablet HD da 10.1 pollici di Pine 64 finalmente la valuta crittografica sta trovando la sua
modo per le banche e il nostro corrispondente crittografico Robert Koenig ci dirà
tutto sul sorprendente cambiamento di opinione di JP Morgan quando iniziano ad accettare
criptovaluta e la Banca di Corea è seriamente interessata alla valuta digitale
sta arrivando tutto, quindi allacciati è il momento per la tecnologia
le nostre registrazioni live sono affidate solo alle unità a stato solido di Kingston
la tecnologia fa rivivere il tuo computer con prestazioni e affidabilità migliorate
su dischi rigidi tradizionali con SSD Kingston di categoria 5 in streaming TV in diretta
con Telestream Wirecast e agile streamer sintonizzati ogni settimana su Roku Cody
e altri lettori video HLS per gli orari degli spettacoli locali visitano la TV di categoria cinque punti my
il nome è Robby Ferguson è così bello essere qui con te nello studio II e io
devo fare un grande ringraziamento perché questo studio è questo spettacolo
in grado di trasmettere grazie a bp9 Scott Berkeley Ron
Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey, Nissen Ameritrade di Jen
bill Marshall e tanti di voi che hanno scelto di sostenere la categoria cinque
TV tecnologica sia tramite la nostra recente campagna Kickstarter che tramite donazioni
per garantire che la categoria 5 sia entrata in sicurezza in questo studio, li abbiamo
spese mensili ed è sorprendente quanto velocemente sia passato un mese ed eccoci qui
Non riesco a credere che siamo a metà giugno, quindi diventa un mecenate, è un ottimo modo
per supportare la TV di categoria 5 se ti piace, voglio dire che regaliamo lo spettacolo gratuitamente
e lo faremo sempre e quindi non voglio che tu ti senta mai come se ci fosse un costo
coinvolti in esso, ma ci sono dei costi che ci crediate o no e ed è
fino alla nostra comunità che si riunisce per aiutarci a permetterci di essere in grado di farlo
e ringrazio tutti coloro che ci hanno aiutato a stare in questo spazio e adoro esserci
qui mi manca il mio equipaggio mi manca avere Jeff, Sasha ed Henry
unisciti a me in studio lo faccio davvero, ma quella volta lo è
e nel frattempo spero ti stia godendo il contenuto che sto portando
tu e Beck vi state portando in redazione e che Robert vi sta portando
con l'angolo crittografico stiamo tutti facendo del nostro meglio e stiamo lavorando su come essere
in grado di trasmettere lo spettacolo nel miglior modo possibile in questo momento e le cose stanno cambiando
vedremo come andranno le cose nelle prossime settimane, un paio di mesi, nessuno dei quali
sappiamo davvero com'è il tempismo e come sarà lo spazio
a quel punto, ma stiamo facendo tutto il possibile e sono così impegnato a portare
nuovi contenuti entusiasmanti ogni singola settimana e spero che tu lo ami per me
salta nello spettacolo questa settimana, voglio che ti assicuri di iscriverti a noi su
il nostro canale youtube è un modo per sostenerci senza spendere soldi
puoi fare clic su quella campana e riceverai notifiche ogni volta che lo saremo
dal vivo o quando pubblico nuovi contenuti interessanti, tieni presente che abbiamo raggiunto i 25.000 iscritti
su Linux tech show questa settimana e, come promesso, sono onorato di fare una fantasia
numero di ballo per te mi dispiace molto di aver avuto la mia prima sessione di coreografia
questo prossimo sabato quindi spero di non farmi male
augurami buona fortuna e fai in modo che i sottotitoli vadano bene, è Linux tech show com se lo hai
mai iscritto e chissà cosa succederà a 50.000 iscritti
va bene, è ora di entrarci, gente e sapete cosa succede quando lo faccio
la sua tecnologia è tempo di steampunk, facciamolo perché ecco il punto
devi tenere presente che il Raspberry Pi 4 è ora disponibile nei modelli con 2 4 o
anche 8 gigabyte di RAM supporta la decodifica di video h.265 fino a 4k 60-plus
h.264 Full HD ha doppia uscita HDMI semplice USB 3.0 e 2.0 porte Gigabit
Ethernet 802 11 AC Wireless che supporta sia le frequenze 2.4 che 5 gigahertz
Bluetooth 5.0 e nel caso in cui non lo avessi capito, l'ho già menzionato ma lo
ora ha fino a 8 gigabyte di RAM ddr4 3200 8 gigabyte in un SBC gente come
il Raspberry Pi 4 sarà in produzione almeno fino al 2020 6 è un file
ottimo momento per entrare nei computer a scheda singola, amici miei o se lo hai
già installato un Raspberry Pi, è ora di aggiornare le specifiche di questo
particolare Raspberry Pi è in linea con un PC economico, quindi vogliamo guardarlo e
farlo sembrare un dispositivo desktop moderno ed elegante piuttosto che un semplice strumento di creazione
tech con un mucchio di cavi che sporgono dal GPIO e che i miei amici sono dove
la custodia argon 1 è disponibile in questo elegante corpo in lega di alluminio la combinazione di
sia il raffreddamento passivo che attivo ha sia un pulsante di accensione che in modo sicuro
controlla lo stato di alimentazione del tuo Raspberry Pi 4 e questo è solo alcuni
i punti che rendono il caso di argon 1 una bella scelta ci addentreremo
mettiamo il nostro creatore su gente bene prima di tutto ho il Raspberry Pi 4
con 8 gigabyte di RAM sembra che non ci sia nastro su questa scatola
questi sono i tipi di scatole che mi piacciono
va bene, non ha nemmeno un che è pazzo
non ha nemmeno una borsa antistatica quindi speriamo che non ne abbia incontrate
statico lungo la strada cos'altro abbiamo nella scatola niente di niente è questo
non lo toccano e un manuale alla nostra destra abbiamo visto tutti un Raspberry Pi 4 we
tutti sanno che aspetto hanno lì è gente che ha il micro HDMI che ha
Ingresso di alimentazione USB C ha il jack combinato per cuffie ha USB a USB 3
Gigabit Ethernet 40 pin GPIO alimentazione su connettore Ethernet in modo da poter acquistare un
cappello extra ha un connettore per fotocamera ha un connettore video e ha
il chip SOC Wi-Fi tutto il resto, quindi non ne ho bisogno
entrare troppo nei dettagli il caso argon 1 PI 4 tuttavia e dovrei menzionarli
vendi un argon compatibile con PI 3 quindi tienilo a mente, ma non puoi
intermix quindi se stai usando un PI 4 devi ottenere il modello PI 4 se lo sei
usando un PI 3 assicurati di ottenere il modello PI 3 nel nostro caso stiamo andando alla grande o
andando a casa gente quindi entriamo nel merito con il PI 4 da 8 gigabyte mai aperto
prima di partire vediamo cosa c'è in questa scatola
carta cos'è la scheda di garanzia qualunque cosa sia
istruzioni su come fare non ne hai bisogno stai guardando il video e
presumibilmente farò un ottimo lavoro mettiamoci nella borsa ah eccolo
chi ripulisce lo spazio dello studio comunque ci sono settimane e settimane che valgono no
Sto scherzando bene, c'è una pellicola protettiva sui pezzi di plastica e
questo, amici miei, è l'argon one modello Raspberry Pi per scusate Raspberry
Pi per aprirti e vedere cosa c'è dentro, okay abbiamo
questa scheda di espansione è fantastica, quindi una delle cose con un file
Raspberry Pi o qualsiasi computer a scheda singola per la maggior parte è quello
hai questi connettori su tutta la scheda quindi è davvero difficile realizzarlo
sta bene su uno scaffale hai la Ethernet in uscita
lato hai HDMI che esce dall'altro e l'alimentazione che esce qui e il video
venire qui e Jeep e tutto quel genere di cose, quindi quello che hanno fatto è
hanno fornito fondamentalmente un adattatore che si collegherà semplicemente a
scheda al jack per cuffie e alla doppia uscita HDMI e cosa fa mette
tutti quei jack direttamente sul retro del Raspberry Pi, quindi sono solo
dato che una bella spinta aderente sto facendo attenzione a tenere effettivamente il
i punti sulla scacchiera che sto spingendo in modo da non interromperli accidentalmente
rompere i giunti di saldatura per quello non so che sarebbe successo ma lo voglio
fai attenzione, così il gioco è fatto, quindi questo metterà l'audio e il doppio
HDMI sul retro insieme a USB USB 3 e Gigabit Ethernet ulteriormente nel
scatola ok, abbiamo degli assorbenti termici che ci serviranno
contatto termico con il SOC e il RAM ed ecco l'interno del
argon un caso per il Raspberry Pi 4 così possiamo vedere un controller di ventole con GPIO
Perni riser GPIO così il Raspberry Pi 4 è
andando a connettersi con il GPIO quindi è davvero questo è davvero davvero
bello se posso mostrarti internamente in modo da non perdere il GPIO di cosa si tratta
in realtà fa è sotto questo cappuccio magnetico qui, se posso toglierlo
ecco fatto ha il GPIO sollevato dal tabellone quindi ecco dove il file
l'attuale GPIO è e lo sposta qui con un bel vantaggio
Identificatore dell'intestazione GPIO in modo da non dover cercare quella scheda quanto è bello
quindi se vuoi entrare nella tecnologia dei creatori mentre questo sembra così bello, tu
può facilmente rimuovere questa copertura magnetica e accedere al GPIO, quindi andiamo
questa cosa è stata assemblata e messa insieme in modo che possiamo accenderla ora che l'ho menzionato
questo è un raffreddamento sia attivo che passivo, quindi tienilo a mente mentre si tratta di una plastica
base per l'argon questa è una copertura in alluminio va bene quindi questo è per
dissipazione del calore l'alluminio effettivamente allontana il calore dal SOC
e questi sono i due contatti, quindi ne abbiamo uno per il SOC stesso e uno
per la RAM e poi abbiamo il dispositivo di raffreddamento attivo, quindi se lo fa ancora
caldo anche se dissipa il calore attraverso l'alluminio e poi la ventola
che si trova su un controller della ventola ruoterà alle velocità designate specificate
in base alle temperature vi mostrerò come funziona tutto questo in pochi minuti
momenti quindi ho bisogno di questo pad termico che farà un bel contatto
con la S questi non sono i cuscinetti termici questi sono i piedi whoa ero
come hey pad termico questi sono i piedi per il caso questo andrà proprio qui
bello, posso farlo prima non posso fare le cose fuori ordine, sono sicuro che è così
quello che dicono le istruzioni di fare metti i piedi per primi proprio come Ravi nella categoria
cinque in questo modo non dimentico o perdo loro quante persone hanno un intero gruppo
di questi piedi gommati seduti nella loro cassetta degli attrezzi eccoci
okay, ora posso metterle da parte e ora ho queste termiche
pastiglie su cui siamo hanno come noi un adesivo su entrambi
lato quindi basta sbucciare quella plastica assicurati di non farlo
voglio mettere la plastica lì e fartela sciogliere quando stai facendo un
Programma televisivo è bello tagliare le unghie per l'estetica è terribile per il peeling
plastica sul retro di un adesivo e che va proprio lì lo stesso con
questo ci siamo ed è davvero molto facile metterlo già insieme
è una specie di ragazzo preassemblato oh ragazzo se hai una scelta non tagliarti le unghie
prima di farlo [Musica]
non ci siamo presi alcun problema
non è fantastico che la cosa più impegnativa di installare questo e fare
questo tu stesso per configurare un Raspberry Pi per con 8 giga di ram in uno di argon
la cosa più difficile è stata togliere la parte adesiva dalla copertina dell'adesivo
pad termico ok quindi osserva il GPIO il posizionamento di esso e andiamo a
posizionatelo direttamente sopra il GPIO qui facendo attenzione a non piegare nessun pin e
Lo capovolgerò in modo che tu possa vedere anche questo lato e lo sono
lo spingerò verso il basso in modo piacevole e aderente e entrerà proprio come un
GPIO dovrebbe esserci, assicurarci che tutto sia allineato correttamente e l'abbiamo fatto
ho tutte queste viti, presumo sia ora di metterle tutte insieme così sembra
come se avessi uno due tre quattro punti da avvitare internamente e poi quattro per
il coperchio quindi saranno queste viti più piccole all'interno
[Musica] e nota che c'è un buco nel file
Raspberry Pi dove non c'è uno stallo, quindi non stai avvitando in quello e
lasciamo questi quattro esterni per il fondo del case, quindi ora sono solo
Lo metteremo in cima e afferreremo le quattro viti più lunghe e le metteremo
quelli lì dentro ce l'abbiamo congratulazioni l'hai fatto non è stato quello
è stato difficile controllare le porte sul retro che amo
come sembra elegante notare che non ci sono altre porte tutt'intorno
abbiamo una porta micro SD SD nella parte anteriore nascosta nella parte inferiore
tuttavia tutto l'I / o è stato spostato sul retro, lo adoro e in più abbiamo questo
pulsante di accensione ed è solo assolutamente dormire, dobbiamo fare una breve pausa
quando torneremo lo accenderò e insieme controlleremo il
caratteristiche del case argon one con il Raspberry Pi 4 da 8 gigabyte rimangono in giro
[Musica]
durante la pausa ho afferrato la mia scheda micro SD con l'ultima versione di un file
Raspberry Pi OS su di esso Volevo dire raspbian ma hanno cambiato il nome così
si chiama Raspberry Pi os ora ho rintracciato la mia potenza da 5 volt e 3,5 amp
fornitura e tieni presente che Raspberry Pi 4 è una bestia assetata di energia
quindi mentre potrei probabilmente alimentarlo con il mio alimentatore da 3 ampere o potenzialmente
anche qualcosa di un po 'meno potresti danneggiare la tua scheda SD se non c'è
abbastanza potenza e questo è sorprendentemente facile da fare diciamo che volenti o nolenti plug
in un dispositivo USB che attira un amplificatore o qualcosa del genere dalla porta USB
tu vai quindi preferisco sbagliare sul lato della cautela quindi usando un alimentatore da 3,5 amp
è solo giocare sul sicuro per assicurarmi di ottenere la massima affidabilità da
il mio Raspberry Pi 4 va bene con tutti i cavi collegati che accenderò
il Raspberry Pi 4 con una singola pressione del pulsante di accensione su quello Aragon
e posso sentire solo una piccola rotazione di un fan che non penso nemmeno che sarai in grado di farlo
sentirlo con i nostri compressori e tutto il resto ma è solo un leggero io
posso dire che la ventola si è accesa ed è spenta e sono stato avviato nella mia distribuzione
amico che è fantastico ok una cosa che menzionerò subito perché
correre fresco si sente bene potenziato alla grande
c'è una cosa che penso se ne sia andata uno potenzialmente perde la barca su e
è che stiamo ancora usando il micro HDMI, quindi devo ancora usare un file
cavo da micro HDMI a HDMI per collegarlo alla mia TV e al
dispositivi di acquisizione in modo da poterlo vedere a casa
tuttavia ora mentre mi sento come un'ape hanno perso la barca su cui avrebbero potuto avere
reso completamente HDMI hanno spazio per farlo avrebbero potuto farlo e inoltre
hanno il controllo di ciò che mettono sul caso, tuttavia, mentre lo sposto
non è affatto janky non c'è disconnessione sull'HDMI e
Non so voi, ma quando collego la mia scheda Raspberry Pi direttamente a un file
Cavo HDMI proprio come ho fatto con l'argon se lo sposto leggermente
lo schermo diventa verde o diventa un po 'distorto digitalmente o qualcosa del genere e così via
Devo scuotere di nuovo quel cavo e poi se mai viene spostato lo perdo
connettività e causa problemi anche se sembra che l'argon
è ancora micro HDMI che mmm non è la connessione perfetta per questo tipo di
cosa anche se è ancora micro HDMI è significativamente più solido del
micro HDMI integrato nel Raspberry Pi e l'ho notato
immediatamente quindi penso che apprezzerai che come ho detto sto usando
un cavo da micro HDMI HD a HDMI puoi anche utilizzare un cavo da micro HDMI a HDMI full-size
adattatore se ti va e l'argon one case mi sta decisamente dando una migliore
connessione a quell'uscita HDMI va bene, ho un plug in una tastiera
Ho già collegato il mio mouse wireless USB, ho la mia tastiera qui e sono
lo collegherò semplicemente all'USB 2 perché salverò quelle USB 3 per
qualcos'altro ci andiamo bene quindi il primo Oh un po 'di latenza
lì la prima cosa che voglio considerare è che voglio averlo detto
questo è che questo è un interruttore di alimentazione intelligente, quindi l'interruttore di alimentazione lo è
programmabile la dissipazione del calore che è effettivamente il raffreddatore di calore attivo
programmabile e sto iniziando a sentire un po 'di calore eccolo
cosa mi fa pensare a quel sistema di raffreddamento
quindi puoi vedere che ci sono prese d'aria sul lato e questo sta facendo un ottimo lavoro
raffreddando il Raspberry Pi per come sta iniziando a scaldarsi e lo voglio
la ventola si accende se inizia a diventare un po 'troppo calda, quindi ha quella
raffreddamento passivo dall'alluminio e ha un sistema di raffreddamento attivo la ventola
che si accenderà se necessario, quindi entriamo nel nostro terminale e devo diventare
root quindi digiterò sudo su - e lì boom sono root quindi sono root
si vedono le istruzioni che dicono di andare curl e poi l'URL HTTP due punti barra
slash download dot argon-40 comm / argon e quindi è uno dei numeri uno SH e
poi una pipa perché non riesco a pensare alla parola bash okay quindi voglio abbattere
quel comando per te va bene quello che sto effettivamente facendo è che gli sto dicendo di usare
curl per scaricare fondamentalmente nell'output questo script da download argon-40 comm
/ argon un punto sh ma invece di inviarlo al mio schermo che è cosa
accadrebbe se rimuovo il pipe bash vedo che è lo script quindi il pipe
bash dice che in realtà eseguiamo quello script in bash in cui convoglia l'output
bash quindi se volessi adottare un approccio diverso e dire che voglio controllare cosa
questo sta effettivamente facendo o voglio modificare questo programma di installazione gli script prima
In realtà lo installo bene, adottiamo un approccio diverso, quindi vado
a W prenderlo o avrei potuto convogliare il ricciolo quindi ti raddoppierò e
è un po 'scimmiesco con la mia finestra di terminale lì vado a ctrl C in modo che
puoi vedere che un po 'meglio W andiamo oh eccoci
quindi W get è un altro strumento di download ma questo salverà effettivamente il file
file in argon one SH ora sta afferrando il file
Ce l'ho e tutto quello che devo fare per modificare quel file è che posso usare
Nano, ad esempio, quindi nano argon un punto Sh lo farà apparire nel mio
editor di testo preferito va bene quindi la prima cosa che vedo e dovrei dirlo
una delle cose belle di farlo in questo modo è che puoi ispezionare il file
codice è questa è una delle cose dell'open source e del modo in cui Linux
funziona è che puoi guardare e vedere se c'è qualcosa che vuoi cambiare
o qualunque cosa tu voglia fare, ma prima di tutto vedo solo un paio di funzioni
fondamentalmente in modo che possano riutilizzare alcune cose come creare un file toccante
e impostando le autorizzazioni prima di aggiungere il contenuto controlla se un pacchetto è
installato consentirà loro di vedere un codice di risposta di ng che è
presumibilmente non va bene o va bene se il pacchetto non viene trovato nella query dpkg e
che verrà chiamato più in basso usando questo ciclo che afferra un pacchetto
elenco come raspy - GPIO Python - il nostro PI GPIO e così via e così via in pratica
pacchetti che verranno installati con apt-get, quindi passa attraverso un file
loop qui nell'elenco dei pacchetti e passa attraverso quel ciclo di installazione e
approvando l'installazione di ciascuno di questi pacchetti ma se uno qualsiasi dei
i pacchetti non riescono a installare la risposta con ng, quindi dirà ehi, c'è
qualcosa di sbagliato non sei connesso a Internet e morirà se
tuttavia, perché non c'è altro, riprenderà solo se non lo fa
succederà quindi si passerà a qui, quindi abbiamo chiamato il demone Argan
D e abbiamo uno script per il pulsante di accensione che verrà creato nel cestino dell'utente
slash Argan 1d punto pi abbiamo uno script di arresto nel sistema Lib D chiamato
Argan D Argan un punto D - spegnere il punto PI e così via e così via
solo i nomi dei file in modo che possano essere riutilizzati bene questi comandi sono
abilitando ho quadrato C e immagino di fare seriale che deve essere seriale che è solo
la mia ipotesi va bene e quindi stiamo iniziando a scrivere il file quindi se il daemon
config non crearlo quindi lo tocchiamo per alcuni
motivo per cui non stanno usando la loro funzione qui forse è un bug e noi
potrebbe risolverlo, non importa, sta facendo esattamente la stessa cosa è solo
divertente che stia succedendo in modo ridondante avrebbero potuto usare il file
questi sono commenti e poi in fondo al file di configurazione ci sono i file
rapporti tra temperatura e velocità della ventola, quindi se raggiunge i 55 gradi C, la ventola verrà impostata
velocità al 10% se raggiunge i 60 gradi C imposterà la velocità della ventola a 55 e
65 gradi Celsius imposterà la velocità della ventola al 100%, quindi speriamo di farlo
non ha mai raggiunto quel punto, quindi gli elementi di configurazione ovviamente possono
essere modificato qui prima di installarlo o e questo cambierà solo il file
output del file di configurazione del daemon o ovviamente puoi modificarlo in seguito o tu
possono utilizzare lo strumento che ti forniranno per apportare tali modifiche
te stesso script di spegnimento lì andiamo a vedere lì usare un file di creazione argon ora e
questo è uno script Python che sta creando anche se lo esegue
bash è quindi quello che sta facendo è usare il comando bash per l'output nel file
script di spegnimento sta importando il bus sis SM da Raspberry Pi GPIO come GPIO e I.
stava controllando il numero di revisione del Raspberry Pi e agendo di conseguenza
spostando verso il basso lo script del pulsante di accensione, questo sarà ciò che accade quando si preme
quel pulsante di accensione, quindi di nuovo uno script Python consente di afferrare il bus
afferrando il sistema operativo GPIO l'ora e non è solo il momento
è come il contatore e l'orologio e tutto il resto va bene cosa
succedendo qui quindi controlla di nuovo la revisione e agisce di conseguenza perché
potrebbe essere una risposta leggermente diversa in base alla revisione della scheda così
sta controllando lo spegnimento controlla questa è una funzione quindi sì quando premi il pulsante
pulsante risponde così quando lo premi quando stai bene, quindi è in aumento
qualcosa chiamato tempo di impulso che è una stringa di un numero intero che non è un numero intero
stringa ma un numero intero che aumenta e ogni volta che si preme il
è un po 'che conta così
quando lo premi due volte, riavvierà in sicurezza il Raspberry Pi ora
nota quello che sta realmente accadendo quando premi quel pulsante due volte è che è
eseguire il riavvio del comando del sistema operativo in modo da non eseguire un riavvio forzato non lo è
interrompendo l'alimentazione e poi riaccendendola no, sta effettivamente eseguendo il riavvio
comando che vorrei eseguire nel mio prompt di bash, quindi è in corso un riavvio sicuro
per sincronizzare automaticamente il tuo SSD salverà i tuoi file e qualsiasi altra cosa
che normalmente farebbe durante un comando di riavvio, puoi anche aggiungerne uno tuo
roba qui se volessi piacermi potrei fare qualcosa come ricordare questo è questo
è anche se lo stiamo digitando in bash questo sarà uno script Python quindi
potresti mettere qualsiasi Python qui qualsiasi Python e poi assicurarti di eseguire il pipe
quello senza pipe ma indirizzalo allo script del pulsante di accensione con il simbolo del dollaro
potrebbe anche modificare quel file in qualsiasi momento potresti modificare quel pulsante di accensione
script che è se torni indietro verrà salvato lo script del pulsante di accensione
slash user slash bin slash argon 1d punto pi in modo da poter modificare quello script e poi
sarai in grado di cambiare ciò che fa quando premi il pulsante di accensione
due o quando lo tieni premuto per tre secondi e puoi farlo reagire
nel modo in cui vuoi forse vuoi che ti invii un'e-mail o qualcosa del genere
puoi farlo o hai qualcos'altro come un UPS APC che desideri
si sono spenti in sicurezza o qualcosa del genere dopo 30 secondi o non lo so
forse hai un cane da guardia collegato al GPIO puoi usarlo anche tu
va bene quindi se premi il pulsante per se lo premi a lungo per tre secondi è
eseguirà l'arresto ora - eh, quindi questo è in realtà un comando di arresto sicuro per
spegni il computer in modo da non uccidere solo il potere come faresti se lo facessi
continuare a tenere premuto quel pulsante per cinque secondi, il che non è un modo sicuro per farlo
è come la tua ultima risorsa, ma questo script è come puoi vedere eseguendoli
comandi come faresti normalmente in modo sicuro, quindi premi quel pulsante
attiva il gpio e sta monitorando per quanto tempo lo premete o quante volte
lo premi e poi reagisce di conseguenza quindi con un po 'di pitone
conoscenza che potresti fargli fare quello che vuoi se lo spingo tre
volte voglio che suoni la mia canzone preferita quel genere di cose
qualunque cosa pensi di poter guardare qui è molto divertente, quindi lo amo come te
Conosco persone a cui piace guardare sotto il cofano, possiamo farlo e poi quando lo siamo
done diciamo che abbiamo apportato alcune modifiche che possiamo controllare o entrare per scrivere le nostre modifiche e
quindi controllo X per uscire e ora devo solo andare chmod plus x sono spariti un punto
Sh e ora posso eseguirlo andando a punto barra argon un punto Sh proprio così
che è esattamente lo stesso che usare curl l'URL digitandolo in bash e I'm
andando a correre che qui andiamo ha già GPIO ha già un file
un paio di cose che sono sparite una è necessaria Ho già al quadrato C
installato e attivo e pronto per partire e abbiamo finito le scorciatoie create va bene cosa
oh sì guarda che in realtà ci sono scorciatoie sul mio desktop, va bene argon
una configurazione eseguiamola, la eseguiremo in un terminale tutto
giusto strumento di configurazione della velocità della ventola argon uno
questo rimuoverà le configurazioni esistenti premi Y va bene cosa vuoi fare
sempre acceso proviamolo sì, lo sento voi ragazzi sentite che è così silenzioso anche a
su questo è abbastanza buono, tuttavia, ne sono soddisfatto perché è controllato da
un controller I quadrato C piuttosto che un semplice pin GPIO non è solo acceso o spento
sei in grado di impostare la soglia, quindi è lì che possiamo eseguirla
di nuovo lo script di configurazione e dì regola la temperatura quindi portiamo
che sul nostro schermo un po 'ho problemi a vederlo sul mio schermo
va bene quindi si prega di fornire velocità della ventola per le seguenti temperature di 55 ° C, facciamolo
25% della velocità della ventola 60 C Facciamo il 50% della velocità della ventola 65 C va bene 90% va bene quindi ora il file
la ventola si è appena spenta perché utilizza il raffreddamento passivo per mantenerla
cosa al di sotto di 55 penso che fosse quindi è completamente silenzioso se inizio a usare il mio
raspberry pi a morte farà girare quel fan, così ora che ce l'ho
quello script installato presumibilmente se premo il pulsante di accensione non lo farà
non fare nulla, tuttavia, se lo spingo due volte, cosa farà e
perderemo lo schermo qui, ma se funziona lo sappiamo e ci va e
ora nota che non sta uccidendo il potere, non so se puoi vederlo ma lo è
in realtà ha fatto un riavvio sicuro che è fantastico che è il Raspberry Pi 4
con 8 gigabyte di RAM più il case argon sono semplicemente fantastici
prodotti sono davvero molto contento di questo mi piace che posso ancora accedere al file
GPIO senza dover smontare il case che è bello
semplicemente assolutamente stupendo, spero che abbiamo una testa in redazione gente
ti è piaciuto quel segmento, abbiamo delle ottime notizie per te, quindi eccolo qui
Becca ecco cosa sta arrivando nella redazione TV di categoria 5 l'ultima Intel
la vulnerabilità crosstalk è stata corretta in Debian CentOS e Red Hat Enterprise
Linux Sony ha svelato l'aspetto della giphy acquisizione di Facebook su PS 5
interrotto mentre la concorrenza britannica e l'autorità dei mercati indagano sull'accordo
i ricercatori hanno scoperto un modo per registrare l'audio in tempo reale concentrando un file
telescopio su una lampadina distante e il tablet Linux con scheda di pino da Pine 64
è ora disponibile per il preordine e puoi averne uno per soli $ 100 stick
tutti i dettagli e l'angolo crittografico di questa settimana stanno arrivando questo è il
redazione televisiva di categoria cinque punti che copre la trama superiore della settimana con un leggero
pregiudizi linux dalla redazione Sono Becca Fergus nel
l'ultima vulnerabilità crosstalk di Intel è ora patchata nel sistema operativo Debian gnu / linux inviato
Linux così come i sistemi Red Hat Enterprise Linux trovati di recente
la vulnerabilità hardware nota come crosstalk è stata scoperta dai ricercatori
vista l'università di Amsterdam in alcuni processori Intel il difetto potrebbe consentire
attaccanti locali o guest di macchine virtuali per esporre informazioni sensibili
come chiavi crittografiche di altri utenti o VMS già patchati in tutti supportati
Ubuntu rilascia la vulnerabilità anche ora è stata corretta in Debian Buster
e stretch plus ha inviato OS 6 e 7 così come Red Hat Enterprise Linux versione 6 e
7 per mitigare la vulnerabilità nel loro
gli utenti dei sistemi dovranno installare l'ultimo kernel Linux e il microcodice Intel
aggiornamenti che sono ora disponibili nei repository software stabili dei loro
distribuzioni sebbene gli utenti di Debian stretch debbano
abilita il repository non libero per ottenere la patch assicurati di riavviare il tuo
sistemi dopo l'installazione del nuovo kernel Linux e degli aggiornamenti del microcodice Intel
Sony ha anche dato ai giocatori una prima occhiata al design della sua prossima console
come alcuni dei titoli che giocheranno a causa della pandemia del coronavirus, Sony ha scelto
per riprodurre in streaming un video preregistrato piuttosto che ospitare un evento dal vivo su PlayStation 5
ha un nucleo nero circondato da bordi bianchi curvi e un bagliore blu a seguire
up due versioni per PS4 più vendute sono state tra gli annunci di giochi più importanti
L'Uomo Ragno Miles Morales e l'orizzonte per l'offerta nella macchina di West Sony verranno lanciati
accanto alla rivale Xbox serie X di Microsoft prima della fine dell'anno così tanti
la gente ha osservato che la console sembrava un router Wi-Fi che il termine
di tendenza su Twitter poco dopo l'evento erano più di due dozzine di nuovi giochi
mostrato in totale altri punti salienti includevano un primo sguardo alle corse di Sony
gioco Gran Turismo 7 e un breve sguardo al gioco horror zombie di Cap Korn Capcom
Resident Evil 8, la play station cinque, sarà in vendita più tardi
quest'anno sette anni dopo la ps4 oltre a essere in grado di consegnare
migliorare la grafica la nuova macchina ha anche un hard disk personalizzato che lo farà
possibile ridurre radicalmente i tempi di caricamento sony sta costruendo una libreria di lancio
titoli che saranno disponibili solo sulla sua macchina di nuova generazione, inclusi
alcuni titoli nuovi di zecca mai visti prima uno dei giochi più insoliti era randagio
un'avventura felina in terza persona ambientata in una cyber-città illuminata da neon non c'era
menzione di giochi di realtà virtuale, tuttavia, né è stata menzionata a
La versione PlayStation 5 di The Last of Us 2 piuttosto che un salto di qualità questo successivo
generazione sembra che potrebbe essere costruita attorno a molti piccoli miglioramenti in
aree come l'audio con suono 3D e feedback tattile migliorato in
controller oltre a immagini migliori e tempi di caricamento più rapidi cosa fa il prossimo
generazione in realtà significa quando si tratta di giochi su questa prova più del
stessi sparatutto in terza persona
titoli e giochi sportivi cose che abbiamo già ma graficamente migliorate
Acquisizione da parte di Facebook di Gylfie, un motore di ricerca per
immagini divertenti di reazione sono oggetto di indagine da parte della concorrenza britannica
La vasta libreria di authority jiffy di brevi animazioni video in loop è enorme
popolare nelle app di Facebook ma fornisce anche animazioni ai concorrenti come
tick-tock snapchat snapchat snapchat e Twitter ora la concorrenza del Regno Unito in
l'autorità di mercato CMA sta esaminando se l'acquisto è un problema che ha
ha inviato un ordine di esecuzione a Facebook, bloccando efficacemente qualsiasi
fusione delle società fino al termine della sua indagine con l'annuncio del
acquisizione nel maggio di quest'anno Facebook ha detto che la metà del traffico di jiffy arriva
dalle app di Facebook tra cui WhatsApp e Instagram, ma ha anche detto che il file
un accordo del valore riferito di quattrocento milioni di dollari non influirebbe sugli accordi
in atto con altri partner, la CMA ha tuttavia affermato che stava indagando
se ci si può aspettare che l'acquisizione abbia o meno un risultato
in una sostanziale diminuzione della concorrenza, ma i mezzi di applicazione
Facebook deve tenere separati il ​​personale dell'azienda e la tecnologia
Facebook stesso a meno che non ottenga un'autorizzazione scritta avanzata dalla CMA lo è
non è la prima volta che vengono sollevate preoccupazioni sull'accordo con Facebook Jaffe
con domande sollevate sul livello di accesso che Facebook avrebbe al suo
dati dei concorrenti attraverso il servizio CMA invita a commentare fino al 3 luglio
senza una data fissata per la sua decisione, i ricercatori hanno scoperto un modo per farlo
registrare l'audio in tempo reale mettendo a fuoco un telescopio su una lampadina distante e
il tablet Linux pine tab di pine sixty-four è ora disponibile per
preordina becca ha queste storie in arrivo più roberts qui con la crittografia
l'angolo non va da nessuna parte [Musica]
benvenuto al corno criptico come al solito inizieremo con il mercato il mercato
non è cambiato in modo significativo nel volume totale di 270 miliardi, era simile
alla scorsa settimana, ma negli ultimi giorni c'è stato un calo e il mercato no
recuperato da allora anche se come puoi vedere le ultime 24 ore
la maggior parte delle monete è in verde, quindi un Bitcoin ora è a quattro 9450 per gli Stati Uniti
dollari e se abbiamo cercato entro sette giorni vedrai che poche monete ne avevano
guadagni fantastici Voglio dire che abbiamo la betulla con il settantasette virgola cinque percento
guadagno e in totale che quindici gettoni monete che avevano di nuovo più di quindici
percento e se cercavamo ballando sopra il negativo avevamo solo due monete che avevano
fatto trend verso trend oltre il 15% mostra che il mercato sta maturando e
crescendo com'era anche la scorsa settimana se guardiamo alla mia materia preferita
La finezza decentralizzata sfida il mercato, questo è cresciuto di quasi 1 miliardo in uno
la settimana scorsa era di 2,4 miliardi, ora è 3,3 miliardi il più grande è ora
composto come ricordi della scorsa settimana e delle settimane precedenti con il produttore Dow è il
numero uno e questo è cambiato ora e con una differenza significativa lo è ora
composto essendo il numero uno con una crescita in 24 ore di oltre il 40 percento
questo mercato si sta riscaldando e sta diventando sempre più interessante
giorno dopo giorno ora c'è un altro argomento e questo è
interessante per tutti qui perché senti così tante opinioni su come il
il mercato sta funzionando sta salendo sta scendendo il futuro sta diventando luminoso
è buio e voglio solo mostrarvi un esempio di quello che è successo nel
passato ed è qui JP Morgan il loro CEO Jamie Dimon
ha detto che questo era nel 2000 la sicurezza 17 ha detto che il bitcoin è una frode e quello
tutti avrebbero licenziato tutti e lui lo disse apertamente nel forum e lui
licenzierebbe chiunque nella banca che sta scambiando Bitcoin in un secondo
ora abbastanza interessante se guardiamo nelle notizie di questa settimana vediamo che JP
Morgan ha completamente sorpreso le sorprese con un lancio di monete di una puntata così ora
conoscere il supporto di Bitcoin e questa è la parte interessante che devi davvero formare
la tua opinione in questo mercato non ascolta i cosiddetti esperti perché
vedi JP Morgan una delle più grandi banche del mondo cambia improvvisamente il
opinione dall'oggi al domani e quindi non sono veri esperti, sei solo l'esperto
formarsi la propria opinione quando si segue una moneta o si vuole fare un investimento
la successiva è un'analisi sullo sviluppo di alcune monete e relative
iniziative anomale che hanno fatto un'analisi e che era piuttosto interessante, quindi
vedere che c'è stata una flessione nello sviluppo di circa il 20% in media
ma alcuni ancora come pois sono aumentati in sostanziale aumento dello sviluppo
l'attività a pois in Cosmos 15% e theta e Caetano aumentavano il core
sviluppo in modo significativo è interessante perché hanno fatto molto
analisi approfondita su come il mercato si sta sviluppando dalla carta
dal punto di vista tecnologico lo sviluppo e così via metto un link
di questo file PDF nel titolo successivo nella descrizione sei tu
ricorda che la Cina ha già lanciato la sua criptovaluta il fiat
la criptovaluta nella nostra Corea sta facendo la stessa cosa che stanno applicando i problemi
tutti tutti i paesi saltano improvvisamente su questa tensione di avere un
criptovaluta indietro sistema il prossimo è un'analisi della scorsa settimana I.
riportato sull'analisi PwC sul settore degli hedge fund e qui è stata fatta questa
da risorse digitali di fedeltà e hanno anche ottenuto alcuni risultati interessanti, quindi a
un sondaggio condotto su 800 investitori istituzionali negli Stati Uniti e in Europa ne ha trovati quasi 80
per cento incuriosito dalle risorse digitali con il 36% già investito nel mercato e
suddiviso per mercato, sembra che l'Europa sia più rialzista di
Stati Uniti perché solo il 27% delle istituzioni delle istituzioni statunitensi
ora che include i consulenti per gli investimenti dei family office dei fondi pensione in digitale
e gli hedge fund di transizione hanno investito in criptovalute, ma questo è
rispetto al 22% di un anno fa, quindi è aumentato del 5%, è uno sviluppo interessante
direbbe e mostra che gli investitori nel mercato degli investimenti lo sono
partecipare al nostro settore e, ultimo ma non meno importante, è e metto anche un link
di quel rapporto nelle note dello spettacolo, l'ultima è la fondazione per i diritti umani
ha lanciato un Bitcoin Development Fund e così l'HRF lancia un fondo per supportare
sviluppatori che stanno rendendo il Bitcoin più privato e decentralizzato e
resiliente in modo che possa essere migliore che possa servire meglio come strumento finanziario
per gli attivisti dei diritti umani trovo interessante anche quello dei diritti umani
la fondazione sta supportando gli sviluppatori di denaro per rendere un po 'il nostro Bitcoin
un po 'più privato quindi questo è tutto per me questa settimana spero che ti sia piaciuto
e non vedo l'ora di vedervi la prossima settimana con alcuni che vi garantisco fantastici
notizie e sì fino ad allora vi auguro una buona settimana e vi ringrazio molto per
guardando grazie Robert solo un promemoria che non stiamo fornendo
consulenza finanziaria ma semplicemente condividendo ciò che sta accadendo nella criptovaluta
ricorda sempre che i mercati delle criptovalute sono in continua evoluzione
sempre volatile quindi dovresti spendere solo quello che puoi permetterti di perdere ora
Becca in redazione Grazie Robbie in un'era di intercettazioni digitali dove
gli hacker impiegano una varietà di mezzi per rilevare le videocamere incorporate
dati digitali personali e curiosare sulle conversazioni cellulari che i ricercatori hanno
visto la luce letteralmente gli spettatori nel Regno Unito vorranno assicurarsi la loro licenza
è aggiornato perché ecco un aggiornamento che la BBC potrebbe voler aggiungere alla propria TV
furgoni rivelatori ricercatori israeliani riferiscono di essere entrati con successo
discorso e musica all'interno di un appartamento semplicemente concentrandosi su una lampadina in a
articolo pubblicato nel fine settimana i ricercatori hanno detto che tutto ciò di cui avevano bisogno era un
telescopio e un sensore ottico da 400 dollari che usavano per misurare a malapena
vibrazioni percettibili della lampadina innescate dalle voci o dalla musica
la stanza il gruppo di ricerca ha condotto il test puntando un telescopio verso a
lampadina in un condominio a 27 metri di distanza che cattura le vibrazioni da
la palla che sono stati in grado di ricostruire con discreta qualità lascia che sia del
Gli orologi dei Beatles dei Coldplay e uno snippet di un discorso del presidente Trump il
i ricercatori hanno detto che mostriamo come le fluttuazioni della pressione atmosferica sul
superficie della lampadina sospesa in risposta al suono che ha causato la lampadina
vibrare molto leggermente Amil una vibrazione di detriti può essere sfruttata
da intercettatori per recuperare la parola e il canto passivamente esternamente e in realtà
volta hanno notato che una linea di vista diretta alla lampadina è necessaria paralumi
o le tende della finestra impediranno che funzioni anche i suoni di prova sono stati riprodotti
al massimo volume l'approccio chiamato lamp phone è un miglioramento rispetto al recente
sviluppi nella tecnologia di intercettazione Ben nasi uno sviluppatore del programma
ha spiegato qualsiasi suono nella stanza può essere recuperato dalla stanza con n
requisito per hackerare qualsiasi cosa e nessun dispositivo nella stanza di cui hai solo bisogno
vista di testa a una lampadina sospesa e questo è il precedente approccio comparabile
includono il memorabile microfono visivo del 2014 sviluppato dal MIT
Microsoft e Adobe che hanno ricostruito il parlato e la musica da una stanza di
analizzando le micro vibrazioni da un sacchetto di patatine seduto su un tavolo mentre
impressionante il dispositivo ha richiesto un'enorme potenza di calcolo e molto tempo per farlo
analizzare le vibrazioni registrate lampada del telefono può essere condotta in tempo reale l'attesa
è finalmente finita poiché i preordini del tavolo di pino sono ora aperti per tutti
alimentato dall'ultimo sistema operativo Ubuntu touch dalle porte UV, la scheda pine presenta un file
bellissimo touchscreen compositivo HD IPS da 10,1 pollici a 1280 x 800 pixel ed è
alimentato da un tutto vincitore un 64 chip combinato con un quad-core 1.2 a 64 bit
processore gigahertz arm cortex a53 e una GPU Mali 400 viene fornito con un sostituibile
Modulo emmc da 64 gigabyte 2 gigabyte di ram e uno slot per scheda micro SD che supporta
a 2 terabyte di schede la scheda di pino dispone anche di una fotocamera posteriore da 5 megapixel con
Flash LED e una fotocamera selfie da 2 megapixel ha altoparlanti stereo a
opzione tastiera retroilluminata rimovibile che può anche fungere da copertura o supporto e a
batteria rimovibile per il collo per la connettività ha i soliti sospetti
Wi-Fi Bluetooth e così via, ma ha anche un jack per cuffie plus
Porte USB tra cui OTG e uscita video HD che aiuta davvero la scheda pino
distinguiti a questo prezzo puoi mettere le mani sull'ultimo Linux
tablet da Pine 64 in questo momento per soli $ 99,99 USD o centodiciannove
novantotto USD con la tastiera retroilluminata staccabile
secondo pine 64 il tempo di spedizione stimato è attualmente impostato in ritardo
Luglio grazie mille a Roy W Nash e al nostro
community di spettatori per averci inviato storie questa settimana, grazie per
guardando la redazione televisiva di categoria cinque non dimenticare di mettere Mi piace e iscriverti
tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio Linux
se apprezzi quello che facciamo diventa un mecenate su patreon.com categoria barra 5
dalla redazione televisiva di categoria 5 sono Becca Ferguson oh è stato fantastico
averti di nuovo qui questa settimana, controlla il nostro sito web, è di categoria 5
dot TV ci sono alcuni fantastici contenuti lì e sarai in grado di guardare video da
anni passati lo facciamo da 13 anni e se ti piace il contenuto
iscriviti a noi su youtube al linux tech show com
nel frattempo siamo su twitter alla categoria 5 TV io personalmente su Twitter
come host a Robbie Ferguson e per inciso seguo non dimenticare
per iscriverti a noi sulla tua piattaforma preferita siamo sul canale roku
store per esempio ci trovi su youtube ci trovi su Facebook e
Twitter e tutti questi luoghi fanno solo una rapida ricerca per la tecnologia di categoria 5
TV e vi ringrazio tanto per la visione, buona settimana a tutti e io
ci vediamo
[Musica]