今週は、8ギガバイトのRAMを搭載したRaspberry Pi 4を検討していますが、
超洗練されたものにインストールするので、少し違うことをするつもりです
超スパイシーなデスクトップケースアルゴンヌ森ベックはあなたのトップニュース記事を持っています
Linuxでパッチが適用された脆弱性とIntelプロセッサを含む
今後のPS5ゲームコンソールと信じられないほどの新しいパインの外観
Pine64のタブ10.1インチHDタブレットがついに暗号通貨が
銀行への道と私たちの暗号特派員ロバートケーニッヒは私たちに教えてくれます
彼らが受け入れ始めたときのJPモルガンの驚くべき心の変化についてのすべて
暗号通貨と韓国銀行はデジタル通貨に真剣に関心を持っています
これはすべて近づいているので、技術の時間にストラップを付けます
私たちのライブレコーディングは、キングストンのソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーがパフォーマンスと信頼性を向上させてコンピューターを復活させる
キングストンSSDカテゴリ5TVストリームを備えた従来のハードドライブよりもライブ
毎週RokuCodyでTelestreamWirecastと軽快なストリーマーチューンを使用
地元のショータイムのその他のHLSビデオプレーヤーはカテゴリにアクセスします-5ドットTVmy
名前はロビー・ファーガソンです。スタジオIIであなたとここにいるのはとても素晴らしいことです。
このスタジオはこのショーなので、大きな感謝を叫ぶ必要があります
bp9スコットバークレーロンのおかげで放送することができます
モリセット・ジェリー・コワルスキージョナサン・ガーベイ・ジェンのニッセン・アメリトレード
ビルマーシャルとカテゴリー5をサポートすることを選択したあなたの多く
最近のKickstarterキャンペーンによるものであれ、寄付によるものであれ、テクノロジーTV
カテゴリ5がこのスタジオスペースに安全に入ることができるようにするために、
月々の費用とそれは月がどれほど早く終わったか驚くべきことですそしてここで私たちは
今は6月中旬だとは信じられないので、後援者になるのは素晴らしい方法です
あなたがそれを愛しているならカテゴリー5のテレビをサポートするために私たちは無料でショーを提供することを意味します
そして私たちは常にそうするので、私はあなたにコストがあると感じてほしくない
それに関与しているが、それを信じるかどうかに関係するコストがあり、それは
私たちのコミュニティが集まって、これを実行できるようにする余裕があるのを助けてください
そして、私たちがこのスペースにいるのを助けてくれたすべての人に感謝します。
ここで私は私の乗組員が恋しいです私はジェフとサーシャとヘンリーを持っているのが恋しいです
私は本当にスタジオに参加しますが、その時は
それまでの間、私が提供しているコンテンツを楽しんでいただければ幸いです。
あなたとベックはあなたをニュースルームに連れて行き、ロバートはあなたを連れてきます
暗号コーナーでは、私たち全員が最善を尽くしており、
この時期にできる限り番組を放送することができ、状況は変化しています
今後数週間、数か月の間に物事がどのように形成されるかを見ていきます。
私たちはタイミングがどのように見えるか、そしてスペースがどのように見えるかを本当に知っています
その時点で、私たちはできる限りのことをしていて、私はもたらすことに全力を注いでいます
あなたは毎週新しいエキサイティングなコンテンツをあなたが私のためにそれを愛していることを願っています
今週のショーに飛び込んでください私はあなたが私たちを購読していることを確認してほしい
私たちのYouTubeチャンネルは、お金をかけずに私たちをサポートできる方法です
そのベルをクリックすると、いつでも通知を受け取ることができます
ライブまたは新しいエキサイティングなコンテンツを投稿するときは、25,000人のチャンネル登録者を獲得していることに注意してください
今週のLinuxテックショーで、約束通り、私は空想をすることを光栄に思っています
ダンスナンバーごめんなさい最初の振り付けセッションがあります
今週の土曜日なので、自分を傷つけないように願っています
私に幸運を祈り、それらの潜水艦が大丈夫になることを続けてくださいあなたが持っているならそれはLinuxテックショーコムです
まだ購読しておらず、50,000人の購読者で何が起こるか誰が知っていますか
さて、それは人々に入る時間です、そしてあなたは私が作るときに何が起こるか知っています
彼女の技術はそれをスチームパンクする時が来たのでこれをやってみましょう
Raspberry Pi4が24またはのモデルで利用可能になったことを覚えておく必要があります
8ギガバイトのRAMでも、最大4k60以上のh.265ビデオのデコードをサポートします
h.264フルHDデュアルHDMI出力シンプルUSB3.0および2.0ポートギガビット
2.4ギガヘルツと5ギガヘルツの両方の周波数をサポートするイーサネット80211ACワイヤレス
ブルートゥース5.0そしてあなたがそれを捕まえなかった場合に備えて私はすでにそれについて言及しましたがそれは
現在、SBCの人々には最大8ギガバイトのddr4 3200RAMが8ギガバイトあります。
Raspberry Pi 4は、少なくとも2020年まで生産されます6。
友達のシングルボードコンピューターに入るのに最適な時間です。
すでにRaspberryPiをセットアップしているので、これの仕様をアップグレードする時が来ました
特定のラズベリーパイは予算のPCと一致しているので、それを見てみたいと思います
単なるメーカーではなく、洗練された最新のデスクトップデバイスのように見せます
GPIOから突き出ているワイヤーの束と私の友人がどこにいるのか
アルゴン1ケースは、このスタイリッシュなアルミニウム合金ボディに、
パッシブ冷却とアクティブ冷却の両方があり、安全に電源ボタンがあります
Raspberry Pi4の電源状態を制御します。これはほんの数例です。
アルゴン1ケースを美しい選択にするポイント私たちはそれに入るでしょう
まず最初に、Raspberry Pi4を手に入れました。
8ギガバイトのRAMを使用すると、このボックスにテープがないように見えます。
これらは私が好きな種類の箱です
さて、それはクレイジーなものさえ持っていません
静電気防止バッグすら持っていないので、何も出てこないことを願いましょう
途中で静的ボックスに他に何が入っているのかこれは何もありません
彼らはそれに触れず、私たちの権利のマニュアル私たち全員がRaspberry Pi4を見てきました
すべての人が彼らがどのように見えるかを知っていますそれはそれが持っているマイクロHDMIを持っている人々です
USBC電源入力ヘッドフォンコンビネーションジャックがありますUSBto USB3があります
ギガビットイーサネット40ピンGPIOパワーオーバーイーサネットコネクタなので、
余分な帽子それはカメラコネクタを持っていますそれはビデオコネクタを持っていますそしてそれは持っています
SOC Wi-Fiチップは他のすべてのものなので、私たちが知っている必要はありません
しかし、アルゴン1 PI 4の場合については、あまりにも多くの詳細を説明します。
PI 3互換のアルゴンを販売しているので、それを覚えておいてください。
混合するため、PI 4を使用している場合は、PI4モデルを入手する必要があります。
PI 3を使用して、私たちが大きくなる場合はPI3モデルを取得するようにしてください。
家に帰る人たちだから、PI 48ギガバイトが開かれたことがないので始めましょう
ここに行く前に、このボックスに何が入っているか見てみましょう
紙これは何でも保証書は何ですか
あなたがビデオを見ているこれらを必要としない方法の説明と
たぶん私は素晴らしい仕事をするつもりですああそこにあるバッグに入りましょう
とにかくスタジオスペースを片付ける人は何週間も何週間も価値がないようなものがあります
冗談ですが、プラスチックのビットに保護フィルムがあり、
申し訳ありませんがラズベリーのアルゴンワンラズベリーパイモデルであるこれ私の友人
開いて中身を確認するためのPi
この拡張ボードがありますこれはクールなので、
Raspberry Piまたはほとんどのシングルボードコンピューターは、
これらのコネクタはボード全体にあるので、作るのは本当に難しいです
イーサネットが出てくる棚の上で見栄えがする
HDMIがもう一方から出て、電源がこことビデオから出てきます
ここに出てきてジープとそのようなものすべてだから彼らがやったことは
彼らは基本的に単にプラグインするアダプターを提供しました
ボードをヘッドフォンジャックとデュアルHDMI出力に接続し、それは何をしますか
これらのジャックはすべて、Raspberry Piの背面に直接取り付けられているので、私は
私が注意している素敵なぴったりの小さなプッシュを考えると、私は実際に保持しています
私が押しているボード上のポイントは、誤ってそれを壊さないようにします
そのためにはんだ接合部を壊しますそれが起こるかどうかはわかりませんが、
そこにあるので注意してくださいこれはオーディオとデュアルを配置します
背面のHDMIとUSBUSB3およびギガビットイーサネット
ボックス大丈夫私たちはいくつかのサーマルパッドを持っています私たちはそれらを作るために必要になるでしょう
SOCおよびRAMとの熱接触。これが内部です。
Raspberry Pi 4用のアルゴンワンケース。GPIOを備えたファンコントローラーを見ることができます
GPIOライザーピンなので、Raspberry Pi4は
GPIOに接続するので、実際にはこれは本当に本当に
GPIOを失うことのないように、社内でお見せできればクールです
私がそれを降りることができれば、実際にはここでこの磁気フードの下にあります
そこに行くと、GPIOがボードから上がっているので、ここに
実際のGPIOはあり、それは素晴らしいエッジでここに置き換わります
GPIOヘッダー識別子なので、そのカードを探す必要はありません。
だから、これがとても美しく見える間にメーカーの技術に入りたいのなら、あなたは
この磁気カバーを簡単に取り外してGPIOにアクセスできるので、取得しましょう
これを組み立てて組み立てたので、今すぐ起動できます。
これはアクティブ冷却とパッシブ冷却の両方であるため、これがプラスチックである間は注意してください
アルゴン用のベースこれはアルミカバーですのでこれは
熱放散アルミニウムは実際にSOCから熱を引き離します
これらは2つの連絡先であるため、SOC自体用と1つがあります。
RAM用にアクティブクーラーを用意しているので、それでも問題が解決しない場合
アルミニウム、次にファンを通して熱を放散しているにもかかわらず、高温
ファンコントローラー上にあるものは、指定した指定速度まで回転します
温度に基づいて、ほんの数秒ですべてがどのように機能するかをお見せします
ちょっといい接触をするこのサーマルパッドが必要です
Sでこれらはサーマルパッドではありませんこれらは私がいた足です
ちょっとサーマルパッドのように、これらはこれがここに行くつもりの場合の足です
かっこいい私は最初にそれをすることができます私は順不同で物事をすることはできません私はそれが
カテゴリのラビのように、最初に足を置くように指示が言っていること
5つの方法で私はそれらを忘れたり失ったりしないでください
工具箱に座っているこれらのゴム製の足の
さて、これで完了です。これらを脇に置くことができます。今では、これらのサーマルがあります。
私たちがいるパッドはどちらにも接着剤があります
側面なので、そのプラスチックを剥がすだけで、そうしないように注意してください
そこにプラスチックを置いて、あなたがしているときにそれを溶かしたい
テレビ番組美学のために爪を切るのは良いことですそれは皮をむくのはひどいです
接着剤の裏側からプラスチックを剥がして、それはちょうどそこに同じように行きます
これは私たちがあり、すでにそれをまとめるのは本当に本当に簡単です
組み立て済みの男の子のようなものです。選択肢があれば、爪をクリップしないでください。
これをする前に[音楽]
何の問題もありませんでした
これをインストールして実行することに関して最も難しいことは素晴らしいことではありません
これを自分でセットアップして、アルゴンに8ギガのRAMを搭載したラズベリーパイをセットアップします。
一番大変だったのは、ステッカーカバーの粘着部分を剥がすことでした
サーマルパッドは大丈夫なので、GPIOの位置を観察してください。
ここでGPIOの真上に配置し、ピンを曲げないように注意してください。
これを裏返して、こちら側も見えるようにします。
それをうまく押し下げてぴったりと押し込むだけで、
GPIOは、すべてが適切に調整されていることを確認する必要があります。
これらのネジをすべて手に入れました。すべてをまとめて、見た目が良くなると思います。
内部にねじ込むための1つ2つ3つ4つのスポットがあり、次に4つのスポットがあるように
カバーなので、内側にあるこれらの小さなネジになります
[音楽]とに穴があることに注意してください
スタンドオフがないので、それにねじ込まれていないラズベリーパイと
これらの4つの外側のものをケースの底に残しているので、今は
それを上に置き、4本の長いネジをつかみます。
そこにあるもの私たちはあなたがそれをしたことを祝福しますそれはそうではありませんでした
背中のポートをチェックするのは大変でした
なめらかで、周りに他のポートがないことに気づきます
前面にSDマイクロSDポートがあり、下部に隠れています
ただし、すべてのI / Oが後ろに移動されているので、これが気に入っています。
電源ボタンとそれは完全に眠っています私たちはちょっと休憩する必要があります
私たちが戻ったとき、私はこれを起動し、一緒にチェックするつもりです
8ギガバイトのRaspberryPi4スティックを備えたアルゴンワンケースの機能
[音楽]
休憩中に、最新バージョンのマイクロSDカードを手に入れました。
Raspberry Pi OSをラズビアンと言いたかったのですが、名前が変わったので
それはラズベリーパイOSと呼ばれています今私は私の5ボルト3.5アンペアの電力を追跡しました
Raspberry Pi4は電力を消費する獣であることを覚えておいてください。
だから私はおそらく私の3アンペアの電源でそれを動かすことができましたが
少しでも少ないものがないとSDカードに損傷を与える可能性があります
十分なパワーとそれは驚くほど簡単です私は意地悪なプラグをするとしましょう
そこのUSBポートからアンプか何かを引き出すUSBデバイスで
あなたが行くので、私は注意を怠ることを好むので、3.5アンペアの電源を使用します
安全にプレイするだけで、最高の信頼性を確実に引き出すことができます
すべてのケーブルが接続された状態でRaspberryPi4を起動します
アラゴンワンの電源ボタンを1回押すだけのラズベリーパイ4
ファンのほんの少しの回転が聞こえます私はあなたができるとは思わない
私たちのコンプレッサーと他のすべてでそれを聞きますが、それはほんの少しです
ファンがオンになっていてオフになっていることがわかり、ディストリビューションが起動します
素晴らしい男大丈夫1つのこと私は門のすぐ外で言及するつもりです
涼しく走るのは気分がいいパワーアップ素晴らしい
ボートに乗り遅れる可能性があり、なくなったと思うことが1つあります。
それは私たちがまだマイクロHDMIを使用しているということですそれで私はまだ使用しなければなりません
これを私のテレビとに接続するためのマイクロHDMI-HDMIケーブル
自宅で見ることができるようにデバイスをキャプチャします
しかし今、私はミツバチのように感じていますが、彼らはボートに乗り遅れたのです。
それを完全なHDMIにした彼らはそれのための余地を持っていました
彼らは彼らがケースに置くものをコントロールしていますが、私がこれを動かすと
それはまったくぎくしゃくしていませんHDMIに切断はありませんそして
あなたのことはわかりませんが、RaspberryPiボードを直接接続すると
アルゴンケーブルと同じようにHDMIケーブルを少し動かせば
画面が緑色になったり、デジタル的に歪んだりするなど
私はそのケーブルをもう一度揺らさなければなりません、そしてそれが動かされたら私はそれを失います
接続性とそれは問題をよく引き起こします
それはまだマイクロHDMIですが、この種の接続には最適ではありません
それはまだマイクロHDMIですが、それはよりもかなりしっかりしています
RaspberryPiに組み込まれているマイクロHDMIと私はそれに気づきました
すぐに私が使用していることを私が言ったようにあなたが感謝すると思います
HDマイクロHDMI-HDMIケーブルマイクロHDMI-フルサイズHDMIも使用できます
あなたが好きならアダプターとアルゴンワンケースは間違いなく私に良いものを与えています
そのHDMI出力への接続は大丈夫私はキーボードのプラグを手に入れました
USBワイヤレスマウスをすでに接続しています。ここにキーボードがあります。
USB 3を保存するので、USB2に接続するだけです。
そこに何か他のものがあれば大丈夫なので、最初は少し待ち時間があります
私が最初に考慮したいのは、私が言ったことです
これは、これがスマート電源スイッチであるため、電源スイッチは
プログラム可能な熱放散アクティブヒートクーラーは実際には
プログラム可能で、私はそこに少し暖かさを感じ始めていますこれは
その冷却システムについて私に考えさせているのは何ですか
側面に通気孔があるのがわかりますが、これは本当に良い仕事をしています
ラズベリーパイを冷やすが、暖かくなり始めているので、それが欲しい
少し暖かくなり始めたらファンが来るので
アルミニウムからのパッシブ冷却とそれはファンのアクティブ冷却システムを持っています
必要に応じてオンになりますので、ターミナルに入りましょう。
ルートなので、sudo suと入力します。ブームが発生したので、ルートになりました。
カールするように指示された後、URLHTTPコロンスラッシュが表示されます
スラッシュダウンロードドットアルゴン-40通信/アルゴンそしてそれはナンバーワンのSHであり、
それならパイプなぜbashという言葉が思いつかないので分解したい
私が実際にやっていることは、使用するように指示していることです。
基本的にダウンロードするカールは、ダウンロードアルゴン40通信からこのスクリプトを出力します
/アルゴンワンドットshですが、画面に出力する代わりに、
パイプbashを削除すると、それがスクリプトであることがわかります。
bashは、実際にそのスクリプトをbashで実行して、出力を
別のアプローチを取りたいと思ったら、何を制御したいのか
これは実際に行っているか、このインストーラーを前にスクリプトを変更したい
私は実際にそれをうまくインストールします別のアプローチを取りましょう代わりに私は行きます
Wにそれを取得するか、カールをパイプでつなぐことができたので、2倍にします。
それは私のターミナルウィンドウで一種の猿になっています私はctrlCに行くので
あなたはもう少し良いWがそこに行くのを見ることができます
したがって、W getは別のダウンロードツールですが、これは実際に保存します
アルゴン1SHにファイルします今それはつかんでいます
私はそれを持っています、そしてそのファイルを編集するために私がしなければならないすべては私が使うことができるということです
ナノ例えば、ナノアルゴンワンドットShそれは私の中にそれをもたらすつもりです
私が最初に目にするのは、お気に入りのテキストエディタです。
この方法でそれを行うことの良い点の1つは、検査できることです。
コードこれはオープンソースとLinuxのやり方に関することの1つです
作品はあなたが見通して、あなたが変えたいものがあるかどうか見ることができるということです
またはあなたがやりたいことは何でもですが、まず最初にいくつかの関数が表示されます
基本的には、ファイルの作成などのいくつかを再利用できるようにするためです。
コンテンツを追加する前に権限を設定して、パッケージが
インストールすると、どちらかのngの応答コードを表示できるようになります。
パッケージがdpkgクエリで見つからない場合はおそらく良くないか大丈夫です
これは、パッケージを取得するこのループを使用してさらに下に呼び出されます
raspyのようなリスト-GPIOPython-私たちのPIGPIOなど基本的に
apt-getでインストールされるパッケージは、
ここでパッケージリストをループすると、そのループがインストールされ、
これらの各パッケージのインストールを承認しますが、
パッケージがngで応答をインストールできない場合は、「ねえ」と表示されます。
インターネットに接続していないのに何か問題があり、次の場合は死にます
ただし、他にないので、再開しない場合は再開するだけです。
起こったので、ここに移動するので、デーモンをアルガンと名付けました
Dと、ユーザースラッシュビンに電源ボタンスクリプトが作成されます
Argan 1d dotpiをスラッシュします。LibシステムDにシャットダウンスクリプトがあります。
アルガンDアルガンワンDドット-ドットPIの電源を切るなどなど。
これらのコマンドを再利用できるように、ファイル名だけを使用してください。
私がCを二乗したことを有効にすると、シリアルである必要があります。
私の推測は大丈夫ですそしてそれから私達はファイルを書き始めているのでデーモンが
設定ファイルはそれを作成しようとしないので、いくつかのためにそれに触れます
彼らがここで彼らの機能を使用していない理由多分それはバグであり、私たちは
それを修正することができますそれはそれがちょうどそれとまったく同じことをしていることは問題ではありません
それが冗長に起こっているのはおかしいです彼らは
関数これらはコメントであり、設定ファイルの下部にあります
温度とファンの速度比が55°Cに達すると、ファンが設定されます
摂氏60度に達すると速度は10％になり、ファンの速度は55に設定されます。
摂氏65度でファンの速度が完全に100％に設定されるので、うまくいけば
そのポイントに到達することは決してないので、もちろんそれらの構成アイテムは可能です
インストールする前にここで変更するか、変更するだけです
デーモン設定ファイルの出力、またはもちろん後で編集することもできます
それらの変更を行うために彼らがあなたに与えるつもりのツールを使うことができます
自分でシャットダウンスクリプトがあり、アルゴン作成ファイルを使用していることがわかります。
これは、これを実行しているにもかかわらず作成しているPythonスクリプトです。
bashは、bashコマンドを使用してに出力することです。
シャットダウンスクリプトは、Raspberry PiGPIOからGISSMバスをGPIOおよびIとしてインポートしています。
Raspberry Piのリビジョン番号を確認し、それに応じて行動していました
電源ボタンスクリプトを下に移動すると、これはあなたが押すと何が起こるかになるでしょう
その電源ボタンなので、Pythonスクリプトでバスをつかむことができます
GPIO OSの時間をつかむと、それは時間だけではありません
それはカウンターや時計のようなもので、他のすべては大丈夫です
ここで発生しているので、リビジョンを再度確認し、それに応じて動作します。
ボードの改訂に基づいて応答が少し異なる場合がありますので
シャットダウンをチェックしていますこれは機能なので、プッシュすると
ボタンが反応するので、大丈夫なときに押すと増加します
パルス時間と呼ばれるもので、整数ではない整数の文字列です
文字列ですが、整数を押すたびにインクリメントされます。
ボタンそれはそれを数えているようなものです
2回押すと、RaspberryPiが安全に再起動します。
そのボタンを2回押すと、実際に何が起こっているかに注意してください。
OSシステムコマンドrebootを実行して、ハードリブートを実行しないようにします。
電源を切ってから電源を入れ直すと、実際には再起動が実行されていません
bashプロンプトで実行するコマンドなので、安全に再起動できます。
SSDを自動的に同期するには、ファイルなどを保存します
通常は再起動コマンド中に実行しますが、独自のコマンドを追加することもできます
あなたが好きになりたいならここにあるもの私はこれがこれであることを覚えているような何かをすることができます
これをbashで入力していても、これはPythonスクリプトになるので
ここに任意のPythonを任意のPythonに配置して、パイプを使用するようにしてください
パイプではなく、ドル記号の電源ボタンスクリプトにそれを向けます
また、その電源ボタンを編集できるときはいつでもそのファイルを編集できます
あなたが戻った場合、それは保存されるだろうスクリプトです電源ボタンスクリプト
スラッシュユーザースラッシュビンスラッシュアルゴン1dドットパイあなたがそのスクリプトを編集してから
電源ボタンを押すと、動作を変更できるようになります
2回または3秒間それを保持し、あなたがそれを反応させることができるとき
あなたが望む方法多分あなたはそれがあなたに電子メールかそのような何かを送ることを望むでしょう
あなたはそれをすることができますまたはあなたがしたいAPCUPSのような何かを持っています
30秒後に安全に電源が切れたか何かがわからない
ウォッチドッグがGPIOに接続されている場合は、それも使用できます
さて、ボタンを3秒間長押しすると、
今すぐシャットダウンを実行します-ええと、それは実際には安全なシャットダウンコマンドです
コンピュータの電源を切るので、あなたがする場合のように単に電源を切るだけではありません
そのボタンを5秒間押し続けると、安全な方法ではありません。
それはあなたの最後の手段のようですが、このスクリプトはあなたがそれらを実行しているのを見ることができるようです
通常どおり安全にコマンドを実行できるので、そのボタンを押します
gpioをトリガーし、それを押す時間または回数を監視します
あなたがそれを押すと、それに応じて反応するので、小さなPythonで
私がそれを3つプッシュすればあなたがそれをあなたが望むことを何でもすることができる知識
好きな曲を弾いて欲しい時
あなたがここを見ることができると思うものは何でもたくさんの楽しみがあるので私はあなたとしてそれが大好きです
ボンネットの下を見るのが好きな人を知っている私たちがそうすることができ、そして私たちがいるときに
制御できるいくつかの変更を加えたと言ってくださいo変更を書き込むために入力して
次に、Xを制御して終了します。chmodに移動するだけで、xが1ドットなくなります。
Shそして今私はそのようにドットスラッシュアルゴン1ドットShを行くことによってそれを実行することができます
これは、curlを使用してURLをbashに入力するのとまったく同じで、私は
ここでそれを実行するつもりですそれはすでにGPIOを持っていますそれはすでに持っています
なくなったもののいくつかが必要です私は二乗Cはすでにです
インストールされ、アクティブで、すぐに使用できます。ショートカットの作成は完了です。
そうそう、私のデスクトップには実際にショートカットがあることを見てください。
1つの構成で実行してみましょう。これをターミナルで実行します。
右アルゴン1ファン速度構成ツール
これにより、既存の構成が削除されます。Yキーを押してください。
いつもオンで試してみましょうええ、あなたたちはそれがでもとても静かだと聞いていると聞きます
それはかなり良いですが、それはによって制御されているので、私はそれに満足しています
GPIOピンだけでなくI二乗Cコントローラーそれはオンまたはオフだけではありません
それはあなたがしきい値を設定することができるので、それを実行することができます
設定スクリプトをもう一度実行して、温度を調整すると言います。
画面に少し表示されますが、画面に表示されません。
さて、次の温度のファン速度を提供してください55 C
25％ファン速度60 C 50％ファン速度65 C大丈夫90％大丈夫だから今
ファンはそれを維持するためにパッシブ冷却を使用しているため、すぐに停止します
55歳未満のものはそうだったと思うので、使い始めたら完全に静かです
ラズベリーパイが死ぬまでそのファンは大丈夫スピンアップするので、今私は持っています
そのスクリプトはおそらく、電源ボタンを押してもインストールされません
しかし、私がそれを2回押すと、何もしません。
ここで画面が失われますが、機能する場合は、それがわかります。
今、それが力を殺していないことに気づきますあなたがそれを見ることができるかどうかはわかりませんがそれは
実際に安全な再起動を行いました。これは素晴らしいRaspberryPi4です。
8ギガバイトのRAMとアルゴンの1つのケースでそれらはただ素晴らしいです
私はこれに本当に満足している製品私はまだアクセスできるのが大好きです
かっこいいケースを分解せずにGPIO
本当にゴージャスなニュースルームの人たちに向かいたいと思います
あなたはそのセグメントを楽しんだので、ここにいくつかの素晴らしいニュース記事があります
ベッカは、最新のインテルのカテゴリー5TVニュースルームで登場するものです。
クロストークの脆弱性は、DebianCentOSおよびRedHatEnterpriseでパッチが適用されています
LinuxソニーはPS5のFacebookのgiphy買収が行われている外観を発表しました
英国の競争と市場当局が取引を調査している間、停止しました
研究者は、焦点を合わせることによってリアルタイムで音声を録音する方法を発見しました
遠方の電球の望遠鏡とPine64のパインタブLinuxタブレット
が予約注文可能になり、たった100ドルのスティックで入手できます。
完全な詳細と今週の暗号コーナーが近づいていますこれは
今週のトップテクスチャをわずかにカバーするカテゴリ5ドットTVニュースルーム
ニュースルームからのLinuxバイアス私はBeccaFergusonです
最新のIntelクロストークの脆弱性がDebiangnu / linux送信OSにパッチされました
Linuxおよび最近見つかったRedHat EnterpriseLinuxシステム
クロストークとして知られるハードウェアの脆弱性が研究者によって発見されました
アムステルダム大学の一部のIntelプロセッサのビューから、欠陥が許容する可能性があります
ローカルの攻撃者または仮想マシンのゲストが機密情報を公開する
他のユーザーからの暗号化キーや、サポートされているすべてのユーザーにすでにパッチが適用されているVMSなど
Ubuntuがリリースした脆弱性は、DebianBusterでもパッチが適用されています
ストレッチプラス送信OS6＆7およびRed Hat Enterprise Linuxバージョン6＆
7彼らの脆弱性を軽減する
システムユーザーは、最新のLinuxカーネルとIntelマイクロコードをインストールする必要があります
の安定したソフトウェアリポジトリで利用できるようになったアップデート
Debianストレッチユーザーはしなければならないが
無料ではないリポジトリを有効にしてパッチを取得し、必ず再起動してください
新しいLinuxカーネルとIntelマイクロコードアップデートをインストールした後のシステム
ソニーはゲーマーに次のコンソールのデザインも最初に見てもらいました
ソニーが選択したコロナウイルスのパンデミックのために再生されるタイトルの一部として
PlayStation 5のライブイベントをホストするのではなく、事前に録画されたビデオをストリーミングする
湾曲した白い縁取りとそれに続く青い輝きに囲まれた黒いコアを持っています
ups2つのベストセラーのps4リリースは傑出したゲームの発表の中にありました
スパイダーマンのマイルズモラレスと西ソニーのマシンでの入札の地平線が起動します
マイクロソフトのライバルであるXboxシリーズXと並んで、年末までに多くの
人々は、コンソールがWi-Fiルーターのように見えると言いました。
イベントの直後にTwitterでトレンドになり、20以上の新しいゲームが
他のハイライトの合計で披露されたのは、ソニーのレースの初見でした
ゲームグランツーリスモ7とキャップコーンカプコンのゾンビホラーゲームの概要
バイオハザード8プレイステーション5は後で発売される予定です
今年はps4から7年後、配信可能に加えて
ビジュアルを改善する新しいマシンには、カスタマイズされたハードドライブもあります。
読み込み時間を大幅に短縮することが可能ソニーは打ち上げのライブラリを構築しています
を含む次世代マシンでのみ利用可能になるタイトル
これまでに見たことのないいくつかの真新しいタイトルは、より珍しいゲームの1つが迷っていました
ネオンに照らされたサイバーシティーを舞台にしたサードパーソン猫の冒険はありませんでした
ただし、バーチャルリアリティゲームについての言及はありませんでした。
PlayStation5バージョンのLastof Us 2は、次の飛躍ではなく
世代はそれが多くの小さな改善を中心に構築されているように見えます
3Dサウンドと改善された触覚フィードバックを備えたオーディオのような領域
より良いビジュアルとより速いロード時間を超えたコントローラー次は何をするか
世代とは、実際には、この証拠に関するゲームに関しては、
同じシューティングゲームレーサーサードパーソンアドベンチャー
タイトルやスポーツゲームはすでに持っていますが、グラフィカルに改善されています
FacebookによるGylfieの検索エンジンの買収
面白い反応画像は英国の競争によって調査されています
ループする短いビデオアニメーションのauthorityjiffyの膨大なライブラリは非常に
Facebookのアプリで人気がありますが、次のような競合他社にもアニメーションを提供します
ティックタックスナップチャットスナップチャットスナップチャットとツイッターが英国での競争になりました
市場当局CMAは、購入が問題であるかどうかを調査しています
Facebookに施行命令を送信し、事実上、
調査が終了するまでの会社の合併
今年5月の買収Facebookは、jiffyのトラフィックの半分が来ると言った
whatsappやInstagramを含むFacebookアプリからですが、
報告された4億ドル相当の取引は取引に影響を与えません
CMAは他のパートナーと協力して、調査中であると述べました。
買収の結果が期待できるかどうか
競争が大幅に減少しますが、施行は
Facebookは、気の利いた会社のスタッフとテクノロジーを分離しておく必要があります
Facebook自体は、CMAから事前の書面による許可を得ない限り、
FacebookJaffeの取引について懸念が提起されたのは初めてではない
Facebookがそのアクセスのレベルについて提起された質問で
CMAが7月3日までコメントを募集しているサービスを通じた競合他社のデータ
決定の日付が設定されていない研究者は、
望遠鏡を遠くの電球に焦点を合わせてリアルタイムで音声を録音し、
パイン64のパインタブLinuxタブレットが利用可能になりました
プレオーダーベッカでは、これらのストーリーに加えて、暗号通貨を使用したロバートが登場します
コーナーはどこにも行かない[音楽]
いつものように謎めいたホーンへようこそ私たちは市場から始めます市場
総量2700億で大きな変化はありませんでした
先週までですが、ここ数日で落ち込みがあり、市場はそうではありません
あなたが過去24時間を見ることができるようにそれ以来回復しました
ほとんどのコインは緑色であるため、ビットコインは現在、米国では49450になっています
ドルと私たちが7日までに探した場合、あなたはいくつかのコインがいくつかを持っていたことがわかります
素晴らしい利益私たちは77ポイント5パーセントの白樺を持っていることを意味します
再び15を超えた15のトークンコインを獲得し、合計で
パーセントで、ネガティブ以上のダンスを求めた場合、コインは2枚しかありませんでした。
15％を超えるトレンドに向かって行われたトレンドは、市場が成熟していることを示しています。
私の好きな科目を見ると先週も成長していた
分散型の細かさは市場に逆らいますこれは1つでほぼ10億成長します
先週は24億でしたが今は33億です最大のものは今です
先週と先週のメーカーダウとのコンパウンドは
ナンバーワンとそれは今変わっており、大きな違いによって今
化合物は24時間で40％以上の成長を遂げたナンバーワンなので
この市場は過熱しており、からますます興味深いものになっています
日々、別の主題があり、これはこれです
どのように多くの意見を聞くので、ここの誰にとっても興味深い
市場は上昇しているそれは下降している未来は明るくなっている
暗くて、で起こったことの一例をお見せしたいと思います。
過去、ここにJPモルガンのCEO、ジェイミー・ダイモンがいます
これは2000年の安全であると述べた17彼はビットコインは詐欺であり、
誰もがみんなを解雇するだろうと彼はフォーラムで公然とそれを言ったそして彼は
すぐにビットコインを取引している銀行のすべての人を解雇します
今週のニュースを見ると、JPが
モーガンはベットビットコインフリップで驚きを完全に驚かせたので、今彼らは
ビットコインのサポートを知っていて、それはあなたが本当に形成する必要がある興味深い部分です
この市場でのあなた自身の意見は、いわゆる専門家に耳を傾けないでください。
世界最大の銀行の1つであるJPモルガンが突然変化しました
一晩で意見があり、彼らは本当の専門家ではないので、あなたはあなた自身の専門家です
コインをフォローするとき、または投資をしたいときに自分の意見を形成する
次は、いくつかのコインの開発とその開発に関する分析です
分析を行い、非常に興味深い異常なベンチャーであるため、
平均して約20％の開発の不況があったことを確認してください
しかし、水玉模様が開発の大幅な増加で増加したので、いくつかは再び
コスモスのアクティビティ水玉模様は15％、シータとカエターノはコアを増やしました
彼らは非常にしたので、開発は非常に興味深いです
市場がどのようにカードを開発しているかについての徹底的な分析
技術的な観点から開発などリンクを張っていきます
このPDFファイルの説明の次の見出しはあなたです
彼らがすでに彼らの暗号通貨を法定通貨で立ち上げた中国を思い出してください
私たちの韓国の暗号通貨は、彼らが問題を適用しているのと同じことをしています
誰もが突然、この緊張に飛びつきます
次の暗号通貨バックシステムは先週の分析ですI
ヘッジファンド業界のPwC分析について報告しましたが、ここでこれが行われました。
忠実度の高いデジタル資産によって、彼らもいくつかの興味深い発見を持っているので、
米国とヨーロッパの800の機関投資家の調査では、ほぼ80が見つかりました
デジタル資産に興味を持った割合は36％で、すでに市場に投資しており、
市場別に分類すると、ヨーロッパよりも強気のようです。
米国の機関の27％だけが
今ではデジタルの年金基金ファミリーオフィス投資顧問が含まれています
移行ヘッジファンドは暗号通貨に投資していますが、これは
1年前の22％から5％上昇したので、興味深い展開です。
と言うでしょうそしてそれは投資市場の投資家が
私たちの業界に参加し、最後になりましたが、私もリンクを張っています
ショーノートの最後のレポートのそのレポートの最後のものは人権財団です
ビットコイン開発基金を立ち上げたため、HRFは支援する基金を立ち上げました
ビットコインをよりプライベートで分散化した開発者と
弾力性があるので、金融ツールとしての役割を果たすことができます。
人権活動家にとって、人権も興味深いと思います
財団は私たちのビットコインを少し作るために現金開発者をサポートしています
もう少しプライベートなので、今週はこれで終わりです。楽しんでいただけたでしょうか。
来週お会いできるのを楽しみにしています。
ニュースとええそれまでは素晴らしい一週間をお祈りしますそしてありがとうございました
ロバート、私たちが提供していないことを思い出させてくれてありがとう
財務アドバイスが、暗号通貨で何が起こっているかを単に共有する
市場は常に暗号通貨市場が絶えず変化していることを覚えています
常に変動するので、あなたは今失う余裕があるものだけを使うべきです
ニュースルームのベッカデジタル盗聴の時代のロビーに感謝
ハッカーは、組み込みのビデオカメラを引き継ぐためにさまざまな手段を採用しています。
研究者が持っている携帯電話の会話の個人的なデジタルデータとスヌープ
文字通り英国の視聴者は彼らのライセンスを確認したいと思うでしょう
これがBBCが彼らのテレビに追加したいと思うかもしれないアップグレードであるために最新です
検出器バンイスラエルの研究者は、彼らが首尾よく利用したと報告している
の電球に焦点を合わせるだけでアパート内のスピーチと音楽
週末に発表された論文によると、研究者たちは必要なのは
望遠鏡と彼らがかろうじて測定するために使用した400ドルの光学センサー
の声または音楽のいずれかによって引き起こされる知覚可能な電球の振動
研究チームが望遠鏡を
27ヤード離れたアパートの電球からの振動をキャプチャします
彼らが公正な品質で再構築することができたボールは、
コールドプレイによるビートルズの時計とトランプ大統領によるスピーチの抜粋
研究者は、気圧の変動がどのように
電球を引き起こした音に反応してぶら下がっている電球の表面
非常にわずかに振動するAmil破片の振動が悪用される可能性がある
盗聴者がスピーチを回復し、外部的かつ実際に受動的に歌うことによって
彼らは、電球への直接の視線がランプシェードに必要であると述べたとき
または窓のカーテンはそれが機能するのを防ぎますまたテスト音が演奏されました
最大音量では、ランプフォンと呼ばれるアプローチは最近よりも改善されています
盗聴技術の開発Bennasiプログラムの開発者
部屋の音は部屋から回復することができると説明しました
何かをハッキングする必要があり、部屋にデバイスはありません。
ぶら下がっている電球に向かう光景とこれは以前の同等のアプローチです
MITによって開発された思い出に残る2014年のビジュアルマイクが含まれています
によって部屋から音声と音楽を再構築したマイクロソフトとアドビ
テーブルの上に座っているポテトチップスの袋からの微小振動を分析する
印象的なデバイスは、膨大な計算能力と多くの時間を必要としました
記録された振動を分析するランプ電話はリアルタイムで待機を行うことができます
松のテーブルの予約注文がすべての人に開かれているので、ついに終わりました
UVポートから最新のUbuntutouch OSを搭載し、パインタブには
1280 x800ピクセルの美しい10.1インチHDIPS複合タッチスクリーンであり、
64ビットクアッドコア1.2と組み合わせた64チップのすべての勝者を搭載
gigahertz arm cortexa53プロセッサとMali400 GPUには、交換可能なものが付属しています
64ギガバイトのemmcモジュール2ギガバイトのRAMとマイクロSDカードスロットをサポート
2テラバイトのカードまで、松のタブには背面の5メガピクセルのカメラも搭載されています
LEDフラッシュとそれがステレオスピーカーを持っているselfie2メガピクセルカメラ
カバーまたはスタンドとしても機能する取り外し可能なバックライト付きキーボードオプションと
接続のための首用の取り外し可能なバッテリーそれは通常の容疑者を持っています
Wi-Fi Bluetoothなどですが、ヘッドフォンジャックに加えて
パインタブを本当に助けるOTGとビデオHD出力を含むUSBポート
この価格帯で際立って、最新のLinuxを手に入れることができます
Pine64のタブレットは今ならたったの$ 99.99USDまたは119
取り外し可能なバックライト付きキーボードで98米ドル
パイン64によると、推定出荷時間は現在遅れて設定されています
ロイWナッシュと私たちの7月の大きな感謝
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティありがとう
カテゴリ5のテレビニュースルームを見るには、いいねして購読することを忘れないでください
Linuxにわずかな偏見があるすべての技術ニュース
patreon.comのスラッシュカテゴリ5で私たちが後援者になることに感謝するなら
カテゴリ5のテレビニュースルームから私はベッカファーガソンですああそれはとても素晴らしかったです
今週またここに来てください私たちのウェブサイトをチェックしてくださいそれはカテゴリー5です
ドットテレビそこにはいくつかの素晴らしいコンテンツがあり、あなたはからのビデオを見ることができるでしょう
何年も経ちましたが、これを13年間行っており、コンテンツを楽しんでいただければ
linux tech showcomのyoutubeで購読してください
その間、私たちはカテゴリー5のテレビでツイッターを利用しています。私は個人的にツイッターを利用しています。
ロビーファーガソンのあなたのホストとして、そして偶然にも私はフォローバックすることを忘れないでください
お気に入りのプラットフォームでサブスクライブするには、rokuチャネルを使用します
たとえば、YouTubeで私たちを見つけ、Facebookで私たちを見つけて
Twitterとこれらすべての場所は、カテゴリ5のテクノロジーをすばやく検索するだけです。
テレビと私は見てくれてありがとうみんな素晴らしい一週間を過ごしますそして私は
またね
[音楽]