esta semana estamos olhando para o Raspberry Pi 4 com 8 gigabytes de RAM, mas estamos
vamos fazer algo um pouco diferente enquanto o instalamos no super elegante
capa para desktop super apimentada a Argonne one Beck tem suas principais notícias
incluindo uma vulnerabilidade e processadores Intel que foram corrigidos no Linux
o visual do próximo console de jogos PS 5 e o inacreditável novo Pyne
Tab tablet HD de 10,1 polegadas da Pine 64 finalmente a criptomoeda está encontrando seu
caminho para os bancos e nosso correspondente criptográfico Robert Koenig nos dirá
tudo sobre a surpreendente mudança de opinião do JP Morgan quando eles começaram a aceitar
criptomoeda e o Banco da Coreia está seriamente interessado em moeda digital
tudo isso está chegando, então é hora da tecnologia
nossas gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas para unidades de estado sólido da Kingston
tecnologia revive seu computador com desempenho e confiabilidade aprimorados
sobre discos rígidos tradicionais com SSDs Kingston categoria 5 transmissões de TV ao vivo
com Telestream Wirecast e ágil streamer tune todas as semanas no roku cody
e outros players de vídeo HLS para horários de programas locais, visite a categoria cinco dot TV my
nome é Robby Ferguson, é tão bom estar aqui com você no estúdio II e eu
tenho que dar um grande grito, um grande obrigado porque este estúdio, este show é
capaz de transmitir graças a bp9 Scott Berkeley Ron
Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen's Nissen Ameritrade
Bill Marshall e muitos de vocês que escolheram apoiar a categoria cinco
TV de tecnologia, seja por meio de nossa recente campanha Kickstarter ou de doações
para garantir que a categoria 5 chegue com segurança neste espaço de estúdio, temos aqueles
despesas mensais e é surpreendente a rapidez com que um mês acaba e aqui nós
não posso acreditar que agora estamos em meados de junho, então tornem-se um patrono, pessoal, é uma ótima maneira
para apoiar a TV categoria 5 se você adorar, quero dizer, oferecemos o programa de graça
e sempre faremos e, por isso, não quero que você nunca sinta que há um custo
envolvidos nisso, mas há custos envolvidos, acredite ou não, e é
até nossa comunidade se unindo para nos ajudar a sermos capazes de fazer isso
e agradeço a todos que nos ajudaram a estar neste espaço e eu amo estar
aqui eu sinto falta da minha equipe, sinto falta de ter Jeff, Sasha e Henry
junte-se a mim no estúdio eu realmente quero, mas dessa vez é
vindo e enquanto isso espero que você esteja gostando do conteúdo que estou trazendo
você e o Beck estão trazendo você para a redação e Robert está trazendo para você
com o canto da criptografia, estamos todos fazendo o nosso melhor e trabalhando em maneiras de ser
capaz de transmitir o programa o melhor que podemos neste momento e as coisas estão mudando
veremos como as coisas se desenvolverão nas próximas semanas, alguns meses, nenhum dos
nós realmente sabemos como será o tempo e como será o espaço
nesse ponto, mas estamos fazendo tudo o que podemos e estou tão empenhado em trazer
seu novo conteúdo empolgante a cada semana e espero que você esteja gostando por mim
entre no programa esta semana, quero que se certifique de se inscrever no nosso canal
nosso canal do youtube é uma forma de nos apoiar sem gastar nenhum dinheiro
você pode clicar naquele sino e receberá notificações sempre que estivermos
ao vivo ou quando eu postar um novo conteúdo empolgante, tenha em mente que atingimos 25.000 inscritos
no programa técnico do Linux esta semana e, como prometido, tenho a honra de fazer uma fantasia
número de dança para você, sinto muito por ter feito minha primeira sessão de coreografia
no próximo sábado, então espero não me machucar
deseje-me sorte e mantenha os assinantes indo bem, é o Linux tech show com se você
nunca se inscreveu ainda e quem sabe o que acontecerá com 50.000 inscritos
tudo bem, é hora de entrar no assunto pessoal e vocês sabem o que acontece quando eu faço
a tecnologia dela, é hora de usar o Steampunk, vamos fazer isso porque aqui está a coisa
você deve ter em mente que o Raspberry Pi 4 agora está disponível em modelos com 2 4 ou
até 8 gigabytes de RAM ele suporta decodificação de vídeo h.265 até 4k 60-plus
h.264 Full HD tem duas saídas HDMI simples portas USB 3.0 e 2.0 Gigabit
Ethernet 802 11 AC sem fio com suporte para frequências de 2,4 e 5 gigahertz
Bluetooth 5.0 e caso você não tenha percebido eu já mencionei, mas
agora tem até 8 gigabytes de ddr4 3200 RAM 8 gigabytes em um SBC pessoal o que como
o Raspberry Pi 4 estará em produção até pelo menos 2020 6 é um
ótimo momento para entrar em computadores de placa única, meus amigos ou se vocês
já tenho um Raspberry Pi configurado, é hora de atualizar as especificações deste
Raspberry Pi em particular são compatíveis com um PC barato, então queremos dar uma olhada nele e
fazer com que pareça um dispositivo de desktop moderno e elegante, em vez de apenas uma peça do fabricante
tecnologia com um monte de fios saindo do GPIO e que meus amigos estão onde
a caixa de argônio 1 vem neste corpo elegante de liga de alumínio a combinação de
resfriamento passivo e ativo, ele tem um botão liga / desliga que
controla o estado de energia do seu Raspberry Pi 4 e isso é apenas alguns dos
os pontos que tornam a caixa de argônio 1 uma bela escolha, vamos entrar nela
vamos colocar nosso criador no trabalho, antes de mais nada, eu tenho o Raspberry Pi 4
com 8 gigabytes de RAM parece que não há fita nesta caixa
estes são os tipos de caixas que eu gosto, nós estamos
tudo bem, nem mesmo tem um que é louco
nem mesmo tem uma bolsa antiestática, então vamos esperar que não tenha encontrado nenhum
estático ao longo do caminho o que mais temos na caixa, nada, isso é
eles não tocam nisso e um manual nosso direito, todos vimos um Raspberry Pi 4,
todos sabem como são lá, pessoal, tem o micro HDMI, tem o
Entrada de alimentação USB C tem o conector de combinação de fone de ouvido e USB para USB 3
Gigabit Ethernet 40 pinos GPIO power over conector Ethernet para que você possa comprar um
chapéu extra tem um conector de câmera, tem um conector de vídeo e tem
o chip SOC Wi-Fi todo o resto, então estamos familiarizados com isso, não preciso
entrar em muitos detalhes o caso do argônio 1 PI 4, no entanto, e devo mencioná-los
vender um argônio compatível com PI 3, então tenha isso em mente, mas você não pode
se misturar, então se você estiver usando um PI 4, você deve obter o modelo PI 4 se você estiver
usando um PI 3, certifique-se de obter o modelo PI 3 em nosso caso, vamos crescer ou
indo para casa pessoal, então vamos entrar nisso com o PI 4 de 8 gigabytes que nunca foi aberto
antes de irmos vamos ver o que está nesta caixa
papel o que é cartão de garantia o que quer que seja isso
instruções sobre como fazer você não precisa delas, você está assistindo ao vídeo e
presumivelmente farei um ótimo trabalho, vamos entrar no saco, ah, aí está
quem limpa o espaço do estúdio de qualquer forma, há semanas e semanas que não valem
Eu estou brincando, certo, há uma película protetora nos pedaços de plástico e
este meus amigos que é o argônio um modelo Raspberry Pi para desculpe Raspberry
Pi para abrir e ver o que está dentro ok temos
essa placa de expansão aí é isso é legal então uma das coisas com um
Raspberry Pi ou qualquer computador de placa única em sua maior parte é que
você tem esses conectores em toda a placa, então é muito difícil fazer
fica bem em uma prateleira, você tem a Ethernet saindo de um
lado você tem HDMI saindo do outro e energia saindo aqui e vídeo
vindo aqui e Jeep e todo esse tipo de coisa então o que eles fizeram foi
eles forneceram basicamente um adaptador que simplesmente se conectará ao
placa para o fone de ouvido e a saída HDMI dupla e o que isso coloca
todas aquelas tomadas diretamente na parte de trás do Raspberry Pi, então estou apenas
dado aquele empurrãozinho confortável, estou sendo cuidadoso, estou segurando o
os pontos no tabuleiro que estou empurrando para não quebrar isso acidentalmente
quebrar as juntas de solda para isso eu não sei se isso aconteceria, mas eu quero
tenha cuidado, então isso vai colocar o áudio e o dual
HDMI na parte traseira junto com USB USB 3 e Gigabit Ethernet mais adiante no
caixa ok, temos algumas almofadas térmicas que vamos precisar para fazer
contato térmico com o SOC e o RAM e aqui está o interior do
argônio um caso para o Raspberry Pi 4, para que possamos ver um controlador de ventilador com GPIO
Pinos riser GPIO para que o Raspberry Pi 4 seja
vai se conectar com o GPIO, então é realmente muito
legal se eu puder te mostrar internamente para que você não perca o GPIO o que é
realmente faz é sob este capô magnético aqui, se eu puder apenas tirá-lo
lá vamos nós, o GPIO saiu da placa, então é aqui que o
o GPIO real é e o desloca para cá com uma boa vantagem
Identificador de cabeçalho GPIO para que você não precise procurar por esse cartão, quão legal é isso
então, se você quiser entrar no mundo da tecnologia enquanto isso está tão bonito, você
pode facilmente remover esta tampa magnética e acessar o GPIO, então vamos
essa coisa montada e montada para que possamos iniciá-la agora, eu mencionei que
este é o resfriamento ativo e passivo, então lembre-se de que este é um plástico
base para o de argônio esta é uma tampa de alumínio ok então esta é para
dissipação de calor o alumínio, na verdade, puxa o calor para longe do SOC
e esses são os dois contatos, então temos um para o próprio SOC e um
para a RAM e então temos o cooler ativo, então se ainda ficar
quente, embora esteja dissipando o calor através do alumínio e, em seguida, do ventilador
que está em um controlador de ventilador irá girar para as velocidades designadas que você especificar
com base nas temperaturas, vou mostrar como tudo isso funciona em apenas alguns
momentos então eu preciso dessa almofada térmica que vai fazer um pequeno contato legal
com com o S essas não são as almofadas térmicas são pés whoa eu era
tipo ei almofada térmica, esses são pés para o caso, isso vai continuar aqui
legal, posso fazer isso primeiro, não posso fazer as coisas fora de ordem Tenho certeza que é
o que as instruções dizem para fazer colocar os pés primeiro como Ravi na categoria
cinco assim eu não esqueço ou perco quantas pessoas têm um monte
desses pés emborrachados sentados em seu baú de ferramentas lá vamos nós
ok, isso é feito, agora posso colocá-los de lado e agora tenho esses térmicos
almofadas que lá estamos eles têm como nós um adesivo em qualquer
lado então apenas descasque esse plástico, certifique-se de não
quero colocar o plástico lá e derreter quando você estiver fazendo um
Programa de TV é bom cortar as unhas para estética é péssimo para descascar
plástico fora da parte de trás de um adesivo e que vai lá mesmo com
este aqui estamos e é realmente muito fácil de montar já
é meio pré-montado, cara, se você tiver escolha, não corte as unhas
antes de fazer isso [música]
lá estamos nós não tivemos nenhum problema
não é ótimo que a coisa mais desafiadora em instalar isso e fazer
você mesmo deve configurar um Raspberry Pi com 8 GB de carneiro em um argônio
a coisa mais difícil foi tirar a parte pegajosa da capa do adesivo do
almofada térmica ok então observe o GPIO o posicionamento dela e nós vamos
posicione isso diretamente sobre o GPIO aqui, com cuidado para não entortar nenhum pino e
Eu só vou mudar isso para que você possa ver este lado também e eu estou
só vou empurrar para baixo e confortável e vai apenas como um
GPIO, devemos garantir que tudo esteja bem alinhado e
tenho todos esses parafusos, presumo que seja hora de colocá-los todos juntos para que pareça
como se eu tivesse um dois três quatro pontos para aparafusar internamente e quatro para
a tampa, então serão esses parafusos menores no interior
[Música] e observe que há um buraco no
Raspberry Pi onde não há impasse, então você não está mexendo nisso e
estamos deixando esses quatro externos para a parte inferior da caixa, então agora estou apenas
vamos colocar isso em cima e pegar os quatro parafusos mais longos e vamos colocá-los
aqueles aí nós temos parabéns você fez você fez não foi isso
difícil foi verificar as portas na parte de trás que eu amo
como é elegante, observe que não há outras portas ao redor
temos uma porta SD micro SD na frente meio escondida na parte inferior
no entanto, todo o i / o foi movido para trás, eu amo isso, além disso, temos isso
botão liga / desliga e está absolutamente dormindo, temos que fazer uma pausa rápida
quando voltarmos, vou acionar isso e juntos vamos verificar o
características da caixa de argônio um com 8 gigabytes Raspberry Pi 4
[Música]
durante o intervalo, peguei meu cartão micro SD com a versão mais recente de um
Raspberry Pi OS nele Eu queria dizer raspbian, mas eles mudaram o nome, então
chama-se Raspberry Pi os agora localizei minha potência de 3,5 A de 5 volts
suprir e apenas ter em mente que o Raspberry Pi 4 é uma fera faminta
enquanto eu provavelmente poderia ligá-lo com minha fonte de alimentação de 3 amp ou potencialmente
mesmo algo um pouco menos, você pode danificar seu cartão SD se não houver
energia suficiente e isso é surpreendentemente fácil de fazer, digamos que eu plugue à vontade
em um dispositivo USB que puxa um amplificador ou algo da porta USB bem ali
você vai, então eu prefiro errar no lado da cautela, então, usando uma fonte de alimentação de 3,5 amp
é apenas jogar pelo seguro que garantirá que eu obtenha a melhor confiabilidade
meu Raspberry Pi 4 está bem com todos os cabos conectados vou ligar
o Raspberry Pi 4 com um único toque no botão liga / desliga do Aragon
e eu posso ouvir apenas um pequeno giro de um ventilador, eu nem acho que você será capaz de
ouvir isso com nossos compressores e tudo mais, mas é apenas um ligeiro
posso dizer que o ventilador ligou e desligou e eu fui inicializado na minha distro
cara, isso é ótimo ok uma coisa que vou mencionar logo no início, porque
correr bem é bom energizado ótimo
há uma coisa que eu acho que acabou, alguém potencialmente perde o barco e
isso é que ainda estamos usando o micro HDMI, então ainda estou tendo que usar um
cabo micro HDMI para HDMI para conectá-lo à minha TV e ao
dispositivos de captura para que você possa ver em casa
no entanto agora, enquanto eu me sinto como uma abelha, eles perderam o barco que poderiam ter
feito HDMI completo, eles têm espaço para isso, eles poderiam ter feito isso e, além disso,
eles estão no controle do que colocam na caixa, no entanto, conforme eu movo isso
não é nada estranho, não há desconexão do HDMI e
Não sei sobre você, mas quando ligo minha placa Raspberry Pi diretamente em um
Cabo HDMI, assim como fiz com o de argônio, se movê-lo levemente
a tela fica verde ou fica meio digitalmente distorcida ou algo assim e assim
Eu tenho que sacudir aquele cabo de novo e então se ele se mexer eu perco aquele
conectividade e causa problemas que o argônio parece, embora
ainda é micro HDMI que mmm não é a conexão perfeita para este tipo de
coisa, embora ainda seja micro HDMI, é significativamente mais sólido do que o
micro HDMI embutido no Raspberry Pi e percebi que
imediatamente, então acho que você vai gostar de como mencionei, estou usando
um cabo HD micro HDMI para HDMI, você também pode usar um micro HDMI para HDMI de tamanho normal
adaptador, se quiser, e o caso de argônio está definitivamente me dando uma melhor
conexão a essa saída HDMI tudo bem, eu tenho um plugue em um teclado
Já conectei meu mouse USB sem fio, tenho meu teclado aqui e estou
vou apenas conectá-lo ao USB 2 porque vou salvar aqueles USB 3 para
algo mais lá vamos bem então o primeiro Oh um pouco de latência
aí, a primeira coisa que quero considerar é que mencionei que
isto é que este é um interruptor de alimentação inteligente, então o interruptor de alimentação é
programável a dissipação de calor que o refrigerador de calor ativo é realmente
programável e estou começando a sentir um pouco de calor é isso
o que me faz pensar nesse sistema de refrigeração
então você pode ver que há aberturas nas laterais e isso está fazendo um ótimo trabalho de
resfriando o Raspberry Pi para, no entanto, está começando a ficar quente e eu quero isso
ventilador para ligar se começar a ficar um pouco quente demais, então tem aquele
resfriamento passivo do alumínio e tem um sistema de resfriamento ativo do ventilador
que ligará conforme necessário, então vamos entrar em nosso terminal e eu preciso me tornar
Vou digitar sudo su - e pronto, estou root, então sou root
você vê as instruções que dizem para ir curl e, em seguida, a URL HTTP dois pontos barra
barra de download ponto argon-40 comm / argon e então é um o número um SH e
então um cano por que não consigo pensar na palavra bash ok, então eu quero quebrar
esse comando para você ok, o que estou realmente fazendo é dizer para usar
curl para baixar basicamente para a saída deste script de download argon-40 comm
/ argon um ponto sh, mas em vez de enviá-lo para a minha tela, que é o que
aconteceria se eu removesse o pipe bash ver que esse é o script para que o pipe
bash diz que vamos realmente executar esse script em bash que está canalizando a saída para
bash então se eu quiser ter uma abordagem diferente e dizer que quero controlar o que
isso está realmente fazendo ou quero modificar este instalador os scripts antes
Na verdade, eu instalo bem, vamos usar uma abordagem diferente, então, em vez disso, vou
para W conseguir isso ou eu poderia ter canalizado o cacho, então vou dobrar você pega e
está meio bagunçado com a janela do meu terminal, vou dar um Ctrl C para que
você pode ver que um pouco melhor Ai vamos lá
então W get é outra ferramenta de download, mas esta vai realmente salvar o
arquivo para argônio um SH agora está pegando o
Eu tenho isso e tudo que preciso fazer para editar esse arquivo é que posso usar
Nano, por exemplo, então nano argônio um ponto Sh, vai trazê-lo para o meu
editor de texto favorito, então a primeira coisa que vejo e devo dizer que
uma das coisas boas de fazer dessa maneira é que você pode inspecionar o
código é isso é uma das coisas sobre o código aberto e a forma como o Linux
funciona é que você pode olhar e ver se há algo que você deseja alterar
ou o que você quiser fazer, mas antes de tudo, vejo algumas funções apenas
basicamente para que eles possam reutilizar algumas das coisas, como criar um arquivo tocando
e definir as permissões antes de adicionar o conteúdo, verifique se um pacote é
instalado, vai permitir que vejam um código de resposta de qualquer um dos ng que é
presumivelmente não é bom ou ok se o pacote não for encontrado na consulta do dpkg e
que será chamado mais adiante usando este loop que pega um pacote
lista como raspy - GPIO Python - nosso PI GPIO e assim por diante e assim por diante, basicamente
pacotes que serão instalados com o apt-get, então ele passa por um
loop aqui na lista de pacotes e passa por esse loop instalando e
aprovando a instalação de cada um desses pacotes, mas se algum dos
pacotes falham ao instalar a resposta com ng, então ele vai dizer ei, há
algo errado você não está conectado à internet e vai morrer se
no entanto, porque não há mais nada, ele apenas vai retomar se isso não
acontecer, então ele vai passar para aqui, então chamamos o daemon Argan de um
D e temos um script de botão liga / desliga que será criado na caixa de barra do usuário
slash Argan 1d ponto pi temos um script de desligamento no sistema Lib D chamado
Argan D Argan um D ponto - desligue o ponto PI e assim por diante para que sejam
apenas os nomes dos arquivos para que eles possam ser reutilizados bem, esses comandos são
habilitando I ao quadrado e acho que serial que deve ser serial que é apenas
meu palpite está bem e então estamos começando a escrever o arquivo, então se o daemon
arquivo de configuração não vamos criá-lo, então tocamos nele para alguns
razão pela qual eles não estão usando sua função aqui, talvez seja um bug e nós
poderia consertar, não importa, está fazendo exatamente a mesma coisa, é apenas
engraçado que está acontecendo de forma redundante, eles poderiam ter usado o
função, estes são os comentários e, na parte inferior do arquivo de configuração estão os
relações de temperatura para velocidade do ventilador, então se atingir 55 graus C vai ajustar o ventilador
a 10% se atingir 60 graus C, vai definir a velocidade do ventilador para 55 e
65 graus Celsius vai definir a velocidade do ventilador para 100%, então esperamos que
nunca chegue a esse ponto, então esses itens de configuração é claro que podem
ser alterado aqui antes de você instalá-lo ou e isso apenas mudará o
saída do arquivo de configuração do daemon ou, claro, você pode editá-lo mais tarde ou você
pode usar a ferramenta que eles vão lhe dar para fazer essas mudanças
você mesmo script de desligamento lá vamos ver lá usar um arquivo argon create agora e
este é um script Python que está criando, embora esteja sendo executado em
bash é então o que está fazendo é usar o comando bash para a saída para o
o script de desligamento está importando o barramento sis SM do Raspberry Pi GPIO como GPIO e eu
estava verificando o número de revisão do Raspberry Pi e agindo em conformidade
movendo para baixo o script do botão liga / desliga isso vai ser o que acontece quando você pressiona
aquele botão de energia, então, novamente, um script Python permite pegar o ônibus
agarrando o GPIO OS na hora e não é só na hora
é como o contador e o relógio e tudo o mais ok o que é
acontecendo aqui, então verifica a revisão novamente e age de acordo porque
pode ser uma resposta um pouco diferente com base na revisão da placa,
está verificando o desligamento, verifique se esta é uma função, então sim, quando você pressiona o
botão ele responde então quando você pressiona quando você está bem, então ele está incrementando
algo chamado tempo de pulso que é uma string inteira que não é um número inteiro
string, mas um inteiro que está aumentando e toda vez que você empurra o
botão é meio que contando isso então
quando você pressiona duas vezes, ele reinicia com segurança o Raspberry Pi agora
observe o que realmente está acontecendo quando você pressiona esse botão duas vezes é que é
executando o comando do sistema do sistema operacional para reinicializar, não
cortando energia e, em seguida, ligando-o novamente, não, na verdade está executando a reinicialização
comando que eu executaria no prompt do bash para que seja uma reinicialização segura.
para sincronizar automaticamente seu SSD, ele salvará seus arquivos e tudo o mais
que normalmente faria durante um comando de reinicialização, você também pode adicionar o seu próprio
coisas aqui, se você quiser, eu poderia fazer algo como lembrar que isso é
mesmo que estejamos digitando isso no bash, este será um script Python, então
você poderia colocar qualquer Python aqui, qualquer Python e, em seguida, certifique-se de canalizar
isso sem canalizar, mas direcionar para o script do botão liga / desliga cifrão
também pode editar esse arquivo a qualquer momento, você pode editar o botão liga / desliga
script que se você voltar será salvo script do botão liga / desliga
barra barra barra barra barra argônio 1d ponto pi para que você possa editar esse script e
você poderá alterar o que faz quando pressiona o botão de energia
duas vezes ou quando você o segura por três segundos e pode fazê-lo reagir
do jeito que você quiser, talvez você queira enviar um e-mail ou algo assim
você pode fazer isso ou você tem algo como um UPS APC que deseja
desliguei com segurança ou algo depois de 30 segundos ou não sei
talvez você tenha um watchdog conectado ao GPIO, você pode usá-lo também
ok, então se você apertar o botão se você pressionar longamente por três segundos é
vai executar o desligamento agora - eh então esse é realmente um comando de desligamento seguro para
desligue o seu computador para não apenas eliminar a energia como faria se
continue pressionando esse botão por cinco segundos, o que não é uma maneira segura de fazer isso
isso é como seu último recurso, mas este script é como você pode ver executando aqueles
comandos como você normalmente faria com segurança, então você pressiona esse botão
aciona o GPIO e está monitorando quanto tempo você pressiona ou quantas vezes
você pressiona e ele reage de acordo com um pequeno python
conhecimento, você pode fazer o que quiser se eu pressioná-lo três
vezes eu quero tocar minha música favorita esse tipo de coisa
tudo o que você acha que pode ver por aqui é muito divertido, então eu amo isso como você
conheço pessoas que gostam de olhar sob o capô, podemos fazer isso e, então, quando estivermos
acabamos de dizer que fizemos algumas alterações que podemos controlar ou entrar para escrever nossas alterações e
então controle X para sair e agora eu só preciso ir chmod mais x se foi um ponto
Sh e agora eu posso executar isso indo ponto barra argônio um ponto Sh exatamente assim
que é exatamente o mesmo que usar curl a URL digitando-a em bash e eu estou
vai rodar isso aqui vamos nós já tem GPIO já tem um
algumas das coisas que se foram, uma está precisando Eu quadrado C já está
instalado e ativo e pronto para ir e terminamos atalhos criados ok o que
oh sim, olhe que na verdade existem atalhos na minha área de trabalho, certo argônio
uma configuração, vamos executá-la, vamos executar isso em um terminal
argônio certo uma ferramenta de configuração da velocidade do ventilador
isto irá remover as configurações existentes pressione Y certo o que você quer fazer
sempre ligado, vamos tentar sim, eu ouvi vocês ouviram que é tão quieto mesmo às
sobre isso é muito bom, estou satisfeito com isso, no entanto, porque é controlado por
um controlador C I ao quadrado em vez de apenas um pino GPIO, não é apenas ligado ou desligado
é que você pode definir o limite para que possamos executar
script de configuração novamente e diga ajustar a temperatura, então vamos trazer
um pouco mais na tela, estou tendo problemas para ver isso na minha tela
ok, então forneça as velocidades do ventilador para as seguintes temperaturas 55 C vamos fazer
25% da velocidade da ventoinha 60 C vamos fazer 50% da velocidade da ventoinha 65 C tudo bem 90% ok então agora o
o ventilador desligou imediatamente porque está usando o resfriamento passivo para manter
abaixo de 55 eu acho que ficava completamente silencioso se eu começar a usar meu
pi framboesa até a morte vai girar o ventilador, então agora que eu tenho
aquele script instalado provavelmente se eu apertar o botão liga / desliga, ele não vai
não faça nada, no entanto, se eu pressioná-lo duas vezes, o que ele vai fazer e
vamos perder a tela aqui, mas se funcionar, sabemos e lá vai e
agora observe que não está matando o poder, não sei se você pode ver isso, mas está
na verdade fiz uma reinicialização segura que é fantástica que é o Raspberry Pi 4
com 8 gigabytes de RAM mais o argônio um caso, esses são simplesmente fantásticos
produtos Estou realmente muito satisfeito com isso, adoro o fato de ainda poder acessar o
GPIO sem ter que desmontar o case isso é legal
simplesmente lindos, estamos de olho no pessoal da redação, espero
você gostou desse segmento, temos ótimas notícias para você, então aqui está
Becca aqui está o que está por vir na redação de TV categoria 5, o mais recente Intel
A vulnerabilidade de crosstalk foi corrigida no Debian CentOS e Red Hat Enterprise
Linux A Sony revelou a aparência do PS 5 do Facebook que está sendo
interrompido enquanto a Autoridade de Concorrência e Mercados do Reino Unido investigam o negócio
pesquisadores descobriram uma maneira de gravar áudio em tempo real, concentrando-se em um
telescópio em uma lâmpada distante e a guia pinho Linux tablet da Pine 64
agora está disponível para pré-encomenda e você pode obter um por apenas $ 100 stick
em torno de todos os detalhes e esquina da criptografia desta semana estão chegando, este é o
redação de TV de cinco pontos cobrindo a textura superior da semana com um leve
viés linux da redação, sou Becca Ferguson, a
vulnerabilidade mais recente da Intel crosstalk agora corrigida no sistema operacional Debian gnu / linux enviado
Linux, bem como sistemas Red Hat Enterprise Linux, recentemente encontrados
vulnerabilidade de hardware conhecida como crosstalk foi descoberta por pesquisadores
da vista da universidade de Amsterdã em alguns processadores Intel a falha poderia permitir
invasores locais ou convidados de máquina virtual para expor informações confidenciais
como chaves criptográficas de outros usuários ou VMS já corrigidos em todos os
Ubuntu libera a vulnerabilidade agora também foi corrigida no Debian Buster
e stretch plus enviado OS 6 e 7, bem como Red Hat Enterprise Linux versão 6 e
7 para mitigar a vulnerabilidade em seus
os usuários de sistemas terão que instalar o kernel Linux mais recente e micro código Intel
atualizações que agora estão disponíveis nos repositórios de software estáveis ​​de seus
distribuições, embora os usuários estendidos do Debian devem
habilite o repositório não livre para obter o patch, certifique-se de reiniciar o seu
sistemas após a instalação do novo kernel Linux e atualizações de micro código Intel
A Sony também deu aos jogadores uma primeira olhada no design de seu próximo console
como alguns dos títulos que vai jogar devido à pandemia de vírus corona Sony optou
transmitir um vídeo pré-gravado em vez de hospedar um evento ao vivo no PlayStation 5
tem um núcleo preto rodeado por bordas brancas curvas e um brilho azul a seguir
dois lançamentos PS4 mais vendidos estiveram entre os anúncios de jogos de destaque
O homem-aranha Miles Morales e o horizonte de licitação da máquina da Sony Ocidental serão lançados
ao lado da série X rival da Microsoft, antes do final do ano, tantos
pessoas observaram que o console parecia um roteador Wi-Fi que o termo
tendência no Twitter logo após o evento, mais de duas dezenas de novos jogos foram
mostrado no total, outros destaques incluíram uma primeira olhada nas corridas da Sony
jogo Gran Turismo 7 e uma breve olhada no jogo de terror zumbi de Cap Korn Capcom
Resident Evil 8 the play station cinco está definido para ser vendido mais tarde
este ano, sete anos após o ps4, além de ser capaz de entregar
melhorar os visuais, a nova máquina também tem um disco rígido personalizado que o tornará
possível reduzir radicalmente os tempos de carregamento. a sony está construindo uma biblioteca de lançamento
títulos que estarão disponíveis apenas em sua máquina de próxima geração, incluindo
alguns novos títulos nunca antes vistos, um dos jogos mais incomuns foi perdido
uma aventura de gato em terceira pessoa que se passa em uma cidade cibernética iluminada por neon, não havia
menção de quaisquer jogos de realidade virtual, no entanto, nem houve qualquer menção de um
Versão para PlayStation 5 de Last of Us 2, em vez de um salto quântico neste próximo
geração parece que pode ser construída em torno de muitas melhorias menores em
áreas como áudio com som 3D e feedback tátil aprimorado no
controlador além de melhores visuais e tempos de carregamento mais rápidos, o que faz o próximo
geração realmente significa quando se trata de jogos nesta evidência mais do
os mesmos shooters racers aventura em terceira pessoa
títulos e coisas de jogos de esportes que já temos, mas melhoramos graficamente
A aquisição de Gylfie pelo Facebook, um mecanismo de busca para
imagens engraçadas de reações estão sendo investigadas pela competição do Reino Unido
A vasta biblioteca do Authority Jiffy de animações de vídeo curtas em loop é imensamente
popular nos aplicativos do Facebook, mas também oferece animações para concorrentes como
tick-tock snapchat snapchat snapchat e Twitter agora a competição no Reino Unido em
A autoridade de mercados CMA está investigando se a compra é um problema que tem
enviou uma ordem de execução ao Facebook efetivamente colocando uma suspensão em qualquer
fusão das empresas até que a investigação termine, anunciando o
aquisição em maio deste ano, o Facebook disse que metade do tráfego do Jiffy vem
de aplicativos do Facebook, incluindo Whatsapp e Instagram, mas também disse que o
negócio no valor de quatrocentos milhões de dólares não afetaria os negócios
em vigor com outros parceiros, o CMA, entretanto, disse que estava investigando
se a aquisição deve ou não resultar
em uma diminuição substancial da competição, mas a aplicação significa
O Facebook deve manter a equipe da empresa e a tecnologia separadas da
O próprio Facebook, a menos que obtenha permissão prévia por escrito do CMA, é
não é a primeira vez que preocupações são levantadas sobre o negócio do Facebook Jaffe
com questões levantadas sobre o nível de acesso que o Facebook teria aos seus
dados dos concorrentes através do serviço CMA está convidando comentários até 3 de julho
sem data definida para sua decisão, os pesquisadores descobriram uma maneira de
gravar áudio em tempo real focalizando um telescópio em uma lâmpada distante e
o tablet pinho pinho Linux da pinho sessenta e quatro está agora disponível para
pré-encomenda becca tem essas histórias chegando e roberts aqui com a criptografia
canto não vá a lugar nenhum [Música]
bem-vindo ao chifre enigmático, como de costume, vamos começar com o mercado o mercado
não mudou significativamente no volume total de 270 bilhões foi semelhante
até a semana passada, mas houve uma queda nos últimos dias e o mercado não
recuperado desde então, embora como você pode ver nas últimas 24 horas
a maioria das moedas são verdes, então um Bitcoin está agora em quatro 9450 para os EUA
dólares e se buscarmos por sete dias, você verá que algumas moedas tinham algum
ganhos fantásticos, quero dizer, temos bétula com setenta e sete vírgula cinco por cento
ganho e no total aquelas moedas de quinze tokens que tinham novamente mais de quinze
por cento e se buscássemos dançar acima do negativo, só tínhamos duas moedas que tinham
tendência feita em direção a tendência acima de 15%, isso mostra que o mercado está amadurecendo e
crescendo como também na semana passada, se olharmos para o meu assunto favorito
finura descentralizada desafia o mercado este é crescido em quase 1 bilhão em um
semana passada foi na semana passada 2,4 bilhões agora é 3,3 bilhões o maior é agora
composto como você se lembra da semana passada e semanas anteriores com o criador Dow é o
número um e isso mudou agora e por uma diferença significativa é agora
composto sendo o número um com um crescimento em 24 horas de mais de 40 por cento,
este mercado está esquentando e está ficando cada vez mais interessante
dia a dia agora outro assunto é e este é
interessante para todos aqui, porque você ouve muitas opiniões sobre como o
o mercado está tendo um desempenho está subindo, está indo para baixo, o futuro está ficando brilhante
está escuro e eu só quero mostrar um exemplo do que aconteceu no
passado e é aqui JP Morgan seu CEO Jamie Dimon
disse que isso foi em 2000 safety 17, ele disse que bitcoin é uma fraude e que
todo mundo iria demitir todo mundo e ele disse isso abertamente no fórum e ele
iria demitir todo mundo no banco que está negociando Bitcoin em um segundo
agora interessante o suficiente se olharmos as notícias desta semana, vemos que JP
Morgan surpreendeu completamente as surpresas com um lance de moeda, então agora eles
sabe apoiar Bitcoin e essa é a parte interessante que você precisa para realmente formar
sua própria opinião neste mercado não dê ouvidos aos chamados especialistas porque
você vê o JP Morgan, um dos maiores bancos do mundo, de repente muda o
opinião durante a noite e então eles não são verdadeiros especialistas, você é o próprio especialista, apenas
Forme sua própria opinião quando você seguir uma moeda ou quiser fazer um investimento
o próximo é uma análise sobre o desenvolvimento de algumas moedas e suas
empreendimentos atípicos que fizeram uma análise e que foi bastante interessante, então eles
ver que houve uma retração no desenvolvimento de cerca de 20% em média
mas alguns, novamente, como as bolinhas aumentaram em um aumento substancial no desenvolvimento
atividade polka-dot no Cosmos 15% e theta e Caetano aumentaram o core
desenvolvimento significativamente, é interessante porque eles fizeram uma
análise completa sobre como o mercado está se desenvolvendo a partir do
ponto de vista tecnológico o desenvolvimento e assim por diante vou colocar um link
deste arquivo PDF no na descrição, o próximo título é você
lembre-se da China, eles já lançaram sua criptomoeda, o fiat
a criptomoeda em nossa Coreia está fazendo a mesma coisa que está aplicando os problemas
todos em todos os países de repente pulando nessa tensão de ter um
sistema criptomoeda de volta o próximo é uma análise na semana passada I
relatou sobre a análise da PwC na indústria de fundos de hedge e aqui este foi feito
por ativos digitais de fidelidade e eles têm algumas descobertas interessantes também,
pesquisa com 800 investidores institucionais nos EUA e na Europa encontrou quase 80
por cento intrigado com ativos digitais com 36% já investido no mercado e
discriminado por mercado, parece que a Europa parece ser mais otimista do que
os EUA porque apenas 27% das instituições das instituições americanas
agora, isso inclui fundos de pensão, consultores de investimento de escritórios familiares em digital
e os fundos de hedge de transição têm investido em criptomoedas, mas isso é
de 22% há um ano, então subiu 5%, é um desenvolvimento interessante.
diria e isso mostra que os investidores no mercado de investimento estão
participando de nossa indústria e por último, mas não menos importante, coloquei também um link
desse relatório nas notas do programa, o último é a fundação de direitos humanos
lançou um Fundo de Desenvolvimento de Bitcoin e, assim, o HRF lança um fundo para apoiar
desenvolvedores que estão tornando o Bitcoin mais privado e descentralizado e
resiliente para que possa ser melhor que possa servir melhor como uma ferramenta financeira
para ativistas de direitos humanos, também acho interessante que os direitos humanos
fundação está apoiando com desenvolvedores de dinheiro para tornar nosso Bitcoin um pouco
um pouco mais privado, então é isso para mim esta semana, espero que tenha gostado
e estou ansioso para vê-lo na próxima semana com alguns, garanto-vos fantásticos
notícias e sim, até então, desejo-lhe uma ótima semana e muito obrigado por
assistindo, obrigado, Robert, apenas um lembrete de que não estamos fornecendo
aconselhamento financeiro, mas simplesmente compartilhando o que está acontecendo na criptomoeda
mercado, lembre-se sempre de que os mercados de criptomoedas estão em constante mudança
sempre volátil, então você só deve gastar o que pode perder agora para
Becca na redação. Obrigado, Robbie, na era da escuta digital onde
os hackers empregam uma variedade de meios para assumir o controle das câmeras de vídeo integradas e examinar
dados pessoais digitais e bisbilhotar em conversas celulares que os pesquisadores têm
vi a luz literalmente, os espectadores no Reino Unido vão querer ter certeza de sua licença
está atualizado porque aqui está uma atualização que a BBC pode querer adicionar à sua TV
vans detectores Pesquisadores israelenses relatam que exploraram com sucesso
fala e música dentro de um apartamento simplesmente focalizando uma lâmpada em um
artigo publicado no fim de semana, os pesquisadores disseram que tudo o que precisavam era um
telescópio e um sensor óptico de $ 400 que eles usavam para medir apenas
vibrações perceptíveis de lâmpadas desencadeadas por vozes ou música em
sala, a equipe de pesquisa conduziu o teste apontando um telescópio para um
lâmpada em um prédio de apartamentos a 27 metros de distância, capturando as vibrações de
a bola que eles foram capazes de reconstruir com boa qualidade, que seja pelo
Os relógios dos Beatles do Coldplay e um trecho de um discurso do presidente Trump the
pesquisadores disseram que mostramos como as flutuações na pressão do ar no
superfície da lâmpada suspensa em resposta ao som que fez com que a lâmpada
vibrar muito ligeiramente Amil, uma vibração de detritos pode ser explorada
por bisbilhoteiros para recuperar a fala e cantar passivamente externamente e na vida real
vez que notaram que uma linha de visão direta para a lâmpada é necessária
ou cortinas de janela irão impedir que funcione também os sons de teste foram reproduzidos
no volume máximo, a abordagem chamada lamp phone é uma melhoria em relação ao
desenvolvimentos na tecnologia de espionagem Ben nasi, um desenvolvedor do programa
explicou que qualquer som na sala pode ser recuperado da sala sem
requisito para hackear qualquer coisa e nenhum dispositivo na sala, você só precisa de uma linha de
visão para ir para uma lâmpada pendurada e esta é as abordagens anteriores comparáveis
incluem o memorável microfone visual de 2014 desenvolvido pelo MIT
Microsoft e Adobe que reconstruíram a fala e a música de uma sala por
analisando microvibrações de um saco de batatas fritas sobre uma mesa enquanto
impressionante, o dispositivo exigia enorme poder computacional e muito tempo para
analisar as vibrações gravadas do telefone da lâmpada pode ser conduzido em tempo real a espera
finalmente acabou, pois as pré-encomendas de mesas de pinho agora estão abertas para todos
alimentado pelo mais recente SO Ubuntu touch a partir de portas UV, a guia pine apresenta um
bela tela sensível ao toque HD IPS de 10,1 polegadas com 1280 por 800 pixels e é
alimentado por um vencedor, um chip de 64 combinado com um quad-core 1.2 de 64 bits
processador gigahertz arm cortex a53 e uma GPU Mali 400 que vem com um substituível
64 gigabytes emmc module 2 gigabytes ram e um slot para cartão micro SD com suporte
para cartões de 2 terabytes, a guia pine também possui uma câmera traseira de 5 megapixels com
Flash LED e câmera selfie de 2 megapixels com alto-falantes estéreo
opção de teclado retroiluminado destacável que também pode atuar como uma capa ou suporte e um
bateria removível para pescoço para conectividade tem os suspeitos do costume
Wi-Fi Bluetooth e assim por diante, mas também tem um fone de ouvido e mais
Portas USB incluindo OTG e saída de vídeo HD, o que realmente ajuda na guia pinho
se destacar neste ponto de preço, você pode colocar as mãos no Linux mais recente
tablet da Pine 64 agora por apenas $ 99,99 USD ou cento e dezenove
noventa e oito dólares americanos com o teclado retroiluminado destacável
de acordo com o pinho 64, o tempo estimado de envio está definido para atrasos
Muito obrigado a Roy W Nash e nosso
comunidade de espectadores por nos enviar histórias esta semana, obrigado por
assistindo à redação da TV da categoria cinco, não se esqueça de curtir e se inscrever no
todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés do Linux
se você aprecia o que fazemos nos tornamos um patrono em patreon.com barra categoria 5
da redação de TV da categoria 5, sou Becca Ferguson, tem sido tão bom
tendo você aqui novamente esta semana, verifique nosso site é categoria 5
dot TV, há um ótimo conteúdo e você poderá assistir a vídeos de
anos se passaram, fazemos isso há 13 anos e se você gosta do conteúdo
por favor, inscreva-se no youtube em linux tech show com
entretanto estamos no twitter na categoria 5 TV estou pessoalmente no Twitter
como seu anfitrião em robbie ferguson e, aliás, eu sigo de volta, não se esqueça
para se inscrever em sua plataforma favorita, estamos no canal roku
loja, por exemplo, você nos encontrará no youtube, você nos encontrará no Facebook e
Twitter e todos esses lugares fazem apenas uma busca rápida por tecnologia de categoria 5
TV e eu muito obrigado por assistir, tenha uma semana maravilhosa a todos e eu vou
Ver você de novo
[Música]