на этой неделе мы смотрим на Raspberry Pi 4 с 8 ГБ ОЗУ, но мы
собираюсь сделать что-то немного другое, поскольку мы установим его в супер гладкий
супер-острый настольный корпус Argonne One Beck получил ваши главные новости
включая уязвимость и процессоры Intel, исправленные в Linux
внешний вид грядущей игровой консоли PS 5 и невероятный новый Pyne
Tab 10,1-дюймовый HD-планшет от Pine 64 наконец-то криптовалюта находит свое
путь к банкам и наш криптокорреспондент Роберт Кениг расскажет нам
все об удивительной перемене взглядов JP Morgan, когда они начинают принимать
криптовалюта и Банк Кореи всерьез интересуется цифровой валютой
это все приближается, так что пришло время для технологий
наши живые записи доверяют только твердотельным накопителям Kingston
технологии оживят ваш компьютер с улучшенной производительностью и надежностью
по сравнению с традиционными жесткими дисками с твердотельными накопителями Kingston категории 5 телепередачи в прямом эфире
с Telestream Wirecast и проворным стримером настраивайтесь каждую неделю на roku cody
и другие видеопроигрыватели HLS для просмотра местного времени шоу.
зовут Робби Фергюсон, это так здорово быть здесь с вами в студии II, и я
должен сказать большое спасибо, потому что эта студия, это шоу
возможность вести трансляцию благодаря bp9 Скотт Беркли Рон
Мориссетт Джерри Ковальски Джонатан Гарви Джен's Nissen Ameritrade
Билл Маршалл и многие из вас, выбравшие пятую категорию
технологическое телевидение, будь то наша недавняя кампания на Kickstarter или пожертвования
чтобы гарантировать, что категория 5 благополучно попала в эту студию, у нас есть
ежемесячные расходы, и это удивительно, как быстро заканчивается месяц, и вот мы
Я не могу поверить, что сейчас середина июня, так что станьте покровителями, ребята, это отличный способ
для поддержки телевидения категории 5, если он вам нравится, я имею в виду, что мы раздаем шоу бесплатно
и мы всегда будем, поэтому я не хочу, чтобы вы когда-либо чувствовали, что есть цена
вовлечены в это, но есть затраты, хотите верьте, хотите нет, и это
до того, как наше сообщество объединится, чтобы помочь нам позволить себе это
и я благодарю всех, кто помог нам быть в этом пространстве, и мне нравится быть
здесь я скучаю по своей команде, мне не хватает Джеффа, Саши и Генри
присоединяйтесь ко мне в студии, я действительно делаю, но это время
приходит, а пока я надеюсь, вам нравится контент, который я привожу
вы и Бек приводят вас в редакцию, а Роберт приносит вам
с крипто-уголком, мы все делаем все возможное, и мы работаем над тем, чтобы быть
можем транслировать шоу так хорошо, как мы можем в это время, и все меняется
посмотрим, как все сложится в следующие несколько недель пару месяцев ни один из
мы действительно знаем, как выглядит время и как будет выглядеть пространство
в этот момент, но мы делаем все, что в наших силах, и я очень стараюсь принести
вы получаете новый захватывающий контент каждую неделю, и я надеюсь, вам он нравится, потому что я
присоединяйтесь к шоу на этой неделе, я хочу, чтобы вы подписались на нас на
наш канал на YouTube - это способ поддержать нас, не тратя денег
вы можете нажать на колокольчик, и вы будете получать уведомления, когда мы
в прямом эфире или когда я публикую новый интересный контент, имейте в виду, что у нас 25 000 подписчиков
на выставке технологий Linux на этой неделе, и, как и обещал, я имею честь сделать модный
танцевальный номер для вас Мне очень жаль, что у меня первая сессия хореографии
в ближайшую субботу, так что я надеюсь, что не поранился
Пожелайте мне удачи и пусть эти субмарины будут в порядке, это Linux tech show com, если вы
еще ни разу не подписывался и кто знает, что будет при 50 000 подписчиков
хорошо, пора заняться этим, ребята, и вы знаете, что происходит, когда я делаю
ее технология пришло время стимпанк, давай сделаем это, потому что вот в чем дело
вы должны иметь в виду, что Raspberry Pi 4 теперь доступен в моделях с 2, 4 или
даже 8 гигабайт оперативной памяти он поддерживает декодирование видео H.265 до 4k 60+
h.264 Full HD он имеет двойной выход HDMI простой USB 3.0 и порты 2.0 Gigabit
Ethernet 802 11 AC Wireless с поддержкой частот 2,4 и 5 гигагерц
Bluetooth 5.0, и если вы не заметили, я уже упоминал об этом, но он
теперь имеет до 8 гигабайт оперативной памяти ddr4 3200 8 гигабайт в SBC, ребята, что как
Raspberry Pi 4 будет производиться как минимум до 2020 г. 6
отличное время, чтобы сесть за одноплатные компьютеры, мои друзья или если вы
уже настроили Raspberry Pi, пора обновить характеристики этого
конкретные Raspberry Pi соответствуют бюджетному ПК, поэтому мы хотим взглянуть на него и
сделать его похожим на элегантное современное настольное устройство, а не просто на изделие
tech с кучей проводов, торчащих из GPIO, и что мои друзья где
Корпус из аргона 1 выполнен в стильном корпусе из алюминиевого сплава.
как пассивное, так и активное охлаждение, у него есть кнопка питания, которая безопасно
контролирует состояние питания вашего Raspberry Pi 4, и это лишь некоторые из
моменты, которые делают корпус аргона 1 прекрасным выбором, займемся ли мы этим
давай познакомим с нашим производителем ребята, в первую очередь, у меня есть Raspberry Pi 4
с 8 гигабайтами оперативной памяти неужели похоже, что на этой коробке нет ленты
вот такие коробки мне нравятся
хорошо, это даже не сумасшествие
нет даже антистатической сумки, поэтому будем надеяться, что он не обнаружил
статика по пути что еще у нас есть в коробке ничего это
они не трогают это, и руководство - наше право, мы все видели Raspberry Pi 4, мы
все знают, как они выглядят, это люди, у него есть микро-HDMI, у него есть
Вход питания USB C у него есть комбинированный разъем для наушников у него есть USB to USB 3
Gigabit Ethernet 40-контактный разъем GPIO для питания через Ethernet, так что вы можете купить
дополнительная шляпа у него есть разъем для камеры у него есть видео разъем и у него есть
чип SOC Wi-Fi все остальное, так что мы знакомы с этим, мне не нужно
вдаваться в слишком много деталей в случае аргона 1 PI 4, однако я должен упомянуть их
продаете аргоновый, совместимый с PI 3, так что имейте это в виду, но вы не можете
смешивать, поэтому, если вы используете PI 4, вы должны получить модель PI 4, если вы
используя PI 3, убедитесь, что у вас есть модель PI 3, в нашем случае мы идем большими или
идем домой, ребята, так что давайте перейдем к этому с PI 4 8-гигабайтный никогда не был открыт
прежде, чем мы пойдем, давайте посмотрим, что в этой коробке
бумага что это гарантийный талон что бы это ни было
инструкции о том, как вам это не нужно, вы смотрите видео и
по-видимому, я сделаю отличную работу, давай залезем в сумку ах вот она
кто все равно убирает студийное пространство, недели и недели ничего не стоят
Я так шучу, что на пластиковых битах есть защитная пленка и
это мои друзья, это модель argon one Raspberry Pi извините, Raspberry
Пи, чтобы открыть и посмотреть, что внутри, хорошо, у нас есть
эта плата расширения, вот это круто, так что одна из вещей с
Raspberry Pi или любой одноплатный компьютер по большей части таковы, что
у вас есть эти разъемы по всей плате, так что это действительно сложно сделать
хорошо выглядеть на полке у вас выходит Ethernet
сторона у вас есть HDMI выходит другой и питание выходит сюда и видео
выходят сюда, и Джип, и все такое, так что они сделали
они предоставили в основном адаптер, который будет просто подключаться к
плату к разъему для наушников и двойному выходу HDMI и что он делает,
все эти разъемы прямо на задней панели Raspberry Pi, так что я просто
учитывая, что это приятный небольшой толчок, я осторожен, я держу
точки на доске, которые я нажимаю, чтобы случайно не сломать их
сломать паяные соединения для этого я не знаю, что это произойдет, но я хочу
будьте осторожны, так что он у вас есть, так что это поместит аудио и двойной
HDMI сзади вместе с USB USB 3 и Gigabit Ethernet дальше в
коробка хорошо, у нас есть термопрокладки, которые нам понадобятся для изготовления
тепловой контакт с SOC и RAM, а вот внутренняя часть
argon one case для Raspberry Pi 4, чтобы мы могли видеть контроллер вентилятора с GPIO
Контакты переходника GPIO, так что Raspberry Pi 4
будет подключаться к GPIO, так что это действительно действительно
круто, если я могу показать вам внутренне, чтобы вы не потеряли GPIO, что это
на самом деле находится здесь под этим магнитным колпаком, если я могу просто снять это
Итак, GPIO вышел из платы, так что вот где
настоящий GPIO есть, и он смещает его сюда с красивым краем
Идентификатор заголовка GPIO, поэтому вам не нужно искать эту карту, насколько это круто
так что если вы хотите заняться технологиями мейкера, пока это выглядит так красиво, вы
можно легко снять эту магнитную крышку и получить доступ к GPIO, так что давайте
эта штука собрана и собрана, чтобы мы могли ее запустить, я уже упоминал, что
это как активное, так и пассивное охлаждение, так что имейте в виду, пока это пластик
основание для аргона, это алюминиевая крышка, хорошо, так что это для
рассеивание тепла алюминий фактически отводит тепло от SOC
и это два контакта, поэтому у нас есть один для самого SOC и один
для оперативной памяти, а затем у нас есть активный кулер, поэтому, если он все еще слишком
горячий, хотя он рассеивает тепло через алюминий, тогда вентилятор
который находится на контроллере вентилятора, будет раскручиваться до указанной вами скорости.
основываясь на температуре, я покажу вам, как все это работает всего за несколько
моменты, поэтому мне нужна эта термопрокладка, которая будет приятно прикоснуться
с S это не термопрокладки, а ноги, я был
как эй тепловая подушка, это ноги на случай, что это будет продолжаться прямо здесь
круто я могу сделать это сначала не могу я сделаю что-то не в порядке я уверен, что это
что сказано в инструкции, ставьте ноги в первую очередь, как Рави в категории
пять так я не забываю и не теряю их сколько людей целая группа
этих прорезиненных ног, сидящих в ящике с инструментами, вот и мы.
хорошо, теперь готово, я могу отложить их, и теперь у меня есть эти тепловые
колодки, которые у нас есть, как и у нас, клей на любом
сторона, так что просто очистите этот пластик, убедитесь, что вы не делаете
хотите положить туда пластик, чтобы он плавился на вас, когда вы делаете
Сериал: хорошо обрезать ногти для эстетики, плохо чистить ногти
пластик с обратной стороны клея, и он просто идет туда же с
вот это мы и его действительно очень легко собрать
это своего рода предварительно собранный мальчик, о, мальчик, если у вас есть выбор, не стригите ногти
перед этим [Музыка]
там мы совсем не беспокоились
разве не здорово, что самая сложная задача в установке и выполнении
это самостоятельно, чтобы настроить Raspberry Pi с 8 ГБ оперативной памяти в аргоновом
труднее всего было снять липкую часть крышки наклейки с
термопрокладка в порядке, так что наблюдайте за GPIO за ее расположением, и мы собираемся
расположите его прямо над GPIO, осторожно, чтобы не погнуть контакты и
Я просто переверну это так, чтобы вы могли видеть и эту сторону, а я
просто прижать его аккуратно и аккуратно, и он просто войдет, как
GPIO мы должны убедиться, что все правильно выровнено, и мы
есть все эти винты, я полагаю, пора собрать их все вместе, чтобы это выглядело
как будто у меня есть одно, два, три, четыре места для ввинчивания внутри, а затем четыре для
крышку, чтобы внутри были винты поменьше
[Музыка] и обратите внимание, что на
Raspberry Pi, где нет противостояния, поэтому вы не втягиваетесь в это и
мы оставляем эти четыре внешних для нижней части корпуса, так что теперь я просто
собираюсь положить это сверху и схватить четыре более длинных винта, и мы собираемся положить эти
там у нас есть это поздравляю вы сделали это вы сделали это не то
Трудно было проверить порты на спине, я люблю
как гладко это выглядит, обратите внимание, что вокруг нет других портов
у нас есть порт SD micro SD на передней панели, скрытый внизу
однако весь ввод / вывод был перемещен на задний план, мне это нравится, плюс у нас есть это
кнопка питания, и это просто сон, нам нужно сделать небольшой перерыв
когда мы вернемся, я зажгу это, и вместе мы проверим
особенности корпуса argon one с 8-гигабайтным Raspberry Pi 4
[Музыка]
во время перерыва я схватил свою карту micro SD с последней версией
ОС Raspberry Pi на нем Я хотел сказать raspbian, но они изменили название, поэтому
это называется Raspberry Pi os, теперь я отследил свою мощность 5 вольт 3,5 ампер
питания и просто имейте в виду, Raspberry Pi 4 - прожорливый зверь
так что, хотя я, вероятно, мог бы подключить его к источнику питания на 3 ампера или потенциально
даже что-то меньшее, вы можете повредить SD-карту, если ее нет
достаточно мощности, и это на удивление легко сделать, допустим, я волей-неволей подключаю
в USB-устройстве, которое хорошо тянет усилитель или что-то из USB-порта
вы идете, поэтому я предпочитаю ошибиться из соображений осторожности, поэтому используйте источник питания на 3,5 А
просто играет осторожно, чтобы гарантировать, что я получу максимальную надежность от
мой Raspberry Pi 4 в порядке, со всеми подключенными кабелями, я собираюсь запустить
Raspberry Pi 4 одним нажатием кнопки питания на Aragon one
и я слышу лишь легкое вращение вентилятора, я даже не думаю, что ты сможешь
слышу это с нашими компрессорами и всем остальным, но это всего лишь небольшой я
могу сказать, что вентилятор включен, а он выключен, и я загружен в свой дистрибутив
человек, который великолепен, хорошо, одну вещь, которую я просто упомяну прямо за воротами, потому что
работает круто, чувствую себя хорошо
есть одна вещь, которая, я думаю, исчезла, один потенциально может пропустить лодку и
это то, что мы все еще используем micro HDMI, так что мне все еще нужно использовать
кабель micro HDMI к HDMI, чтобы подключить его к телевизору и
устройства захвата, чтобы вы могли видеть это дома
однако теперь, когда я чувствую себя пчелой, они пропустили лодку, на которой могли
сделали его полным HDMI у них есть место для этого они могли бы это сделать и кроме того
они контролируют то, что надевают на корпус, однако, когда я перемещаю это
это совсем не дрябло нет отключения по HDMI и
Не знаю, как вы, но когда я подключаю свою плату Raspberry Pi прямо к
Кабель HDMI точно так же, как я сделал с аргоновым, если немного сдвинуть его
экран горит зеленым или искажается в цифровом виде или что-то еще и так
Я должен снова покачать этот кабель, а затем, если он когда-нибудь сдвинется, я потеряю это
возможность подключения, и это вызывает проблемы, а аргоновый кажется, хотя
это по-прежнему микро-HDMI, ммм, это не идеальное соединение для такого рода
даже несмотря на то, что это все еще Micro HDMI, он значительно прочнее, чем
micro HDMI, встроенный в Raspberry Pi, и я заметил, что
немедленно, поэтому я думаю, вы оцените, что, как я уже упоминал, я использую
кабель HD micro HDMI к HDMI, вы также можете использовать micro HDMI к полноразмерному HDMI
адаптер, если хотите, и случай аргона, безусловно, дает мне лучшее
подключение к этому выходу HDMI хорошо, я подключил клавиатуру
Я уже подключил беспроводную USB-мышь, у меня есть клавиатура, и я
просто подключу его к USB 2, потому что я сохраню эти USB 3 для
что-то еще, мы идем хорошо, так что первый О, немного задержки
здесь первое, что я хочу рассмотреть, это то, что я упомянул, что
это то, что это умный выключатель питания, поэтому выключатель питания
программируемое тепловыделение, активный охладитель тепла фактически
программируемый, и я начинаю чувствовать немного тепла, вот это
что заставляет меня думать об этой системе охлаждения
чтобы вы могли видеть, что сбоку есть вентиляционные отверстия, и это действительно хорошо
охлаждение Raspberry Pi, потому что он начинает нагреваться, и я хочу, чтобы
вентилятор включается, если он начинает становиться слишком теплым, поэтому он
пассивное охлаждение из алюминия и активная система охлаждения вентилятор
который будет включаться по мере необходимости, так что давайте войдем в наш терминал, и мне нужно стать
root, поэтому я просто наберу sudo su - и вот бум, я root, поэтому я root
вы видите инструкции, которые говорят, что нужно свернуть, а затем косую черту двоеточия URL HTTP
косая черта скачать точку аргон-40 комм / аргон, а затем это один из первых SH и
тогда труба, почему я не могу вспомнить слово bash хорошо, поэтому я хочу сломать
эта команда для вас хорошо, что я на самом деле делаю, я говорю ей использовать
curl для загрузки в основном на вывод этот скрипт из загрузки argon-40 comm
/ argon one dot sh, но вместо вывода на мой экран
произойдет, если я удалю канал bash, чтобы увидеть, что это сценарий, поэтому канал
bash говорит, что давайте на самом деле запустим этот скрипт в bash, он передает этот вывод в
bash, поэтому, если бы я хотел использовать другой подход и сказать, что хочу контролировать, что
это на самом деле происходит, или я хочу изменить этот установщик скриптов до
Я на самом деле установил это хорошо, давайте воспользуемся другим подходом, поэтому вместо этого я
Чтобы получить это, или я мог бы сделать локон, так что я собираюсь удвоить тебя, и
это как бы обезьяно с моим окном терминала, там я собираюсь ctrl C, чтобы
Вы можете видеть, что немного лучше, о, мы идем
так что W get - это еще один инструмент для загрузки, но он фактически сохранит
файл в argon one SH, теперь он захватывает
Он у меня есть, и все, что мне нужно сделать, чтобы отредактировать этот файл, - это использовать
Нано, например, нано-аргон, одна точка, Ш, это принесет мне
любимый текстовый редактор хорошо, первое, что я вижу, и я должен сказать, что
одна из приятных вещей в этом способе состоит в том, что вы можете проверить
код, это одна из особенностей открытого исходного кода и того, как Linux
работает, вы можете просмотреть и посмотреть, есть ли что-то, что вы хотите изменить
или что угодно, но сначала я вижу пару функций,
в основном, чтобы они могли повторно использовать некоторые вещи, такие как создание файла, касающегося
это и установка разрешений перед добавлением содержимого, проверьте, является ли пакет
установлен, он позволит им увидеть код ответа любого ng, который
предположительно не хорошо или нормально, если пакет не найден в запросе dpkg и
который будет вызываться ниже, используя этот цикл, который захватывает пакет
list как raspy - GPIO Python - наш PI GPIO и так далее и так далее, в основном
пакеты, которые будут установлены с помощью apt-get, поэтому он проходит через
цикл здесь, в списке пакетов, и он проходит через этот цикл, устанавливая и
утверждение установки каждого из этих пакетов, но если какой-либо из
пакеты не могут установить ответ с помощью ng, тогда он скажет эй, есть
что-то не так, вы не подключены к Интернету, и он умрет, если
однако это потому, что больше нет ничего, это просто возобновится, если этого не произойдет
происходит так, тогда он перейдет сюда, поэтому мы назвали демона Аргана одним
D, и у нас есть скрипт кнопки питания, который будет создан в пользовательской корзине косой черты.
косая черта Argan 1d точка пи у нас есть сценарий выключения в системе D под названием
Argan D Argan one D dot - точка PI выключения и т. Д. И т. Д.
только имена файлов, чтобы их можно было повторно использовать, эти команды
включив, я возведу в квадрат C, и я думаю, что серийный номер должен быть серийным, это просто
думаю, хорошо, а затем мы начинаем записывать файл, поэтому, если демон
config файл не позволяет создавать его, поэтому мы коснемся его для некоторых
причина, по которой они здесь не используют свою функцию, возможно, это ошибка, и мы
может исправить это не имеет значения, что он делает то же самое, просто
забавно, что это происходит повторно, они могли использовать
функции это комментарии, а затем внизу файла конфигурации находятся
отношение температуры к скорости вентилятора, поэтому, если она достигнет 55 градусов C, вентилятор включит
скорость до 10%, если температура достигает 60 градусов C, скорость вентилятора устанавливается на 55 и
65 градусов по Цельсию установят скорость вращения вентилятора на 100%, поэтому, надеюсь, мы
никогда не достигайте этой точки, поэтому эти элементы конфигурации, конечно, могут
можно изменить здесь, прежде чем устанавливать его, или это просто изменит
вывод файла конфигурации демона или, конечно, вы можете отредактировать его позже или вы
могут использовать инструмент, который они собираются дать вам, чтобы внести эти изменения
сам скрипт выключения, мы идем посмотреть, как использовать файл создания аргона и
это сценарий Python, который он создает, хотя он запускает его в
bash это так, что он использует команду bash для вывода в
сценарий выключения импортирует шину sis SM из Raspberry Pi GPIO как GPIO и я
проверял номер версии Raspberry Pi и действовал соответственно
скрипт кнопки питания вниз, это будет то, что произойдет, когда вы нажмете
эту кнопку питания, так что снова скрипт Python позволяет захватить автобус,
захватить GPIO OS время, и это не только время
это как счетчик и часы и все остальное хорошо что
происходит здесь, поэтому снова проверяет версию и действует соответственно, потому что она
может быть немного другой ответ в зависимости от версии платы, поэтому
это проверка выключения, проверка, это функция, так что да, когда вы нажимаете
кнопка реагирует, поэтому, когда вы нажимаете ее, когда вы в порядке, она увеличивается
то, что называется временем импульса, представляет собой целую строку, а не целое число
строка, но целое число, которое увеличивается, и каждый раз, когда вы нажимаете
кнопка это вроде как считает так
когда вы нажмете его дважды, он теперь безопасно перезагрузит Raspberry Pi
обратите внимание, что на самом деле происходит, когда вы нажимаете эту кнопку дважды, так это то, что это
выполнение перезагрузки системной команды ОС, чтобы она не выполняла жесткую перезагрузку, не
отключение питания, а затем включение его снова, нет, на самом деле выполняется перезагрузка
команду, которую я бы запустил в командной строке bash, так что это безопасная перезагрузка.
для автоматической синхронизации вашего SSD он сохранит ваши файлы и все остальное
что обычно происходит во время команды перезагрузки, вы также можете добавить свой собственный
здесь, если вы хотите, чтобы я мог сделать что-нибудь вроде запомните, вот это
хотя мы набираем это в bash, это будет скрипт Python, поэтому
вы можете поместить здесь любой Python любой Python, а затем просто убедиться, что вы используете
это не с трубкой, а прямо на кнопку питания со знаком доллара.
Вы также можете редактировать этот файл в любое время, вы можете редактировать эту кнопку питания
скрипт, который, если вы вернетесь, будет сохранен скрипт кнопки питания
косая черта пользователя косая черта bin косая черта аргон 1d точка пи, чтобы вы могли редактировать этот сценарий, а затем
вы сможете изменить то, что он делает, когда вы нажимаете кнопку питания
дважды или когда вы держите его в течение трех секунд, и вы можете заставить его реагировать
так, как вы хотите, может быть, вы хотите, чтобы он отправил вам электронное письмо или что-то в этом роде
вы можете сделать это, или у вас есть что-то еще, например, APC UPS, которое вы хотите
благополучно выключился или что-то в этом роде через 30 секунд или я не знаю
возможно, у вас есть сторожевой таймер, подключенный к GPIO, вы также можете использовать его
хорошо, так что если вы нажмете кнопку, если вы долго нажимаете в течение трех секунд, это
сейчас запустит завершение работы - да, это действительно безопасная команда выключения для
выключите компьютер, чтобы вы не убивали власть, как если бы
продолжайте удерживать эту кнопку в течение пяти секунд, что не является безопасным способом сделать это
это как последнее средство, но этот сценарий, как вы можете видеть, запускает те
команды, как обычно, поэтому вы нажимаете эту кнопку
запускает gpio и отслеживает, как долго вы нажимаете на него или сколько раз
вы нажимаете его, а затем он реагирует соответствующим образом, поэтому с небольшим питоном
знание, что вы можете заставить это делать все, что хотите, если я нажимаю на три
раз я хочу, чтобы он играл мою любимую песню в таком роде
все, что вы думаете, вы можете посмотреть здесь очень весело, так что мне это нравится, как вы
знаю людей, которым нравится заглядывать под капот, мы можем это сделать, и тогда, когда мы
Готово сказать, что мы внесли некоторые изменения, которые мы можем контролировать или войти, чтобы записать наши изменения и
затем нажмите X, чтобы выйти, и теперь мне просто нужно пойти chmod плюс x ушли на одну точку
Ш, а теперь я могу запустить это, сделав точечный слэш аргон, одну точку Ш, вот так
что точно так же, как использование curl URL-адреса, вводящего его в bash, и я
собираюсь запустить это поехали, он уже получил GPIO, он уже получил
пара вещей, которые ушли, одна нужна Я в квадрате С уже
установлен, активен и готов к работе, и мы закончили, ярлыки созданы, хорошо, что
ах да посмотрите, что на моем рабочем столе есть ярлыки, хорошо, аргон
одна конфигурация, давайте запустим ее, мы выполним это в терминале все
инструмент для настройки одной скорости вентилятора правого аргона
это удалит существующие конфигурации, нажмите Y, хорошо, что вы хотите сделать
всегда, давай попробуем да, я слышал, вы, ребята, слышите, что даже в
это довольно хорошо, но я доволен этим, потому что это контролируется
Контроллер C в квадрате, а не просто вывод GPIO, он не просто включен или выключен
это вы можете установить порог, чтобы мы могли запустить это
сценарий конфигурации еще раз и скажем, отрегулируйте температуру, поэтому давайте
это немного вверху на нашем экране У меня проблемы с отображением этого на моем экране
хорошо, пожалуйста, укажите скорость вращения вентилятора для следующих температур 55 C давайте сделаем
25% скорость вентилятора 60 C давайте сделаем 50% скорость вентилятора 65 C все в порядке 90% хорошо, так что теперь
вентилятор просто отключился, потому что он использует пассивное охлаждение, чтобы
вещь ниже 55, я думаю, это было так, что она полностью бесшумна, если я начну использовать свой
малиновый пи до смерти, он раскрутит этот вентилятор хорошо, так что теперь, когда у меня есть
этот сценарий установлен предположительно, если я нажму кнопку питания, он не будет
ничего не делать, однако если я нажимаю два раза, что он будет делать и
здесь мы потеряем экран, но если он сработает, мы знаем, что он идет и
теперь заметьте, это не убивает силу, я не знаю, видите ли вы это, но это
на самом деле сделал безопасную перезагрузку, это фантастика, что Raspberry Pi 4
с 8 гигабайтами оперативной памяти и корпусом argon one - это просто фантастика
продукты я действительно очень доволен этим мне нравится, что я все еще могу получить доступ к
GPIO без необходимости разбирать корпус, это круто
просто великолепно, у нас есть голова, ребята из отдела новостей, я надеюсь
вам понравился этот сегмент, у нас есть для вас отличные новости, так что вот
Бекка, вот что происходит в новостной телекомпании категории 5 новости Intel
уязвимость перекрестных помех была исправлена ​​в Debian CentOS и Red Hat Enterprise.
Linux Sony представила внешний вид PS 5, когда происходит захват Facebook.
остановлено, пока Управление по конкуренции и рынкам Великобритании расследует сделку
исследователи открыли способ записи звука в реальном времени путем фокусировки
телескоп на далекую лампочку и планшет Pine tab Linux от Pine 64
теперь доступен для предварительного заказа, и вы можете получить его всего за 100 долларов США.
все подробности и крипто-угол на этой неделе приближается, это
отдел новостей телевидения пятой категории, освещающий топ за неделю с небольшим
предвзятость Linux из отдела новостей Я Бекка Фергюсон
последняя уязвимость перекрестных помех Intel теперь исправлена ​​в отправленной ОС Debian GNU / Linux
Linux, а также системы Red Hat Enterprise Linux, недавно обнаруженные
уязвимость оборудования, известная как перекрестные помехи, была обнаружена исследователями
с точки зрения университета Амстердама в некоторых процессорах Intel недостаток мог позволить
локальные злоумышленники или гости виртуальных машин для раскрытия конфиденциальной информации
например, криптографические ключи от других пользователей или VMS, уже исправленные во всех поддерживаемых
Ubuntu выпускает уязвимость, теперь она исправлена ​​в Debian Buster.
и stretch плюс отправили OS 6 и 7, а также Red Hat Enterprise Linux версии 6 и
7, чтобы уменьшить уязвимость в их
пользователи систем должны будут установить последнее ядро ​​Linux и микрокод Intel
обновления, которые теперь доступны в стабильных репозиториях программного обеспечения их
дистрибутивов, хотя пользователи Debian stretch должны
включите несвободный репозиторий, чтобы получить патч, убедитесь, что вы перезагрузили
системы после установки нового ядра Linux и обновлений микрокода Intel
Sony представила геймерам первый взгляд на дизайн своей следующей консоли.
поскольку некоторые игры будут воспроизводиться из-за пандемии коронавируса, Sony выбрала
для потоковой передачи предварительно записанного видео, а не для проведения прямой трансляции PlayStation 5
имеет черную сердцевину, окруженную изогнутой белой окантовкой, за которой следует голубое свечение
ups Два самых продаваемых релиза для ps4 были среди анонсов выдающихся игр
Человек-паук Майлз Моралес и горизонт для заявки на покупку машины Sony на Западе.
вместе с конкурентом Microsoft Xbox Series X до конца года так много
люди заметили, что консоль похожа на маршрутизатор Wi-Fi, что термин
в Твиттере вскоре после мероприятия было опубликовано более двух десятков новых игр.
продемонстрированы все другие основные моменты, включая первый взгляд на гонки Sony
игра Gran Turismo 7 и беглый взгляд на зомби-хоррор Cap Korn Capcom
Resident Evil 8 Play Station Five поступит в продажу позже
в этом году через семь лет после ps4 в дополнение к возможности поставить
улучшить визуальные эффекты, новая машина также имеет индивидуальный жесткий диск, который
возможно радикально сократить время загрузки sony создает библиотеку запуска
названия, которые будут доступны только на машине следующего поколения, включая
некоторые совершенно новые игры, которых раньше никто не видел, одна из самых необычных игр была случайной
кошачье приключение от третьего лица, действие которого происходит в освещенном неоновым светом кибер-городе, где не было
упоминания о каких-либо играх виртуальной реальности, однако, не было никакого упоминания о
Версия Last of Us 2 для PlayStation 5, а не качественный скачок в следующем
поколение выглядит так, как будто оно может быть построено на множестве небольших улучшений в
такие области, как звук с трехмерным звуком и улучшенная тактильная обратная связь в
Контроллер не только улучшает визуализацию и ускоряет загрузку, что делает следующее
когда речь идет об играх, на самом деле означает, что
тот же шутеры гонщики приключение от третьего лица
названия и спортивные игры, которые у нас уже есть, но графически улучшены
Поглощение Facebook Gylfie поисковой системы для
смешные изображения реакции исследуются британским конкурсом
Обширная библиотека циклических коротких видео-анимаций от авторитета jiffy чрезвычайно
популярен в приложениях Facebook, но также предоставляет анимацию для конкурентов, например
Tick-tock Snapchat Snapchat Snapchat и Twitter теперь конкуренция Великобритании в
рыночный орган CMA выясняет, является ли покупка проблемой, которую он имеет
отправил в Facebook распоряжение о принудительном исполнении, фактически заблокировав любой
слияние компаний до окончания расследования
приобретение в мае этого года facebook сообщил, что половина трафика jiffy приходит
из приложений facebook, включая WhatsApp и Instagram, но также говорится, что
сделка стоимостью четыреста миллионов долларов не повлияет на сделки
вместе с другими партнерами CMA, однако, заявила, что расследует
можно ли ожидать, что приобретение приведет к
в существенном уменьшении конкуренции, но принуждение означает
Facebook должен держать сотрудников компании и технологии отдельно от
Сам Facebook, если он не получит предварительного письменного разрешения от CMA,
не в первый раз высказываются опасения по поводу сделки с Facebook Jaffe
с вопросами, поднятыми по поводу уровня доступа Facebook к своим
данные конкурентов через службу CMA приглашает комментарии до 3 июля
без даты, установленной для принятия решения, исследователи обнаружили способ
записывать звук в реальном времени, наводя телескоп на дальнюю лампочку и
планшет Pine tab Linux от Pine sixty-four теперь доступен для
предварительный заказ Бекка включает эти истории плюс Робертс здесь с криптовалютой
угол никуда не уходи [Музыка]
добро пожаловать в загадочный рог, как обычно, мы начнем с рынка
не изменилось существенно в общем объеме 270 млрд было аналогично
на прошлой неделе, но в последние несколько дней произошел спад, и рынок не
восстановлен с тех пор, хотя, как вы можете видеть, за последние 24 часа
большинство монет окрашены в зеленый цвет, поэтому биткойн сейчас стоит четыре 9450 для США.
долларов, и если мы будем искать через семь дней, вы увидите, что на нескольких монетах
фантастический прирост, я имею в виду, у нас береза ​​на семьдесят семь целых пять десятых процента
получить и в общей сложности пятнадцать токенов монет, которые снова имели более пятнадцати
процентов, и если бы мы искали с помощью танца выше отрицательного, у нас было только две монеты с
тенденция к тенденции более 15% показывает, что рынок созревает и
растет, как и на прошлой неделе, если мы посмотрим на мой любимый предмет
децентрализованная чистота бросает вызов рынку, этот рост вырос почти на 1 миллиард в одном
неделя это было на прошлой неделе 2,4 миллиарда сейчас это 3,3 миллиарда самый большой сейчас
соединение, как вы помните по прошлой и предыдущим неделям, с производителем Dow, является
номер один, и это изменилось сейчас, и в значительной степени это сейчас
соединение номер один с ростом за 24 часа более чем на 40 процентов, поэтому
этот рынок накаляется и становится все более интересным от
изо дня в день сейчас другая тема, и это
интересно для всех здесь, потому что вы слышите так много мнений о том, как
рынок работает он растет он идет вниз будущее становится ярким
темно, и я просто хочу показать вам один пример того, что произошло в
прошлое, и именно здесь JP Morgan, их генеральный директор Джейми Даймон
сказал, что это было в безопасности 2000 года 17, он сказал, что биткойн - это мошенничество и что
все бы всех уволили, и он сказал это открыто на форуме, и он
уволил бы всех в банке, торгующем биткойнами, за секунду
теперь достаточно интересно, если мы посмотрим на новости с этой недели, мы увидим, что JP
Морган полностью удивил сюрпризов, сделав ставку на бит-монету, так что теперь они
знать, как поддерживать Биткойн, и это интересная часть, которую вам нужно действительно сформировать
свое собственное мнение на этом рынке не слушайте так называемых экспертов, потому что
вы видите, что JP Morgan, один из крупнейших банков мира, внезапно меняет
мнение в одночасье, и поэтому они не настоящие эксперты, вы сами эксперт просто
формировать собственное мнение, когда вы следите за монетой или хотите сделать инвестиции
следующий - анализ развития некоторых монет и их
посторонние предприятия, которые провели анализ и который был весьма интересен, поэтому они
видите, что в среднем наблюдается спад развития примерно на 20%
но некоторые снова, поскольку горошек значительно увеличился в развитии
активность горошек в Космосе 15%, а тета и каэтано увеличили ядро
в значительной степени интересно, потому что они сделали очень
тщательный анализ развития рынка карт из
технологическая точка зрения разработка и тд выложу ссылку
этого PDF-файла в в в описании следующий заголовок - это вы
вспомните Китай, они уже запустили свою криптовалюту фиат
криптовалюта в нашей Корее делает то же самое, что и проблемы
все страны внезапно вскочили на это напряжение
Система возврата криптовалюты следующая - анализ на прошлой неделе.
сообщил об анализе PwC индустрии хедж-фондов, и вот этот
цифровыми активами, и у них есть некоторые интересные выводы, так что
опрос 800 институциональных инвесторов в США и Европе выявил почти 80
процент заинтригован цифровыми активами, 36% уже инвестировано в рынок и
в разбивке по рынкам, Европа кажется более оптимистичной, чем
США, потому что только 27% учреждений американских учреждений
теперь это включает в себя консультантов по инвестициям в семейные офисы пенсионных фондов в цифровой
и переходные хедж-фонды инвестировали в криптовалюты, но это
по сравнению с 22% год назад, поэтому он вырос на 5%, это интересная разработка.
сказал бы, и это показывает, что инвесторы на инвестиционном рынке
участие в нашей индустрии и последнее, но не менее важное: я также разместил ссылку
из этого отчета в примечаниях к шоу последний - фонд прав человека
запустил фонд развития биткойнов, и поэтому HRF запускает фонд для поддержки
разработчиков, которые делают Биткойн более приватным и децентрализованным, и
устойчивый, чтобы он мог лучше служить финансовым инструментом
для правозащитников мне также интересно, что права человека
Фонд поддерживает разработчиков наличными, чтобы сделать наш Биткойн немного
немного более приватным, так что это все для меня на этой неделе, надеюсь, я надеюсь, вам понравилось
и я с нетерпением жду встречи с вами на следующей неделе, я гарантирую вам фантастические
новости, а пока я желаю вам отличной недели и большое спасибо за
смотрю спасибо Роберт просто напоминание, что мы не предоставляем
финансовый совет, а просто рассказ о том, что происходит с криптовалютой
рынок всегда помнит, что рынки криптовалюты постоянно меняются
всегда нестабилен, поэтому вам следует тратить только то, что вы можете позволить себе потерять, обратно на
Бекка в отделе новостей Спасибо, Робби, в эпоху цифрового подслушивания, когда
хакеры используют различные средства для просмотра встроенных видеокамер
личные цифровые данные и отслеживание сотовых разговоров исследователи
увидели свет буквально зрители в Великобритании захотят убедиться, что их лицензия
обновлен, потому что BBC может захотеть добавить к своему телевизору обновление.
Детекторные фургоны Израильские исследователи сообщают, что они успешно подключились к
речь и музыка внутри квартиры, просто сфокусировавшись на лампочке в
документ, опубликованный на выходных, исследователи сказали, что все, что им нужно, это
телескоп и оптический датчик за 400 долларов, который они использовали для измерения едва
ощутимые колебания лампочки, вызванные голосом или музыкой в
комната, в которой исследовательская группа провела тест, направив телескоп на
лампочка в многоквартирном доме на расстоянии 27 ярдов, улавливая вибрации от
мяч, который они смогли реконструировать с приличным качеством, пусть будет
Часы Beatles от Coldplay и отрывок из речи президента Трампа
исследователи сказали, что мы показываем, как колебания давления воздуха на
поверхность висящей лампы в ответ на звук, который заставил лампу
вибрировать очень слабо, Амил, можно использовать вибрацию мусора
перехватчиками для восстановления речи и пассивного пения внешне и в реальном
раз заметили, что требуется прямая видимость лампочки абажуры
или оконные шторы не позволят ему работать, также воспроизводились тестовые звуки
на максимальной громкости подход, называемый ламповым телефоном, является улучшением по сравнению с недавним
разработки в технологии подслушивания Бен Наси разработчик программы
объяснил, что любой звук в комнате может быть извлечен из комнаты без
Требование взломать что-либо и никакого устройства в комнате вам просто нужно
взгляд направлен на висящую лампочку, и это предыдущие сопоставимые подходы
включить памятный визуальный микрофон 2014 года, разработанный MIT
Microsoft и Adobe, которые реконструировали речь и музыку из комнаты
анализируя микровибрации от пакета картофельных чипсов, стоящего на столе,
впечатляет, что устройство потребовало огромных вычислительных мощностей и много времени, чтобы
анализировать зарегистрированные вибрации лампы телефона можно в режиме реального времени ждать
наконец-то закончился, так как предварительные заказы на сосновый стол теперь открыты для всех
работающая на новейшей сенсорной ОС Ubuntu с УФ-портами, вкладка Pine имеет
красивый 10,1-дюймовый композитный сенсорный экран HD IPS с разрешением 1280 на 800 пикселей и
работает на универсальном чипе 64 в сочетании с 64-битным четырехъядерным процессором 1.2
процессор Cortex A53 с гигагерцовой рукой и графический процессор Mali 400, он поставляется со сменным
64-гигабайтный модуль emmc, 2 гигабайта оперативной памяти и слот для карт Micro SD, поддерживающий до
до 2-х терабайтных карт на вкладке Pine также есть задняя 5-мегапиксельная камера с
Светодиодная вспышка и 2-мегапиксельная камера для селфи, стереодинамики и
съемная клавиатура с подсветкой, которая также может выступать в качестве крышки или подставки и
съемный аккумулятор для шеи для подключения у него обычные подозреваемые
Wi-Fi Bluetooth и т. Д., Но также есть разъем для наушников плюс
USB-порты, включая OTG и выход видео HD, что действительно помогает вкладке Pine
выделитесь в этой ценовой категории, вы можете получить в свои руки последнюю версию Linux
планшет от Pine 64 прямо сейчас всего за 99,99 долларов США или сто девятнадцать
девяносто восемь долларов со съемной клавиатурой с подсветкой
согласно Pine 64 расчетное время доставки в настоящее время установлено на позднее
Июль большое спасибо Рою Нэшу и нашим
сообщество зрителей за отправленные нам истории на этой неделе спасибо за
просматривая новости телеканала пятой категории, не забудьте поставить лайк и подписаться на
все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux
если вы цените то, что мы делаем, станьте покровителем на patreon.com слэш категории 5
из отдела новостей телевидения категории 5 Я Бекка Фергюсон, о, это было так здорово
если вы снова здесь на этой неделе, пожалуйста, посетите наш сайт, это категория 5
dot TV там есть отличный контент, и вы сможете смотреть видео с
лет, мы занимаемся этим уже 13 лет, и если вам нравится контент
пожалуйста, подпишитесь на нас на YouTube на linux tech show com
тем временем мы в Твиттере на ТВ категории 5 Я лично в Твиттере
как ваш ведущий в Робби Фергюсон, и, кстати, я следую за мной, не забывайте
чтобы подписаться на нас на вашей любимой платформе, мы на канале roku
например, вы найдете нас на YouTube, вы найдете нас на Facebook и
Твиттер и все эти места просто выполняют быстрый поиск технологий категории 5.
ТВ и я благодарю вас за просмотр, всем удачной недели, и я
увидимся
[Музыка]