esta semana estamos viendo la Raspberry Pi 4 con 8 gigabytes de RAM pero estamos
vamos a hacer algo un poco diferente mientras lo instalamos en el súper elegante
estuche de escritorio súper picante el Argonne one Beck tiene sus principales noticias
incluyendo una vulnerabilidad y procesadores Intel que han sido parcheados en Linux
el aspecto de la próxima consola de juegos PS 5 y la increíble nueva Pyne
Tab tableta HD de 10.1 pulgadas de Pine 64 finalmente la moneda criptográfica está encontrando su
camino a los bancos y nuestro corresponsal criptográfico Robert Koenig nos dirá
todo sobre el sorprendente cambio de opinión de JP Morgan cuando comienzan a aceptar
criptomoneda y el Banco de Corea está seriamente interesado en la moneda digital
todo esto está llegando, así que ponte el cinturón, es hora de la tecnología
nuestras grabaciones en vivo son confiables solo para unidades de estado sólido de Kingston
la tecnología revitaliza tu computadora con un rendimiento y confiabilidad mejorados
sobre discos duros tradicionales con SSD de Kingston, transmisión de TV de categoría 5 en vivo
con Telestream Wirecast y un ágil streamer sintonízate cada semana en roku cody
y otros reproductores de video de HLS para ver los horarios de los programas locales, visite mi TV de categoría cinco puntos
mi nombre es Robby Ferguson, es genial estar aquí contigo en el estudio II y he
Tengo que dar un gran saludo, un gran agradecimiento porque este estudio, este espectáculo es
capaz de transmitir gracias a bp9 Scott Berkeley Ron
Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen Nissen Ameritrade
Bill Marshall y muchos de ustedes que han optado por apoyar la categoría cinco
televisión de tecnología, ya sea a través de nuestra reciente campaña de Kickstarter o donando
para asegurarnos de que la categoría 5 llegue de manera segura a este espacio de estudio, tenemos esos
gastos mensuales y es asombroso lo rápido que termina un mes y aquí
no puedo creer que sea ahora a mediados de junio, así que conviértase en un patrón, es una excelente manera
para admitir TV de categoría 5 si te encanta, quiero decir, regalamos el programa
y siempre lo haremos, así que no quiero que sientas que hay un costo
involucrados en él, pero hay costos involucrados, lo crea o no y es
hasta que nuestra comunidad se una para ayudarnos a permitirnos poder hacer esto
y agradezco a todos los que nos han ayudado a estar en este espacio y me encanta estar
aquí extraño a mi equipo extraño tener a Jeff y Sasha y Henry
únete a mí en el estudio, realmente lo hago, pero ese momento es
próximamente y mientras tanto espero que estés disfrutando del contenido que te traigo
usted y Beck lo están trayendo a la sala de redacción y Robert lo está trayendo
con el rincón de las criptomonedas, todos estamos haciendo nuestro mejor esfuerzo y estamos trabajando en formas de ser
capaz de transmitir el programa tan bien como podamos en este momento y las cosas están cambiando
veremos cómo van las cosas en las próximas semanas, un par de meses, ninguno de
realmente sabemos cómo se ve el tiempo y cómo se verá el espacio
en ese momento, pero estamos haciendo todo lo que podemos y estoy muy comprometido a traer
tu contenido nuevo y emocionante cada semana y espero que te guste para mí
salta al programa esta semana Quiero que te asegures de suscribirte a nosotros en
nuestro canal de youtube, esa es una forma en que puede apoyarnos sin gastar dinero
puede hacer clic en esa campana y recibirá notificaciones cada vez que estemos
en vivo o cuando publique contenido nuevo y emocionante, tenga en cuenta que alcanzamos los 25.000 suscriptores
en el programa de tecnología de Linux esta semana y, como prometí, tengo el honor de hacer un
número de baile para ti Lo siento mucho, tengo mi primera sesión de coreografía
el próximo sábado, así que espero no lastimarme
deséame suerte y que sigan viniendo bien, es Linux tech show com si ha
nunca se suscribió todavía y quién sabe qué pasará con 50.000 suscriptores
Está bien, es hora de entrar en eso, amigos, y saben lo que sucede cuando hago
su tecnología es hora de hacer steampunk, hagamos esto porque aquí está la cosa
debes tener en cuenta que la Raspberry Pi 4 ahora está disponible en modelos con 2 4 o
incluso 8 gigabytes de RAM, admite decodificación de video h.265 hasta 4k 60 o más
h.264 Full HD tiene doble salida HDMI simple puertos USB 3.0 y 2.0 Gigabit
Ethernet 802 11 AC inalámbrico compatible con frecuencias de 2,4 y 5 gigahercios
Bluetooth 5.0 y en caso de que no lo hayas captado ya lo mencioné pero
ahora tiene hasta 8 gigabytes de ddr4 3200 RAM 8 gigabytes en un SBC gente lo que como
la Raspberry Pi 4 estará en producción hasta al menos 2020 6 es un
buen momento para entrar en computadoras de placa única mis amigos o si han
ya tengo una Raspberry Pi configurada, es hora de actualizar las especificaciones de este
Raspberry Pi en particular están en línea con una PC económica, por lo que queremos verla y
haz que parezca un dispositivo de escritorio moderno y elegante en lugar de solo una pieza de fabricante
tecnología con un montón de cables que sobresalen del GPIO y que mis amigos es donde
la caja de argón 1 viene en este elegante cuerpo de aleación de aluminio la combinación de
refrigeración pasiva y activa tiene un botón de encendido que de forma segura
controla el estado de energía de su Raspberry Pi 4 y esos son solo algunos de
los puntos que hacen que el caso del argón 1 sea una hermosa elección, ¿nos metemos en él?
vamos a poner a nuestro creador en la gente, primero que nada, tengo la Raspberry Pi 4
con 8 gigabytes de RAM, ¿parece que no hay cinta en esta caja?
este es el tipo de cajas que me gustan ahí estamos
bien, ni siquiera tiene una locura
ni siquiera tiene una bolsa antiestática, así que esperemos que no encuentre ninguna
estática en el camino ¿qué más tenemos en la caja? nada es esto
ellos no tocan eso y un manual nuestro derecho todos hemos visto una Raspberry Pi 4 que
todos saben cómo se ven ahí está la gente tiene el micro HDMI tiene el
Entrada de alimentación USB C Tiene el conector de combinación de auriculares Tiene USB a USB 3
Alimentación GPIO Gigabit Ethernet de 40 pines a través de un conector ethernet para que pueda comprar un
sombrero extra tiene un conector de cámara tiene un conector de video y tiene
el chip SOC Wi-Fi todo lo demás, así que estamos familiarizados con eso que no necesito
sin embargo, entrar en demasiados detalles el caso del argón 1 PI 4 y debo mencionar que
Vende uno de argón compatible con PI 3, así que tenlo en cuenta, pero no puedes
entremezclar, por lo que si está utilizando un PI 4, debe obtener el modelo PI 4 si
usando un PI 3 asegúrese de obtener el modelo PI 3 en nuestro caso vamos a ir a lo grande o
vamos a casa, así que entremos con el PI 4 de 8 gigabytes nunca abierto
antes aquí vamos veamos qué hay en esta caja
papel ¿qué es la tarjeta de garantía? ¿qué es esto?
instrucciones sobre cómo hacerlo, no las necesita, está viendo el video y
presumiblemente voy a hacer un gran trabajo vamos a meternos en la bolsa ah ahí está
quién limpia el espacio del estudio de todos modos, hay semanas y semanas que no valen
Estoy bromeando, de acuerdo, hay una película protectora en los pedazos de plástico y
esto mis amigos que es el modelo Argon One Raspberry Pi para lo siento Raspberry
Pi para abrir y ver qué hay dentro, bien, tenemos
esta placa de expansión, es genial, así que una de las cosas con un
Raspberry Pi o cualquier computadora de placa única en su mayor parte es que
Tienes estos conectores en toda la placa, por lo que es muy difícil hacerlo.
mira bien en un estante tienes ethernet saliendo uno
del otro lado tiene HDMI saliendo del otro y la energía sale aquí y el video
venir aquí y Jeep y todo ese tipo de cosas, así que lo que han hecho es
han proporcionado básicamente un adaptador que simplemente se conectará al
placa a la toma de auriculares y la salida HDMI dual y qué hace pone
todas esas tomas directamente en la parte posterior de la Raspberry Pi, así que estoy
dado que un pequeño y agradable empujón, estoy teniendo cuidado, en realidad estoy sosteniendo el
los puntos en el tablero que estoy empujando para no romperlos accidentalmente
romper las juntas de soldadura por eso no sé que sucedería pero quiero
tenga cuidado para que ahí lo tenga, así que esto va a poner el audio y el doble
HDMI en la parte posterior junto con USB USB 3 y Gigabit Ethernet más en el
caja bien, tenemos algunas almohadillas térmicas que vamos a necesitar para hacer
contacto térmico con el SOC y la RAM y aquí está el interior del
Argon one case para Raspberry Pi 4 para que podamos ver un controlador de ventilador con GPIO
Pines verticales GPIO para que la Raspberry Pi 4 sea
se va a conectar con el GPIO, por lo que en realidad es realmente
Genial si puedo mostrarte internamente para que no pierdas el GPIO lo que
en realidad lo hace es debajo de esta capucha magnética aquí si puedo quitar eso
ahí vamos, tiene el GPIO salido de la placa, así que aquí es donde
GPIO real es y lo desplaza aquí con una ventaja agradable
Identificador de encabezado GPIO para que no tenga que buscar esa tarjeta, qué genial es eso
así que si quieres entrar en la tecnología de los creadores mientras esto se ve tan hermoso,
puede quitar fácilmente esta cubierta magnética y acceder al GPIO bien, así que vayamos
esta cosa ensamblada y armada para que podamos encenderla ahora mencioné que
esto es tanto enfriamiento activo como pasivo, así que tenga en cuenta que es un plástico
base para el argón, esta es una cubierta de aluminio bien, así que esto es para
disipación de calor, el aluminio en realidad aleja el calor del SOC
y estos son los dos contactos, así que tenemos uno para el propio SOC y otro
para la RAM y luego tenemos el enfriador activo, así que si todavía se pone demasiado
caliente a pesar de que está disipando el calor a través del aluminio, entonces el ventilador
que está en un controlador de ventilador girará a velocidades designadas que usted especifique
en función de las temperaturas, les mostraré cómo funciona todo eso en unos pocos
momentos, así que necesito esta almohadilla térmica que hará un pequeño contacto
con con la S estas no son las almohadillas térmicas estos son pies whoa yo estaba
como hey almohadilla térmica, estos son pies para el caso, esto va a continuar aquí
genial, puedo hacer eso primero, no puedo, haré las cosas fuera de orden, estoy seguro de que eso es
lo que dicen las instrucciones, poner los pies primero al igual que Ravi en la categoría
cinco de esa manera no los olvido ni los pierdo cuántas personas tienen un montón
de estos pies de goma sentados en su cofre de herramientas, ahí vamos
bien, eso está hecho, ahora puedo dejarlos a un lado y ahora tengo estos térmicos
almohadillas que ahí estamos tienen como nosotros un adhesivo en cualquiera
lado, así que solo pela ese plástico, asegúrate de no hacerlo
quiere poner el plástico allí y que se derrita cuando esté haciendo un
Programa de televisión es bueno cortarse las uñas por estética es terrible para pelar
plástico de la parte posterior de un adhesivo y que simplemente va allí mismo con
este ahí estamos y es realmente muy fácil armarlo ya
es una especie de chico premontado, oh chico, si tienes la opción, no te cortes las uñas
antes de hacer esto [Música]
ahí estamos no nos tomamos ningún problema en absoluto
¿No es genial que lo más desafiante de instalar esto y hacer
esto usted mismo para configurar una Raspberry Pi con 8 gigas de RAM en una de argón
Lo más difícil fue quitar la parte adhesiva de la cubierta adhesiva de la
almohadilla térmica ok, así que observe el GPIO la posición de la misma y vamos a
colóquelo directamente sobre el GPIO aquí con cuidado de no doblar ningún pasador y
Voy a darle la vuelta a esto para que puedas ver este lado también y estoy
solo voy a empujar eso hacia abajo de manera agradable y cómoda y simplemente entra como un
GPIO en caso de que estemos allí, asegúrese de que todo esté bien alineado y
Tengo todos estos tornillos, supongo que es hora de ponerlos todos juntos para que parezca
como si tuviera uno, dos, tres, cuatro puntos para atornillar internamente y luego cuatro para
la cubierta, por lo que serán estos tornillos más pequeños en el interior
[Música] y tenga en cuenta que hay un agujero en el
Raspberry Pi donde no hay ningún punto muerto, por lo que no te estás metiendo en eso y
dejamos estos cuatro exteriores para la parte inferior de la caja, así que ahora solo estoy
voy a poner eso en la parte superior y agarrar los cuatro tornillos más largos y vamos a poner esos
los que están ahí lo tenemos felicitaciones lo hiciste lo hiciste no fue eso
Fue difícil ver los puertos en la parte posterior que amo
lo elegante que se ve nota que no hay otros puertos alrededor
tenemos un puerto SD micro SD en la parte delantera, escondido en la parte inferior
Sin embargo, todas las E / S se han movido hacia atrás.Me encanta eso, además, tenemos esto.
botón de encendido y es absolutamente sueño, tenemos que tomar un descanso rápido
cuando regresemos voy a encender esto y juntos vamos a ver el
Características de la carcasa Argon One con la Raspberry Pi 4 de 8 gigabytes.
[Música]
durante el descanso agarré mi tarjeta micro SD con la última versión de un
Raspberry Pi OS en él Quería decir raspbian pero han cambiado el nombre
se llama Raspberry Pi os ahora rastreé mi potencia de 5 voltios y 3,5 amperios
suministro y solo tenga en cuenta que la Raspberry Pi 4 es una bestia hambrienta de energía
así que aunque probablemente podría alimentarlo con mi fuente de alimentación de 3 amperios o potencialmente
incluso algo un poco menos, podría dañar su tarjeta SD si no hay
suficiente potencia y eso es sorprendentemente fácil de hacer, digamos que lo conecto
en un dispositivo USB que extrae un amplificador o algo del puerto USB bien allí
usted va, así que prefiero pecar de cauteloso, así que usar una fuente de alimentación de 3.5 amperios
es simplemente ir a lo seguro que garantizará que obtengo la mejor confiabilidad de
mi Raspberry Pi 4 está bien con todos los cables conectados voy a encender
la Raspberry Pi 4 con una sola pulsación en el botón de encendido de la Aragon
y puedo escuchar solo un pequeño giro de un ventilador, ni siquiera creo que puedas
escuchar eso con nuestros compresores y todo lo demás, pero es solo un ligero
puedo decir que el ventilador se ha encendido y está apagado y que he iniciado mi distribución
hombre, eso es genial, está bien, una cosa que voy a mencionar desde el principio porque
correr fresco se siente bien encendido genial
hay una cosa que creo que se ha ido, uno potencialmente pierde el barco y
eso es que todavía estamos usando el micro HDMI bien, así que todavía tengo que usar un
cable micro HDMI a HDMI para conectarlo a mi televisor y al
captura dispositivos para que puedas verlo en casa
Sin embargo, ahora que me siento como una abeja, perdieron el barco en el que podrían haber
lo hicieron full HDMI, tienen espacio para eso, podrían haberlo hecho y, además
tienen el control de lo que ponen en el caso, sin embargo, mientras muevo esto
no es fastidioso en absoluto, no hay desconexión en el HDMI y
No sé ustedes, pero cuando conecto mi placa Raspberry Pi directamente a un
Cable HDMI como lo he hecho con el de argón si lo muevo ligeramente
la pantalla se pone verde o se distorsiona digitalmente o algo así y así
Tengo que mover ese cable de nuevo y luego, si alguna vez se mueve, lo pierdo.
conectividad y causa problemas bien, el argón parece a pesar de que
sigue siendo micro HDMI, que mmm no es la conexión perfecta para este tipo de
Aunque todavía es micro HDMI, es significativamente más sólido que el
micro HDMI integrado en la Raspberry Pi y me di cuenta de que
de inmediato, así que creo que apreciará que, como mencioné, estoy usando
un cable HD micro HDMI a HDMI también puede usar un micro HDMI a HDMI de tamaño completo
adaptador si lo desea y el caso de argón uno definitivamente me está dando una mejor
conexión a esa salida HDMI bien, tengo un enchufe en un teclado
Ya conecté mi mouse inalámbrico USB. Tengo mi teclado aquí y estoy
solo voy a conectarlo al USB 2 porque voy a guardar esos USB 3 para
Algo más ahí vamos bien así que el primeroOh, un poco de latencia
ahí lo primero que quiero considerar es que quiero mencionar que
esto es que este es un interruptor de encendido inteligente, por lo que el interruptor de encendido está
programable la disipación de calor el enfriador de calor activo es en realidad
programable y estoy empezando a sentir un poco de calidez, esto es
¿Qué me hace pensar en ese sistema de refrigeración?
para que pueda ver que hay ventilaciones a los lados y esto está haciendo un muy buen trabajo de
enfriar la Raspberry Pi, sin embargo, está comenzando a calentarse y quiero que
que el ventilador se encienda si comienza a calentarse un poco, así que tiene que
enfriamiento pasivo del aluminio y tiene un sistema de enfriamiento activo el ventilador
que se encenderá según sea necesario, así que entremos en nuestra terminal y necesito convertirme
root, así que solo escribiré sudo su, y boom, soy root, así que soy root
ves las instrucciones que dicen ir a curl y luego la barra diagonal de dos puntos HTTP de la URL
barra de descarga dot argon-40 comm / argon y luego es uno el número uno SH y
luego una pipa, ¿por qué no puedo pensar en la palabra bash? ¿Está bien, así que quiero romperme?
ese comando para ti está bien, lo que en realidad estoy haciendo es decirle que use
curl para descargar básicamente a la salida este script de la descarga argon-40 comm
/ argón un punto sh pero en lugar de enviarlo a mi pantalla, que es lo que
sucedería si elimino el bash de la tubería, veo que ese es el script, por lo que la tubería
bash dice que realmente ejecutemos ese script en bash, está canalizando esa salida a
bash, así que si quisiera adoptar un enfoque diferente y decir que quiero controlar lo que
esto realmente está haciendo o quiero modificar este instalador los scripts antes
De hecho, lo instalo bien, adoptemos un enfoque diferente, así que en su lugar voy
para conseguir eso o podría haber hecho el rizo, así que voy a duplicarte y
está un poco manipulado con la ventana de mi terminal, voy a presionar C para que
puedes ver que un poco mejor llegamos oh ahí vamos
W get es otra herramienta de descarga, pero esta va a guardar la
archivo a argón uno SH ahora está tomando el
Lo tengo y todo lo que tengo que hacer para editar ese archivo es que puedo usar
Nano, por ejemplo, así que nano argón un punto Sh lo traerá a mi
editor de texto favorito está bien, así que lo primero que veo y debo decir que
Una de las cosas buenas de hacerlo de esta manera es que puedes inspeccionar
código es esta es una de las cosas sobre el código abierto y la forma en que Linux
funciona es que puedes mirar y ver si hay algo que quieras cambiar
o lo que quieras hacer, pero antes que nada veo un par de funciones
básicamente para que puedan reutilizar algunas de las cosas como crear un archivo tocando
y configurar los permisos antes de agregar el contenido, verifique si un paquete está
instalado les permitirá ver un código de respuesta de cualquier ng que es
presumiblemente no es bueno o está bien si el paquete no se encuentra en la consulta dpkg y
que se llamará más abajo usando este bucle que toma un paquete
lista como raspy - GPIO Python - nuestro PI GPIO y así sucesivamente, así que básicamente
paquetes que se van a instalar con apt-get, entonces pasa por un
bucle aquí en la lista de paquetes y pasa por ese bucle de instalación y
aprobar la instalación de cada uno de esos paquetes, pero si alguno de los
los paquetes no instalan la respuesta con ng, entonces dirá oye, hay
algo anda mal, no estás conectado a internet y morirá si
Sin embargo, porque no hay más, simplemente se reanudará si no
suceda, entonces va a pasar a aquí, así que hemos llamado al demonio Argan uno
D y tenemos un script de botón de encendido que se va a crear en la barra de barras del usuario
slash Argan 1d dot pi tenemos un script de apagado en el sistema Lib D llamado
Argan D Argan one D dot - apague el punto PI y así sucesivamente para que sean
solo los nombres de los archivos para que se puedan reutilizar bien, estos comandos son
habilitando I al cuadrado C y supongo que hacer serial que debe ser serial que es solo
Supongo que está bien y luego comenzamos a escribir el archivo, así que si el demonio
El archivo de configuración no lo crea, así que lo tocamos para algunos
razón por la que no están usando su función aquí, tal vez sea un error y nosotros
podría arreglarlo, no importa, está haciendo exactamente lo mismo, es solo
Es curioso que esté sucediendo de manera redundante, podrían haber usado el
función estos son comentarios y luego en la parte inferior del archivo de configuración son los
relaciones de temperatura a velocidad del ventilador, por lo que si alcanza los 55 grados C, se configurará el ventilador
velocidad al 10% si alcanza los 60 grados C, establecerá la velocidad del ventilador en 55 y
65 grados Celsius van a establecer la velocidad del ventilador en un 100% completo, así que con suerte
nunca llegue a ese punto, por lo que esos elementos de configuración, por supuesto, pueden
ser cambiado aquí antes de instalarlo o y eso solo va a cambiar el
salida del archivo de configuración del demonio o, por supuesto, puede editarlo más tarde o
puede utilizar la herramienta que le proporcionarán para realizar esos cambios
usted mismo el script de apagado allí vamos a ver allí usar un archivo de creación de argón ahora y
este es un script de Python que está creando aunque lo está ejecutando en
bash, así que lo que está haciendo es usar el comando bash para enviar al
shutdown script está importando sis SM bus de Raspberry Pi GPIO como GPIO y yo
estaba verificando el número de revisión de la Raspberry Pi y actuando en consecuencia
moviendo hacia abajo el script del botón de encendido, esto será lo que sucederá cuando presione
ese botón de encendido así que de nuevo un script de Python permite tomar el autobús
agarrar el sistema operativo GPIO el tiempo y ese no es solo el momento
eso es como el contador y el reloj y todo lo demás está bien, ¿qué?
que está sucediendo aquí, así que comprueba la revisión de nuevo y actúa en consecuencia porque
Puede haber una respuesta un poco diferente según la revisión de la placa, por lo que
está verificando el apagado, verifique que esta es una función, así que sí, cuando presiona el
botón, responde, así que cuando lo presiona cuando está bien, se incrementa
algo llamado tiempo de pulso que es una cadena de números enteros que no es un número entero
cadena pero un entero que se incrementa y cada vez que presiona el
botón, es como contar eso
cuando lo presiones dos veces, se reiniciará de forma segura la Raspberry Pi ahora
tenga en cuenta lo que realmente está sucediendo cuando presiona ese botón dos veces es que es
ejecutar el comando del sistema operativo reiniciar para que no se reinicie por completo no es
cortando la energía y luego volviéndola a encender no, en realidad está ejecutando el reinicio
comando que ejecutaría en mi indicador de bash, por lo que es un reinicio seguro.
para sincronizar automáticamente su SSD, guardará sus archivos y cualquier otra cosa
que normalmente haría durante un comando de reinicio, también puede agregar el suyo
cosas aquí, si quisieras, podría hacer algo como recordar que esto es esto
es que a pesar de que estamos escribiendo esto en bash, será un script de Python, así que
podría poner cualquier Python aquí, cualquier Python y luego asegurarse de conectar
eso sin tubería, pero diríjalo a la secuencia de comandos del botón de encendido del signo de dólar
también puede editar ese archivo en cualquier momento, puede editar ese botón de encendido
script, que es si vuelve a subir, se guardará el script del botón de encendido
barra barra barra barra barra argón 1d punto pi para que pueda editar ese script y luego
podrás cambiar lo que hace cuando presionas el botón de encendido
dos veces o cuando lo sostienes durante tres segundos y puedes hacerlo reaccionar
de la forma que quieras, tal vez quieras que te envíe un correo electrónico o algo así
puede hacer eso o tiene algo más como un UPS de APC que desea
se ha apagado de forma segura o algo después de 30 segundos o no sé
tal vez tengas un perro guardián conectado al GPIO, también puedes usarlo
Está bien, así que si presiona el botón durante si lo mantiene presionado durante tres segundos, es
va a ejecutar el apagado ahora, eh, así que en realidad es un comando de apagado seguro para
apague su computadora para que no esté acabando con la energía como lo haría si
continúe presionando ese botón durante cinco segundos, lo cual no es una forma segura de hacerlo
es como su último recurso, pero este script es como puede ver ejecutando esos
comandos como lo haría normalmente con seguridad, así que presione ese botón
activa el gpio y está monitoreando cuánto tiempo lo presionas o cuántas veces
lo presionas y luego reacciona en consecuencia, así que con un pequeño pitón
conocimiento que podrías hacer que haga lo que quieras si presiono tres
veces quiero que toque mi canción favorita ese tipo de cosas
lo que sea que creas, puedes verlo aquí, muy divertido, así que me encanta como tú.
conocer gente a la que le gusta mirar bajo el capó podemos hacerlo y luego cuando estemos
hecho, digamos que hemos realizado algunos cambios que podemos controlar o ingrese para escribir nuestros cambios y
luego controle X para salir y ahora solo necesito ir a chmod más x se han ido un punto
Sh y ahora puedo ejecutar eso yendo dot slash argón un dot Sh así como así
que es exactamente lo mismo que usar curl la URL escribiéndola en bash y estoy
vamos a ejecutar que aquí vamos ya tiene GPIO ya tiene un
algunas de las cosas que se han ido, una necesita yo al cuadrado C ya está
instalado y activo y listo para funcionar y hemos terminado los accesos directos creados bien qué
oh, sí, mira que en realidad hay atajos en mi escritorio, bien, argón
una configuración vamos a ejecutarlo vamos a ejecutar eso en una terminal todos
herramienta de configuración de velocidad del ventilador derecho de argón uno
esto eliminará las configuraciones existentes, presiona Y bien, ¿qué quieres hacer?
siempre activo, intentémoslo, sí, lo escuché, chicos, oyeron que es tan silencioso incluso en
eso es bastante bueno, estoy satisfecho con eso, sin embargo, porque está controlado por
un controlador I cuadrado C en lugar de solo un pin GPIO, no está solo encendido o apagado
es posible establecer el umbral, de modo que ahí es donde podemos ejecutar
guión de configuración de nuevo y di ajustar la temperatura, así que traigamos
que en nuestra pantalla un poco tengo problemas para ver eso en mi pantalla
bien, proporcione velocidades de ventilador para las siguientes temperaturas 55 C, hagamos
25% de velocidad del ventilador 60 C vamos a hacer el 50% de velocidad del ventilador 65 C bien 90% bien así que ahora el
el ventilador simplemente se apaga porque está usando el enfriamiento pasivo para mantener ese
cosa por debajo de 55 creo que fue así que es completamente silencioso si empiezo a usar mi
Raspberry Pi hasta la muerte, va a hacer girar ese ventilador bien, así que ahora que tengo
ese script instalado presumiblemente si presiono el botón de encendido no va a
no hago nada, sin embargo, si lo presiono dos veces, ¿qué va a hacer y
vamos a perder la pantalla aquí, pero si funciona, lo sabemos y ahí va y
ahora nota que no está matando el poder, no sé si puedes ver eso, pero es
Realmente hice un reinicio seguro que es fantástico, es el Raspberry Pi 4
con 8 gigabytes de RAM más el argon one case, son simplemente fantásticos
productos Estoy muy contento con esto Me encanta que todavía puedo acceder a
GPIO sin tener que desarmar el estuche que es genial
simplemente absolutamente hermoso, tenemos una cabeza hacia la gente de la sala de redacción, espero
disfrutó de ese segmento, tenemos excelentes noticias para usted, así que aquí está
Becca, esto es lo que viene en la sala de redacción de TV de categoría 5 lo último de Intel
La vulnerabilidad de diafonía se ha parcheado en Debian CentOS y Red Hat Enterprise.
Linux Sony ha revelado el aspecto de la adquisición giphy de PS 5 de Facebook.
detenido mientras la Autoridad de Mercados y Competencia del Reino Unido investiga el acuerdo
Los investigadores han descubierto una forma de grabar audio en tiempo real al enfocar un
telescopio en una bombilla lejana y la tableta Linux con pestaña de pino de Pine 64
ahora está disponible para pre-pedido y puede obtener uno por solo $ 100 stick
todos los detalles y el rincón criptográfico de esta semana está llegando, este es el
sala de redacción de televisión de categoría cinco que cubre la textura superior de la semana con un ligero
sesgo de Linux de la sala de redacción Soy Becca Ferguson el
La última vulnerabilidad de interferencia de Intel ahora está parcheada en el sistema operativo Debian gnu / linux enviado
Linux, así como los sistemas Red Hat Enterprise Linux, los
La vulnerabilidad de hardware conocida como diafonía fue descubierta por investigadores.
desde la vista de la universidad de Amsterdam en algunos procesadores Intel, la falla podría permitir
atacantes locales o invitados de máquinas virtuales para exponer información confidencial
como claves criptográficas de otros usuarios o VMS ya parcheados en todos los
Ubuntu lanza la vulnerabilidad ahora también ha sido parcheada en Debian Buster
y stretch plus envió OS 6 y 7, así como Red Hat Enterprise Linux versión 6 y
7 para mitigar la vulnerabilidad en su
Los usuarios de sistemas deberán instalar el último kernel de Linux y el microcódigo Intel.
actualizaciones que ahora están disponibles en los repositorios de software estables de sus
distribuciones aunque los usuarios de Debian stretch deben
habilitar el repositorio no gratuito para obtener el parche, asegúrese de reiniciar su
sistemas después de instalar el nuevo kernel de Linux y las actualizaciones de microcódigo de Intel
Sony también ha dado a los jugadores un primer vistazo al diseño de su próxima consola.
como algunos de los títulos que jugará debido a la pandemia del virus corona, Sony optó
para transmitir un video pregrabado en lugar de organizar un evento en vivo, la PlayStation 5
tiene un núcleo negro rodeado por un borde blanco curvo y un resplandor azul a seguir
ups dos lanzamientos de ps4 más vendidos se encontraban entre los anuncios de juegos más destacados
Spider-Man Miles Morales y Horizon for Bid en la máquina de West Sony se lanzarán
junto con la Xbox serie X rival de Microsoft antes de fin de año, muchos
la gente comentó que la consola parecía un enrutador Wi-Fi que el término
tendencia en Twitter poco después del evento, más de dos docenas de juegos nuevos fueron
mostrados en total, otros aspectos destacados incluyeron un primer vistazo a las carreras de Sony
juego Gran Turismo 7 y un breve vistazo al juego de terror zombie de Cap Korn Capcom
Resident Evil 8 The Play Station Five saldrá a la venta más tarde
este año siete años después de la ps4, además de poder ofrecer
mejorar las imágenes, la nueva máquina también tiene un disco duro personalizado que lo hará
posible reducir radicalmente los tiempos de carga Sony está construyendo una biblioteca de lanzamiento
títulos que solo estarán disponibles en su máquina de próxima generación, incluidos
algunos títulos nuevos nunca antes vistos, uno de los juegos más inusuales fue Stray
una aventura de gatos en tercera persona que se desarrolla en una ciudad cibernética iluminada de neón no había
Sin embargo, no se mencionó ningún juego de realidad virtual ni se mencionó un
Versión para PlayStation 5 de The Last of Us 2 en lugar de un salto cuántico en el próximo
parece que podría estar construida alrededor de muchas mejoras más pequeñas en
áreas como audio con sonido 3D y retroalimentación háptica mejorada en el
controlador más allá de mejores imágenes y tiempos de carga más rápidos, ¿qué hace el próximo
generación realmente significa cuando se trata de juegos en esta evidencia más de la
mismos tiradores corredores aventura en tercera persona
títulos y juegos deportivos cosas que ya tenemos pero que hemos mejorado gráficamente
La adquisición de Gylfie por Facebook, un motor de búsqueda para
La competencia británica está investigando imágenes de reacciones divertidas.
La vasta biblioteca de Authority Jiffy de animaciones de videos cortos en bucle es enormemente
popular en las aplicaciones de Facebook, pero también proporciona animaciones a competidores como
tic-tac snapchat snapchat snapchat y Twitter ahora la competencia del Reino Unido en
La autoridad de mercados CMA está investigando si la compra es un problema que tiene
envió una orden de ejecución a Facebook poniendo efectivamente en suspenso cualquier
fusión de las empresas hasta que finalice su investigación anunciando la
adquisición en mayo de este año Facebook dijo que la mitad del tráfico de Jiffy proviene
de las aplicaciones de Facebook, incluidas WhatsApp e Instagram, pero también dijo que el
un acuerdo por valor de cuatrocientos millones de dólares no afectaría los acuerdos
en su lugar con otros socios, la CMA, sin embargo, dijo que estaba investigando
si se puede esperar que la adquisición resulte o no
en una disminución sustancial de la competencia, pero la aplicación significa
Facebook tiene que mantener el personal de la empresa jiffy y la tecnología separados de
Facebook en sí, a menos que obtenga un permiso por escrito de la CMA, es
no es la primera vez que se plantean preocupaciones sobre el acuerdo de Facebook Jaffe
con preguntas sobre el nivel de acceso que Facebook tendría a su
datos de la competencia a través del servicio que la CMA está invitando a comentarios hasta el 3 de julio
sin una fecha fijada para su decisión, los investigadores han descubierto una manera de
Grabe audio en tiempo real enfocando un telescopio en una bombilla de luz distante y
la tableta pine tab Linux de pine sixty-four ya está disponible para
preordenar becca tiene estas historias en camino más roberts aquí con el cripto
esquina no vayas a ninguna parte [Música]
bienvenido al cuerno críptico como de costumbre, comenzaremos con el mercado el mercado
no ha cambiado significativamente en el volumen total 270 mil millones fue similar
a la semana pasada, pero ha habido una caída en los últimos días y el mercado no
recuperado desde entonces aunque como puedes ver las últimas 24 horas
la mayoría de las monedas están en verde, por lo que un Bitcoin ahora está en cuatro 9450 para EE. UU.
dólares y si lo buscamos por siete días verá que unas monedas tenían algo
ganancias fantásticas, quiero decir, tenemos abedul con un setenta y siete coma cinco por ciento
ganar y en total que quince tokens monedas que nuevamente tenían más de quince
por ciento y si buscábamos por baile por encima de negativo solo teníamos dos monedas que tenían
hecho tendencia hacia una tendencia superior al 15% muestra que el mercado está madurando y
creciendo como también lo fue la semana pasada si miramos mi tema favorito
La finura descentralizada desafía al mercado, este se incrementa en casi mil millones en uno.
semana fue la semana pasada 2.4 mil millones ahora son 3.3 mil millones el más grande es ahora
compuesto que recuerde de la semana pasada y las semanas anteriores con el fabricante Dow es el
número uno y eso ha cambiado ahora y por una diferencia significativa es ahora
compuesto siendo el número uno con un crecimiento en 24 horas de más del 40 por ciento, por lo que
este mercado se está calentando y es cada vez más interesante desde
día a día ahora otro tema es y este este es
interesante para todos aquí porque escuchas tantas opiniones sobre cómo
el mercado está funcionando, está subiendo, bajando, el futuro es brillante
Está oscuro y solo quiero mostrarte un ejemplo de lo que sucedió en el
pasado y es aquí JP Morgan su CEO Jamie Dimon
dijo que esto fue en 2000 seguridad 17 dijo que bitcoin es un fraude y que
todo el mundo despediría a todo el mundo y él lo dijo abiertamente en el foro y él
despediría a todos en el banco que están intercambiando Bitcoin en un segundo
ahora es bastante interesante si miramos las noticias de esta semana, vemos que JP
Morgan sorprendió completamente a las sorpresas con un poco de apuesta, así que ahora
saber el apoyo a Bitcoin y esa es la parte interesante que realmente necesita para formar
su propia opinión en este mercado no escuche a los llamados expertos porque
Ves a JP Morgan, uno de los bancos más grandes del mundo, cambia repentinamente el
opinión de la noche a la mañana y, por lo tanto, no son verdaderos expertos, usted es el propio experto
forme su propia opinión cuando siga una moneda o quiera hacer una inversión
El siguiente es un análisis sobre el desarrollo de algunas monedas y su
empresas atípicas que hicieron un análisis y que fue bastante interesante, por lo que
ver que ha habido una desaceleración en el desarrollo de alrededor del 20% en promedio
pero algunos de nuevo como lunares se ha incrementado en un aumento sustancial en el desarrollo
actividad de lunares en Cosmos 15% y theta y Caetano aumentaron el núcleo
desarrollo significativamente es interesante porque hicieron un muy
análisis exhaustivo de cómo se está desarrollando el mercado de tarjetas desde el
punto de vista tecnológico el desarrollo y así sucesivamente pondré un enlace
de este archivo PDF en el en el en el en la descripción el siguiente título es usted
recuerda China ya han lanzado su criptomoneda el fiat
la criptomoneda en nuestra Corea está haciendo lo mismo que están aplicando los problemas
todos, todos los países, de repente se lanzan a esta tensión de tener un
El siguiente sistema de criptomonedas es un análisis de la semana pasada.
informó sobre el análisis de PwC sobre la industria de los fondos de cobertura y aquí se hizo este
por los activos digitales de fidelidad y también tienen algunos hallazgos interesantes, por lo que
encuesta de 800 inversores institucionales en los EE. UU. y Europa encontró casi 80
por ciento intrigado por los activos digitales con un 36% ya invertido en el mercado y
desglosado por mercado parece que Europa parece ser más optimista que
Estados Unidos porque solo el 27% de las instituciones de las instituciones estadounidenses
ahora eso incluye fondos de pensiones family offices asesores de inversión en digital
y los fondos de cobertura de transición han invertido en criptomonedas, pero esto es
un aumento del 22% hace un año, por lo que aumentó un 5%. Es un desarrollo interesante.
diría y muestra que los inversores en el mercado de inversión es
participando en nuestra industria y por ultimo pero no menos importante es y pongo tambien un enlace
de ese informe en las notas del programa, el último es la fundación de derechos humanos
lanzó un Fondo de Desarrollo de Bitcoin y, por lo tanto, HRF lanza un fondo para apoyar
desarrolladores que están haciendo que Bitcoin sea más privado y descentralizado y
resiliente para que pueda ser mejor que pueda servir mejor como herramienta financiera
para los activistas de derechos humanos me parece interesante que los derechos humanos
La fundación está apoyando con desarrolladores de efectivo para hacer que nuestro Bitcoin sea un poco
un poco más privado, así que eso es todo para mí esta semana.Espero que lo hayan disfrutado.
y estoy deseando verte la semana que viene con algunos te garantizo fantástico
noticias y si hasta entonces les deseo una gran semana y muchas gracias por
viendo gracias, Robert, solo un recordatorio de que no estamos proporcionando
asesoramiento financiero, pero simplemente compartiendo lo que está sucediendo en la criptomoneda
mercado siempre recuerde que los mercados de criptomonedas están en constante cambio
siempre volátil, por lo que solo debe gastar lo que puede permitirse perder ahora para
Becca en la sala de redacción Gracias Robbie en una era de escuchas digitales donde
Los piratas informáticos emplean una variedad de medios para hacerse cargo de las cámaras de video integradas.
datos digitales personales y fisgonear en conversaciones celulares que los investigadores han
literalmente, los espectadores en el Reino Unido querrán asegurarse de que su licencia
está actualizado porque aquí hay una actualización que la BBC podría querer agregar a su televisor
camionetas detectoras Los investigadores israelíes informan que lograron aprovechar
habla y música dentro de un apartamento simplemente concentrándose en una bombilla en un
artículo publicado durante el fin de semana, los investigadores dijeron que todo lo que necesitaban era un
telescopio y un sensor óptico de $ 400 que usaban para medir apenas
vibraciones perceptibles de la bombilla provocadas por voces o música en
la habitación en la que el equipo de investigación realizó la prueba apuntando un telescopio hacia un
bombilla de luz en un edificio de apartamentos a 27 metros de distancia que captura las vibraciones de
la pelota que fueron capaces de reconstruir con calidad justa que sea por el
Relojes de los Beatles de Coldplay y un fragmento de un discurso del presidente Trump
Los investigadores dijeron que mostramos cómo las fluctuaciones en la presión del aire en el
superficie de la bombilla colgante en respuesta al sonido que hizo que la bombilla
vibrar muy levemente Amil, se puede aprovechar la vibración de los desechos
por espías para recuperar el habla y el canto pasivamente externamente y en real
vez que notaron que se requiere una línea de visión directa a la bombilla pantallas de lámparas
o las cortinas de las ventanas evitarán que funcione también se reprodujeron los sonidos de prueba
al volumen máximo, el enfoque llamado teléfono con lámpara es una mejora con respecto a los recientes
desarrollos en tecnología de escucha a escondidas Ben nasi desarrollador del programa
Explicó que cualquier sonido en la habitación se puede recuperar de la habitación sin
requisito para piratear cualquier cosa y ningún dispositivo en la habitación, solo necesita una línea de
vista para dirigirse a una bombilla colgante y esto es lo anterior enfoques comparables
incluye el memorable micrófono visual de 2014 desarrollado por MIT
Microsoft y Adobe que reconstruyeron el habla y la música de una habitación por
Analizar micro vibraciones de una bolsa de papas fritas sentada en una mesa mientras
Impresionante, el dispositivo requería una potencia computacional masiva y mucho tiempo para
analizar las vibraciones registradas en el teléfono de la lámpara se puede realizar en tiempo real la espera
finalmente ha terminado ya que los pedidos anticipados de la mesa de pino ahora están abiertos para todos
impulsado por el último sistema operativo táctil Ubuntu desde puertos UV, la pestaña de pino presenta un
hermosa pantalla táctil compositiva HD IPS de 10.1 pulgadas a 1280 por 800 píxeles y es
impulsado por un ganador absoluto un chip de 64 combinado con un quad-core 1.2 de 64 bits
procesador arm cortex a53 gigahertz y una GPU Mali 400 viene con un reemplazable
Módulo emmc de 64 gigabytes 2 gigabytes de RAM y una ranura para tarjeta micro SD que admite hasta
a tarjetas de 2 terabytes, la pestaña de pino también cuenta con una cámara trasera de 5 megapíxeles con
Flash LED y una cámara selfie de 2 megapíxeles tiene altavoces estéreo un
Opción de teclado retroiluminado desmontable que también puede actuar como una cubierta o soporte y un
batería extraíble para el cuello para la conectividad tiene los sospechosos habituales
Wi-Fi Bluetooth, etc., pero también tiene un conector para auriculares más
Puertos USB que incluyen OTG y salida de video HD que realmente ayuda a la pestaña de pino
destaque a este precio, puede obtener la última versión de Linux
tableta de Pine 64 en este momento por solo $ 99.99 USD o ciento diecinueve
noventa y ocho USD con el teclado retroiluminado desmontable
De acuerdo con Pine 64, el tiempo estimado de envío está actualmente establecido para
Julio, muchas gracias a Roy W Nash y nuestro
comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de televisión de categoría cinco, no olvide dar Me gusta y suscribirse a
todas sus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux
Si aprecia lo que hacemos, conviértase en patrocinador de patreon.com barra de categoría 5
de la redacción de televisión de categoría 5 Soy Becca Ferguson oh, ha sido tan genial
tenerte aquí de nuevo esta semana por favor visita nuestro sitio web es categoría 5
dot TV hay un gran contenido allí y podrás ver videos desde
años pasados, hemos estado haciendo esto durante 13 años y si disfrutas el contenido
suscríbete a nosotros en youtube en linux tech show com
Mientras tanto, estamos en Twitter en la categoría 5 TV. Yo personalmente estoy en Twitter.
como su anfitrión en robbie ferguson y, por cierto, le sigo, no se olvide
para suscribirse a nosotros en su plataforma favorita estamos en el canal roku
tienda, por ejemplo, nos encontrará en youtube, nos encontrará en Facebook y
Twitter y todos estos lugares solo hacen una búsqueda rápida de tecnología de categoría 5
TV y les agradezco mucho por ver que tengan una semana maravillosa a todos y los
hasta luego
[Música]