今週は8ギガバイトのRAMを搭載したRaspberry Pi 4を取り上げますが、
超洗練されたものにインストールすると、少し違うことをするつもりです
非常にスパイシーなデスクトップケース、アルゴンヌワンベックがあなたのトップニュースを手に入れました
Linuxでパッチが適用された脆弱性とIntelプロセッサを含む
今後のPS 5ゲームコンソールの外観と信じられないほどの新しいPyne
Pine 64のタブ10.1インチHDタブレットがついに暗号通貨で発見されました
銀行と私たちの暗号通信員ロバート・ケーニッヒへの道は私たちに教えてくれます
JPモルガンが受け入れ始めたときの意外な心の変化についてのすべて
仮想通貨と韓国銀行はデジタル通貨に真剣に関心を持っています
これはすべて近づいているので、技術の時間です
私たちのライブ録音はキングストンのソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーにより、パフォーマンスと信頼性が向上し、コンピューターが復活します
キングストンSSDカテゴリ5のTVストリームを備えた従来のハードドライブをライブで
毎週、Telestream Wirecastとニンブルストリーマーチューンでroku codyに出演
地元の上映時間に対応する他のHLSビデオプレーヤーは、カテゴリ5のドットテレビをご覧ください。
名前はロビーファーガソンです。スタジオIIであなたと一緒にいるのはとても素晴らしいです。
このスタジオはこのショーなので、大きな感謝の気持ちを込めて
bp9 Scott Berkeley Ronのおかげで放送できる
モリセットジェリーコワルスキージョナサンガーベイジェンのニッセンアメリトレード
ビルマーシャルと、カテゴリー5のサポートを選択した多くの皆さん
最近のキックスターターキャンペーンによるものか、寄付によるものか
カテゴリ5がこのスタジオスペースに安全に入るようにするために、
毎月の経費とそれは月が終わってどれほど速くここに私たちが驚くべきことです
今は6月中旬だとは信じられないので、常連客になるのは素晴らしい方法です
カテゴリ5のテレビをサポートするなら、気に入ったら無料で番組をプレゼントします
私たちは常にそうするので、私はあなたに費用がかかっているように感じてほしくない
それに関与していますが、関与するコストがそれを信じるかどうかは関係ありません。
コミュニティが集まり、これを実行するための資金を提供できるようになるまで
そして私がこのスペースにいるのを助けてくれたみんなに感謝し、
ここで私は私の乗組員を逃す私はジェフとサーシャとヘンリーを持っていることを逃しています
スタジオに参加する私は本当にそうですが、その時は
来て、その間に私が持っているコンテンツを楽しんでいることを願っています
あなたとベックがあなたをニュースルームに連れてきて、ロバートがあなたを連れてきている
暗号化コーナーでは、私たちはすべてベストを尽くしており、
今回と同じように番組を放送することができ、物事は変化しています
次の数週間から数か月で物事がどのように形作られるかを見ていきます
タイミングがどのようになり、スペースがどのようになるかを私たちは本当に知っています
その時点で、私たちはできる限りのことをしており、私は
毎週新しいエキサイティングなコンテンツをお届けします。
今週のショーに飛び込んでください。
お金をかけずに私たちをサポートできるYouTubeチャンネル
そのベルをクリックすれば、いつでも通知を受け取ることができます
ライブ、または新しいエキサイティングなコンテンツを投稿するとき、25,000人の購読者にヒットすることを覚えておいてください
今週のLinuxテックショーでは、約束どおり、ファンシーをすることができて光栄です
あなたのためのダンスナンバーですごくごめんなさい、初めての振り付けセッションを持っています
今度の土曜日なので、自分を傷つけないでほしい
私の幸運を祈って、それらの潜水艦を大丈夫にしておいてくださいあなたが持っているなら、それはLinux tech show comです
まだ購読したことがなく、50,000人の購読者で何が起こるか誰が知っているか
さて、それを始める時が来ました。あなたが私が作ったときに何が起こるか知っています
彼女のTechそれをスチームパンクする時が来たこれはそれをやろう
Raspberry Pi 4は2 4または
8ギガバイトのRAMでさえ、最大4k 60以上のh.265ビデオのデコードをサポートします
h.264フルHDデュアルHDMI出力を備えたシンプルなUSB 3.0および2.0ポートギガビット
2.4ギガヘルツと5ギガヘルツの周波数をサポートするイーサネット802 11 ACワイヤレス
Bluetooth 5.0とあなたがそれをキャッチしなかった場合、私はすでにそれを述べましたが、それは
現在、最大8ギガバイトのddr4 3200 RAMを搭載しています。
Raspberry Pi 4は、少なくとも2020年まで製品化される予定です6
友達やシングルボードコンピュータに入るのに最適な時間です
すでにRaspberry Piがセットアップされています。このスペックをアップグレードする時が来ました
特定のRaspberry Piは低予算のPCに適合しているので、それを調べて、
メーカーの一部ではなく、洗練された最新のデスクトップデバイスのように見えるようにする
たくさんのワイヤーがGPIOから突き出ていて、私の友達がいるところ
アルゴン1ケースは、このスタイリッシュなアルミニウム合金ボディの組み合わせで
パッシブ冷却とアクティブ冷却の両方があり、安全な電源ボタンを備えています
Raspberry Pi 4の電源状態を制御します。これはほんの一部です
アルゴン1ケースを美しい選択にするポイントは、それに入るでしょう
私たちのメーカーに、まず最初にRaspberry Pi 4を手に入れましょう。
8ギガバイトのRAMでは、これはこのボックスにテープがないように見えます
これらは私がそこにいるのが好きな種類の箱です
大丈夫、それはクレイジーでもありません
帯電防止バッグさえないので、遭遇しないことを望みます
静的な方法で他に何をボックスに入れましたかこれは何もありません
彼らはそれに触れず、私たち全員がRaspberry Pi 4を見た私たちの右のマニュアル
すべては彼らがそこにどのように見えるか知っていますそれはそれが持っているそれがマイクロHDMIを持っている人々です
USB C電源入力、ヘッドフォンコンビネーションジャック、USB to USB 3
ギガビットイーサネット40ピンGPIOパワーオーバーイーサネットコネクタにより、
余分な帽子それはカメラコネクタを持っていますそれはビデオコネクタを持っていますそれは持っています
SOC Wi-Fiチップは他のすべてのものなので、私は慣れる必要はありません。
アルゴン1 PI 4のケースの詳細が多すぎるので、それらについて触れておきます。
PI 3互換のアルゴン1を販売しているので、覚えておいてください。
混在させるため、PI 4を使用している場合は、PI 4モデルを取得する必要があります。
PI 3を使用している場合、私たちが大きくなる場合、または
家に帰るので、PI 4の8ギガバイトを開いたままにしておきましょう。
ここに行く前に、このボックスの内容を見てみましょう
紙保証書とは何ですかこれは何ですか
これらを必要としない方法の説明あなたはビデオを見ていて、
たぶん私は素晴らしい仕事をするつもりですバッグに入れましょう
とにかくスタジオスペースを片付ける人は何週間も何週間も価値がない
プラスチックのビットに保護フィルムが貼ってあるので
申し訳ありませんがラズベリーのアルゴン1ラズベリーPiモデルである私の私の友人
Piを開いて、中身を確認してください。
この拡張ボードがあります。これはかっこいいので、
Raspberry Piまたはシングルボードコンピュータのほとんどは、
ボード全体にこれらのコネクターがあるので、作るのは本当に難しい
イーサネットが出てきている棚で見栄えがする
あなたはもう一方からHDMIが出て、ここから出てくる電源とビデオを手に入れました
ここから出てきて、ジープとかそういうので彼らがやったことは
彼らは基本的に単に差し込むつもりであるアダプターを提供しました
ボードをヘッドフォンジャックとデュアルHDMI出力に接続し、何を行うか
これらのジャックはすべてRaspberry Piの背面に直接取り付けられているので、
きちんとぴったりと少し押して、私は実際に
私が押しているボード上のポイントなので、誤ってそれを壊すことはありません
そのためにはんだ接合部を壊します。それが起こるかどうかはわかりませんが、
あなたがそれを持っているので、これはオーディオとデュアルを入れようとするので注意してください
USB USB 3とGigabit Ethernetを背面に備えたHDMI
ボックス大丈夫私たちは私たちが作るためにそれらを必要とするつもりですいくつかの熱パッドを持っています
SOCとRAMとの熱接触、これが内部
Raspberry Pi 4のアルゴン1ケースなので、GPIOを備えたファンコントローラーを見ることができます
GPIOライザーピンは、Raspberry Pi 4が
GPIOに接続するので、これは実際には
私があなたに内部を見せて、GPIOを失うことがないようにしたら
私はちょうどそれを降りることができる場合、実際にはここでこの磁気フードの下にあります
ボードからGPIOが立ち上がっているので、ここで
実際のGPIOはここにあり、ここを良いエッジで置き換えます
GPIOヘッダー識別子により、そのカードを探す必要がなくなります。
これがとても美しく見えている間にメーカーのテクノロジーに乗りたいなら
この磁気カバーを簡単に取り外してGPIOにアクセスできるので、
これを組み立てて組み立てたので、今すぐ起動できます。
これはアクティブ冷却とパッシブ冷却の両方なので、これがプラスチックである間は覚えておいてください
アルゴン用のベースです。これはアルミ製のカバーなので、これは
熱放散アルミニウムは実際にはSOCから熱を引き抜きます
これらは2つの連絡先であるため、SOC自体用に1つと、
RAMの場合は、アクティブクーラーがあります。
アルミニウムから熱を放散しているにもかかわらず、ファン
ファンコントローラ上にあるものは、指定した指定速度まで回転します
温度に基づいて、ほんの数回ですべてがどのように機能するかをお見せします
瞬間なので、この小さな熱伝導パッドが必要です。
Sでは、これらはサーマルパッドではありません。
こんにちはサーマルパッドのように、これはここに行くつもりの場合のための足です
かっこいい、最初にできることはできません。順不同でやります。
カテゴリのラビのように、最初に足を置くようにとの指示には
私はそれらを忘れたり失うことはありません。
ツールチェストに座っているゴム引き足の
さて、これで完了です。これらを脇に置いて、これらのサーマルを使用することができます。
私たちがいるパッドは、私たちのように接着剤が付いています。
側面なので、そのプラスチックをはがすだけです。
そこにプラスチックを置いて、あなたがやっているときにそれをあなたに溶かしたい
美しさのために爪を切るのは良いことです
接着剤の裏側にあるプラスチックを剥がすと
これは私たちがいて、すでに簡単にまとめることができます
組み立て済みの男の子のようなものです。あなたが爪を切らないという選択肢がある場合は、男の子です。
これをする前に[音楽]
そこには私達は全く問題を抱えていませんでした
これをインストールして実行する上で最も困難なことは素晴らしいことではありません
これは自分でRaspberry Piを8 GBのRAMでアルゴン1にセットアップするためのものです
最も難しいことは、粘着性のある部分をステッカーカバーから外すことでした
サーマルパッドは問題ありませんので、GPIOの位置を確認してください。
GPIOの真上に配置し、ピンを曲げないように注意してください。
これを裏返して、こちらも見えるようにします。
それを素敵でぴったりと押し下げるだけで、
GPIOでは、すべてが適切に調整されていることを確認し、
これらすべてのネジを手に入れました。
私は内部にねじ込むための1つ2つ3つ4つのスポットを持っているように、それから4つ
カバーは内側にあるこれらの小さなネジになります
[音楽]に穴があることに注意してください
ラズベリーパイはスタンドオフがないので、そこにねじ込む必要はありません。
ケースの底にこれらの4つの外側のものを残しているので、今私はただ
それを上に置き、4本の長いネジをつかんで、
そこにあるものは、おめでとうございます。
大好きな背中のポートをチェックした
なめらかに見えるので、周りに他のポートがないことに気づきます
前面にSDマイクロSDポートがあり、下部に隠れています
ただし、すべてのI / Oが後ろに移動しているので、気に入っています。
電源ボタンとそれはちょうど完全にスリープ状態です私たちは簡単な休憩を取る必要があります
私たちが戻ったとき、私はこれを起動し、一緒にチェックするつもりです
8ギガバイトのRaspberry Pi 4スティックを備えたアルゴン1ケースの機能
[音楽]
休憩中に最新バージョンのマイクロSDカードを
その上にラズベリーパイOS私はラズビアンを言いたかったが、彼らは名前を変えたので
これはRaspberry Pi osと呼ばれ、5ボルト3.5アンペアの電力を追跡しました。
Raspberry Pi 4は電力を消費する獣です。
そのため、おそらく3アンペアの電源または
少しでも少しでもない場合、SDカードが損傷する可能性があります。
十分なパワーがあり、驚くほど簡単に実行できます。
そこのUSBポートからアンプまたは何かを引き出すUSBデバイスで
あなたは行くので私は3.5アンペアの電源を使用するように注意の側に誤ることを好みます
安全にプレイするだけで、最高の信頼性が得られます
すべてのケーブルが接続されたRaspberry Pi 4は問題なく起動します
Aragon oneの電源ボタンを1回押すだけのRaspberry Pi 4
ファンのほんの少しの回転が聞こえるだけで、あなたができるとは思いません
私たちのコンプレッサーと他のすべてでそれを聞きますが、それはほんの少しです
ファンがオンになっていて、オフになっていて、ディストリビューションにブートしていることがわかります
大丈夫だよ一つだけ言っておきたいのは
クールな走りは気持ちいいパワーアップ
ボートに乗り遅れた可能性があると私が考えていることが1つあります。
それは私たちがまだマイクロHDMIを使用しているということなので、私はまだ使用する必要があります
これを私のテレビとに接続するためのマイクロHDMI-HDMIケーブル
家で見ることができるようにデバイスをキャプチャする
しかし今、私は蜂のように感じている間、彼らはボートを逃した
彼らはそれをすることができただけでなく、彼らはそれのために余地を持っているそれを完全なHDMIにしました
彼らは彼らがケースに置くものを制御していますが、私がこれを移動するにつれて
それは全くジャンキーではありませんHDMIの切断はありません、そして
あなたのことは知りませんが、Raspberry Piボードを直接
アルゴンケーブルを少しだけ動かした場合と同じように、HDMIケーブル
画面が緑色になったり、デジタル的に歪んだりする
そのケーブルをもう一度揺らす必要があり、それが移動した場合、それを失う
接続性とそれはよく問題を引き起こしますが、アルゴンは
それはまだマイクロHDMIで、これはこの種の完璧な接続ではありません
それはまだマイクロHDMIですが、それよりもはるかにしっかりしています
ラズベリーパイに組み込まれているマイクロHDMIと私はそれに気づきました
すぐに私はあなたが私が使用していることを述べたようにそれを感謝すると思います
HDマイクロHDMI-HDMIケーブル。マイクロHDMI-フルサイズHDMIも使用できます。
必要に応じてアダプターを使用し、アルゴンの1つのケースが間違いなく私に
そのHDMI出力への接続は申し分なくキーボードのプラグを手に入れました
私はすでにUSBワイヤレスマウスを接続しています。ここにキーボードがあります。
それをUSB 2に差し込むだけです。
そこに何か他に問題がないので、最初の待ち時間は少しです
最初に考慮したいのは、
これはスマートな電源スイッチであるため、電源スイッチは
アクティブな熱クーラーが実際にプログラム可能な熱放散
プログラム可能で、少し暖かさを感じ始めています。
その冷却システムをどう思いますか
側面に通気口があるのが分かりますこれは本当に良い仕事をしています
Raspberry Piを冷却しますが、暖かくなり始めています。
少し暖かくなり始めたらファンが来るので
アルミニウムからのパッシブ冷却、そしてファンにはアクティブ冷却システムがあります
必要に応じてオンになるので、ターミナルに入りましょう。
rootなので、sudo suと入力します。
カールするようにという指示が表示され、次にURL HTTPコロンスラッシュが表示されます。
スラッシュダウンロードドットアルゴン-40コム/アルゴン、それがナンバーワンのSHであり、
次に、パイプbashという単語を思いつかないのはなぜでしょうか。
あなたのためのそのコマンドは私が実際にやっていることは大丈夫です私はそれを使うように言っています
基本的にはダウンロードへのカールをダウンロードするためにこのスクリプトを出力argon-40 commからダウンロードします
/アルゴン1ドットshですが、画面に出力する代わりに、
パイプbashを削除すると、それがスクリプトであることがわかり、パイプが
bashは、実際にそのスクリプトをbashで実行して、出力をパイプ処理していると言います
bashなので、別のアプローチを取りたいと思うなら、
これは実際に行っているか、このスクリプトを以前に変更したい
私は実際にそれをうまくインストールしましょう別のアプローチをとりましょう
Wにそれを取得するか、カールをパイプすることができたので、2倍にして、
私のターミナルウィンドウでサルになっているので、Cキーを押して、
もう少し良いWがわかります。
W getは別のダウンロードツールですが、これは実際に保存されます
アルゴン1 SHにファイルする今それをつかんでいます
私はそれを持っています、そしてそのファイルを編集するために私がしなければならないすべては私が使用できることです
たとえば、ナノアルゴンワンドットShそれは私の中に持ち込むつもりです。
お気に入りのテキストエディターでいいので、私が最初に目にしたことは、
この方法で行うことの良い点の1つは、
これはコードであり、これはオープンソースとLinuxの方法に関することの1つです。
うまくいき、変更したいことがあるかどうかを確認できます。
またはあなたがやりたいことは何でも、それでまず最初に私はいくつかの機能だけを見ます
基本的に、彼らはファイルを作成するようなもののいくつかを再利用できるようにします
コンテンツを追加する前に権限を設定し、パッケージが
インストールすると、いずれかのngの応答コードを表示できるようになります。
パッケージがdpkgクエリで見つからず、
パッケージを取得するこのループを使用して、さらに呼び出されます
raspy-GPIO Python-PI GPIOなどのように基本的にリストします。
apt-getでインストールされる予定のパッケージなので、
パッケージリストのここでループし、インストールとそのループを通過します
これらの各パッケージのインストールを承認しますが、
パッケージがngで応答をインストールできない場合、それはちょっとあると言います
あなたがインターネットに接続していない何か間違っているとそれが死ぬだろう場合
しかし、それは他にないので、それが再開しない場合は再開するだけです。
発生するので、ここに移動しますので、デーモンにArganと名前を付けました。
D、ユーザーのスラッシュビンに作成される電源ボタンスクリプトがあります。
スラッシュArgan 1dドットpiと呼ばれるLibシステムDにシャットダウンスクリプトがあります。
アルガンDアルガン1 Dドット-ドットPIの電源を切るなど
これらのコマンドが問題なく再利用できるように、ファイル名のみ
有効にすると、Cが2乗され、シリアルである必要がありますが、シリアルでなければなりません
私の推測は大丈夫です、そして私たちはファイルを書き始めていますので、デーモン
設定ファイルは作成しないので、いくつか触れます
彼らがここで彼らの機能を使用していない理由多分それはバグであり、私たちは
それを修正することができますそれはそれがちょうどそれとまったく同じことをしていることは問題ではありません
それが冗長に起こっていることはおかしい
これらはコメントであり、構成ファイルの下部には
温度とファンの速度比なので、55度に達すると、ファンを設定します。
60度に達すると速度が10％になり、ファンの速度を55に設定します。
65℃でファンの速度を100％に設定するので、うまくいけば
それらの構成アイテムはもちろんできるので、そのポイントに到達することはありません
インストールする前にここで変更するか、変更するだけです
デーモン構成ファイルの出力、またはもちろん、後でそれを編集することも、
それらがそれらを変更するためにあなたに与えるつもりであるツールを使用することができます
自分でシャットダウンスクリプトを確認します。アルゴン作成ファイルを使用します。
これは、これを実行しているにもかかわらず作成しているPythonスクリプトです
bashなので、bashコマンドを使用して
シャットダウンスクリプトは、Raspberry Pi GPIOからsis SMバスをGPIOとしてインポートしています。
Raspberry Piのリビジョン番号を確認し、それに応じて行動していた
電源ボタンのスクリプトを下に移動すると、これは押したときに何が起こるかです
その電源ボタンなので、Pythonスクリプトでバスを取得できます。
時間をGPIO OSを取得し、それは時間だけではありません
それはカウンターや時計のようなものです
ここで発生するので、リビジョンを再度チェックし、それに応じて動作します
ボードのリビジョンに基づいて少し異なる応答になる可能性がありますので
それはシャットダウンチェックをチェックしていますこれは機能ですので、
ボタンは反応するので、押すと、大丈夫です。
整数ではない整数文字列であるパルス時間と呼ばれるもの
文字列ですが、増加する整数であり、プッシュするたびに
ボタンそれは一種のそれを数えているので
2回押すと、Raspberry Piが安全に再起動します。
そのボタンを2回押すと、実際に何が起こっているかに注意してください。
OSシステムコマンドrebootを実行してハードリブートを実行しない
電源を切ってから再び電源を入れますが、実際には再起動は実行されていません
bashプロンプトで実行するコマンドなので、安全に再起動できます
SSDを自動的に同期するには、ファイルなどを保存します
通常は再起動コマンド中に実行することを自分で追加することもできます
もしあなたが私が好きにしたいなら、これがこれを覚えているようなことをすることができればここのもの
これをbashで入力している場合でも、これはPythonスクリプトになるため、
ここに任意のPythonを任意のPythonを配置してから、
パイプではなく、それをドル記号の電源ボタンスクリプトに向けます
電源ボタンをいつでも編集できるように、そのファイルをいつでも編集できます
戻ると、電源ボタンのスクリプトが保存されます。
スラッシュユーザースラッシュビンスラッシュアルゴン1dドットpiなので、そのスクリプトを編集してから
電源ボタンを押したときの動作を変更できます
2回または3秒間押し続けると反応させることができます
あなたが望む方法であなたはそれをあなたに電子メールまたはそのようなものを送るようにしたいかもしれません
あなたはそれをすることができます、またはあなたがしたいAPC UPSのような他のものを持っています
30秒後に安全に電源を切ったか、何かがわかりません。
おそらく、GPIOにウォッチドッグが接続されていて、それを使用することもできます。
よし、ボタンを3秒間長押しすると、
今すぐシャットダウンを実行します-ええ、それは実際に安全なシャットダウンコマンドです
コンピュータの電源を切ってください。そうすれば、単に電源を切るのではなく、
そのボタンを5秒間押し続けると、安全な方法ではなくなります。
それはあなたの最後の手段のようなものですが、このスクリプトはそれらを実行しているのを見ることができるものです
通常どおり安全にコマンドを実行するため、そのボタンを押します
gpioをトリガーし、押した時間または回数を監視します
あなたはそれを押すと、それはそれに応じて反応するので、小さなパイソンで
私が3つプッシュすれば、あなたがそれをあなたがやりたいことを何でもできるようにする知識
好きな曲を流したいです
あなたがここを見ることができると思うものは何でもたくさんあるので、私はあなたとしてそれが大好きです
ボンネットの下を見るのが好きな人を知っています。
制御を変更できる変更を加えたと入力し、変更を書き込むために入力します。
次に、Xをコントロールして終了し、chmodとxを実行するだけで、1つのドットが消えます。
Shと今私はドットスラッシュアルゴンを1つのドットShと同じように実行することでそれを実行できます。
これは、URLをcurlを使用してbashに入力するのとまったく同じです。
ここで実行します。GPIOが既にあります。
Cの2乗はすでに必要です。
インストールされ、アクティブで、準備が整いました。ショートカットが作成されました。
ええええ、私のデスクトップには本当にアルゴンがあるということを見てください。
1つの構成を実行してみましょう。ターミナルですべて実行します。
右アルゴン1ファン速度設定ツール
これで既存の構成が削除されます。Yキーを押して、どうしますか
いつでも試してみようええ、聞いても聞こえます
それはかなり良いですそれによって私はそれを満足しています
GPIOピンだけでなく、Iの2乗Cコントローラーは、オンまたはオフだけではありません。
しきい値を設定できるので、それを実行できます
設定スクリプトをもう一度実行して、温度を調整してください。
画面に表示されるので、画面に表示されません。
大丈夫ですので、55℃以下の温度でファン速度を提供してください
25％のファン速度60 Cでは50％のファン速度65 Cでやろう90％だいじょうぶ
それはそれを維持するために受動冷却を使用しているので、ファンはすぐに止まります
55歳未満だと思ったので、使用を開始しても完全に無音です。
ラズベリーpiを死ぬまでファンを回転させます。
そのスクリプトはおそらく電源ボタンを押してもインストールされません。
何もしませんが、2回押すと、どうなるでしょうか。
ここで画面を失うことになりますが、それが機能すれば、それがわかっていて、そこに行きます。
今、それが力を殺しているわけではないことに気づきます。
Raspberry Pi 4という素晴らしい素晴らしい再起動を実際に行いました
8ギガバイトのRAMとアルゴンの1つのケースで、それらは素晴らしいです
私は本当にこれに本当に満足している製品私はまだアクセスできることが大好きです
クールなケースを分解する必要がないGPIO
本当にゴージャスなニュースルームの人たちに会いに行きました
あなたはそのセグメントを楽しんでいます私たちはあなたのためにいくつかの素晴らしいニュース記事を持っているので、ここにあります
Beccaは、最新のIntelのカテゴリ5 TVニュースルームで今後予定されているものです
Debian CentOSおよびRed Hat Enterpriseでクロストークの脆弱性にパッチが適用されました
Linux SonyがPS 5の外観を発表しましたFacebookの巨大な買収が行われています
英国の競争と市場当局が契約を調査している間、停止しました
研究者たちは、焦点を合わせることにより、リアルタイムでオーディオを録音する方法を発見しました
遠方の電球の望遠鏡とPine 64のLinuxタブレット
が先行予約可能になり、$ 100スティックで入手できます
詳細と今週の暗号化コーナーが近づいていますこれは
カテゴリ5ドットテレビニュースルーム
ニュースルームからのLinuxバイアス私はベッカファーガソンです
最新のIntelクロストークの脆弱性がDebian gnu / linux送信OSにパッチされました
最近発見されたLinuxおよびRed Hat Enterprise Linuxシステム
クロストークとして知られるハードウェアの脆弱性が研究者によって発見されました
アムステルダム大学の一部のIntelプロセッサでは、この欠陥により、
機密情報を公開するローカル攻撃者または仮想マシンゲスト
他のユーザーからの暗号化キーや、サポートされているすべてですでにパッチが適用されているVMSなど
Ubuntuはこの脆弱性をリリースし、Debian Busterにもパッチが適用されています
ストレッチプラスのOS 6と7、およびRed Hat Enterprise Linuxバージョン6と
7の脆弱性を緩和するには
システムユーザーは最新のLinuxカーネルとIntelマイクロコードをインストールする必要があります
の安定したソフトウェアリポジトリで現在利用可能な更新
Debianストレッチユーザーは
フリーでないリポジトリを有効にしてパッチを取得するには、必ず再起動してください
新しいLinuxカーネルとIntelマイクロコードアップデートをインストールした後のシステム
ソニーは次のコンソールのデザインもゲーマーに最初に見てもらいました
コロナウイルスの大流行のために再生されるタイトルの一部として、ソニーが選択した
PlayStation 5のライブイベントをホストするのではなく、事前に記録されたビデオをストリーミングする
湾曲した白い縁取りとそれに続く青い輝きに囲まれた黒い芯があります
2つのベストセラーのps4リリースのアップは、傑出したゲームの発表の1つでした。
スパイダーマンマイルズモラレスとウェストソニーのマシンでの入札の地平線が起動します
年末までにマイクロソフトのライバルであるXboxシリーズXと並んで
人々は、コンソールはWi-Fiルーターのように見え、
イベント直後にツイッターでトレンドになり、24を超える新しいゲームが
ソニーの他のハイライトを含む他のハイライトの合計で披露
ゲームグランツーリスモ7、キャップコーンカプコンのゾンビホラーゲームの概要
バイオハザード8、プレイステーション5は後で発売される予定です
今年は、ps4の7年後、さらに
新しいマシンは、それを作るカスタマイズされたハードドライブも持っています
読み込み時間を大幅に削減することが可能ソニーは起動のライブラリを構築しています
次の次世代マシンでのみ利用可能なタイトル
珍しいゲームの1つが迷っていた、これまでにない新しいタイトル
ネオンに照らされたサイバーシティを舞台にした三人称の猫の冒険はありませんでした
ただし、仮想現実ゲームについては言及されておらず、
この次の飛躍的進歩ではなく、PlayStation 5バージョンのLast of Us 2
世代は多くの小さな改善を中心に構築されているように見える
3Dサウンドのオーディオのような領域と改善された触覚フィードバック
より優れたビジュアルとより高速な読み込み時間を超えたコントローラー
ジェネレーションとは、このエビデンスに関するゲームになると、
同じシューティングゲームレーサーのサードパーソンアドベンチャー
タイトルとスポーツゲームのものは既に持っていますが、グラフィカルに改善されています
FacebookによるGylfieの買収
面白い反応画像は英国の競争によって調査されています
オーソリティjiffyのループする短いビデオアニメーションの膨大なライブラリは、
Facebookのアプリで人気がありますが、それはまた、競争相手にアニメーションを提供します
tick-tock snapchat snapchat snapchatとTwitterが英国での競争に
市場当局CMAは、購入が問題であるかどうかを調査しています
Facebookに強制命令を送り、事実上、
調査が発表されるまで会社の合併
今年5月の買収Facebookによると、jiffyのトラフィックの半分は
whatsappやInstagramなどのFacebookアプリからですが、
報告された4億ドル相当の取引は取引に影響しない
CMAは他のパートナーと共同で、ただし調査中だと述べた
買収の結果が予想されるかどうか
競争は大幅に減少しますが、執行は
Facebookはjiffy会社のスタッフとテクノロジーを別のものに保つ必要があります
Facebook自体がCMAから事前の書面による許可を得ない限り、それはそうです
Facebook Jaffe取引について懸念が提起されたのは初めてではありません
Facebookのアクセスレベルについて質問があった場合、
CMAが7月3日までコメントを募集しているサービスを介した競合他社のデータ
決定の日付が設定されていないため、研究者は
望遠鏡を遠方の電球に焦点を合わせ、
pine 64のpine tab Linuxタブレットが利用可能になりました
プレオーダーのベッカでは、これらのストーリーに加えて、ここで暗号化されたロバーツがあります
角はどこにも行かない[音楽]
いつものように不可解なホーンへようこそ私たちは市場から始めます
総量2,700億件で大きな変化はありませんでした。
先週までですが、ここ数日で落ち込みがあり、市場はそうではありません
それ以来回復しましたが、最後の24時間を見ることができるように
ほとんどのコインは緑色になっているので、ビットコインは現在、米国では4枚の9450です。
ドルと私たちが7日までに求めた場合、いくつかのコインがいくつかを持っていたことがわかります
素晴らしい利益です。私たちは77パーセント5パーセントのバーチを持っています。
合計で15トークンが再び15
パーセントと私たちが負の上のダンスで求めた場合、私たちは持っていた2つのコインしかありませんでした
15％を超えるトレンドに向かう傾向を示しています。これは、市場が成熟しており、
先週と同じように成長しました
分散型の細かさは、この市場がほぼ10億に1
先週は24億、今は33億、最大は今
先週と先週からメーカーDowで覚えているように、
ナンバーワンであり、それは今変更されており、大きな違いにより、それは今です
24時間で40％以上の成長を遂げたナンバーワンの化合物
この市場は熱くなっていて、ますます興味深いものになっています
日々、今では別の主題があり、これは
どのように多くの意見を聞くので、ここの誰にとっても興味深い
市場はそれを実行しているそれは上がっているそれは下がっている将来の明るい
暗いので、何が起こったかの一例をお見せしたいと思います
過去とここはJPモーガンのCEOジェイミーダイモンです
これは2000年の安全であると述べた17ビットコインは詐欺であり、
誰もが皆を解雇し、彼はそれをフォーラムで公然と言った、そして彼は
ビットコインを1秒で取引している銀行のすべての人について発砲します
今週は、今週のニュースを見ると、JPが
モーガンは賭けビットコインフリップで驚きを完全に驚かせたので、今彼らは
ビットコインのサポートを知っており、それはあなたが本当に形成する必要がある興味深い部分です
この市場でのあなた自身の意見は、いわゆる専門家の言うことに耳を傾けません。
世界最大の銀行の1つであるJPモルガンが突然
一晩で意見が分かれるので、彼らは本当の専門家ではありません
コインをフォローしたり、投資したりするときに自分の意見を述べる
次は、いくつかのコインとその開発に関する分析です
分析を行った非常に興味深い外れのベンチャー
平均で約20％の開発の落ち込みがあったことを確認します
しかし、水玉が開発の大幅な増加で増加しているので、いくつかは再び
コスモスの水玉15％の活動とシータとカエターノはコアを増やしました
彼らは非常にしたので、開発は大幅に興味深いです
市場がどのようにカードを開発しているかについての徹底的な分析
開発などの技術的な観点からリンクを張っていきます
このPDFファイルのの説明の次の見出しはあなたです
彼らがすでに暗号通貨をフィアットを開始した中国を覚えている
私たちの韓国の暗号通貨は、彼らが問題を適用しているのと同じことをしています
誰もが突然、この緊張を抱えて
暗号通貨バックシステム次は先週の分析です
ヘッジファンド業界のPwC分析について報告し、ここではこれが行われました
デジタル資産を忠実に再現し、興味深い発見もいくつかあります。
米国とヨーロッパの800の機関投資家の調査は、ほぼ80
36％がすでに市場に投資しており、デジタル資産に興味を持っている
市場別ではヨーロッパより強気のようです
米国の機関の27％だけが
今ではデジタルの年金基金の家族のオフィスの投資顧問が含まれています
暫定的なヘッジファンドは仮想通貨に投資していますが、これは
1年前の22％から増加したので、5％増加しました。興味深い開発です。
と言うだろうし、それは投資市場の投資家が
私たちの業界に参加していて、最後にですが、リンクも貼っています
ショーのレポートの最後の1つは人権財団です
ビットコイン開発基金を立ち上げたので、HRFは
ビットコインをよりプライベートで分散化した開発者
弾力性があるため、金融ツールとしての機能が向上する
人権活動家にとって、人権が
財団は私たちのビットコインを少し作るために現金開発者をサポートしています
もう少しプライベートなので、今週はこれで終わりです。楽しんでいただければ幸いです。
来週お会いできるのを楽しみにしています
ニュースとええ、それまでは素晴らしい週をお祈りしております。
ご覧いただきありがとうございますロバートは私たちが提供していないことを思い出させるだけです
金融アドバイスが、単に暗号通貨で何が起こっているかを共有する
暗号通貨市場は常に変化していることを市場は常に覚えています
常に変動するので、あなたは今失うことができるだけのものを使うべきです
ニュースルームのベッカ、デジタル盗聴の時代のありがとうロビー
ハッカーは、組み込みのビデオカメラを乗っ取るためにさまざまな手段を採用しています。
研究者が持っている携帯電話の会話の個人的なデジタルデータとスヌープ
英国の視聴者が文字通り光を見て、彼らのライセンスを確認したいと思うでしょう
BBCがテレビに追加したいアップグレードがあるため、最新の状態です
検出器バンイスラエルの研究者たちは、
単に電球の中に焦点を当てることで、アパート内の音声と音楽
週末に発行された論文によると、研究者たちは必要なのは
彼らがかろうじて測定するために使用した望遠鏡と400ドルの光学センサー
声や音楽によって引き起こされる知覚可能な電球の振動
研究チームが望遠鏡を
27ヤード離れたアパートの建物からの電球
彼らが公正な品質で再構築できたボールは、
コールドプレイによるビートルズの時計とトランプ大統領による演説の抜粋
研究者たちは、私たちが空気圧の変動を
球根を引き起こした音に反応して吊り下げられた球根の表面
非常にわずかに振動しますAmil aがれき振動を利用できます
盗聴者が音声を回復し、外部から実際に受動的に歌う
電球への直接の視線が必要なランプシェードであることに彼らが気づいた時間
または窓のカーテンはそれが機能するのを防ぎますテスト音も演奏されました
最大音量では、ランプフォンと呼ばれるアプローチは、最近の改善です
盗聴技術の開発Ben nasiプログラムの開発者
部屋の音は部屋から回復することができます
何かをハックする必要があり、部屋にデバイスは必要ありません
ぶら下がっている電球に向かう光景、これは以前の比較可能なアプローチです
MITが開発した印象的な2014ビジュアルマイクを含める
部屋から音声と音楽を再構築したマイクロソフトとアドビ
テーブルの上に座っているポテトチップスの袋からの微小振動を分析する
印象的なデバイスは、膨大な計算能力と多くの時間を必要としました
記録された振動ランプ電話を分析し、リアルタイムで待機することができます
松のテーブルの予約注文が誰でもできるようになりました
UVポートからの最新のUbuntuタッチOSを搭載した松のタブは、
1280 x 800ピクセルの美しい10.1インチHD IPSコンポジットタッチスクリーン
すべての勝者が搭載した64チップと64ビットクアッドコア1.2
ギガヘルツarm cortex a53プロセッサとMali 400 GPUは交換可能です
64ギガバイトのemmcモジュール2ギガバイトのramとマイクロSDカードスロットをサポート
2テラバイトのカードには、松のタブには背面に5メガピクセルのカメラが付いています。
LEDフラッシュと自分撮り2メガピクセルカメラ、ステレオスピーカー
カバーまたはスタンドとしても機能する取り外し可能なバックライト付きキーボードオプション
接続のための首の取り外し可能なバッテリーは、通常の容疑者がいます
Wi-Fi Bluetoothなどですが、ヘッドフォンジャックプラスも備えています
パインタブを本当に助けるOTGとビデオHD出力を含むUSBポート
この価格で目立つことで、最新のLinuxを手に入れることができます
現在、Pine 64のタブレットはたった99.99米ドル、つまり119ドルです。
取り外し可能なバックライト付きキーボードで98米ドル
松64によると、推定出荷時間は現在遅くに設定されています
7月はロイWナッシュと私たちのおかげで
今週私たちにストーリーを送信してくれた視聴者コミュニティ
カテゴリー5のテレビニュースルームを見ながら、いいね！とチャンネル登録を忘れずに
Linuxに若干の偏りがあるすべての技術ニュース
patreon.comのスラッシュカテゴリ5で後援者になることを認めれば
カテゴリ5のテレビニュースルームから私はベッカファーガソンです。
今週またお会いしましょう。カテゴリー5のウェブサイトをご覧ください。
ドットTVそこにいくつかの素晴らしいコンテンツがあり、あなたはからのビデオを見ることができるようになります
13年前からこれを行っており、コンテンツを楽しんだら
linux tech show comでYouTubeを購読してください
その間、私たちはカテゴリ5のテレビでTwitterにいます。私は個人的にTwitterにいます。
ロビーファーガソンのホストとして、ついでにフォローバックも忘れずに
rokuチャンネルのお気に入りのプラットフォームで購読するには
たとえば、YouTubeで私たちを見つけ、Facebookで私たちを見つけます。
Twitterとこれらすべての場所は、カテゴリー5テクノロジーを素早く検索します。
テレビを見てくれてありがとうみんな素晴らしい週を過ごして
またね
[音楽]
