이번 주에 우리는 8 기가 바이트 RAM을 가진 라즈베리 파이 4를보고 있지만
우리가 그것을 매끄럽게 설치할 때 약간 다른 것을 할 것입니다.
매운 매운 데스크탑 케이스 Argonne one Beck이 주요 뉴스를 얻었습니다.
Linux에서 패치 된 취약점 및 인텔 프로세서 포함
곧 출시 될 PS 5 게임 콘솔과 믿을 수없는 새로운 Pyne의 모습
Pine 64의 Tab 10.1 인치 HD 태블릿이 마침내 암호화 통화를 찾고 있습니다.
은행과 암호화 통신원 Robert Koenig가 우리에게 알려줄 것입니다.
그들이 받아들이 기 시작하는 JP Morgan의 놀라운 마음의 변화에 ​​관한 모든 것
cryptocurrency와 한국 은행은 디지털 통화에 진지하게 관심이 있습니다
이 모든 것이 다가오고있어서 기술을위한 시간입니다.
라이브 녹음은 Kingston의 솔리드 스테이트 드라이브에만 신뢰할 수 있습니다
기술은 향상된 성능과 안정성으로 컴퓨터를 부활시킵니다.
Kingston SSD 카테고리 5 TV 스트림이있는 기존 하드 드라이브보다
로쿠 코디에서 매주 Telestream Wirecast 및 민첩한 스 트리머 튜닝
지역 쇼 시간에 대한 다른 HLS 비디오 플레이어는 카테고리 5 도트 TV를 방문합니다. 내
이름은 로비 퍼거슨입니다. 스튜디오 II에서 함께하게되어서 정말 좋습니다.
이 쇼가이 스튜디오이기 때문에 큰 소리로 큰 감사를 줘야 해
bp9 Scott Berkeley Ron 덕분에 방송 가능
Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen의 Nissen Ameritrade
Bill Marshall과 카테고리 5를 지원하기로 선택한 많은 분들
최근 킥 스타터 캠페인을 통해 또는 기부하는 기술 TV
카테고리 5가이 스튜디오 공간에 안전하게 적용되도록하기 위해
월별 비용과 한 달이 얼마나 빨리 끝나는 지 놀랍습니다.
지금은 6 월 중순 이니 믿을 수 없으니 후원자가 되십시오
당신이 그것을 사랑한다면 카테고리 5 TV를 지원하기 위해 나는 우리가 무료로 쇼를 제공하는 것을 의미
그리고 우리는 항상 당신이 비용이 든 것 같은 느낌을 갖기를 원하지 않을 것입니다.
그것에 관여하지만 비용은 믿거 나 말거나
우리가이 일을 할 수 있도록 돕기 위해 함께 모여
우리가이 공간에 있도록 도와 주신 모든 분들께 감사 드리며
여기 제 승무원이 그리워요 제프와 사샤, 헨리가 그립습니다
내가 정말 스튜디오에 나와 함께하지만 그 시간은
오고있는 동안 내가 가져 오는 콘텐츠를 즐기시기 바랍니다.
당신과 벡이 당신을 뉴스 룸에 데려오고 로버트가 당신을 데려오고 있습니다
암호화 코너를 통해 우리는 모두 최선을 다하고 있으며 최선을 다해 노력하고 있습니다.
이번에 우리가 할 수있는만큼 쇼를 방송 할 수 있고
앞으로 몇 주 동안 몇 달 동안 상황이 어떻게 형성되는지 살펴 보겠습니다.
우리는 타이밍이 어떻게 보이고 공간이 어떻게 보일지 실제로 알고 있습니다
그 시점에서 우리는 우리가 할 수있는 모든 일을하고 있습니다.
매주 새로운 흥미 진진한 콘텐츠를 사랑합니다.
이번 주 쇼에 뛰어 들어 당신이 우리를 구독하는지 확인하십시오
돈을 쓰지 않고도 우리를 지원할 수있는 YouTube 채널
당신은 그 종을 클릭 할 수 있으며 우리가있을 때마다 알림을 받게됩니다
라이브 또는 새로운 흥미로운 콘텐츠를 게시 할 때 구독자 수가 25,000 명
이번 주 리눅스 테크 쇼에서 약속 한대로
댄스 번호 당신을 위해 매우 죄송합니다 내 첫 안무 세션을 가지고
이번 주 토요일에 나는 나 자신을 다치게하지 않기를 바랍니다.
운이 좋으면 좋겠다. 서브가 괜찮아 지길 바란다면 리눅스 테크 쇼 컴이야.
아직 구독하지 않았으며 구독자 수 50,000 명에서 어떤 일이 발생할지 알고있는 사람
좋아, 이제 사람들에게 들어갈 시간이고 내가 할 때 무슨 일이 일어나는지 알 잖아
그녀의 기술 이제 스팀 펑크를 할 시간입니다.
Raspberry Pi 4는 이제 2 4 또는
8 기가 바이트의 RAM도 최대 4k 60 이상으로 h.265 비디오 디코딩 지원
h.264 Full HD 듀얼 HDMI 출력의 간단한 USB 3.0 및 2.0 포트 기가비트
2.4 및 5 기가 헤르츠 주파수를 모두 지원하는 이더넷 802 11 AC 무선
블루투스 5.0 그리고 당신이 그것을 잡을 수없는 경우에 나는 이미 그것을 언급했지만
이제 SBC 사람들에게 최대 8 기가 바이트의 ddr4 3200 RAM 8 기가 바이트가 있습니다.
Raspberry Pi 4는 적어도 2020 년까지 생산 될 예정입니다.
친구 나 싱글 보드 컴퓨터에 들어가기 좋은 시간
이미 Raspberry Pi를 설정 했으므로 이제 사양을 업그레이드 할 차례입니다.
특정 Raspberry Pi는 예산 PC와 일치하므로 살펴보고 싶습니다.
단순한 제조업체가 아니라 매끄럽고 현대적인 데스크탑 장치처럼 보이게합니다.
GPIO에서 전선이 튀어 나와서 친구들이 어디에 있는지
아르곤 1 케이스는이 세련된 알루미늄 합금 바디의 조합으로 제공됩니다.
수동 및 능동 냉각 모두 안전하게 작동하는 전원 버튼이 있습니다.
라즈베리 파이 4의 전원 상태를 제어합니다.
아르곤 1을 아름다운 선택으로 만드는 요점
Raspberry Pi 4를 가지고 있습니다.
8 기가 바이트의 RAM 으로이 상자에 테이프가없는 것처럼 보입니다.
이것들은 내가 우리가 좋아하는 종류의 상자입니다
좋아, 심지어 미친 것도 없어
정전기 방지 백이 없어서 아무 것도 만나지 않기를 바랍니다.
우리가 상자에 가지고있는 다른 길을 따라 정적이 아닙니다.
우리는 Raspberry Pi 4를 보았습니다.
모든 사람들이 저기 보이는 모습을 알고 있습니다.
USB C 전원 입력 헤드폰 콤비네이션 잭이 있고 USB to USB 3이 있습니다.
이더넷 커넥터를 통한 기가비트 이더넷 40 핀 GPIO 전원 공급 장치
여분의 모자 카메라 커넥터가 있고 비디오 커넥터가 있고
SOC Wi-Fi 칩은 그 밖의 모든 것이므로
그러나 아르곤 1 PI 4 케이스에 대해 너무 많은 세부 정보를 얻으려면 언급해야합니다.
PI 3 호환 아르곤을 판매하므로 명심하십시오.
PI 4를 사용하는 경우 PI 4 모델을 가져와야합니다.
PI 3을 사용하면 우리의 경우에 PI 3 모델을 얻을 수 있습니다.
PI 4 8 기가 바이트를 열어 본 적이없는 사람들과 함께 가자
여기 전에 우리는이 상자에 무엇이 있는지 보자
이게 뭐야 뭐 보증 카드 야
비디오를 시청할 때 필요하지 않은 방법에 대한 지침
아마 나는 좋은 일을 할거야 가방에 들어가 보자
어쨌든 스튜디오 공간을 청소하는 사람은
농담이야 플라스틱 조각에 보호막이 있고
이건 내 친구 미안 라즈베리에 대한 아르곤 하나의 라즈베리 파이 모델입니다
파이를 열어서 안에 무엇이 들어 있는지 확인하십시오.
이 확장 보드는 이것이 멋지다.
라즈베리 파이 또는 대부분의 단일 보드 컴퓨터는
보드 주변에이 커넥터가 있으므로 실제로 만들기가 어렵습니다.
이더넷이 나오는 선반에 멋지게 보입니다.
당신은 다른 HDMI가 나오고 여기에 전원이 나옵니다.
여기로 나와 지프와 모든 종류의 일들이 그들이 한 일은
그들은 기본적으로 단순히 연결하는 어댑터를 제공했습니다.
헤드폰 잭과 듀얼 HDMI 출력에 연결합니다.
라즈베리 파이의 뒷면에있는 모든 잭을
좋은 아늑한 작은 푸시를 감안할 때 나는 실제로 잡고 있습니다.
내가 밀고있는 보드의 포인트는 실수로 분리하지 않습니다.
납땜 조인트가 파손될 수 있다는 것을 모르지만
오디오와 듀얼을 넣을 수 있도록 조심하십시오.
뒷면의 HDMI는 USB USB 3 및 기가비트 이더넷과 함께
상자 괜찮아 우리는 열 패드를 만들었습니다.
SOC 및 RAM과의 열적 접촉
Raspberry Pi 4 용 아르곤 케이스 1 개로 GPIO가 장착 된 팬 컨트롤러를 볼 수 있습니다.
GPIO 라이저 핀으로 라즈베리 파이 4는
GPIO와 연결하여 실제로 이것은 실제로
내가 당신에게 GPIO를 잃지 않도록 내부적으로 보여줄 수 있다면 멋지다.
실제로이 자석 후드 아래에 있습니다.
보드에서 GPIO가 상승 했으므로 여기에
실제 GPIO는 여기에 좋은 가장자리로 대체합니다.
GPIO 헤더 식별자이므로 해당 카드를 찾을 필요가 없습니다.
너무 아름답게 보이는 동안 제작자 기술에 참여하고 싶다면
이 자기 덮개를 쉽게 제거하고 GPIO에 액세스 할 수 있습니다.
이 물건을 조립하고 조립해서 발사 할 수있게 되었으니
이것은 능동 및 수동 냉각이므로 플라스틱이므로주의하십시오.
아르곤을위한베이스는 알루미늄 커버입니다.
방열 알루미늄은 실제로 SOC에서 열을 끌어냅니다.
이 두 접점은 SOC 자체를위한 접점과 하나를 가지고 있습니다.
RAM을 위해 활성 쿨러를 얻었으니
알루미늄을 통해 열을 발산하더라도 팬은 뜨겁습니다.
팬 컨트롤러에있는 것은 지정한 지정된 속도로 회전합니다.
온도를 기준으로 몇 가지 방식으로 작동하는 방식을 보여 드리겠습니다
순간적으로 나는 좋은 작은 접촉을 만들 열 패드가 필요합니다
S와 함께 이것들은 열 패드가 아닙니다.
이봐 열 패드처럼 여기에 발을 넣을 수 있습니다.
멋지다 내가 먼저 할 수 없어 순서대로 일을 할 수 없다고 확신합니다.
카테고리에서 Ravi와 같이 발을 먼저하라는 지시 사항
내가 그렇게 많은 사람들이 전체 무리를 가지고 그들을 잊지 또는 잃지 않는 다섯
도구 상자에 앉아있는 고무 발의
알았어 이제 끝냈어 이제 열을 가졌어
우리가있는 패드는 우리와 같은 접착제를 가지고 있습니다.
옆면에 플라스틱을 껍질을 벗기지 마십시오.
거기에 플라스틱을 넣고 녹이고 싶을 때
TV 쇼 그것은 손톱에 끔찍한 미학을 위해 손톱을 자르는 것이 좋습니다
접착제의 뒷면에있는 플라스틱은
이건 우리가 있고 이미 함께 모으는 것이 정말 쉽습니다.
당신이 당신의 손톱을 클립하지 않는 선택의 여지가 있다면 사전 조립 된 소년 오 소년입니다
이 작업을하기 전에 [음악]
거기에서 우리는 전혀 어려움을 겪지 않았습니다
이것을 설치하고 수행하는 데있어 가장 어려운 점은 대단하지 않습니까?
이 자신을 아르곤 하나에 8 기가의 램으로 라즈베리 파이를 설정하십시오.
가장 어려운 것은 스티커 커버를 스티커 부분에서 빼내는 것이 었습니다.
열 패드가 정상이므로 GPIO의 위치를 ​​확인하십시오.
여기서 핀을 구부리지 않도록주의하여 GPIO 바로 위에 위치
난 그냥 이걸 돌려서 이쪽도 볼 수 있고
그냥 멋지게 밀고 내려 가면 그냥
GPIO가 있다면 모든 것이 잘 정렬되어 있고
이 나사를 모두 모아서 함께 모을 때가되었다고 생각합니다.
내부에 나사로 고정 할 2 개의 3 개의 4 개의 스폿이 있고
덮개는 내부의 작은 나사가됩니다
[음악]과
스탠드 오프가없는 라즈베리 파이이므로 나사로 조이지 마십시오.
우리는 케이스의 하단에이 네 가지 외부를 남겨두고 있습니다.
그 위에 올려 놓고 네 개의 더 긴 나사를 잡아서
거기에 우리는 당신이 그것을 축하 축하합니다 당신이 그것을하지 않았다 그것을하지 않았다
내가 좋아하는 뒷면의 포트를 확인하는 것이 어려웠습니다.
주변에 다른 포트가 없다는 것이 매끄 럽습니다.
전면에 숨겨진 SD 마이크로 SD 포트가 있습니다.
그러나 모든 I / O가 뒤쪽으로 옮겨졌습니다.
전원 버튼 그리고 그것은 절대적으로 잠 들어 우리는 빠른 휴식을 취해야합니다
우리가 돌아올 때 나는 이것을 발사 할 것이고 함께 우리는 점검 할 것이다.
8 기가 바이트 라스베리 파이 4 스틱이 장착 된 아르곤 케이스 1 개
[음악]
휴식 시간 동안 마이크로 SD 카드를 최신 버전의
Raspberry Pi OS on Raspbian을 말하고 싶었지만 이름이 바뀌 었습니다.
Raspberry Pi os라고 불립니다. 이제 5 볼트 3.5 암페어 전력을 추적했습니다.
Raspberry Pi 4는 전원이 부족한 짐승입니다.
3 앰프 전원 공급 장치로 전원을 공급하거나
SD 카드가 없으면 조금 손상을 줄 수 있습니다.
충분한 전력과 놀랍게도 쉽게 할 수 있습니다.
USB 포트에서 앰프 등을 끌어 오는 USB 장치
3.5 암페어 전원 공급 장치를 사용하여주의를 기울이는 것을 선호합니다.
안전을 유지하는 것입니다.
모든 케이블을 연결 한 상태에서 Raspberry Pi 4를 연결합니다.
Aragon의 전원 버튼을 한 번만 누르면 라즈베리 파이 4
난 당신이 할 수 있다고 생각조차하지 않는 팬의 작은 회전을들을 수 있습니다
컴프레서와 다른 모든 것들을 들으면서
팬이 켜져 있고 꺼져 있고 내 배포판으로 부팅되었음을 알 수 있습니다.
좋아 좋아, 내가 게이트에서 바로 언급 할 한 가지는
쿨 러닝 느낌 좋은 전원 강화
내가 사라 졌다고 생각하는 것은 보트를 놓칠 가능성이 있고
우리는 여전히 마이크로 HDMI를 사용하고 있습니다. 그래도 여전히
마이크로 HDMI-HDMI 케이블을 사용하여 내 TV와
집에서 볼 수 있도록 장치를 캡처
그러나 지금 나는 벌인 것 같은 느낌을받는 동안 그들은 그들이 가질 수있는 보트를 놓쳤다
풀 HDMI로 만들었으므로 공간을 확보 할 수있었습니다.
그들은이 사건을 옮길 때 그들이 사건에 넣는 것을 통제하고 있습니다.
HDMI가 전혀 끊어지지 않습니다.
나는 당신에 대해 모르지만 라즈베리 파이 보드를
내가 조금만 움직여도 아르곤 케이블을 사용한 것처럼 HDMI 케이블
화면이 녹색으로 바뀌거나 디지털 방식으로 왜곡되거나
케이블을 다시 흔들어야하는데 만약 움직이면
연결성으로 인해 아르곤이
그것은 여전히 ​​마이크로 HDMI이며 mmm 그것은 이런 종류의 완벽한 연결이 아닙니다.
여전히 마이크로 HDMI이지만 그것은 훨씬 더 견고합니다.
라즈베리 파이에 내장 된 마이크로 HDMI는
즉시 언급했듯이 사용하고 있다는 것을 감사하겠습니다.
HD 마이크로 HDMI-HDMI 케이블 마이크로 HDMI- 풀 사이즈 HDMI를 사용할 수도 있습니다
당신이 좋아하고 아르곤 한 경우 경우 어댑터는 확실히 나에게 더 나은 제공
그 HDMI 출력에 연결 좋아요 키보드에 플러그가 있습니다
이미 USB 무선 마우스를 연결했는데 여기에 키보드가 있는데
USB 3을 저장하기 때문에 USB 2에 연결하면됩니다.
거기에 뭔가 우리는 괜찮아 그래서 firt 아 조금 대기 시간
제가 가장 먼저 고려하고 싶은 것은
이것은 스마트 전원 스위치이므로 전원 스위치는
활성 열 냉각기가 실제로 프로그래밍 가능한 열 분산
프로그래밍이 가능하고 약간의 따뜻함을 느끼기 시작합니다.
저 냉각 시스템을 생각하게 만드는 것
측면에 통풍구가있는 것을 볼 수 있습니다.
그러나 라즈베리 파이를 식히기 위해 따뜻해지기 시작합니다.
너무 따뜻해지기 시작하면
알루미늄으로부터의 수동 냉각 및 능동 냉각 시스템 팬이 있음
필요에 따라 켜지므로 터미널에 들어가서
루트 그래서 난 그냥 sudo su를 입력하겠습니다-그리고 거기 붐 내가 루트 그래서 나는 루트입니다
당신은 말을하고 지시하는 URL HTTP 콜론 슬래시 지시를 참조하십시오
슬래시 다운로드 dot argon-40 comm / argon 그리고 그것은 하나의 SH와
파이프 bash라는 단어를 생각할 수없는 이유는 무엇입니까?
내가 실제로하고있는 일은 내가 사용하라고 말하는 것입니다.
기본적으로 다운로드 argon-40 comm에서이 스크립트를 출력으로 다운로드합니다.
/ 아르곤 한 점 쉬지 만 내 화면에 출력하는 대신
파이프 bash를 제거하면 스크립트이므로 파이프를 볼 수 있습니다.
bash는 실제로 bash에서 해당 스크립트를 실행합시다.
bash 그래서 다른 접근 방식을 원하고 무엇을 제어하고 싶다고 말하면
이것은 실제로하고 있거나 이전 에이 설치 관리자 스크립트를 수정하고 싶습니다.
나는 실제로 그것을 잘 설치하고 다른 접근법을 취합시다.
W로 가져 가거나 컬을 파이프로 만들 수 있으므로 O를 두 배로 늘리고
터미널 창에 원숭이가있어서 ctrl C로 이동합니다.
조금 더 나은 W를 볼 수 있습니다.
W get은 다른 다운로드 도구이지만 실제로는
아르곤 하나 SH에 파일을 지금 잡아
나는 그것을 가지고 있고 그 파일을 편집하기 위해해야 ​​할 일은 사용할 수 있다는 것입니다.
예를 들어 나노 나노 아르곤 원 도트 Sh 그것은 내로 그것을 가져올거야
가장 좋아하는 텍스트 편집기입니다. 가장 먼저보고 싶은 말은
이런 식으로하는 좋은 점 중 하나는
이것이 오픈 소스와 Linux 방식에 관한 것 중 하나입니다.
작동하면 변경하고 싶은 것이 있는지 살펴보고 확인할 수 있습니다.
또는 당신이하고 싶은 것이지만 무엇보다도 먼저 몇 가지 기능을 볼 수 있습니다.
기본적으로 파일 터치 생성과 같은 일부를 재사용 할 수 있도록
패키지가 있는지 확인하고 내용을 추가하기 전에 권한 설정
설치하면 ng의 응답 코드를 볼 수 있습니다.
dpkg 쿼리에서 패키지를 찾을 수없는 경우 아마도 좋지 않거나
패키지를 잡는이 루프를 사용하여 추가로 호출됩니다.
raspy와 같은 목록-GPIO Python-PI GPIO 등 기본적으로
apt-get과 함께 설치 될 패키지는
패키지 목록에서 여기 루프하면 루프 설치를 거치고
해당 패키지 각각의 설치를 승인하지만
패키지가 ng로 응답을 설치하지 못하면 거기에 있습니다.
인터넷에 연결되지 않은 문제가 발생하면
그러나 다른 것이 없기 때문에 그렇지 않으면 다시 시작합니다.
그런 다음 여기로 넘어 가서 우리는 데몬이라는 이름을
D와 사용자 슬래시 빈에 전원 버튼 스크립트가 생성됩니다.
슬래시 Argan 1d dot pi Lib 시스템 D에 종료 스크립트가 있습니다.
Argan D Argan one D dot-전원을 끄고 PI 등을 켜십시오.
파일 이름 만 재사용하면됩니다.
C를 제곱하고 직렬화 해야하는 직렬화를 생각합니다.
내 추측은 괜찮아 우리는 데몬 경우 파일을 쓰기 시작합니다
구성 파일은 그것을 만들 수 없으므로 일부를 터치하십시오.
그들이 자신의 기능을 사용하지 않는 이유는 아마도 버그 일 것입니다.
그것이 똑같은 일을하고 있는지 중요하지 않습니다.
그것이 중복 적으로 일어나고 있다는 것이 재미있다.
기능은 주석이며 구성 파일의 맨 아래에는
온도 대 팬 속도 비율이 55도에 도달하면 팬을 설정합니다.
60도에 도달하면 10 % 속도로 팬 속도를 55로 설정하고
섭씨 65 도는 팬 속도를 최대 100 %로 설정합니다.
해당 지점에 도달하지 않도록 구성 항목은 물론
설치하기 전에 여기에서 변경하십시오. 그렇지 않으면
데몬 구성 파일의 출력 또는 물론 나중에 편집하거나
변경을 위해 제공 한 도구를 사용할 수 있습니다.
스스로 종료 스크립트가 있습니다. 이제 아르곤 생성 파일을 사용하고
이것은 이것을 실행하고 있지만 생성하는 Python 스크립트입니다.
bash 그것은 bash 명령을 사용하여
종료 스크립트 Raspberry Pi GPIO에서 sis SM 버스를 GPIO 및 I로 가져옵니다.
라즈베리 파이의 개정 번호를 확인하고 그에 따라 행동
전원 버튼 스크립트를 아래로 이동하면 푸시 할 때 발생하는 일이됩니다.
전원 버튼을 다시 누르면 파이썬 스크립트가 버스를 잡을 수 있습니다.
GPIO OS의 시간을 잡아라.
그것은 카운터와 시계와 같으며 다른 모든 것은 괜찮습니다.
여기에서 발생하므로 개정을 다시 확인하고 그에 따라 작동합니다.
보드의 개정에 따라 약간 다른 응답이 될 수 있습니다.
종료 확인입니다. 이것은 기능이므로 그렇습니다.
버튼 괜찮을 때 밀어 넣으면 반응하므로 증가합니다.
정수가 아닌 정수 문자열 인 펄스 시간이라고하는 것
문자열이지만 증가하는 정수이며
버튼을 세어 보니
두 번 누르면 Raspberry Pi를 안전하게 재부팅합니다.
이 버튼을 두 번 누르면 실제로 어떤 일이 벌어지고 있는지
OS 시스템 명령 재부팅을 실행하여 하드 재부팅을 수행하지 않는 것은 아닙니다.
전원을 껐다가 다시 켜면 실제로 재부팅되지 않습니다.
내 bash 프롬프트에서 실행되도록 명령하면 안전하게 재부팅됩니다.
SSD를 자동으로 동기화하려면 파일 등을 저장합니다.
일반적으로 재부팅 명령 중에 수행하는 작업을 수행 할 수도 있습니다.
당신이 내가 원하는 것을 할 수있는 것을 좋아한다면 여기에 물건이 기억이
우리가 이것을 bash로 입력하더라도 이것은 파이썬 스크립트가 될 것입니다.
파이썬을 여기에 파이썬으로 넣은 다음 파이프해야합니다.
파이프가 아니라 달러 기호 전원 버튼 스크립트로 지시하십시오.
언제든지 해당 파일을 편집 할 수 있습니다. 해당 전원 버튼을 편집 할 수 있습니다.
스크립트는 백업하면 전원 버튼 스크립트가 저장됩니다.
슬래시 사용자 슬래시 빈 슬래시 아르곤 1d 도트 파이를 사용하면 해당 스크립트를 편집 한 다음
전원 버튼을 눌렀을 때의 동작을 변경할 수 있습니다
두 번 또는 3 초 동안 누르고 있으면 반응 할 수 있습니다
원하는 방식으로 이메일을 보내거나
그렇게 할 수도 있고 APC UPS와 같은 다른 것을 원할 수도 있습니다.
30 초 후에 안전하게 꺼 지거나 무언가를 알 수 없거나
어쩌면 GPIO에 워치 독을 연결했을 수도 있습니다.
3 초간 길게 누르면 버튼을 누르면
이제 shutdown을 실행할 것입니다.-eh 이것은 실제로 안전한 shutdown 명령입니다.
컴퓨터의 전원을 끄면 원하는 경우처럼 전원을 끄는 것이 아닙니다
그 버튼을 5 초 동안 계속 누르고 있으면 안전한 방법이 아닙니다.
그것은 최후의 수단과 같지만이 스크립트는 실행중인 것을 볼 수 있습니다.
평상시처럼 명령을 수행하여 해당 버튼을 누릅니다.
GPIO를 트리거하고 얼마나 길게 누르는지 또는 몇 번인지 모니터링합니다.
당신은 그것을 누른 다음 작은 파이썬으로 그에 따라 반응합니다.
내가 세 개를 누르면 원하는대로 할 수있는 지식
내가 좋아하는 노래를 그런 종류의 곡으로 연주하기를 원합니다
당신이 여기에서 많은 재미를 볼 수 있다고 생각하는 것처럼
후드 아래를보고 싶어하는 사람들을 알고 있습니다.
변경 사항을 작성하기 위해 입력 할 수있는 몇 가지 변경 사항을 작성했으며
그런 다음 X를 종료하여 제어하고 이제 chmod를 이동해야합니다.
Sh 그리고 지금은 닷 슬래시 아르곤을 하나의 Sh로 옮길 수 있습니다.
bash에 URL을 입력하는 curl을 사용하는 것과 정확히 동일합니다.
우리는 이미 GPIO를 가지고 있습니다. 이미 실행 중입니다.
사라진 것들 중 몇 개는 C를 이미 제곱 한 것입니다.
설치 및 활성화되어 준비가 완료되었으며 바로 가기가 완료되었습니다.
아 그래, 내 바탕 화면에 바로 가기가있어
하나의 구성으로 실행하겠습니다. 터미널에서 모두 실행하겠습니다.
오른쪽 아르곤 하나의 팬 속도 구성 도구
이렇게하면 기존 구성이 제거됩니다. Y를 누르십시오.
항상 해보자 그래 그래 너도 들려 너무 조용하다고 들었어
그것에 꽤 제어됩니다 때문에 그것은 그것에 의해 기쁘게 생각합니다
GPIO 핀이 아닌 I 제곱 C 컨트롤러입니다.
임계 값을 설정하여이를 실행할 수 있습니다.
구성 스크립트를 다시 말하고 온도를 조정하십시오.
화면에서 조금 위로 올라가서 화면에서 보는 데 어려움이 있습니다.
알았으니 다음 온도에서 팬 속도를 알려주십시오 55 C
25 % 팬 속도 60 C 50 % 팬 속도 65 C를합시다.
팬은 수동 냉각 기능을 사용하여
55 세 미만인 것 같아서 사용하기 시작하면 완전히 조용합니다.
라즈베리 파이가 죽기 시작하면 팬을 올릴 수 있습니다.
전원 버튼을 누르면 스크립트가 설치되지 않습니다.
그러나 내가 할 일을 두 번 밀면 아무것도하지 않습니다.
우리는 여기서 화면을 잃을 것입니다. 그러나 작동한다면 우리는 알고 있습니다.
지금 당신이 그것을 볼 수 있는지 모르는 힘을 죽이지는 않습니다.
라즈베리 파이 4는 정말 안전한 재부팅입니다.
8 기가 바이트의 RAM과 아르곤 하나의 경우가 환상적입니다.
나는 정말 이것에 정말 기쁘게 생각합니다
멋진 케이스를 분해하지 않고도 GPIO
그냥 절대적으로 화려합니다 우리는 내가 원하는 뉴스 룸 사람들에게 머리를 가져 왔습니다.
당신은 우리가 당신을 위해 좋은 뉴스 이야기를 가지고 그 세그먼트를 즐겼습니다 여기에
베카 여기에 최신 인텔 카테고리 5 TV 뉴스 룸에 나오는 내용이 있습니다.
누화 취약점이 데비안 CentOS 및 Red Hat Enterprise에서 패치되었습니다
리눅스 소니, PS 5 페이스 북의 기피 인수에 대한 모습 공개
영국 경쟁 및 시장 당국이 거래를 조사하는 동안 중단
연구원들은 실시간으로 오디오를 녹음하는 방법을 발견했습니다.
먼 전구와 소나무 64에서 소나무 탭 리눅스 태블릿에 망원경
이제 선주문이 가능하며 100 달러 스틱으로 구매할 수 있습니다.
자세한 내용과 이번 주 암호 코너가 올 것입니다.
일주일 최고의 질감을 다루는 카테고리 5 도트 TV 뉴스 룸
뉴스 룸에서 리눅스 편견 나는 베카 퍼거슨
최신 인텔 크로스 토크 취약점이 데비안 GNU / 리눅스 전송 OS에 패치되었습니다.
최근 발견 된 Red Hat Enterprise Linux 시스템 및 Linux
크로스 토크 (crosstalk)로 알려진 하드웨어 취약점이 연구원들에 의해 발견되었습니다
일부 인텔 프로세서의 암스테르담 대학에서 결함으로 인해
로컬 공격자 또는 가상 머신 게스트가 민감한 정보를 노출
다른 사용자의 암호화 키 또는 VMS에 이미 패치 된 VMS
데비안 버스터에서 취약점이 패치 된 우분투 릴리스
Red Hat Enterprise Linux 버전 6 및 OS 6 및 7 및 스트레치 플러스 전송
그들의 취약점을 완화하기 위해 7
시스템 사용자는 최신 Linux 커널 및 Intel 마이크로 코드를 설치해야합니다
이제 안정적인 소프트웨어 리포지토리에서 사용할 수있는 업데이트
데비안 스트레치 사용자는
무료 저장소가 아닌 저장소를 활성화하여 패치를 받으십시오.
새로운 Linux 커널 및 Intel 마이크로 코드 업데이트 설치 후 시스템
소니는 게이머들에게 다음 콘솔의 디자인을 처음 보았습니다.
소니가 선택한 코로나 바이러스로 인해 타이틀 중 일부가 재생 됨
라이브 이벤트를 호스팅하지 않고 미리 녹화 된 비디오를 스트리밍하기 위해 PlayStation 5
구부러진 흰색 테두리와 푸른 빛으로 둘러싸인 검은 색 코어가 있습니다.
베스트셀러 PS4 릴리스 2 개를 눈에 띄는 게임 발표 중
스파이더 맨 Miles Morales와 West Sony의 기계에 입찰 할 수있는 지평이 시작됩니다
연말이되기 전에 Microsoft의 경쟁 Xbox 시리즈 X와 함께
사람들은 콘솔이 Wi-Fi 라우터처럼 보였으며
이벤트 직후 24 개의 새로운 게임이 트위터에 등장했습니다.
소니의 레이싱에 대한 첫 번째 모습을 포함한 다른 주요 하이라이트
게임 Gran Turismo 7과 Cap Korn Capcom의 좀비 공포 게임에 대한 간략한 설명
주민 이블 8 플레이 스테이션 5는 나중에 판매 될 예정입니다
PS4 이후 7 년
새로운 기계에는 맞춤형 하드 드라이브가있어
소니가 출시 라이브러리를 구축하는 동안로드 시간을 크게 줄일 수 있습니다.
다음을 포함한 차세대 머신에서만 사용할 수있는 타이틀
전혀 볼 수 없었던 새로운 게임 중 가장 특이한 게임 중 하나가
네온 조명 사이버 도시에 세워진 3 인칭 고양이 모험은 없었습니다.
그러나 가상 현실 게임에 대한 언급은 없었으며
다음에 양자 도약이 아닌 Last of Us 2의 PlayStation 5 버전
세대는 많은 작은 개선 사항을 중심으로 구축 될 것 같습니다
3D 사운드가 포함 된 오디오 및 햅틱 피드백 개선
더 나은 시각 및 더 빠른 로딩 시간을 넘어서는 컨트롤러
세대가 실제로이 증거에 대한 게임에 관해서는
같은 사수 레이서 3 인칭 모험
우리가 이미 가지고 있지만 그래픽으로 개선 된 타이틀과 스포츠 게임
검색 엔진 Gylfie의 페이스 북의 인수
재미있는 반응 이미지는 영국의 경쟁에 의해 조사되고 있습니다
짧은 비디오 애니메이션을 반복하는 권위있는 지피의 방대한 라이브러리는
Facebook 앱에서 인기가 있지만 다음과 같은 경쟁 업체에 애니메이션을 제공합니다.
틱톡 스냅 챗 스냅 챗 스냅 챗과 트위터가 영국에서
시장 기관 CMA가 구매가 문제인지 여부를 조사하고 있습니다.
효과적으로 집행 보류 명령을 Facebook에 보냄
조사가 끝날 때까지 회사의 합병
페이스 북은 올해 5 월 인수는 지피 트래픽의 절반이 온다고 말했다
whatsapp와 Instagram을 포함한 페이스 북 앱에서
보고 된 4 억 달러 상당의 거래는 거래에 영향을 미치지 않습니다.
그러나 CMA는 다른 파트너와 함께 조사 중이라고 밝혔다.
인수 결과가 예상되는지 여부
경쟁이 상당히 줄어든 반면에 집행 수단은
페이스 북은 지피 회사 직원과 기술을
CMA로부터 사전 서면 허가를받지 않는 한 Facebook 자체
Facebook Jaffe 거래에 대한 우려가 처음으로 제기 된 것은 아닙니다
페이스 북의 접근 수준에 대한 질문
CMA가 7 월 3 일까지 의견을 초대하는 서비스를 통한 경쟁사 데이터
의사 결정을위한 날짜가 정해져 있지 않다
망원경을 먼 전구에 집중시켜 실시간으로 오디오를 녹음하고
pine sixtyfour의 pine tab Linux 태블릿을 사용할 수 있습니다
선주문 선주문 becca crypto와 함께 여기에 이야기를 더한 Roberts가 있습니다.
코너는 아무데도 가지 않습니다 [음악]
평소와 같이 크립 틱 호른에 오신 것을 환영합니다
총량 2,700 억에서 크게 바뀌지 않았습니다.
지난 주까지 며칠간 하락했지만 시장은 그렇지 않았습니다
지난 24 시간 동안 볼 수 있듯이 이후 복구
동전의 대부분은 녹색으로되어 있으므로 비트 코인은 미국의 경우 4450입니다.
우리가 7 일까지 찾았다면 동전 몇 개가
환상적인 이익 나는 우리가 일흔 일곱 다섯 포인트 자작 나무를 가지고 의미
총 15 개의 토큰 코인을 다시 얻음
퍼센트 이상으로 춤을 찾았다면
15 % 이상의 트렌드를 향한 트렌드는 시장이 성숙하고 있음을 보여줍니다.
우리가 가장 좋아하는 주제를 보면 지난주에도 성장
분산화 된 섬도 시장을 무시하다
지난 주 2.4 억이되었습니다. 지금 가장 큰 것은 33 억입니다.
지난 주와 이전 주에서 기억 한대로 다우 메이커와
1 위는 지금 바뀌었고 현재 큰 차이로
24 시간 동안 40 % 이상 성장한 화합물
이 시장은 점점 뜨거워지고 있으며
매일 다른 주제가 있는데 이것은
당신이 여기에 어떻게 많은 의견을 듣고 있기 때문에 여기에 모두에게 흥미로운
시장은 올라가고 있습니다. 미래는 밝아지고 있습니다.
그것은 어둡고 나는 단지 당신에게 일어난 일의 예를 보여주고 싶습니다
과거와 현재 JP Morgan CEO Jamie Dimon
비트 코인은 사기이며
모두가 모두를 해고하고 공개 포럼에서 공개적으로 말했다
Bitcoin을 거래하는 은행의 모든 ​​사람들에 대해 모든 것을 해고 할 것입니다.
이번 주 뉴스를 보면 JP가
Morgan은 베팅 비트 코인 플립으로 놀라움을 완전히 놀라게했습니다.
Bitcoin 지원을 알고 있으며 실제로 형성 해야하는 흥미로운 부분입니다.
이 시장에 대한 귀하의 의견은 소위 전문가의 말을 듣지 않습니다.
세계에서 가장 큰 은행 중 하나 인 JP Morgan이 갑자기
하룻밤 사이에 의견을 보내면 그들은 실제 전문가가 아닙니다. 당신은 자신의 전문가 일뿐입니다.
동전을 따를 때나 투자를하고 싶을 때 자신의 의견을 구하십시오.
다음은 동전의 개발과
분석을 해왔고 아주 흥미로 웠던 특이한 모험
평균 약 20 %의 개발 침체가 있었음을 확인하십시오
폴카 도트의 개발이 상당히 증가함에 따라
코스모스에서 물방울 물방울 15 %, 세타 및 카에타노는 핵심을 증가
개발이 상당히 흥미 롭습니다.
시장에서 카드가 어떻게 발전하고 있는지에 대한 철저한 분석
기술적 인 관점에서 개발 등 나는 링크를 넣어
설명의 다음 제목에있는이 PDF 파일의
그들은 이미 자신의 암호 화폐를 시작했다고 중국을 기억
한국의 암호 화폐는 그들이 이슈를 적용하는 것과 같은 일을하고 있습니다
모든 국가가 갑자기이 긴장에 점프
cryptocurrency back system 다음은 지난주 분석입니다.
헤지 펀드 산업에 대한 PwC 분석에 대해보고했으며 여기에서
충실도 디지털 자산으로 그들은 너무 흥미로운 발견을 가지고있다
미국과 유럽의 800 개 기관 투자자에 대한 설문 조사에서 거의 80 개가 발견되었습니다.
36 %가 이미 시장에 투자 한 디지털 자산에 대한 흥미
시장별로 세분화되어 유럽처럼 보인다
미국 기관의 27 %만이 미국 기관의
지금은 연금 기금 가족 사무실에 디지털 투자 고문을 포함
과도기 헤지 펀드가 암호 화폐에 투자했지만
1 년 전 22 %에서 5 %로 증가했습니다.
말하고 그것은 투자 시장의 투자자들이
우리 산업에 참여하고 마지막으로 적어도
쇼 노트에서 그 보고서의 마지막은 인권 재단입니다
비트 코인 개발 펀드를 시작하여 HRF가 지원할 펀드를 시작합니다
비트 코인을 더 개인화하고 분산화시키고
재정적 도구로 더 나은 서비스를 제공 할 수 있도록 복원력이 우수
인권 운동가들에게도
Foundation은 Bitcoin을 조금 만들기 위해 현금 개발자를 지원합니다.
조금 더 사적인 것이므로 이번 주에 나에게 좋았습니다.
다음 주에 see겠습니다. 환상적입니다.
뉴스와 그래 그때까지 나는 당신에게 좋은 주를 기원하고 대단히 감사합니다
로버트가 우리에게 제공하지 않는다는 사실을 상기시켜줍니다.
재정적 조언이지만 단순히 암호 화폐에서 일어나는 일을 공유
시장은 항상 cryptocurrency 시장이 끊임없이 변화한다는 것을 기억하십시오
항상 휘발성이어서 지금 잃을 여유가있는 것만 소비해야합니다.
뉴스 룸의 Becca 디지털 도청 시대의 Robbie Thank Robbie
해커는 내장 비디오 카메라를 사용하기 위해 다양한 수단을 사용합니다.
셀룰러 대화에 관한 개인 디지털 데이터 및 스눕
영국의 시청자가 문자 그대로 라이센스를 확인하고 싶어하는 것을 보았습니다.
BBC가 TV에 추가하려는 업그레이드가 있기 때문에 최신 상태입니다.
탐지기 밴 이스라엘 연구원은 그들이 성공적으로 도청했다고보고
아파트 내부의 음성과 음악은 단순히 전구에 집중함으로써
주말에 발표 된 논문은 연구원들이 필요한 모든 것이
망원경과 간신히 측정하는 데 사용한 400 달러의 광학 센서
음성이나 음악에 의해 감지되는 전구 진동
연구팀이 망원경을 향해
27 야드 떨어진 아파트 건물의 전구에서 진동을 포착합니다.
그들이 공정한 질로 재구성 할 수있는 공은
콜드 플레이의 비틀즈 시계와 트럼프 대통령의 연설 발췌문
연구원들은 우리가 공기압의 변동을
전구를 발생시키는 소리에 대한 응답으로 매달린 전구의 표면
아주 약간 진동 Amil 파편 진동을 이용할 수 있습니다
도청자가 말을 회복하고 수동적으로 외부 적으로 그리고 실제적으로 노래하는 것
그들은 전구에 대한 직접적인 시야가 전등 갓이 필요하다는 것을 지적했습니다.
또는 창 커튼으로 인해 테스트 사운드가 재생되지 않습니다.
최대 볼륨에서 램프 폰이라는 접근 방식은 최근에 비해 개선되었습니다.
도청 기술 개발 Ben nasi 프로그램 개발자
방의 소리를 방에서 복구 할 수 없다고 설명했습니다.
무엇이든 해킹하고 방에 장치가 없어야합니다.
매달려있는 전구로 향하는 광경과 이전의 비교 방식입니다.
MIT에서 개발 한 기억에 남는 2014 년 시각 마이크 포함
방에서 음성과 음악을 재구성 한 Microsoft와 Adobe
테이블에 앉아있는 감자 칩 백에서 마이크로 진동 분석
인상적인 장치에는 엄청난 계산 능력과 많은 시간이 필요했습니다.
기록 된 진동 분석 램프 전화는 실시간으로 대기 할 수 있습니다
파인 테이블 예약 주문이 이제 모두에게 공개되면서 마침내 끝났습니다.
소나무 포트가 특징 인 UV 포트의 최신 Ubuntu 터치 OS로 구동
1280 x 800 픽셀의 아름다운 10.1 인치 HD IPS 복합 터치 스크린
모든 우승자가 64 비트 쿼드 코어 1.2와 결합 된 64 칩으로 구동
gigahertz arm cortex a53 프로세서 및 Mali 400 GPU로 교체 가능
64 기가 바이트 emmc 모듈 2 기가 바이트 램 및 마이크로 SD 카드 슬롯 지원
테라 바이트 급 카드 2 개까지 소나무 탭에는 후면 5 메가 픽셀 카메라와
LED 플래시 및 셀카 2 메가 픽셀 카메라, 스테레오 스피커
커버 또는 스탠드 역할을 할 수있는 분리형 백라이트 키보드 옵션
연결을위한 목용 탈착식 배터리로 일반적인 용의자가 있음
Wi-Fi Bluetooth 등이 있으며 헤드폰 잭 플러스도 있습니다.
파인 탭을 실제로 돕는 OTG 및 비디오 HD 출력을 포함한 USB 포트
이 가격대에서 눈에 띄는 최신 Linux를 경험할 수 있습니다
Pine 64의 태블릿을 지금 $ 99.99 USD 또는 1 백 19
분리 식 백라이트 키보드가 장착 된 96 달러 USD
pine 64에 따르면 예상 배송 시간은 현재 늦게 설정되어 있습니다
Roy W Nash와 우리에게 큰 감사
이번 주에 이야기를 제출해 주신 시청자 커뮤니티
카테고리 5의 TV 뉴스 룸을보고 구독하고 구독하는 것을 잊지 마십시오
약간의 Linux 편견으로 모든 기술 뉴스
patreon.com 슬래시 카테고리 5에서 후원자가 된 것에 감사드립니다.
카테고리 5 TV 뉴스 룸에서 저는 Becca Ferguson입니다.
이번 주에 다시 오시면 저희 웹 사이트에서 카테고리 5를 확인하십시오.
닷 TV 거기에 좋은 콘텐츠가 있고 당신은에서 비디오를 볼 수 있습니다
우리가 13 년 동안이 일을 해왔고
linux tech show com에서 YouTube로 구독 해주세요.
그 동안 우리는 카테고리 5 TV에서 트위터에 있습니다. 저는 개인적으로 트위터에 있습니다.
로비 퍼거슨에서 호스트로 실수로 다시 따라 잊지 마세요
우리가 선호하는 플랫폼에서 우리를 구독하기 위해 우리는 roku 채널에 있습니다.
예를 들어 YouTube에서 우리를 찾을 수 있고 Facebook에서 우리를 찾을 수 있습니다.
트위터와이 모든 장소는 카테고리 5 기술을 빠르게 검색합니다.
TV와 시청 해주셔서 감사합니다. 모두 즐거운 주를 보내겠습니다.
또 보자
[음악]
