ອາທິດນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາ Raspberry Pi 4 ດ້ວຍ RAM 8 gigabytes ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຢູ່
gonna ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງມັນໃນ super sleek
ກໍລະນີ desktop ທີ່ມີຄວາມເຜັດຮ້ອນທີ່ Argonne ໜຶ່ງ Beck ໄດ້ຮັບຂ່າວສານເທິງຂອງທ່ານ
ລວມທັງຊ່ອງໂຫວ່ແລະໂປເຊດເຊີ Intel ທີ່ຖືກເພີ້ມຂື້ນໃນ Linux
ລັກສະນະຂອງເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມ PS 5 ທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງແລະ Pyne ໃໝ່ ທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ແທັບເລັດ HD 10.1 ນິ້ວຈາກ Pine 64 ໃນທີ່ສຸດສະກຸນເງິນ crypto ກຳ ລັງຊອກຫາມັນ
ວິທີການຂອງທະນາຄານແລະນັກຂ່າວ crypto Koenig ຂອງພວກເຮົາຈະບອກພວກເຮົາ
ທັງ ໝົດ ກ່ຽວກັບການປ່ຽນແປງທີ່ ໜ້າ ແປກໃຈຂອງ JP Morgan ເມື່ອພວກເຂົາເລີ່ມຍອມຮັບ
cryptocurrency ແລະທະນາຄານເກົາຫຼີມີຄວາມສົນໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງຕໍ່ສະກຸນເງິນດິຈິຕອນ
ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມາເຖິງດັ່ງນັ້ນສາຍໃນມັນເປັນເວລາສໍາລັບເຕັກໂນໂລຢີ
ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ພຽງແຕ່ການຂັບຂີ່ທີ່ແຂງແກ່ນໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີ revive ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ມີປະສິດທິພາບທີ່ດີຂຶ້ນແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ໃນໄລຍະຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບ Telestream Wirecast ແລະເຄື່ອງປັບແຕ່ງກະແສທີ່ທັນສະ ໄໝ ໃນທຸກໆອາທິດໃນ cody roku
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນເຂົ້າເບິ່ງປະເພດທີຫ້າຂອງໂທລະພາບ
ຊື່ແມ່ນ Robby Ferguson ມັນດີຫລາຍທີ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບເຈົ້າໃນສະຕູດິໂອ II ແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄດ້ຮ້ອງສຽງໃຫຍ່ອອກມາຂອບໃຈຫຼາຍໆເພາະວ່າສະຕູດິໂອສະແດງນີ້ແມ່ນ
ສາມາດອອກອາກາດຂອບໃຈ bp9 Scott Berkeley Ron
ນາງ Nissen Ameritrade ຂອງ Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey Jen
ບັນຊີລາຍການ Marshall ແລະຫຼາຍຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້ເລືອກທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນປະເພດຫ້າ
ເທັກໂນໂລຍີໂທລະພາບບໍ່ວ່າຈະຜ່ານການໂຄສະນາ Kickstarter ຂອງພວກເຮົາທີ່ຜ່ານມາຫລືການບໍລິຈາກ
ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າປະເພດ 5 ເຮັດໃຫ້ມັນປອດໄພເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ສະຕູດິໂອນີ້ທີ່ພວກເຮົາມີ
ລາຍຈ່າຍປະ ຈຳ ເດືອນແລະມັນ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈວ່າເດືອນໃດ ໝົດ ໄວແລະທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອບໍວ່າຕອນນີ້ເປັນກາງເດືອນມິຖຸນາສະນັ້ນກາຍມາເປັນຄົນຮັກສາການເຊິ່ງມັນແມ່ນວິທີທາງທີ່ດີ
ເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂທລະພາບ 5 ປະເພດຖ້າທ່ານຮັກມັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາໃຫ້ການສະແດງໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລະພວກເຮົາສະ ເໝີ ໄປແລະສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນມັນແຕ່ວ່າມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງເຊື່ອມັນຫຼືບໍ່ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ເຖິງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາມາຮ່ວມກັນເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ສາມາດທີ່ຈະສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ຢູ່ໃນຊ່ອງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກການເປັນຢູ່
ຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຄິດຮອດລູກເຮືອຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດຮອດ Jeff ແລະ Sasha ແລະ Henry
ເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຕູດິໂອຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆແຕ່ເວລານັ້ນແມ່ນ
ມາຮອດແລະໃນເວລານີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເພີດເພີນກັບເນື້ອຫາທີ່ຂ້ອຍ ນຳ ມາ
ທ່ານແລະເບັກ ກຳ ລັງ ນຳ ທ່ານເຂົ້າຫ້ອງຂ່າວແລະວ່າ Robert ກຳ ລັງ ນຳ ທ່ານຢູ່
ກັບແຈ crypto ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດດີທີ່ສຸດແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດອອກອາກາດການສະແດງເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລານີ້ແລະສິ່ງຕ່າງໆ ກຳ ລັງປ່ຽນແປງ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງວິທີການສິ່ງທີ່ຮູບຮ່າງຂຶ້ນໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປຂອງເດືອນບໍ່ມີ
ພວກເຮົາຮູ້ແທ້ໆວ່າໄລຍະເວລາມີລັກສະນະຄືແນວໃດແລະພື້ນທີ່ຈະເປັນແນວໃດ
ໃນຈຸດນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ ນຳ
ທ່ານມີເນື້ອຫາ ໃໝ່ໆ ທຸກໆອາທິດແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຮັກມັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ໂດດເຂົ້າໄປໃນການສະແດງໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮັບປະກັນວ່າເຈົ້າສະ ໝັກ ສະມາຊິກພວກເຮົາ
ຊ່ອງທາງ youtube ຂອງພວກເຮົານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ພວກເຮົາໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ເງິນໃດໆ
ທ່ານສາມາດກົດລະຄັງນັ້ນແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງ
ມີຊີວິດຫລືເມື່ອຂ້ອຍໂພດເນື້ອຫາທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ໃໝ່ ຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຈອງ 25,000 ຄົນ
ໃນງານສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ໃນອາທິດນີ້ແລະຕາມ ຄຳ ສັນຍາວ່າຂ້ອຍເປັນກຽດທີ່ຈະເຮັດແບບນິຍາຍ
ຈໍານວນການເຕັ້ນສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກອງປະຊຸມເຕັ້ນລໍາທໍາອິດ
ວັນເສົາທີ່ຈະມາເຖິງນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ ທຳ ຮ້າຍຕົວເອງ
ຂໍອວຍພອນໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກດີແລະຮັກສາສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນມາໃຫ້ເປັນປົກກະຕິມັນເປັນ Linux show show tech ຖ້າເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ທັນສັ່ງຈອງເທື່ອແລະຜູ້ໃດຮູ້ວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂື້ນທີ່ຜູ້ຈອງ 50.000 ຄົນ
ແລ້ວມັນເປັນເວລາທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນມັນແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ
ເຕັກໂນໂລຢີຂອງນາງມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຍົກມືອອກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງ
ທ່ານຕ້ອງຈື່ໄວ້ໃນປັດຈຸບັນ Raspberry Pi 4 ມີຢູ່ໃນແບບທີ່ມີ 2 4 ຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າ 8 gigabytes ຂອງ RAM ມັນສະຫນັບສະຫນູນການຖອດລະຫັດວິດີໂອ h.265 ເຖິງ 4k 60-plus
h.264 Full HD ມັນມີ HDMI ສອງລຸ້ນງ່າຍດາຍ USB 3.0 ແລະ 2.0 port Gigabit
Ethernet 802 11 AC Wireless ຮອງຮັບຄວາມຖີ່ທັງ 2.4 ແລະ 5 gigahertz
Bluetooth 5.0 ແລະໃນກໍລະນີທີ່ເຈົ້າບໍ່ຈັບມັນຂ້ອຍໄດ້ກ່າວມາແລ້ວແຕ່ມັນ
ດຽວນີ້ມີເຖິງ 8 gigabytes ຂອງ ddr4 3200 RAM 8 gigabytes ໃນ SBC ສາມເທົ່າທີ່ເປັນ
The Raspberry Pi 4 ກຳ ລັງຈະຢູ່ໃນການຜະລິດຈົນເຖິງຢ່າງ ໜ້ອຍ ປີ 2020 6 ມັນແມ່ນ
ເວລາທີ່ດີທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ ໝູ່ ຂອງຂ້ອຍຫຼື ໝູ່ ຂອງເຈົ້າ
ໄດ້ມີ Raspberry Pi ຕັ້ງແລ້ວເຖິງເວລາທີ່ຈະຍົກລະດັບສະເປັກຂອງສິ່ງນີ້
Raspberry Pi ໂດຍສະເພາະແມ່ນສອດຄ່ອງກັບ PC ທີ່ມີງົບປະມານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງມັນແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັບອຸປະກອນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທັນສະ ໄໝ ທີ່ສວຍງາມກ່ວາພຽງແຕ່ຊິ້ນສ່ວນຂອງຜູ້ສ້າງ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີສາຍໄຟທີ່ລອກອອກຈາກ GPIO ແລະວ່າຫມູ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນບ່ອນທີ່
ກໍລະນີ argon 1 ແມ່ນມາຈາກຮ່າງກາຍໂລຫະປະສົມອາລູມີນຽມທີ່ທັນສະ ໄໝ ປະສົມປະສານຂອງ
ທັງຄວາມເຢັນຕົວຕັ້ງຕົວຕີແລະການເຄື່ອນໄຫວມັນມີທັງມັນໄດ້ຮັບປຸ່ມພະລັງງານທີ່ປອດໄພ
ຄວບຄຸມສະຖານະພາບຂອງ Raspberry Pi 4 ຂອງທ່ານແລະນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສອງສາມຢ່າງເທົ່ານັ້ນ
ຈຸດທີ່ເຮັດໃຫ້ກໍລະນີ argon 1 ເປັນທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂ້ອຍໄດ້ມີ Raspberry Pi 4
ກັບ RAM 8 gigabytes ຂອງມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີເທັບຫຍັງຢູ່ໃນປ່ອງນີ້
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະເພດກ່ອງທີ່ຂ້ອຍມັກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ດີແລ້ວມັນບໍ່ມີແຕ່ວ່າເປັນບ້າ
ບໍ່ມີກະເປົາຕ້ານ static ດັ່ງນັ້ນຫວັງວ່າມັນຈະບໍ່ພົບກັບຫຍັງ
ສະຖຽນລະພາບໃນທາງທີ່ບໍ່ມີສິ່ງອື່ນໃດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນກ່ອງສິ່ງນີ້
ພວກເຂົາບໍ່ແຕະຕ້ອງສິ່ງນັ້ນແລະຄູ່ມືສິດທິຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ Raspberry Pi 4 ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າພວກເຂົາເບິ່ງຄືແນວໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນແມ່ນຄົນມັນມີ HDMI ຂະ ໜາດ ນ້ອຍມັນໄດ້
ການປ້ອນພະລັງງານ USB C ມັນມີຊ່ອງໃສ່ຫູຟັງປະສົມປະສານມັນໄດ້ USB ເຂົ້າ USB 3
Gigabit Ethernet 40 pin GPIO ພະລັງງານໃນໄລຍະເຊື່ອມຕໍ່ ethernet ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຊື້
ໝວກ ພິເສດມັນມີສາຍເຊື່ອມຕໍ່ກ້ອງມັນມີສາຍເຊື່ອມຕໍ່ວິດີໂອແລະມັນມີ
ຊິບ SOC Wi-Fi ທຸກຢ່າງອື່ນສະນັ້ນພວກເຮົາຄຸ້ນເຄີຍກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນ
ເຂົ້າໄປໃນລາຍລະອຽດຫຼາຍເກີນໄປໃນກໍລະນີ argon 1 PI 4 ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະຂ້ອຍຄວນຈະກ່າວເຖິງພວກເຂົາ
ເຮັດແນວໃດຂາຍ PI 3 argon ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
intermix ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ PI 4 ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບ PI 4 model ຖ້າທ່ານຢູ່
ການ ນຳ ໃຊ້ PI 3 ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ PI 3 ຮູບແບບໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຈະໃຫຍ່ຫລືບໍ່
ໄປກັບບ້ານເຮືອນສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປກັບ PI 4 8-gigabyte ທີ່ບໍ່ເຄີຍເປີດ
ກ່ອນນີ້ພວກເຮົາໄປເບິ່ງທີ່ຢູ່ໃນປ່ອງນີ້
ເຈ້ຍໃບຢັ້ງຢືນແມ່ນຫຍັງຄືສິ່ງນີ້
ຄຳ ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບວິທີເຮັດທ່ານບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງວິດີໂອແລະ
ສົມມຸດວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນກະເປົາທີ່ມັນມີຢູ່
ຜູ້ທີ່ອະນາໄມຊ່ອງສະຕູດິໂອຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນມີຄືກັບອາທິດແລະອາທິດທີ່ບໍ່ມີຄ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າເຍາະເຍີ້ຍທຸກຢ່າງມີຮູບເງົາປ້ອງກັນຢູ່ເທິງຢາງພລາສຕິກ
ນີ້ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນຕົວແບບຫນຶ່ງໃນ Raspberry Pi ສໍາລັບ Raspberry ຂໍອະໄພ
ພິຈາລະນາເປີດແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ກະດານຂະຫຍາຍນີ້ມັນມີນີ້ແມ່ນເຢັນສະນັ້ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ມີ
Raspberry Pi ຫລືຄອມພິວເຕີທີ່ໃຊ້ໃນກະດານດຽວ ສຳ ລັບສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນວ່າ
ທ່ານມີສາຍເຊື່ອມຕໍ່ເຫລົ່ານີ້ຢູ່ອ້ອມກະດານແລ້ວມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດມັນ
ເບິ່ງງາມຢູ່ໃນຊັ້ນວາງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ethernet ອອກມາ
ຂ້າງທ່ານໄດ້ຮັບ HDMI ອອກມາອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ແລະພະລັງງານຈະອອກມາຢູ່ນີ້ແລະວິດີໂອ
ອອກມາຢູ່ນີ້ແລະ Jeep ແລະສິ່ງຂອງທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຜູ້ດັດແປງທີ່ຈະພຽງແຕ່ສຽບໃນ
ກະດານໃສ່ຊ່ອງສຽບຫູຟັງແລະຜົນຜະລິດ HDMI ສອງອັນແລະມັນເຮັດຫຍັງຢູ່
ທັງຫມົດຂອງ jacks ເຫຼົ່ານັ້ນໂດຍກົງໃສ່ດ້ານຫລັງຂອງ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ເປັນ
ໃຫ້ວ່າການຊຸກຍູ້ພຽງເລັກນ້ອຍ snug ງາມຂ້າພະເຈົ້າລະມັດລະວັງຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນການຖື
ຈຸດທີ່ຢູ່ໃນກະດານທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງກົດດັນເພື່ອຂ້ອຍຈະບໍ່ ທຳ ລາຍສິ່ງນັ້ນໂດຍບັງເອີນ
ທຳ ລາຍຂໍ້ຕໍ່ຂອງ solder ສຳ ລັບທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຈະລະມັດລະວັງສະນັ້ນທ່ານຈະມີມັນສະນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນຈະເອົາສຽງແລະຄູ່
HDMI ຢູ່ດ້ານຫລັງພ້ອມກັບ USB USB 3 ແລະ Gigabit Ethernet ຕື່ມເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງ
ບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາມີແຜ່ນຄວາມຮ້ອນບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຜະລິດ
ການຕິດຕໍ່ຄວາມຮ້ອນກັບ SOC ແລະ RAM ແລະທີ່ນີ້ແມ່ນພາຍໃນຂອງ
argon ກໍລະນີ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບ Raspberry Pi 4 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຫັນຕົວຄວບຄຸມພັດລົມກັບ GPIO
ເຂັມ GP riser pins ດັ່ງນັ້ນ Raspberry Pi 4 ແມ່ນ
ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ GPIO ສະນັ້ນມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວນີ້ແມ່ນແທ້
ເຢັນຖ້າຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນພາຍໃນສະນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍ GPIO ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ການ hood ສະນະແມ່ເຫຼັກທີ່ນີ້ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ໄປ
ມີພວກເຮົາໄປມັນມີ GPIO ໄດ້ລຸກຂຶ້ນຈາກກະດານດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
GPIO ຕົວຈິງແມ່ນແລະມັນຍ້າຍມັນຢູ່ທີ່ນີ້ດ້ວຍຂອບທີ່ດີ
ລະຫັດຢືນຢັນຫົວ GPIO ເພື່ອວ່າທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຊອກຫາບັດນັ້ນວ່າມັນເຢັນສໍ່າໃດ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນເຕັກໂນໂລຢີຂອງຜູ້ຜະລິດໃນຂະນະທີ່ສິ່ງນີ້ເບິ່ງທ່ານສວຍງາມຫຼາຍ
ສາມາດຖອດຝາປິດແມ່ເຫຼັກນີ້ອອກໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍແລະເຂົ້າເຖິງ GPIO ໄດ້ຢ່າງສະດວກສະບາຍສະນັ້ນຈິ່ງໄດ້ຮັບ
ສິ່ງນີ້ໄດ້ປະກອບແລະເອົາເຂົ້າກັນເພື່ອພວກເຮົາຈະສາມາດມອດໄຟໄດ້ໃນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນທັງຄວາມເຢັນແລະການເຄື່ອນໄຫວຕົວຕັ້ງຕົວຕີສະນັ້ນຈົ່ງຈື່ໄວ້ໃນຂະນະທີ່ນີ້ແມ່ນພລາສຕິກ
ພື້ນຖານສໍາລັບການ argon ຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນການປົກຫຸ້ມຂອງອາລູມິນຽມເປັນຫຍັງບໍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສໍາລັບ
ການລະບາຍຄວາມຮ້ອນຂອງອາລູມີນຽມຕົວຈິງແມ່ນການດຶງຄວາມຮ້ອນອອກຈາກ SOC
ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສອງລາຍຊື່ຕິດຕໍ່ພົວພັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສຳ ລັບ SOC ຕົວເອງແລະ ໜຶ່ງ
ສຳ ລັບ RAM ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີການເຮັດວຽກທີ່ເຢັນລົງກວ່າເກົ່າສະນັ້ນຖ້າມັນຍັງຄືກັນ
ຮ້ອນເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະກະຈາຍຄວາມຮ້ອນຜ່ານອາລູມິນຽມແລ້ວພັດລົມ
ທີ່ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມພັດລົມຈະຫມຸນຂຶ້ນໃຫ້ໄວທີ່ໄດ້ມອບຫມາຍໃຫ້ທ່ານລະບຸ
ອີງຕາມອຸນຫະພູມຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການທັງຫມົດທີ່ເຮັດວຽກໃນເວລາພຽງສອງສາມ
ປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ pad ຄວາມຮ້ອນນີ້ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ການຕິດຕໍ່ງາມພຽງເລັກນ້ອຍ
ກັບ S ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ pads ຄວາມຮ້ອນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕີນ whoa ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບແຜ່ນຄວາມຮ້ອນ hey ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕີນ ສຳ ລັບກໍລະນີນີ້ແມ່ນ ກຳ ລັງຈະໄປທີ່ນີ້
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າທໍາອິດບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ເປັນລະບຽບຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ບອກໃຫ້ເຮັດແມ່ນເອົາໃຈໃສ່ຄືກັບ Ravi ໃນ ໝວດ ໝູ່
ຫ້າທາງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ລືມຫລືສູນເສຍພວກເຂົາຈັກຄົນທີ່ມີທັງ ໝົດ ກຸ່ມ
ຂອງຕີນຢາງເຫຼົ່ານີ້ນັ່ງຢູ່ໃນເອິກເຄື່ອງມືຂອງພວກເຂົາທີ່ພວກເຮົາໄປ
ບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ໄດ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍມີຄວາມຮ້ອນເຫຼົ່ານີ້
pads ທີ່ມີພວກເຮົາແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າມີຄືພວກເຮົາກາວກ່ຽວກັບການບໍ່ວ່າຈະ
ດ້ານນັ້ນພຽງແຕ່ປອກເປືອກພາດສະຕິກໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃສ່ຖົງຢາງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະເຮັດໃຫ້ມັນປົນກັບທ່ານເມື່ອທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດ
ລາຍການໂທລະພາບມັນດີທີ່ຈະຕັດເລັບຂອງທ່ານເພື່ອຄວາມງາມມັນເປັນເລື່ອງຮ້າຍແຮງ ສຳ ລັບການປອກເປືອກ
ພາດສະຕິກປິດດ້ານຫລັງຂອງກາວແລະວ່າພຽງແຕ່ໄປທີ່ນັ້ນພ້ອມກັບ
ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະມັນງ່າຍດາຍແທ້ໆທີ່ຈະປະກອບເຂົ້າກັນແລ້ວ
ແມ່ນປະເພດຂອງເດັກຊາຍ preassembled ໂອ້ຍເດັກຜູ້ຊາຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີທາງເລືອກບໍ່ clip ເລັບຂອງທ່ານ
ກ່ອນທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ [Music]
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສິ່ງທ້າທາຍທີ່ສຸດໃນການຕິດຕັ້ງສິ່ງນີ້ແລະການເຮັດ
ນີ້ຕົວທ່ານເອງທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ Raspberry Pi ສຳ ລັບ 8 ກະຣາມຂອງ ram ໃນໂຕ argon
ສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດຄືການເອົາສ່ວນ ໜຽວ ຂອງແຜ່ນຕິດປິດ
pad ຄວາມຮ້ອນ ok ດັ່ງນັ້ນສັງເກດເບິ່ງ GPIO ຕໍາແຫນ່ງຂອງມັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຕຳ ແໜ່ງ ທີ່ໂດຍກົງຜ່ານ GPIO ທີ່ນີ້ລະມັດລະວັງບໍ່ໃຫ້ງໍເຂັມແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຫັນໄປຫາສິ່ງນີ້ເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດເຫັນດ້ານນີ້ເຊັ່ນກັນແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຈະຍູ້ທີ່ງາມແລະ snug ແລະມັນພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນຄືກັນກັບເປັນ
GPIO ຄວນຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຮັບປະກັນວ່າທຸກຢ່າງແມ່ນສອດຄ່ອງກັນແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ມົດສະກູທັງ ໝົດ ນີ້ຂ້ອຍຖືວ່າມັນຮອດເວລາທີ່ຈະເອົາມັນທັງ ໝົດ ເຂົ້າກັນເພື່ອຈະເບິ່ງ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີ ໜຶ່ງ ສອງສາມສີ່ຈຸດທີ່ຢູ່ໃນພາຍໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສີ່ບ່ອນ
ການປົກຫຸ້ມຂອງດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນ screws ຂະຫນາດນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ພາຍໃນ
[ເພງ] ແລະສັງເກດວ່າມັນມີຮູຢູ່ເທິງແຜ່ນ
Raspberry Pi ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີປະກົດການຫຍໍ້ທໍ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະ
ພວກເຮົາອອກຈາກສີ່ຂ້າງນອກນີ້ໄວ້ ສຳ ລັບກໍລະນີດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍເປັນພຽງແຕ່
gonna ເຮັດໃຫ້ວ່າຢູ່ເທິງແລະ grab ສີ່ screws ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນພວກເຮົາມີຄວາມຍິນດີທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດມັນທ່ານໄດ້ເຮັດມັນບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນ
ມັນແມ່ນການຍາກທີ່ຈະກວດເບິ່ງທ່າເຮືອຢູ່ດ້ານຫລັງຂ້ອຍຮັກ
ວິທີການທີ່ສວຍງາມທີ່ສັງເກດເຫັນບໍ່ມີພອດອື່ນໃດຢູ່ອ້ອມຂ້າງ
ພວກເຮົາມີທີ່ Port SD ຈຸນລະພາກ SD ຢູ່ປະເພດທາງຫນ້າຂອງເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ທາງລຸ່ມ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທັງ ໝົດ ຂອງ i / o ໄດ້ຖືກຍ້າຍໄປທາງຫລັງຂ້ອຍຮັກທີ່ບວກກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້
ປຸ່ມພະລັງງານແລະມັນພຽງແຕ່ນອນຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄຟນີ້ແລະຮ່ວມກັນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ກວດສອບການອອກ
ຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆຂອງ argon ກໍລະນີ ໜຶ່ງ ທີ່ມີ 8 gigabyte Raspberry Pi 4 ຕິດຮອບ
[ເພງ]
ໃນເວລາພັກຜ່ອນຂ້ອຍໄດ້ຈັບເອົາບັດ SD ຈຸນລະພາກຂອງຂ້ອຍກັບຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ a
Raspberry Pi OS ກ່ຽວກັບມັນຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າ raspbian ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນຊື່ດັ່ງນັ້ນ
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າ Raspberry Pi os ດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕາມພະລັງງານໄຟຟ້າແຮງສູງ 5 ແຮງດັນ 3,5 អំព
ການສະຫນອງແລະພຽງແຕ່ຈື່ວ່າ Raspberry Pi 4 ແມ່ນສັດເດຍລະສານທີ່ມີພະລັງ
ສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດສະ ໜອງ ພະລັງງານກັບການສະ ໜອງ ພະລັງງານ 3 amp ຫຼືອາດມີຂອງຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍທ່ານກໍ່ສາມາດທໍາລາຍບັດ SD ຂອງທ່ານໄດ້ຖ້າບໍ່ມີ
ພະລັງງານພຽງພໍແລະວ່າເປັນເລື່ອງແປກທີ່ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍສຽບ willy-nilly
ໃນອຸປະກອນ USB ທີ່ແຕ້ມ amp ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກພອດ USB ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຈົ້າໄປສະນັ້ນຂ້ອຍມັກຜິດພາດໃນຄວາມລະມັດລະວັງສະນັ້ນການ ນຳ ໃຊ້ການສະ ໜອງ ພະລັງງານ 3,5 amp
ພຽງແຕ່ຫຼີ້ນມັນປອດໄພທີ່ຈະຮັບປະກັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກ
Raspberry Pi ຂອງຂ້ອຍ 4 ດີແລ້ວກັບທຸກສາຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍກໍ່ຈະດັບໄຟ
ປຸ່ມ Raspberry Pi 4 ທີ່ມີການກົດປຸ່ມດຽວໃນປຸ່ມພະລັງງານໃນ Aragon
ແລະຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນແຕ່ພັດລົມນ້ອຍໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຈະສາມາດ
ໄດ້ຍິນວ່າກັບເຄື່ອງອັດຂອງພວກເຮົາແລະທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດບອກໄດ້ວ່າພັດລົມໄດ້ເປີດແລະປິດແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ຖືກແນະ ນຳ ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ distro ຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຊາຍວ່າແມ່ນດີ ok ສິ່ງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna mention ສິດອອກປະຕູຮົ້ວເພາະວ່າ
ແລ່ນເຢັນຮູ້ສຶກວ່າມີພະລັງທີ່ດີ
ມີສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຫາຍໄປແລ້ວ ໜຶ່ງ ທີ່ອາດຈະພາດເຮືອໄປ
ນັ້ນແມ່ນວ່າພວກເຮົາຍັງໃຊ້ micro HDMI ດີຢູ່ສະນັ້ນຂ້ອຍຍັງຕ້ອງໃຊ້
ສາຍ HDMI ຕໍ່ສາຍ HDMI ເພື່ອສຽບສາຍນີ້ໃສ່ໂທລະພາບຂອງຂ້ອຍແລະໃນ
ຈັບອຸປະກອນຕ່າງໆເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນຢູ່ເຮືອນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບເຜິ້ງພວກເຂົາພາດໂອກາດເຮືອທີ່ພວກເຂົາສາມາດມີໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເຕັມ HDMI ພວກເຂົາມີຫ້ອງ ສຳ ລັບມັນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະນອກຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນການຄວບຄຸມສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອົາໃຈໃສ່ໃນກໍລະນີຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍ້າຍສິ່ງນີ້ໄປ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຕະຫລົກເລີຍໃນ HDMI ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າແຕ່ວ່າເມື່ອຂ້ອຍສຽບກະດານ Raspberry Pi ຂອງຂ້ອຍໂດຍກົງ
ສາຍ HDMI ຄືກັນກັບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກັບ argon ໜຶ່ງ ຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍມັນຢູ່ເລື້ອຍໆ
ຫນ້າຈໍສີຂຽວຫຼືມັນໄປປະເພດຂອງການບິດເບືອນແບບດິຈິຕອນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະອື່ນໆ
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ສາຍໄຟອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າມັນເຄີຍຖືກຍ້າຍຂ້ອຍກໍ່ເສຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະມັນກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາທີ່ດີ argon ຫນຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ມັນຍັງເປັນ HDMI ຈຸນລະພາກເຊິ່ງມມມັນບໍ່ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຍັງເປັນ HDMI ຈຸນລະພາກມັນແຂງຫຼາຍກ່ວາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
micro HDMI ທີ່ສ້າງຂຶ້ນໃນ Raspberry Pi ແລະຂ້ອຍໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ
ທັນທີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈະຮູ້ຄຸນຄ່າດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ ກຳ ລັງໃຊ້
ສາຍ HD micro HD ກັບສາຍ HDMI ທ່ານຍັງສາມາດໃຊ້ສາຍ HDMI ຂະ ໜາດ ນ້ອຍເພື່ອ HDMI ຂະ ໜາດ ເຕັມ
ຜູ້ດັດແປງຖ້າທ່ານມັກແລະ argon ໜຶ່ງ ກໍລະນີແມ່ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີກວ່າ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຜົນຜະລິດ HDMI ນີ້ດີແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຮັບສຽບແປ້ນພິມ
ຂ້ອຍໄດ້ສຽບ USB ໄຮ້ສາຍ USB ຂອງຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເອົາແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ USB 2 ເພາະວ່າຂ້ອຍຈະຊ່ວຍປະຢັດ USB 3s ເຫຼົ່ານັ້ນໄວ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ພວກເຮົາໄປດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນ firt ໂອ້ຍເລັກນ້ອຍຂອງ latency
ມີສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການພິຈາລະນາຄືຂ້ອຍຢາກເວົ້າເຖິງສິ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນສະຫວິດພະລັງງານທີ່ສະຫຼາດສະນັ້ນສະຫຼັບພະລັງງານແມ່ນ
programmable the dissipation ຄວາມຮ້ອນເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ສຶກອົບອຸ່ນເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດເຖິງລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີຮູຢູ່ຂ້າງແລະນີ້ແມ່ນວຽກທີ່ດີແທ້ໆ
ການເຮັດຄວາມເຢັນຂອງ Raspberry Pi ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະອົບອຸ່ນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການແນວນັ້ນ
ພັດລົມທີ່ຈະມາຖ້າມັນເລີ່ມອຸ່ນດີເລັກນ້ອຍເພື່ອໃຫ້ມັນມີ
ຄວາມເຢັນຕົວຕັ້ງຕົວຕີຈາກອາລູມິນຽມແລະມັນມີລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນແບບພັດລົມ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເປັນທີ່ຕ້ອງການສະນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນສະຖານີຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະກາຍເປັນ
ຮາກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gud ປະເພດ sudo su - ແລະມີການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮາກສະນັ້ນຂ້ອຍຮາກ
ທ່ານເຫັນ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ບອກວ່າໃຫ້ຖີ້ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ URL ຂອງຖາດ URL ຂອງ URL
slash download dot argon-40 comm / argon ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ ຈຳ ນວນ SH ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທໍ່ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດວ່າຄໍາວ່າແຕກໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາລາຍ
ຄຳ ສັ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຕົວຈິງຂ້ອຍ ກຳ ລັງບອກໃຫ້ໃຊ້
curl ເພື່ອດາວໂຫລດຂັ້ນພື້ນຖານໃຫ້ກັບຜົນຜະລິດສະຄິບນີ້ຈາກການດາວໂຫລດ argon-40 comm
/ argon ໜຶ່ງ dot sh ແຕ່ແທນທີ່ຈະສົ່ງຜົນໃສ່ຈໍຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງແມ່ນຫຍັງ
ມັນຈະເກີດຂື້ນຖ້າຂ້ອຍເອົາທໍ່ນັ້ນເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນຕົວອັກສອນດັ່ງນັ້ນທໍ່
bash ກ່າວວ່າໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດວຽກຕົວອັກສອນນັ້ນໃນຕົວຈິງຂອງ bash ມັນກໍ່ຈະສົ່ງຜົນໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປ
bash ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ວິທີອື່ນແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກຄວບຄຸມຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດຕົວຈິງຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງການດັດແກ້ອັກສອນຕົວຕິດຕັ້ງນີ້ກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງມັນຢ່າງຈິງຈັງຂໍໃຫ້ໃຊ້ວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນແທນທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອ W ໄດ້ຮັບວ່າຫຼືຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ curl ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຈະເພີ່ມສອງເທົ່າທີ່ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບແລະ
ມັນເປັນປະເພດຂອງລີງທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ປາຍຍອດຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຈະກົດປຸ່ມ CT ເພື່ອໃຫ້
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ W ດີກວ່າພຽງເລັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄປ
ດັ່ງນັ້ນ W ໄດ້ຮັບແມ່ນເຄື່ອງມືດາວໂຫລດອື່ນແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດ
file to argon one SH ດຽວນີ້ມັນ ກຳ ລັງຮິບເອົາເອກະສານ
ຂ້ອຍມີມັນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດເພື່ອແກ້ໄຂເອກະສານນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
Nano ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນ nano argon ໜຶ່ງ dot Sh ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍເຫັນແລະຂ້ອຍຄວນເວົ້າແນວນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບການເຮັດມັນດ້ວຍວິທີນີ້ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດກວດກາໄດ້
ລະຫັດມັນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ກ່ຽວກັບແຫຼ່ງເປີດແລະວິທີການ Linux
ວຽກແມ່ນທ່ານສາມາດເບິ່ງຜ່ານແລະເບິ່ງວ່າມີສິ່ງໃດແດ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແຕ່ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສອງສາມ ໜ້າ ທີ່ພຽງແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດ ນຳ ໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນການສ້າງໄຟລ໌ ສຳ ພັດ
ມັນແລະ ກຳ ນົດສິດອະນຸຍາດກ່ອນທີ່ຈະເພີ່ມການກວດສອບເນື້ອຫາຖ້າມີ
ຕິດຕັ້ງມັນຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນລະຫັດຕອບສະ ໜອງ ຂອງ ng ທີ່ເປັນ
ສົມມຸດວ່າບໍ່ດີຫຼືບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຫາກວ່າແພັກເກັດບໍ່ພົບໃນການສອບຖາມ dpkg ແລະ
ນັ້ນແມ່ນຈະຖືກເອີ້ນລົງຕື່ມອີກໂດຍໃຊ້ວົງວຽນນີ້ທີ່ຈັບເອົາແພັກເກັດ
ລາຍຊື່ຄ້າຍຄື raspy - GPIO Python - PI GPIO ຂອງພວກເຮົາແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆທີ່ເປັນພື້ນຖານ
ແພກເກດທີ່ ກຳ ລັງຈະຕິດຕັ້ງດ້ວຍ apt-get ດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງຈະຜ່ານ a
loop ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນລາຍຊື່ແພັກເກດແລະມັນຈະຜ່ານການຕິດຕັ້ງແບບນັ້ນແລະ
ອະນຸມັດການຕິດຕັ້ງແຕ່ລະແພັກເກັດເຫຼົ່ານັ້ນແຕ່ຖ້າມີ
ແພກເກດລົ້ມເຫລວໃນການຕິດຕັ້ງຕອບກັບ ng ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເວົ້າວ່າລາວຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອິນເຕີເນັດແລະມັນຈະຕາຍຖ້າ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນເພາະວ່າບໍ່ມີອີກແລ້ວມັນກໍ່ຈະສືບຕໍ່ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນມັນຈະກ້າວຕໍ່ໄປບ່ອນນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຕັ້ງຊື່ daemon Argan
D ແລະພວກເຮົາມີສະຄິບປຸ່ມພະລັງງານທີ່ຈະຖືກສ້າງຂື້ນໃນຖັງຖີ້ມຂອງຜູ້ໃຊ້
ຫມາກ Argan 1d dot pi ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ script ປິດໃນລະບົບ Lib D ເອີ້ນວ່າ
Argan D Argan ໜຶ່ງ ຈຸດ D - ພະລັງງານໄຟຟ້າແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆແລະອື່ນໆ
ພຽງແຕ່ຊື່ແຟ້ມເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດ ນຳ ໃຊ້ຄືນ ໃໝ່ ໄດ້ຕະຫຼອດ ຄຳ ສັ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສີ່ຫລ່ຽມ C ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາເຮັດ serial ທີ່ຕ້ອງເປັນ serial ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່
ການຄາດເດົາຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນຂຽນເອກະສານດັ່ງນັ້ນຖ້າ daemon
config file ບໍ່ໃຫ້ເຮົາສ້າງມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຈັບມັນ ສຳ ລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໃຊ້ ໜ້າ ທີ່ຂອງພວກເຂົາຢູ່ນີ້ບາງທີມັນອາດຈະເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງແລະພວກເຮົາ
ສາມາດແກ້ໄຂມັນມັນບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າມັນ ກຳ ລັງເຮັດໃນສິ່ງດຽວກັນມັນເປັນພຽງແຕ່
ຕະຫລົກວ່າມັນ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢ່າງຊ້າໆພວກເຂົາສາມາດໃຊ້
ທຳ ງານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຄຳ ເຫັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງແຟ້ມ config ແມ່ນ
ອຸນຫະພູມໃຫ້ອັດຕາສ່ວນຄວາມໄວຂອງພັດລົມສະນັ້ນຖ້າມັນສູງເຖິງ 55 ອົງສາ C ມັນຈະເປັນການ ກຳ ນົດພັດລົມ
ຄວາມໄວເຖິງ 10% ຖ້າມັນຮອດ 60 ອົງສາ C ມັນຈະຕັ້ງຄວາມໄວຂອງພັດລົມໃຫ້ 55 ແລະ
65 ອົງສາເຊນຊຽດ ກຳ ລັງຈະ ກຳ ນົດຄວາມໄວພັດລົມໃຫ້ເຕັມ 100% ສະນັ້ນຫວັງວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍຕີຈຸດນັ້ນເພື່ອໃຫ້ລາຍການການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານັ້ນແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕິດຕັ້ງມັນຫຼືວ່າພຽງແຕ່ຈະມີການປ່ຽນແປງ
ຜົນຜະລິດຂອງ daemon config file ຫຼືແນ່ນອນວ່າທ່ານສາມາດດັດແກ້ໃນພາຍຫຼັງຫລືທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະໃຫ້ທ່ານເພື່ອເຮັດການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕົວທ່ານເອງ shutdown script ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປເບິ່ງມີການໃຊ້ໄຟລ໌ສ້າງ argon ດຽວນີ້ແລະ
ນີ້ແມ່ນຕົວອັກສອນ Python ທີ່ມັນ ກຳ ລັງສ້າງຢູ່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ ກຳ ລັງໃຊ້ງານນີ້ຢູ່
bash ມັນຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ມັນແມ່ນການໃຊ້ ຄຳ ສັ່ງ bash ເພື່ອໃຫ້ຜົນຜະລິດ
shutdown script ມັນ ກຳ ລັງ ນຳ ເຂົ້າ sis SM ລົດເມຈາກ Raspberry Pi GPIO ເປັນ GPIO ແລະ I
ກຳ ລັງກວດເບິ່ງຕົວເລກການປັບປຸງ ໃໝ່ ຂອງ Raspberry Pi ແລະເຮັດຕາມນັ້ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍລົງປຸ່ມພະລັງງານປຸ່ມນີ້ຈະເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນເມື່ອທ່ານຍູ້
ປຸ່ມພະລັງງານດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Python script ຊ່ວຍໃຫ້ລົດເມມັນ
ການຈັບ GPIO OS ເວລາແລະນັ້ນບໍ່ແມ່ນເວລາເທົ່ານັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຄືກັບວຽກງານຕ້ານການແລະໂມງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງການດັດແກ້ອີກຄັ້ງແລະເຮັດຕາມຄວາມ ເໝາະ ສົມເພາະມັນ
ອາດຈະເປັນການຕອບໂຕ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍໂດຍອີງໃສ່ການດັດແກ້ຂອງຄະນະດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນການກວດສອບການປິດການກວດສອບນີ້ແມ່ນ ໜ້າ ທີ່ສະນັ້ນເມື່ອທ່ານຍູ້
ປຸ່ມມັນຕອບສະ ໜອງ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຍູ້ມັນເມື່ອທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນຈະເພີ່ມຂື້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າເວລາ ກຳ ມະຈອນນັ້ນແມ່ນຕົວເລກເຊືອກທີ່ບໍ່ແມ່ນເລກເຕັມ
ຊ່ອຍແນ່ແຕ່ຕົວເລກທີ່ເພີ່ມຂື້ນແລະທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານຍູ້
ປຸ່ມມັນແມ່ນປະເພດຂອງມັນຈະນັບວ່ານັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຍູ້ມັນສອງຄັ້ງມັນຈະກັບ reboot ໄດ້ Raspberry Pi ໃນປັດຈຸບັນ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນແທ້ໆເມື່ອທ່ານກົດປຸ່ມສອງເທື່ອນັ້ນກໍ່ແມ່ນມັນ
ແລ່ນລະບົບ OS ຄຳ ສັ່ງ reboot ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ reboot ຍາກແມ່ນບໍ່
ຕັດພະລັງງານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ powering ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ມີມັນຕົວຈິງແລ້ວແລ່ນ reboot ໄດ້
ຄໍາສັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະດໍາເນີນການໃນການກະຕຸ້ນເຕືອນ bash ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນມັນເປັນ reboot ປອດໄພມັນເປັນໄປ
ເພື່ອຊິ້ງຂໍ້ມູນ SSD ຂອງທ່ານໂດຍອັດຕະໂນມັດມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດເອກະສານຂອງທ່ານແລະສິ່ງອື່ນໆ
ວ່າມັນປົກກະຕິຈະເຮັດໃນລະຫວ່າງການສັ່ງ reboot ທ່ານກໍ່ສາມາດເພີ່ມຂອງຕົວເອງໄດ້
ສິ່ງນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຢາກຂ້ອຍສາມາດເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຈື່ສິ່ງນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງພິມນີ້ໃສ່ໃນ bash ນີ້ກໍ່ຈະເປັນຕົວອັກສອນ Python
ທ່ານສາມາດເອົາ Python ຢູ່ທີ່ນີ້ Python ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານທໍ່
ວ່າບໍ່ມີທໍ່ແຕ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າເງິນໂດລາຂຽນປຸ່ມພະລັງງານຕົວທ່ານ
ນອກນັ້ນທ່ານຍັງສາມາດດັດແກ້ເອກະສານນັ້ນໄດ້ທຸກເວລາທີ່ທ່ານສາມາດດັດແກ້ປຸ່ມພະລັງງານນັ້ນ
script ເຊິ່ງຖ້າທ່ານກັບໄປໃຊ້ມັນຈະຖືກບັນທຶກປຸ່ມພະລັງງານ
slash user slash bin slash argon 1d dot pi ສະນັ້ນທ່ານສາມາດແກ້ໄຂສະຄິບນັ້ນແລ້ວຕໍ່ໄປ
ທ່ານຈະສາມາດປ່ຽນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໄດ້ເມື່ອທ່ານກົດປຸ່ມເປີດໄຟ
ສອງຄັ້ງຫຼືໃນເວລາທີ່ທ່ານຖືມັນເປັນເວລາສາມວິນາທີແລະທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນມີປະຕິກິລິຍາໄດ້
ວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການບາງທີທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານສົ່ງອີເມວຫາທ່ານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນຫຼືທ່ານມີສິ່ງອື່ນອີກເຊັ່ນ APC UPS ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ປິດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຢ່າງປອດໄພຫຼັງຈາກ 30 ວິນາທີຫຼືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ບາງທີທ່ານອາດຈະມີໂມງເຝົ້າຕິດຕັ້ງ GPIO ທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກົດປຸ່ມຖ້າທ່ານກົດປຸ່ມຍາວເປັນເວລາສາມວິນາທີ
ຈະແລ່ນລະບົບປິດປະຈຸບັນ - eh ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ຄຳ ສັ່ງປິດທີ່ປອດໄພ
ພະລັງງານປິດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້າພະລັງງານຄືກັບວ່າທ່ານຈະເຮັດ
ສືບຕໍ່ຖືປຸ່ມນັ້ນເປັນເວລາຫ້າວິນາທີເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ປອດໄພທີ່ຈະເຮັດ
ນັ້ນຄືກັບວິທີສຸດທ້າຍຂອງທ່ານແຕ່ບົດຂຽນນີ້ແມ່ນເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ຄໍາສັ່ງທີ່ທ່ານປົກກະຕິຈະປອດໄພສະນັ້ນທ່ານກົດປຸ່ມນັ້ນ
triggers gpio ແລະມັນ ກຳ ລັງຕິດຕາມເບິ່ງວ່າທ່ານກົດມັນດົນປານໃດຫລື ຈຳ ນວນເທົ່າໃດ
ທ່ານກົດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ reacts ຕາມນັ້ນກັບ python ເລັກຫນ້ອຍ
ຄວາມຮູ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຖ້າຂ້ອຍຍູ້ສາມ
ຊ່ວງເວລາທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນຫລິ້ນເພງປະເພດທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງຜ່ານທີ່ນີ້ມ່ວນຫຼາຍສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຮັກສິ່ງນັ້ນຄືກັນກັບເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກຄົນທີ່ມັກເບິ່ງພາຍໃຕ້ຮູບຊົງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາຢູ່
ເຮັດໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມ o ເຂົ້າເພື່ອຂຽນການປ່ຽນແປງຂອງພວກເຮົາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວບຄຸມ X ໃຫ້ອອກແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄປ chmod ບວກ x ໝົດ ໜຶ່ງ ຈຸດ
Sh ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດໍາເນີນການວ່າໂດຍການໄປ dot slash argon ຫນຶ່ງ dot Sh ຄືກັນກັບວ່າ
ເຊິ່ງແມ່ນຄືກັນກັບການໃຊ້ curl URL ທີ່ພິມໃສ່ມັນແລະຂ້ອຍ
ຈະແລ່ນໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປມັນມີ GPIO ແລ້ວມັນມີແລ້ວ
ສອງສິ່ງທີ່ ໝົດ ໄປແລ້ວແມ່ນມີຄວາມ ຈຳ ເປັນ I ຮຽບຮ້ອຍ C ແມ່ນແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງແລະເຄື່ອນໄຫວແລະພ້ອມທີ່ຈະໄປແລະພວກເຮົາໄດ້ສ້າງທາງລັດທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ໂອ້ແລ້ວເບິ່ງວ່າມີທາງລັດໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆແລ້ວ
ການຕັ້ງຄ່າ ໜຶ່ງ ໃຫ້ເຮົາ ດຳ ເນີນການມັນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະປະຕິບັດຢູ່ໃນປາຍທັງ ໝົດ
ເຄື່ອງມືການຕັ້ງຄ່າຄວາມໄວຂອງ argon ໜຶ່ງ ເຄື່ອງ
ນີ້ຈະເອົາການຕັ້ງຄ່າທີ່ມີຢູ່ແລ້ວກົດ Y ແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ສະເຫມີໄປ - ທົດລອງໃຊ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນແທ້ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າມັນງຽບສະນັ້ນແມ້ແຕ່ຢູ່
ກ່ຽວກັບວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍພໍໃຈກັບສິ່ງນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າມັນຖືກຄວບຄຸມໂດຍ
ເຄື່ອງຄວບຄຸມ I squared ກ່ວາພຽງແຕ່ PIN GPIO ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເປີດຫລືປິດເທົ່ານັ້ນ
ມັນເປັນທີ່ທ່ານສາມາດ ກຳ ນົດລະດັບທີ່ຕັ້ງໄວ້ເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ດຳ ເນີນການນັ້ນ
ສະຄິບຕັ້ງຄ່າອີກຄັ້ງແລະເວົ້າວ່າປັບອຸນຫະພູມສະນັ້ນຂໍໃຫ້ມາ ນຳ
ວ່າໃນຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າມີບັນຫາໃນການເບິ່ງວ່າໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນກະລຸນາໃຫ້ຄວາມໄວຂອງພັດລົມ ສຳ ລັບອຸນຫະພູມຕໍ່ໄປນີ້ 55 C ໃຫ້ເຮັດ
ຄວາມໄວພັດລົມ 25% 60 C ໃຫ້ຂອງເຮັດ 50% ຄວາມໄວພັດລົມ 65 C ສິດທັງຫມົດ 90% ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ພັດລົມພຽງແຕ່ປິດທັນທີເພາະມັນ ກຳ ລັງໃຊ້ຄວາມເຢັນແບບ passive ເພື່ອຮັກສາສິ່ງນັ້ນໄວ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມ 55 ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນມັນຈະງຽບສະຫງັດຖ້າຂ້ອຍເລີ່ມໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
pi raspberry ກັບການເສຍຊີວິດມັນຈະຫມູນວຽນພັດລົມແລ້ວວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ບົດຂຽນນັ້ນຕິດຕັ້ງໄວ້ສົມມຸດວ່າຂ້ອຍກົດປຸ່ມພະລັງງານມັນຈະບໍ່ໄປ
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າຂ້ອຍຍູ້ມັນສອງຄັ້ງວ່າມັນຈະເຮັດຫຍັງແລະ
ພວກເຮົາຈະສູນເສຍ ໜ້າ ຈໍຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຖ້າມັນເຮັດວຽກພວກເຮົາຮູ້ແລະມັນມັນໄປແລະ
ບັດນີ້ສັງເກດວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຂ້າ ອຳ ນາດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຫັນມັນແຕ່ມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດໄດ້ reboot ປອດໄພທີ່ດີທີ່ສຸດຄື Raspberry Pi 4
ກັບ 8 gigabytes ຂອງ RAM ບວກກັບ argon ກໍລະນີຫນຶ່ງທີ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ fantastic
ຜະລິດຕະພັນຂ້ອຍພໍໃຈແທ້ໆກັບສິ່ງນີ້ຂ້ອຍຮັກທີ່ຂ້ອຍຍັງສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
GPIO ໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແຍກກໍລະນີທີ່ເຢັນດີ
ພຽງແຕ່ສວຍງາມແທ້ໆພວກເຮົາມີຫົວ ໜ້າ ຫ້ອງຂ່າວທີ່ຂ້ອຍຫວັງ
ທ່ານມັກຕອນນັ້ນພວກເຮົາມີບາງຂ່າວດີໆ ສຳ ລັບທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນນີ້
Becca ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາໃນຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ທີ່ເປັນ Intel ລຸ້ນລ້າສຸດ
ຄວາມສ່ຽງຂອງ crosstalk ໄດ້ຖືກກວດເບິ່ງຢູ່ໃນ Debian CentOS ແລະ Red Hat Enterprise
Linux Sony ໄດ້ເປີດເຜີຍຮູບລັກຂອງ PS 5 ເຟສບຸກຂອງການໂອນສິດທີ່ ກຳ ລັງເປັນຢູ່
ການຄວບຄຸມຂະນະທີ່ການແຂ່ງຂັນອັງກິດແລະຕະຫຼາດການສືບສວນດມສ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ຄົ້ນພົບວິທີການບັນທຶກສຽງໃນເວລາຈິງໂດຍເນັ້ນ a
ກ້ອງສ່ອງທາງໄກກ່ຽວກັບຫລອດໄຟທີ່ຫ່າງໄກແລະແທັບເລັດ Linux ແທັບເລັດຈາກ Pine 64
ດຽວນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບການສັ່ງຊື້ລ່ວງ ໜ້າ ແລ້ວແລະທ່ານສາມາດເອົາໄມ້ ໜຶ່ງ ໃບໃນລາຄາພຽງ $ 100
ປະມານລາຍລະອຽດເຕັມແລະແຈ crypto ໃນອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງນີ້
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ກວມເອົາເນື້ອໃນດ້ານເທິງຂອງອາທິດດ້ວຍເລັກນ້ອຍ
linux ອະຄະຕິຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍ Becca Ferguson the
ຂໍ້ບົກຜ່ອງ Intel crosstalk ຫຼ້າສຸດປະຈຸບັນໄດ້ຖືກເພີ້ມຂື້ນໃນ Debian gnu / linux ທີ່ຖືກສົ່ງ OS
ລະບົບ Linux ເຊັ່ນດຽວກັນກັບລະບົບ Red Hat Enterprise Linux ທີ່ພົບໃນບໍ່ດົນມານີ້
ຄວາມສ່ຽງດ້ານຮາດແວທີ່ເອີ້ນວ່າ crosstalk ໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບໂດຍນັກຄົ້ນຄວ້າ
ຈາກວິທະຍາໄລເບິ່ງ Amsterdam ໃນໂຮງງານຜະລິດ Intel ບາງຂໍ້ບົກພ່ອງສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້
ຜູ້ໂຈມຕີທ້ອງຖິ່ນຫລືແຂກເຄື່ອງຈັກ virtual ເພື່ອເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນ
ຄືກັບລະຫັດ cryptographic ຈາກຜູ້ໃຊ້ອື່ນຫລື VMS ທີ່ໄດ້ຕິດມາແລ້ວໃນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທັງ ໝົດ
ລະບົບອູບັນຕູປ່ອຍຄວາມອ່ອນແອອອກມາແລ້ວໃນປັດຈຸບັນນີ້ໄດ້ຖືກເພີ້ມຂື້ນໃນ Debian Buster
ແລະ stretch plus ທີ່ໄດ້ສົ່ງ OS 6 & 7 ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ Red Hat Enterprise Linux version 6 &
7 ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນຄວາມອ່ອນແອຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ໃຊ້ລະບົບຈະຕ້ອງຕິດຕັ້ງລະບົບ Linux kernel ແລະລະຫັດ micro Intel ຫຼ້າສຸດ
ການປັບປຸງເຊິ່ງມີຢູ່ໃນບ່ອນເກັບມ້ຽນຊອບແວທີ່ ໝັ້ນ ຄົງຂອງພວກມັນ
ການແຈກຢາຍເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃຊ້ stretch ຂອງ Debian ຕ້ອງ
ເປີດໃຊ້ບ່ອນເກັບຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ແມ່ນຟຣີເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່
ລະບົບຫຼັງຈາກຕິດຕັ້ງ Linux kernel ໃໝ່ ແລະການປັບປຸງລະຫັດ micro Intel
Sony ໄດ້ໃຫ້ເກມເບິ່ງການອອກແບບຂອງເຄື່ອງຫຼີ້ນຕໍ່ໄປຂອງມັນເຊັ່ນກັນ
ໃນຖານະເປັນບາງຫົວຂໍ້ທີ່ມັນຈະຫລິ້ນຍ້ອນການຕິດເຊື້ອໄວຣັດ Corona ແຜ່ລະບາດ
ເພື່ອຖ່າຍທອດວິດີໂອທີ່ບັນທຶກໄວ້ກ່ອນດີກ່ວາຈະເປັນເຈົ້າພາບເຫດການທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນ PlayStation 5
ມີສີ ດຳ ຫຼັກໆລ້ອມຮອບດ້ວຍສີຂາວໂຄ້ງແລະມີສີຟ້າສົດໃສເພື່ອຕິດຕາມ
Ups ການຂາຍ PS4 ທີ່ຂາຍດີທີ່ສຸດແມ່ນສອງໃນບັນດາການປະກາດເກມທີ່ໂດດເດັ່ນ
Spider-man Miles Morales ແລະຂອບເຂດ ສຳ ລັບການສະ ເໜີ ລາຄາໃນເຄື່ອງຂອງ West Sony ຈະເປີດຕົວ
ຄຽງຄູ່ກັບຊຸດ Xbox ລຸ້ນ X ຂອງບໍລິສັດ Microsoft ກ່ອນທ້າຍປີນີ້ມີຫລາຍໆຄົນ
ປະຊາຊົນຍົກໃຫ້ເຫັນວ່າ console ເບິ່ງຄືວ່າ router Wi-Fi ວ່າໄລຍະ
ມີທ່າອ່ຽງເພີ່ມຂື້ນໃນ Twitter ບໍ່ດົນຫລັງຈາກເຫດການດັ່ງກ່າວມີຫລາຍກວ່າສອງພັນເກມ ໃໝ່
ສະແດງໃນຈຸດເດັ່ນລວມທັງ ໝົດ ລວມທັງການເບິ່ງທີ່ ທຳ ອິດໃນການແຂ່ງຂອງ Sony
ເກມ Gran Turismo 7 ແລະການເບິ່ງສັ້ນໆກ່ຽວກັບເກມຄວາມ ໜ້າ ຢ້ານຜີດິບຂອງ Cap Korn Capcom
Resident Evil 8 ສະຖານີຫຼີ້ນ 5 ແຫ່ງ ກຳ ລັງຈະວາງຂາຍໃນພາຍຫຼັງ
ໃນປີນີ້ເຈັດປີຫລັງຈາກ ps4 ໃນນອກເຫນືອໄປຈາກການສາມາດໃຫ້
ປັບປຸງສາຍຕາເຄື່ອງ ໃໝ່ ຍັງມີ Harddrive ທີ່ປັບແຕ່ງເອງເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ມັນດີຂື້ນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະຫຼຸດຜ່ອນເວລາການໂຫຼດທີ່ສູງຂື້ນແມ່ນການສ້າງຫໍສະມຸດແຫ່ງການເປີດຕົວ
ຫົວຂໍ້ທີ່ຈະມີຢູ່ໃນເຄື່ອງລຸ້ນຕໍ່ໄປຂອງມັນເທົ່ານັ້ນ
ບາງຫົວຂໍ້ຖ່ານກ້ອນ ໃໝ່ ທີ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນມາກ່ອນຈາກ ໜຶ່ງ ໃນເກມທີ່ຜິດປົກກະຕິຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ໄຟອັນຕລາຍແມວບຸກຄົນທີສາມທີ່ ກຳ ນົດຢູ່ໃນເມືອງໄຊເບີທີ່ມີໄຟເຍືອງທາງ
ການກ່າວເຖິງຂອງເກມຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ virtual ຢ່າງໃດກໍຕາມຫຼືບໍ່ມີການກ່າວເຖິງຂອງ
PlayStation 5 ຮຸ່ນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ 2 ແທນທີ່ຈະເປັນການກ້າວກະໂດດຂອງ quantum ຕໍ່ໄປນີ້
ການຜະລິດເບິ່ງຄືວ່າມັນອາດຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນປະມານຫຼາຍການປັບປຸງນ້ອຍໃນ
ພື້ນທີ່ຄ້າຍຄືສຽງດ້ວຍສຽງ 3d ແລະປັບປຸງ ຄຳ ຕິຊົມ haptic in the
ຕົວຄວບຄຸມນອກ ເໜືອ ຈາກການເບິ່ງທີ່ດີກວ່າແລະເວລາໂຫຼດໄວກວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບເກມກ່ຽວກັບຫຼັກຖານນີ້ຫຼາຍຂອງ
shooters ດຽວກັນ racers ໄຟອັນຕລາຍບຸກຄົນທີສາມ
ຫົວຂໍ້ແລະເກມກິລາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວແຕ່ມີການປັບປຸງເປັນຮູບພາບ
ການຄອບຄອງ Gylfie ຂອງເຟສບຸກເປັນເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາ
ຮູບພາບປະຕິກິລິຍາຕະຫລົກ ກຳ ລັງຖືກສືບສວນໂດຍການແຂ່ງຂັນຂອງອັງກິດ
ຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ກວ້າງຂວາງຂອງ ອຳ ນາດ jiffy ຂອງການປິດພາບເຄື່ອນໄຫວວິດີໂອສັ້ນໆແມ່ນມີຫຼາຍ
ເປັນທີ່ນິຍົມໃນແອັບ apps ຕ່າງໆຂອງ Facebook ແຕ່ມັນຍັງໃຫ້ພາບເຄື່ອນໄຫວແກ່ຜູ້ແຂ່ງຂັນເຊັ່ນກັນ
tick-tock snapchat snapchat snapchat ແລະ Twitter ຕອນນີ້ການແຂ່ງຂັນອັງກິດໃນ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ຕະຫຼາດ CMA ກຳ ລັງສືບສວນວ່າການຊື້ແມ່ນບັນຫາທີ່ມັນມີຢູ່ບໍ
ໄດ້ສົ່ງ ຄຳ ສັ່ງການບັງຄັບໃຊ້ໃຫ້ກັບເຟສບຸກຢ່າງມີປະສິດທິຜົນ
ການລວມຕົວຂອງບໍລິສັດຈົນກ່ວາການສືບສວນຂອງມັນແມ່ນຫຼາຍກວ່າການປະກາດ
ການຊື້ກິດຈະການໃນເດືອນພຶດສະພາປີນີ້ facebook ກ່າວວ່າເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ຂອງການຈາລະຈອນຂອງ jiffy ມາ
ຈາກແອັບ facebook facebook ລວມທັງ whatsapp ແລະ Instagram ແຕ່ມັນກໍ່ບອກວ່າ
deal ຕົກເປັນມູນຄ່າສີ່ຮ້ອຍລ້ານໂດລາຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບຂໍ້ສະເຫນີ
ໃນສະຖານທີ່ກັບຄູ່ຮ່ວມງານອື່ນໆ, CMA ກ່າວວ່າມັນແມ່ນການສືບສວນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການຊື້ກິດຈະການທີ່ຄາດວ່າຈະມີຜົນຫຼືບໍ່
ໃນການແຂ່ງຂັນທີ່ຫຼຸດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແຕ່ວ່າການບັງຄັບໃຊ້ມີຄວາມ ໝາຍ
ເຟສບຸກຕ້ອງຮັກສາພະນັກງານແລະບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີໃຫ້ແຍກຕ່າງຫາກ
ເຟສບຸກເອງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບການອະນຸຍາດເປັນລາຍລັກອັກສອນຂັ້ນສູງຈາກ CMA
ບໍ່ແມ່ນຄວາມກັງວົນ ທຳ ອິດທີ່ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາກ່ຽວກັບຂໍ້ຕົກລົງ Facebook Jaffe
ດ້ວຍ ຄຳ ຖາມທີ່ຍົກຂຶ້ນມາກ່ຽວກັບລະດັບການເຂົ້າເຖິງຂອງເຟສບຸກຈະມີຕໍ່ມັນ
ຂໍ້ມູນຄູ່ແຂ່ງໂດຍຜ່ານການບໍລິການທີ່ CMA ກຳ ລັງເຊື້ອເຊີນ ຄຳ ເຫັນຈົນເຖິງວັນທີ 3 ເດືອນກໍລະກົດ
ໂດຍບໍ່ມີການ ກຳ ນົດວັນເວລາ ສຳ ລັບນັກຄົ້ນຄວ້າການຕັດສິນໃຈຂອງຕົນໄດ້ຄົ້ນພົບວິທີທາງທີ່ຈະ
ບັນທຶກສຽງໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງໂດຍສຸມໃສ່ກ້ອງສ່ອງທາງໄກກ່ຽວກັບຫລອດໄຟທີ່ຫ່າງໄກແລະ
ແທັບແປກແຖບ Linux ຈາກແປກຫົກສິບສີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນຕອນນີ້
becca-pre-order ມີເລື່ອງລາວເຫຼົ່ານີ້ມາບວກກັບສາຍເຊືອກທີ່ນີ້ດ້ວຍລະບົບ crypto
ແຈບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ [ເພັງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ horn cryptic ເປັນປົກກະຕິພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບຕະຫຼາດຕະຫຼາດ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ມີການປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນປະລິມານທັງ ໝົດ 270 ຕື້ທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຫຼຸດລົງໃນສອງສາມມື້ຜ່ານມາແລະຕະຫຼາດກໍ່ບໍ່ໄດ້ດີ
ກູ້ຄືນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະເຫັນໄດ້ຕະຫຼອດ 24 ຊົ່ວໂມງ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຫຼຽນແມ່ນຢູ່ໃນສີຂຽວສະນັ້ນ Bitcoin ແມ່ນຕອນນີ້ຢູ່ທີ່ 94 9450 ສຳ ລັບສະຫະລັດ
ໂດລາແລະຖ້າພວກເຮົາສະແຫວງຫາພາຍໃນເຈັດວັນທ່ານຈະເຫັນວ່າມີຈັກສອງສາມຫຼຽນ
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ birch ທີ່ມີເຈັດສິບເຈັດຈຸດຫ້າສ່ວນຮ້ອຍ
ໄດ້ຮັບແລະໃນຈໍານວນທັງຫມົດທີ່ສິບຫ້າ tokens ບ້ານທີ່ມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງຫຼາຍກວ່າສິບຫ້າ
ເປີເຊັນແລະຖ້າພວກເຮົາສະແຫວງຫາການເຕັ້ນຂ້າງເທິງລົບພວກເຮົາມີພຽງສອງຫຼຽນທີ່ມີ
ທ່າອ່ຽງທີ່ເຮັດແລ້ວໄປສູ່ແນວໂນ້ມຫຼາຍກວ່າ 15% ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຕະຫຼາດ ກຳ ລັງເຕີບໃຫຍ່ແລະ
ການຂະຫຍາຍຕົວຍ້ອນວ່າມັນຍັງເປັນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງຫົວຂໍ້ທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຕະຫຼາດປັບໄຫມລະອຽດ defy ນີ້ແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວໂດຍເກືອບ 1 ຕື້ໃນຫນຶ່ງ
ອາທິດມັນແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ 2.4 ພັນລ້ານໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ 3.3 ພັນລ້ານທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນດຽວນີ້
ສານປະສົມທີ່ທ່ານຈື່ຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະອາທິດທີ່ຜ່ານມາກັບຜູ້ຜະລິດ Dow ແມ່ນ
ອັນດັບ ໜຶ່ງ ແລະສິ່ງນັ້ນໄດ້ປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນແລະໂດຍຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ ສຳ ຄັນດຽວນີ້
ສົມເປັນຫນຶ່ງໃນຈໍານວນທີ່ມີການຂະຫຍາຍຕົວໃນ 24 ຊົ່ວໂມງຂອງຫຼາຍກວ່າ 40 ເປີເຊັນນັ້ນ
ຕະຫຼາດນີ້ ກຳ ລັງມີຄວາມຮ້ອນຂື້ນແລະມັນໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຈາກ
ມື້ຕໍ່ມື້ໃນປັດຈຸບັນຫົວຂໍ້ອື່ນແມ່ນແລະນີ້ແມ່ນ
ໜ້າ ສົນໃຈ ສຳ ລັບທຸກຄົນທີ່ນີ້ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຍິນຄວາມຄິດເຫັນຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບວິທີການ
ການຕະຫຼາດແມ່ນການປະຕິບັດມັນຈະເພີ່ມຂຶ້ນມັນຈະລົງໃນອະນາຄົດຂອງສົດໃສ
ມັນມືດແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂື້ນໃນ
ທີ່ຜ່ານມາແລະມັນຢູ່ທີ່ນີ້ JP Morgan CEO ຂອງພວກເຂົາ Jamie Dimon
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນໃນປີ 2000 ຄວາມປອດໄພ 17 ລາວເວົ້າວ່າ bitcoin ແມ່ນການສໍ້ໂກງແລະນັ້ນ
ທຸກໆຄົນຈະຍິງທຸກຄົນແລະລາວກ່າວວ່າຢ່າງເປີດເຜີຍໃນເວທີສົນທະນາແລະລາວ
ຈະຍິງທຸກຄົນໃນທະນາຄານທີ່ຊື້ຂາຍ Bitcoin ໃນວິນາທີ
ຕອນນີ້ ໜ້າ ສົນໃຈພໍຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງຂ່າວຈາກອາທິດນີ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າເຈ
Morgan ປະຫລາດໃຈຢ່າງສົມບູນແບບກັບການແລກປ່ຽນກັບໂບນັດເດີມພັນດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຂົາ
ຮູ້ຈັກສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Bitcoin ແລະນັ້ນແມ່ນພາກສ່ວນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະປະກອບເປັນຈິງ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານເອງໃນຕະຫລາດນີ້ບໍ່ຟັງຜູ້ທີ່ເອີ້ນວ່າຊ່ຽວຊານເພາະວ່າ
ທ່ານເຫັນ JP Morgan ເປັນ ໜຶ່ງ ໃນທະນາຄານທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກທັນທີທັນໃດປ່ຽນແປງ
ຄວາມຄິດເຫັນໃນຄືນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ແທ້ຈິງທ່ານເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານຂອງຕົນເອງ
ສ້າງຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານເອງໃນເວລາທີ່ທ່ານປະຕິບັດຕາມບ້ານຫຼືທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດການລົງທືນ
ຕໍ່ໄປແມ່ນການວິເຄາະກ່ຽວກັບການພັດທະນາຂອງບາງຫຼຽນແລະມັນ
ການລົງທືນພາຍນອກທີ່ເຮັດການວິເຄາະແລະທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍ
ເບິ່ງວ່າມີການຂະຫຍາຍຕົວໃນການພັດທະນາປະມານ 20% ໂດຍສະເລ່ຍ
ແຕ່ບາງອັນອີກຄັ້ງໃນຖານະທີ່ polka-dot ໄດ້ເພີ່ມຂື້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນການພັດທະນາ
ກິດຈະກໍາ polka-dot ໃນ Cosmos 15% ແລະ theta ແລະ Caetano ເພີ່ມຂື້ນຫຼັກ
ການພັດທະນາຢ່າງຫລວງຫລາຍມັນ ໜ້າ ສົນໃຈເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຫລາຍ
ການວິເຄາະຢ່າງລະອຽດກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຕະຫຼາດພັດທະນາບັດຈາກ
ຈຸດເຕັກໂນໂລຢີຂອງມຸມມອງດ້ານການພັດທະນາແລະອື່ນໆຂ້ອຍຈະເຊື່ອມໂຍງເຂົ້າກັນ
ຂອງເອກະສານ PDF ນີ້ໃນ ໜ້າ ທຳ ອິດໃນ ຄຳ ອະທິບາຍຫົວເລື່ອງຕໍ່ໄປແມ່ນທ່ານ
ຈື່ປະເທດຈີນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປີດຕົວແລ້ວ cryptocurrency ຂອງເຂົາເຈົ້າ fiat ໄດ້
cryptocurrency ໃນປະເທດເກົາຫຼີຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຮັດແບບດຽວກັນກັບທີ່ພວກເຂົາສະ ໝັກ ບັນຫາຕ່າງໆ
ທຸກໆປະເທດໃນທຸກໆປະເທດກະໂດດກະທັນຫັນຍ້ອນມີ
ລະບົບກັບຄືນ cryptocurrency ຖັດໄປແມ່ນການວິເຄາະໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າ
ລາຍງານກ່ຽວກັບການວິເຄາະ PwC ກ່ຽວກັບອຸດສາຫະ ກຳ ກອງທຶນ hedge ແລະໃນທີ່ນີ້ສິ່ງນີ້ໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ໂດຍຄວາມສັດຊື່ທາງຊັບສິນດິຈິຕອລແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບຜົນການຄົ້ນພົບທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈເຊັ່ນກັນ
ການ ສຳ ຫຼວດນັກລົງທືນສະຖາບັນ 800 ແຫ່ງໃນສະຫະລັດແລະເອີຣົບພົບເກືອບ 80 ຄົນ
ສ່ວນຮ້ອຍ intrigued ໂດຍຊັບສິນດິຈິຕອນກັບ 36% ລົງທຶນແລ້ວໃນຕະຫຼາດແລະ
ແບ່ງແຍກໂດຍຕະຫຼາດເບິ່ງຄືວ່າເອີຣົບເບິ່ງຄືວ່າມັນມີຄວາມທະນົງຕົວຫຼາຍກ່ວາ
ສະຫະລັດເພາະວ່າມີພຽງແຕ່ 27% ຂອງສະຖາບັນຂອງສະຖາບັນຂອງພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ປະກອບມີເງິນບໍານານທີ່ປຶກສາການລົງທືນໃນຫ້ອງການຄອບຄົວໃນດິຈິຕອນ
ແລະກອງທຶນ hedge ໄລຍະຂ້າມຜ່ານໄດ້ລົງທືນໃນ cryptocurrencies ແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ເພີ່ມຂຶ້ນຈາກ 22% ໃນປີທີ່ຜ່ານມາສະນັ້ນມັນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ 5% ມັນເປັນການພັດທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ເວົ້າແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານັກລົງທືນໃນຕະຫລາດການລົງທືນແມ່ນ
ການເຂົ້າຮ່ວມໃນອຸດສະຫະ ກຳ ຂອງພວກເຮົາແລະສຸດທ້າຍແຕ່ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ຍັງເຊື່ອມໂຍງກັນ
ຂອງບົດລາຍງານໃນບົດບັນທຶກການສະແດງຄັ້ງສຸດທ້າຍແມ່ນພື້ນຖານດ້ານສິດທິມະນຸດ
ໄດ້ຈັດຕັ້ງກອງທຶນພັດທະນາ Bitcoin ແລະສະນັ້ນ HRF ຈຶ່ງເປີດກອງທຶນເພື່ອສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ນັກພັດທະນາຜູ້ທີ່ ກຳ ລັງເຮັດໃຫ້ Bitcoin ມີຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງແລະ
ທົນທານຕໍ່ເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດດີກວ່າມັນສາມາດເປັນເຄື່ອງມືທາງການເງິນໄດ້ດີຂຶ້ນ
ສຳ ລັບນັກເຄື່ອນໄຫວດ້ານສິດທິມະນຸດຂ້ອຍເຫັນວ່າສິດທິມະນຸດກໍ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ພື້ນຖານແມ່ນການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ກັບນັກພັດທະນາເງິນສົດເພື່ອເຮັດໃຫ້ Bitcoin ຂອງພວກເຮົາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ເລັກນ້ອຍສ່ວນຕົວຫຼາຍກວ່ານັ້ນມັນແມ່ນ ສຳ ລັບຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານໃນອາທິດ ໜ້າ ດ້ວຍບາງຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນວ່າທ່ານດີເລີດ
ຂ່າວແລະແລ້ວຈົນກ່ວານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທ່ານອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການ
ເບິ່ງຂອບໃຈທ່ານ Robert ພຽງແຕ່ ຄຳ ເຕືອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້
ຄໍາແນະນໍາທາງດ້ານການເງິນແຕ່ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ cryptocurrency
ຕະຫຼາດຈື່ສະເຫມີວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາ
ສະເຫມີໄປສະເຫມີໄປສະນັ້ນທ່ານຄວນຈະພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
Becca ໃນຫ້ອງຂ່າວ, ຂອບໃຈ Robbie ໃນຍຸກຂອງການລັກຟັງສຽງດິຈິຕອນ
ແຮກເກີໃຊ້ຫຼາຍວິທີເພື່ອຮັບຜິດຊອບການກໍ່ສ້າງໃນກ້ອງວິດີໂອ peruse
ຂໍ້ມູນດິຈິຕອນສ່ວນຕົວແລະຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບນັກຄົ້ນຄວ້າສົນທະນາທາງໂທລະສັບມືຖືມີ
ເຫັນແສງສະຫວ່າງຂອງຜູ້ຊົມທີ່ຮູ້ຫນັງສືໃນອັງກິດຈະຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າໃບອະນຸຍາດຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນທັນສະ ໄໝ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນການຍົກລະດັບຂອງບີບີຊີອາດຈະຕ້ອງການເພີ່ມເຂົ້າໂທລະພາບຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງກວດຈັບ vans ນັກຄົ້ນຄວ້າ Israeli ລາຍງານວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນສົບຜົນສໍາເລັດ
ສຽງເວົ້າແລະດົນຕີພາຍໃນອາພາດເມັນໂດຍພຽງແຕ່ສຸມໃສ່ຫລອດໄຟໃນຫ້ອງ
ເອກະສານທີ່ເຜີຍແຜ່ໃນທ້າຍອາທິດນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການແມ່ນເອ
ກ້ອງສ່ອງທາງໄກແລະເຊັນເຊີ້ optical optical $ 400 ເຊິ່ງພວກເຂົາໃຊ້ເພື່ອວັດແທກເປົ່າ
ການສັ່ນສະເທືອນຂອງຫລອດໄຟທີ່ສາມາດຮັບຮູ້ໄດ້ໂດຍສຽງຫຼືສຽງເພັງ
ຫ້ອງທີ່ທີມຄົ້ນຄ້ວາ ດຳ ເນີນການທົດສອບໂດຍຊີ້ກ້ອງສ່ອງທາງໄກໃສ່ກ
ຫລອດໄຟໃນອາຄານອາພາດເມັນ 27 ແມັດຫ່າງຈາກການສັ່ນສະເທືອນຈາກ
ບານທີ່ພວກເຂົາສາມາດສ້າງ ໃໝ່ ໄດ້ດ້ວຍຄຸນນະພາບທີ່ຍຸດຕິ ທຳ ປ່ອຍໃຫ້ມັນເປັນຂອງ
ໂມງ Beatles ໂດຍ Coldplay ແລະ ຄຳ ເວົ້າຫຍໍ້ຂອງ ຄຳ ເວົ້າໂດຍປະທານາທິບໍດີ Trump the
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການເຫນັງຕີງຂອງຄວາມກົດດັນຂອງອາກາດຢູ່ໃນອາກາດ
ພື້ນຜິວຂອງຫລອດໄຟທີ່ຫ້ອຍຢູ່ໃນການຕອບສະ ໜອງ ກັບສຽງເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ຫລອດໄຟຢູ່
ສັ່ນເລັກນ້ອຍ Amil ການສັ່ນສະເທືອນຂີ້ເຫຍື້ອສາມາດຖືກຂຸດຄົ້ນ
ໂດຍ eavesdroppers ເພື່ອຟື້ນຟູການປາກເວົ້າແລະການຮ້ອງເພງອອກສຽງຕົວຈິງຈາກພາຍນອກແລະໃນຕົວຈິງ
ເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າສາຍໄຟສາຍໂດຍກົງແມ່ນຕ້ອງມີໂຄມໄຟ
ຫຼືຜ້າມ່ານປ່ອງຢ້ຽມຈະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ໃນປະລິມານສູງສຸດວິທີການທີ່ເອີ້ນວ່າໂທລະສັບໂຄມໄຟແມ່ນການປັບປຸງໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາ
ການພັດທະນາໃນເຕັກໂນໂລຍີ eavesdropping Ben nasi ຜູ້ພັດທະນາໂປແກຼມ
ໄດ້ອະທິບາຍສຽງຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ສາມາດກູ້ຄືນຈາກຫ້ອງໂດຍບໍ່ມີ
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະ hack ຫຍັງແລະບໍ່ມີອຸປະກອນໃດ ໜຶ່ງ ຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການສາຍ
sight ກັບຫົວກັບ bulb ຫ້ອຍແລະນີ້ແມ່ນມັນວິທີການເມື່ອທຽບກັບກ່ອນຫນ້ານີ້
ປະກອບມີໄມໂຄຣໂຟນສາຍຕາທີ່ ໜ້າ ຈົດ ຈຳ ໃນປີ 2014 ທີ່ພັດທະນາໂດຍ MIT
Microsoft ແລະ Adobe ທີ່ສ້າງສຽງເວົ້າແລະເພັງຈາກຫ້ອງໂດຍ
ວິເຄາະການສັ່ນສະເທືອນຈຸນລະພາກຈາກກະປpotatoອງມັນຕົ້ນທີ່ນັ່ງຢູ່ໂຕະໃນຂະນະທີ່
ປະທັບໃຈອຸປະກອນທີ່ຕ້ອງການພະລັງງານຄອມພິວເຕີ້ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແລະມີເວລາຫຼາຍ
ວິເຄາະໂທລະສັບໂຄມໄຟທີ່ສັ່ນສະເທືອນທີ່ສາມາດບັນທຶກໄດ້ໃນເວລາລໍຖ້າ
ໃນທີ່ສຸດກໍ່ຈົບລົງແລ້ວເພາະວ່າການສັ່ງຊື້ໂຕະກ່ອນນີ້ແມ່ນເປີດໃຫ້ທຸກໆຄົນ
ຂັບເຄື່ອນໂດຍລະບົບ Ubuntu ສຳ ຜັດ ໃໝ່ ຫຼ້າສຸດຈາກພອດ UV ທີ່ຢູ່ ໜ້າ ແປກຂອງລັກສະນະກ
ໜ້າ ຈໍ ສຳ ຜັດແບບປະສົມ HD IPS ຂະ ໜາດ 10.1 ນິ້ວທີ່ 1280 x 800 ພິກເຊວແລະແມ່ນ
ຂັບເຄື່ອນດ້ວຍໄຊຊະນະທັງ ໝົດ 64 ຊິບລວມກັບ 64-bit quad-core 1.2
ໂປເຊດເຊີ cortex a53 gigahertz ແລະ GPU Mali 400 ມັນມາພ້ອມກັບໂຕແທນໄດ້
ໂມດູນ emmc 64 gigabytes 2 gigabytes ram ແລະມີຊ່ອງສຽບ micro SD card ຮອງຮັບ
ກັບ 2 ແຜ່ນ terabyte ແຖບແປກຍັງມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ 5 ລ້ານພິກເຊລກັບຫລັງ
ໄຟ LED ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບ 2 ລ້ານພິກເຊວ selfie ມັນມີ ລຳ ໂພງສະເຕີລິໂອ a
ຕົວເລືອກ keyboard backlit ທີ່ສາມາດຖອດອອກໄດ້ເຊິ່ງຍັງສາມາດເຮັດ ໜ້າ ທີ່ປົກຫຸ້ມຫຼືຢືນແລະ a
ແບດເຕີລີ່ທີ່ຖອດອອກໄດ້ສໍາລັບຄໍສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ມັນມີຄວາມສົງໃສປົກກະຕິ
Wi-Fi Bluetooth ແລະອື່ນໆແຕ່ມັນຍັງມີຊ່ອງໃສ່ຫູຟັງບວກ
ພອດ USB ລວມທັງ OTG ແລະຜົນຜະລິດວີດີໂອ HD ທີ່ຊ່ວຍໃນແທັບແປກ
ໂດດເດັ່ນໃນຈຸດລາຄານີ້ທ່ານສາມາດຈັບມືຂອງທ່ານໄດ້ລ້າສຸດ Linux
ແທັບເລັດຈາກ Pine 64 ດຽວນີ້ໃນລາຄາພຽງແຕ່ $ 99,99 ໂດລ້າຫລືຮ້ອຍຫລືເກົ້າສິບເກົ້າ
ເກົ້າສິບແປດໂດລາພ້ອມດ້ວຍປຸ່ມດ້ານຫຼັງທີ່ສາມາດຖອດອອກໄດ້
ອີງຕາມໄມ້ແປກ 64 ເວລາຂົນສົ່ງທີ່ຄາດວ່າຈະຖືກ ກຳ ນົດໃຫ້ຊ້າ
ກໍລະກົດໃຫຍ່ຂອບໃຈ Roy W Nash ແລະພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ນຳ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux
ຖ້າທ່ານຮູ້ຄຸນຄ່າໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ທີ່ມີຊື່ວ່າ patreon.com slash ປະເພດ 5
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້ອຍ Becca Ferguson ໂອ້ມັນດີເລີດຫລາຍ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ອີກໃນອາທິດນີ້ກະລຸນາກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາວ່າມັນແມ່ນປະເພດ 5
dot TV ມີເນື້ອຫາດີໆຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງວິດີໂອຈາກ
ປີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດນີ້ເປັນເວລາ 13 ປີແລະຖ້າທ່ານມັກເນື້ອຫາ
ກະລຸນາຈອງກັບພວກເຮົາໃນ youtube ທີ່ linux tech show com
ໃນເວລານີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ twitter ປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນສ່ວນຕົວໃນ Twitter
ໃນຖານະເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າຢູ່ທີ່ robbie ferguson ແລະບັງເອີນຂ້ອຍຕິດຕາມກັບຄືນຢ່າລືມ
ເພື່ອຈອງກັບພວກເຮົາໃນເວທີທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດພວກເຮົາຢູ່ໃນຊ່ອງທາງ roku
ເກັບໄວ້ຕົວຢ່າງທ່ານຈະພົບພວກເຮົາໃນ youtube ທ່ານຈະພົບພວກເຮົາໃນ Facebook ແລະ
Twitter ແລະສະຖານທີ່ທັງ ໝົດ ນີ້ພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ຢ່າງໄວວາ
ໂທລະພາບແລະຂ້ອຍຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງມີທຸກອາທິດທີ່ປະເສີດແລະຂ້ອຍ
ເບິ່ງທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
[ເພງ]
