J'ai posé un h4n c'est un zoom h4n que j'ai sur un trépied micro Stara
tenez-vous ici, c'est l'enregistrement avec une sensibilité micro de 40 donc le volume
niveau si vous avez un h4 n je l'ai réglé à 40 donc il capte l'ambiance
le bruit en ce moment il ne vous est pas diffusé, je vais passer à ceci
microphone en une seconde mais il capte ce bruit ambiant pour que nous
peut voir ces niveaux, j'ai désactivé les niveaux du micro automatique sur le h4 n alors quoi
vous allez entendre et voir visuellement dans goldwave sont les tables de vagues
directement à partir de cela, sans rééchantillonnage et sans modification des niveaux, donc c'est
exactement la même chose du point A au point B je veux dire là ça ne va pas changer
les niveaux du micro qui vont nous aider à voir ce soir
quel genre de différence nous pouvons faire en changeant un simple fan peut assister à tous ou
une partie réduit le bruit de telle manière que cela en vaut vraiment la peine
c'est donc notre disque de sauvegarde c'est un raid 3500
- GP ces choses sont fantastiques c'est une unité de mise en miroir donc nous avons un maître
Lecteur et un lecteur secondaire et je peux tirer ce lecteur secondaire c'est un 10
disque dur de téraoctets, je sors ce disque dans un autre et une image d'arbre et
J'ai un miroir exact à tout moment de ma sauvegarde, puis le serveur est ici
et c'est en fait le stockage et les partages Samba et tout le reste et
qui génère beaucoup de bruit - alors, pour le moment, regardons simplement le
niveaux de tout fonctionnant comme d'habitude, je vais me taire
une seconde et laissez-vous entendre et voir cela visuellement
d'accord, c'est le bruit ambiant qui vient de tout ce que le serveur
sauvegarder tout ce qui fonctionne, je vais arrêter le serveur, ce que je viens de faire
Ecoutez
en attendant qu'il s'arrête
Et il est toujours sous tension, donc je vais maintenant éteindre ça, c'est parti
d'accord donc avec le serveur éteint il y a une différence notable mais il y a toujours un
beaucoup de bruit provenant uniquement de l'unité de sauvegarde
Très bien donc je vais éteindre ça et nous verrons comment la pièce sonne
différence hein ok alors allons-y
et je vais supprimer ce lecteur de sauvegarde et donc ce que je vais faire est
nous allons jeter un petit fan de neuf dollars ici pour remplacer le fan de stock et
l'intention aujourd'hui, ce n'est pas un tutoriel sophistiqué ou quoi que ce soit du genre
que ce n'est pas trop geek mais quelque chose que nous ne pensons pas souvent
est qu'il existe des solutions très simples et très abordables que nous pouvons
mis en place qui peut aider avec ce bruit ambiant, il ne s'applique pas seulement
moi ici au studio, cela s'applique pour vous à la maison si vous avez des ordinateurs
peut-être que vous générez beaucoup plus de bruit qu'ils doivent être peut-être qu'une solution est
pour regarder ces ventilateurs et voir si vous pouvez réduire cela regardez les disques durs
et dis bon, j'ai beaucoup de disques durs qui tournent là-dedans en ce moment
remplacez-les plutôt par des disques SSD Kingston qui n'ont pas de pièces mobiles
et ils ne font absolument aucun bruit, ils génèrent également moins de chaleur
ce qui est également un bon bonus, donc cette unité de sauvegarde génère à mon avis
beaucoup plus de bruit que je ne devrais avoir d'une unité de sauvegarde je veux dire que c'est mon
sauvegarde c'est incroyablement important mais c'est juste ma sauvegarde c'est juste deux durs
entraîne la rotation générant autant de chaleur qu'il doit faire fonctionner un
le ventilateur à pleine capacité mange tout le temps, donc le ventilateur que j'ai est un joli
populaire c'est un Arctic F8 silencieux, alors gardez à l'esprit que c'est le modèle silencieux
et il est indiqué sur la boîte ventilateur très silencieux et vous pouvez voir à l'arrière de cet appareil
il a un ventilateur pour que tout reste cool, alors c'est ce que nous allons être
le remplacement, j'ai l'impression que le ventilateur d'origine est peut-être
plus fort que nécessaire, vous pouvez entendre que vous pouvez le voir visuellement
la quantité de bruit ambiant que cette chose générait, c'est vraiment très facile à faire
ce genre de ce n'est même pas une réparation ce serait une réparation si le ventilateur d'origine
ne fonctionnait pas dans ce cas, je remplace un ventilateur qui fonctionne mais c'est juste un
ventilateur bruyant d'accord alors qu'est-ce que nous avons ici, nous en avons, nous avons une cravate
ici que je vais devoir couper je n'ai même pas encore les bons outils comme
les ciseaux ou les ciseaux ne font pas ça à la maison, je vais faire très attention je
Je vais dire qu'alors je vais vraiment me couper le doigt, je ne suis pas je ne le fais pas
Ne fais pas ça, ne fais jamais çaJe vais juste avoir tellement de problèmes
pour faire ça, je sais que ça me donne du fil à retordre sur YouTube, donc il y a le
ventilateur et c'est le connecteur molex pour ce ventilateur idéalement si je pouvais prendre cela
dehors et souffler avec un air sans came quelque chose comme ça
serait idéal car il y a aussi beaucoup de poussière là-dedans
Wow, alors allons-y, si simples gens
mais le test ultime va être je veux savoir quand nous aurons ça
enregistreur afin que nous puissions comparer le bruit ambiant réel
lorsque vous obtenez un ventilateur, vous pouvez le regarder et il vous montrera
parce que vous vous demandez de quelle manière le ventilateur va souffler et je le ferais
ont pensé que le fan soufflait de cette façon mais si vous avez vraiment l'air
voyez de près si vous pouvez trouver une solution à ce que vous voyez qu'il y a en fait un
flèche qui indique la façon dont le ventilateur va souffler
il est donc important de noter que c'est exactement le contraire de ce que j'aurais
pensé si facile à installer et ce que j'ai fait, c'est que j'ai juste mesuré en premier et c'est
un 80 millimètre donc c'était assez facile à trouver en ligne et comme je le dis, c'était neuf
de l'argent pour mettre la main sur ce fan alors allons-y, allons juste utiliser le
mêmes vis, il est venu avec des vis mais peu importe, ils sont les mêmes alors je suis
en espérant que cela fera suffisamment de différence ici dans cette pièce pour que mon
neuf dollars sont bien dépensés le raid 3500 est un excellent lecteur de sauvegarde vérifiez-le
Je vais mettre des liens en dessous de celui-ci m'a été offert ce qui était une vraie bénédiction
acheter un de nos amis de longue date de la série qui malheureusement
a fait faillite et ils ont dit que vous aimeriez ce disque de sauvegarde et ainsi
ils nous l'ont offert et je l'ai utilisé depuis et c'est merveilleux ce sont
super appareils ok alors vous remarquez que j'avais un molex sur l'ancien ventilateur mais j'ai un
trois broches sur ce ventilateur donc je me suis aussi attrapé un molex à trois broches
adaptateur, alors insérez simplement votre ventilateur là-dedans et c'est juste pour le raid parce que je
savait que le raid utilisait molex et c'est parti
Allez, ces adaptateurs peuvent être une bête, ils ne vont pas vraiment les aligner
Bon d'accord alors mettons ça, je ne vais pas tout [ __ ] en l'air pour l'instant
juste pour une bonne télé car ce n'est pas vraiment excitant mais
même sans les vis, nous aurons exactement le même bruit ambiant qu'avec
les vis, je ne pense pas que cela affectera la précision de notre
test donc je vais simplement remettre ceci sur mon rack de serveur branchez le câble SATA
eSATA qui va juste à l'arrière ici si je peux le trouver, je n'étais même pas dans le
au bon endroit où nous sommes et c'est un câble d'alimentation pleine grandeur, tout comme un
câble d'ordinateur et si nous sommes prêts maintenant, c'est toujours l'enregistrement et le placer
juste au même endroit et allumez
quelle différence oh mon Dieu je dois vraiment m'assurer que c'est
travaille et c'est sûr qu'elle souffle de l'air
beau d'accord, je vais renvoyer le serveur parce que le serveur
a également généré beaucoup de bruit et je ne peux pas faire grand-chose à ce sujet.
heure 5:10 ce sont des serveurs assez bruyants mais allumons-le juste pour que je puisse
comparer la différence de bruit ambiant, vous pouvez entendre que le lecteur de sauvegarde seul
énorme différence maintenant relançons le serveur, cela peut devenir bruyant pendant un
deuxième parce qu'ils tirent fort
[La musique]
encore nettement plus silencieux mais attendons-le car ces serveurs seront ces fans
vont se calmer dans un instant, ils soufflent la poussière et tout avant
comme ils démarrent pour la première fois une fois que les disques commencent à clignoter, cela signifie
ça démarre
c'est encore assez bruyant mais c'est loin d'être et ici vous pouvez entendre du vin en eux
Je ne peux pas au moins
et là, elle commence le processus de démarrage
donc une fois le démarrage terminé, nous aurons une assez bonne impression de
différence que c'est fait pour neuf dollars, je peux aussi faire la même chose
vous vous souvenez que mon ordinateur portable avait un ventilateur vraiment bruyant mon ThinkPad et donc
J'ai également commandé un ventilateur de remplacement pour celui qui est arrivé que je n'ai pas reçu
dans cela mais pendant que nous attendons que cela démarre, donc comme ceci est vraiment un
solution simple que vous pouvez simplement faire pour beaucoup de vos appareils, je veux dire qui le ferait
avons pensé que votre lecteur de sauvegarde entrons dans cette boîte, mais voyons
ce qu'ils m'ont envoyé ouais nous y sommes
voilà donc c'est le système de refroidissement de mon ordinateur portable et ça va faire
la même quantité de différence pour mon ordinateur portable afin que vous puissiez les obtenir
type de pièces de rechange et vous n'avez pas à remplacer un ordinateur portable entier ou un
tout le lecteur de sauvegarde pour réduire le bruit ambiant alors maintenant je vais revenir à
ce microphone afin que nous puissions entendre avec le serveur exécutant le lecteur de sauvegarde
en cours d'exécution comment cela se compare-t-il au moment où j'ai commencé ce segment comme toujours
le démarrage, il fait beaucoup de lecture, donc cela peut être un peu inexact
allons-y, vous pouvez entendre que ça ralentit
donnons-lui juste une autre fraction de seconde ici, vous pouvez voir que les lecteurs vont
fou donc cela signifie qu'il est toujours dans le processus de démarrage
Quelle différence là je vais en post-production je vais juste y retourner
dessus, c'est donc le lecteur RAID en lui-même, juste les serveurs de sauvegarde hors de tout
par lui-même avant de remplacer le ventilateur et le voici après avoir remplacé le ventilateur et
ici, ils sont côte à côte ces tables de vagues juste pour que vous puissiez voir le
la différence de bruit ambiant est correcte pour que le serveur démarre toujours
en passant par son truc mais voyons comment le bruit ambiant
tout à fait maintenant pour que le serveur et le pilote de sauvegarde soient de nouveau opérationnels
comme avant comment cela est-il affecté
donc le verdict pour 9 dollars pour 9 dollars nous avons réduit le bruit ambiant assez
visiblement ici dans le studio de production, c'est quelque chose que je veux dire que nous avons tous
ordinateurs assis à côté de nous et parfois ils sont plus bruyants que nécessaire
être et parfois nous ne le réalisons même pas mais écoutons votre ordinateur
et voyez juste hé cela pourrait-il être un peu plus silencieux et peut-être remplacer le processeur
ventilateur ou, comme je le dis, passer d'un disque dur en rotation à un SSD de
La technologie de Kingston, quelque chose comme ça ferait une énorme différence
bruit ambiant dans la pièce et cela rend les choses tellement meilleures pour
diffuser ça va être beaucoup mieux maintenant c'est une différence notable ce n'est pas
parfait, vous pouvez toujours entendre le serveur mais le lecteur de sauvegarde n'est pas
plus de créer les quantités incroyables de bruit que c'était bien là
vous l'avez, vous pouvez rechercher vos produits en ligne, je veux dire passer à B&H
La vidéo photo est un endroit idéal pour obtenir des trucs aussi une période de mariage a beaucoup de
grands fans, j'ai des fans pour mon cas serveur que je vais mettre dedans
Ameri vérifie simplement ce qu'ils ont, tu peux les trouver comme à peu près n'importe quel
les magasins en ligne ont ce truc tellement vraiment vraiment pas cher vraiment vraiment facile
remplacer et nous l'avons fait ici
[La musique]