मैंने एक h4n सेट किया है यह एक ज़ूम h4n है जो मुझे एक तिपाई स्टारा माइक पर मिला है
यहाँ खड़े हैं यह 40 की एक mic संवेदनशीलता के साथ रिकॉर्डिंग कर रहा है इसलिए वॉल्यूम
स्तर यदि आपके पास h4 n है तो मुझे यह सेट 40 तक मिल गया है, इसलिए यह परिवेश उठा रहा है
अभी यह आपके लिए प्रसारित नहीं हो रहा है, मैं इसे स्विच करने जा रहा हूं
माइक्रोफोन सिर्फ एक सेकंड में लेकिन यह उस परिवेशगत शोर को उठा रहा है ताकि हम
उन स्तरों को देख सकता हूं जिन्हें मैंने h4 n पर ऑटो माइक के स्तर को बंद कर दिया है
आप सुनते जा रहे हैं और सुनहरी में देखने के लिए लहर तरंगों हैं
इस से सीधे कोई resampling और स्तर में कोई परिवर्तन नहीं है कि इसलिए
बिंदु A से बिंदु B तक समान रूप से मेरा मतलब है कि यह बदलने वाला नहीं है
माइक्रोफोन के स्तर जो आज रात देखने में सक्षम होने में हमारी मदद करने वाले हैं
एक साधारण प्रशंसक को बदलकर हम किस तरह का अंतर बना सकते हैं या सभी में भाग ले सकते हैं
भाग इस तरह से शोर को कम करता है कि यह वास्तव में हमारे समय के लायक है
तो यह हमारा बैकअप ड्राइव है यह एक छापे 3500 है
- जीपी ये चीजें शानदार हैं यह एक मिररिंग यूनिट है इसलिए हमें एक मास्टर मिल गया है
ड्राइव और एक सेकेंडरी ड्राइव और मैं इस सेकेंडरी ड्राइव को खींच सकता हूं यह 10 है
टेराबाइट हार्ड ड्राइव मैं उस पॉप को एक अलग और एक पेड़ की छवियों में खींचता हूं और
मेरे पास मेरे बैकअप के हर समय एक सटीक दर्पण है फिर सर्वर यहां नीचे है
और यह वास्तव में भंडारण और सांबा शेयर और बाकी सब कुछ है और
यह बहुत अधिक शोर पैदा कर रहा है - तो अभी हम सिर्फ बाहर की जाँच करें
जिस तरह से यह आम तौर पर मैं बंद करने जा रहा हूँ सब कुछ के स्तर
एक दूसरा और आप उसे सुनते हैं और उसे नेत्रहीन देखते हैं
ठीक है तो यह है कि परिवेश शोर सिर्फ सर्वर से सब कुछ बंद आ रहा है
बैकअप सब कुछ चल रहा है मैं सर्वर को रोक रहा हूं जो मैंने अभी किया है
बात सुनो
इसके बंद होने का इंतजार है
और यह अभी भी संचालित है इसलिए मैं अब सत्ता में जा रहा हूं कि यहां से हम चले
ठीक है तो सर्वर के साथ एक उल्लेखनीय अंतर है, लेकिन अभी भी एक है
बहुत शोर सिर्फ बैकअप इकाई से आ रहा है
सब ठीक है तो मैं बिजली बंद करने जा रहा हूँ और हम देखेंगे कि कमरा कैसा लगता है
अंतर एह ठीक है तो चलो इस रास्ते से हट जाओ
और मैं वास्तव में इस बैकअप ड्राइव को निकालने वाला हूं और इसलिए मैं जो करने जा रहा हूं वह है
हम स्टॉक फैन को बदलने के लिए थोड़ा नौ डॉलर का फैन यहां फेंकने जा रहे हैं और
इरादा आज यह एक परिष्कृत ट्यूटोरियल या कुछ भी नहीं है
लेकिन यह बहुत अजीब नहीं है कि हम अक्सर नहीं सोचते हैं
इसके बारे में यह है कि बहुत ही सरल और बहुत ही किफायती उपाय हैं जो हम कर सकते हैं
उस जगह पर रखें जो इस परिवेश के शोर के साथ मदद कर सकती है जो इसके लिए लागू नहीं होती है
मुझे यहाँ स्टूडियो में यह आपके लिए घर पर लागू होता है अगर आपको कंप्यूटर मिला है
हो सकता है कि आप बहुत अधिक शोर उत्पन्न कर रहे हों, तब शायद उन्हें समाधान की आवश्यकता हो
उन प्रशंसकों को देखने के लिए और देखें कि क्या आप कटौती कर सकते हैं कि हार्ड ड्राइव को देखें
और कहते हैं कि हे मैं अभी बहुत हार्ड ड्राइव कर रहा हूं
इसके बजाय कुछ किंग्स्टन SSDs के साथ उन लोगों को बदलें जो वे हैं कोई चलती भागों नहीं है
और वे पूरी तरह से शोर करते हैं वे संयोग से कम गर्मी पैदा करते हैं
जो एक अच्छा बोनस है और साथ ही साथ यह बैकअप यूनिट मेरी राय में उत्पन्न कर रहा है
जिस तरह से मैं एक बैकअप इकाई से होने चाहिए उससे अधिक शोर का मतलब है कि यह मेरा है
बैकअप यह अविश्वसनीय रूप से महत्वपूर्ण है लेकिन यह सिर्फ मेरा बैकअप है यह सिर्फ दो कठिन है
कताई दूर ड्राइव कि इतनी गर्मी है कि यह एक चल रहा है
पूरी क्षमता से प्रशंसक हर समय खाते हैं, इसलिए मुझे जो पंखा मिला वह बहुत सुंदर है
लोकप्रिय यह एक आर्कटिक f8 साइलेंट है इसलिए ध्यान रखें कि यह साइलेंट मॉडल है
और यह बॉक्स पर अतिरिक्त शांत प्रशंसक कहता है और आप इस इकाई के पीछे देख सकते हैं
यह सब कुछ ठंडा रखने के लिए एक प्रशंसक है ताकि हम क्या करने जा रहे हैं
बदलने की तरह मुझे लगता है कि शायद स्टॉक प्रशंसक है
जोर से यह आप लोगों को सुना है कि आप नेत्रहीन देख सकता है हो सकता है
कितना परिवेशीय शोर इस बात को उत्पन्न कर रहा था कि यह वास्तव में करना आसान है
मूल प्रशंसक होने पर यह इस तरह की मरम्मत भी नहीं है
इस मामले में काम नहीं कर रहा था, मैं एक कामकाजी प्रशंसक की जगह ले रहा हूं लेकिन यह सिर्फ एक है
शोर प्रशंसक सब ठीक है तो हम यहाँ क्या हम कुछ मिल गया है हम एक टाई लपेटो मिल गया है
यहाँ है कि मैं कटौती करने जा रहा हूँ मैं भी सही उपकरण नहीं है अभी तक पसंद है
कैंची या तार के टुकड़े घर पर ऐसा नहीं करते हैं मैं वास्तव में सावधान रहने वाला हूं
यह कहना कि तब मैं अपनी उंगली काट रहा हूँ असली बुरा मैं नहीं हूँ मैं नहीं हूँ
चिंता मत करो यह कभी भी ऐसा मत करो मैं बस मैं करने जा रहा हूँ मैं बहुत परेशानी में हूँ
ऐसा करने के लिए मुझे पता है कि मुझे एक कठिन समय देना चाहिए YouTube ठीक है इसलिए
प्रशंसक और यह उस प्रशंसक के लिए molex संबंधक है आदर्श रूप में अगर मैं यह ले सकता था
बाहर और इसे एक व्यर्थ हवा के साथ बाहर उड़ा दें ऐसा कुछ
आदर्श होगा क्योंकि वहाँ बहुत धूल है
वाह सब ठीक है तो चलो यहाँ इतने सरल लोगों में आते हैं
लेकिन अंतिम परीक्षा होने जा रही है मैं जानना चाहता हूं कि हमें कब मिला है
रिकॉर्डर रिकॉर्डिंग ताकि हम वास्तविक परिवेश शोर की तुलना कर सकें
जब आप एक प्रशंसक प्राप्त करते हैं तो आप प्रशंसक को देख सकते हैं और यह आपको दिखाएगा
क्योंकि आपको आश्चर्य है कि कौन सा तरीका है जो प्रशंसक उड़ाने वाला है और मैं करूंगा
सोचा था कि प्रशंसक इस तरह से उड़ रहा था लेकिन अगर आप वास्तव में वास्तव में दिखते हैं
बारीकी से देखें कि क्या आप इस पर एक ठीक कर सकते हैं कि आप लोग देखें कि वास्तव में ए है
तीर जो पंखे को उड़ाने वाला तरीका बताता है
इसलिए यह नोट करना महत्वपूर्ण है कि मेरे पास इसके विपरीत है
इतना आसान स्थापित सोचा और मैंने जो किया वह सिर्फ मैंने पहले मापा और यह है
एक 80 मिलीमीटर तो यह ऑनलाइन खोजने के लिए काफी आसान था और जैसा कि मैं कहता हूं कि यह नौ था
हिरन इस प्रशंसक की एक पकड़ पाने के लिए तो चलो कि बस का उपयोग करने वाला है
एक ही शिकंजा यह भी शिकंजा के साथ आया था, लेकिन कोई फर्क नहीं पड़ता कि वे वही कर रहे हैं तो मैं कर रहा हूँ
उम्मीद है कि यह यहाँ इस कमरे में पर्याप्त अंतर है कि मेरी
नौ डॉलर अच्छी तरह से खर्च किया जाता है एक छापे 3500 एक महान बैकअप ड्राइव है इसे जांचें
बाहर मैं इस के नीचे लिंक डालूँगा एक मुझे उपहार में दिया गया था जो एक वास्तविक आशीर्वाद था
दुर्भाग्य से शो के हमारे दीर्घकालिक दोस्तों में से एक को खरीदें
व्यवसाय से बाहर चले गए और उन्होंने कहा कि क्या आप उस बैकअप ड्राइव को पसंद करेंगे
उन्होंने इसे हमें उपहार में दिया है और मैंने तब से इसका उपयोग किया है और यह अद्भुत हैं
महान उपकरणों ठीक है तो आप नोटिस मैं पुराने प्रशंसक पर एक मोलेक्स था, लेकिन मैं एक मिल गया है
इस पंखे पर तीन पिन तो मैंने भी खुद को तीन पिन तक मोलेक्स पकड़ लिया है
अडैप्टर तो बस अपने फैन को वहां लाएं और वह सिर्फ एक छापे के लिए क्योंकि मैं
पता था कि छापे मोलेक्स का उपयोग कर रहे थे और यहाँ हम चलते हैं
इन एडाप्टरों पर आने वाला जानवर एक जानवर हो सकता है, जो वास्तव में सिर्फ उन्हें लाइन में लाने वाला नहीं है
ठीक है ठीक है तो चलो इस पर डाल रहा हूँ मैं यह सब अभी एक साथ पेंच नहीं कर रहा हूँ
सिर्फ अच्छे टीवी के लिए क्योंकि यह वास्तव में रोमांचक नहीं है
यहां तक ​​कि शिकंजा के बिना हम करने वाले हैं बिल्कुल वैसा ही परिवेश शोर के साथ
शिकंजा मुझे नहीं लगता कि जो भी सटीकता को प्रभावित करने वाला है, जो भी हमारे
परीक्षण तो मैं सिर्फ SATA केबल में अपने सर्वर रैक प्लग पर वापस डाल रहा हूँ
eSATA जो अगर मुझे लगता है कि मैं भी नहीं था पा सकते हैं तो मैं यहाँ पीछे चला जाता है
सही जगह हम वहाँ हैं और यह एक पूर्ण आकार की बिजली केबल की तरह है
कंप्यूटर केबल और अगर हम अभी तैयार हैं तो यह अभी भी रिकॉर्डिंग और जगह है
ठीक उसी स्थान पर और आग
क्या फर्क पड़ता है मेरी अच्छाई मुझे वास्तव में यह सुनिश्चित करना है कि यह है
काम कर रहा है और यह सुनिश्चित है कि वह हवा उड़ा रहा है
सुंदर सब ठीक है, मैं सर्वर को वापस आग लगाने वाला हूं क्योंकि सर्वर
बहुत शोर उत्पन्न किया और बहुत कुछ नहीं है जिसके बारे में मैं कर सकता हूं कि यह एक है
घंटे 5:10 वे बहुत शोर सर्वर हैं, लेकिन चलो इसे अभी तक आग लगा दें ताकि मैं कर सकूं
परिवेश शोर अंतर की तुलना आप सुन सकते हैं कि बैकअप ड्राइव अकेले
भारी अंतर अब चलो सर्वर को वापस आग दें यह एक के लिए जोर से मिल सकता है
दूसरा क्योंकि वे जोर से फायर करते हैं
[संगीत]
अभी भी विशेष रूप से शांत है, लेकिन इसके लिए प्रतीक्षा करें क्योंकि ये सर्वर उन प्रशंसकों को देंगे
वे एक पल में शांत हो जाते हैं, वे धूल और सब कुछ पहले उड़ा देते हैं
के रूप में वे सिर्फ पहली बार बूटिंग कर रहे हैं एक बार ड्राइव का मतलब है कि चमकती शुरू करते हैं
यह बूट हो रहा है
यह अभी भी बहुत जोर से है, लेकिन यह कहीं नहीं है और यहां आप उनमें शराब सुन सकते हैं
मैं कम से कम नहीं कर सकता
और वहां वह बूट अप प्रक्रिया शुरू करता है
इसलिए एक बार जब हम बूटिंग समाप्त कर लेते हैं, तो हमारे पास एक बहुत अच्छी छाप होगी
अंतर यह है कि यह नौ रुपये के लिए बना है मैं भी यही काम कर सकता हूं
आपको याद है कि मेरे लैपटॉप कंप्यूटर में मेरे थिंकपैड और वास्तव में शोर प्रशंसक था
मैंने इसके लिए एक प्रतिस्थापन पंखा भी मंगवाया है, जो कि मुझे नहीं मिला है
उस में, लेकिन जब तक हम इंतजार कर रहे हैं कि यह बूट हो तो यह वास्तव में ऐसा है
आप अपने उपकरणों का एक बहुत कुछ के लिए कर सकते हैं कि मैं ठीक मतलब है, जो होगा
सोचा है कि आपकी बैकअप ड्राइव भी इस बॉक्स में आ सकती है, हालांकि देखते हैं
उन्होंने मुझे वहाँ भेजा है हाँ हम वहाँ हैं
वहाँ यह इतना है कि मेरे लैपटॉप के लिए शीतलन प्रणाली है और वह बनाने जा रही है
मेरे लैपटॉप कंप्यूटर के लिए समान अंतर है ताकि आप ये प्राप्त कर सकें
प्रतिस्थापन भागों की तरह और आप एक पूरे लैपटॉप या एक की जगह नहीं है
पूरे बैकअप ड्राइव परिवेश शोर को कम करने के लिए तो अब मैं वापस स्विच करने जा रहा हूं
यह माइक्रोफ़ोन ताकि हम बैकअप ड्राइव को चलाने वाले सर्वर के साथ सुन सकें
जब मैं पहली बार इस सेगमेंट को शुरू करता हूं, तो इसकी तुलना कैसे की जाती है
इसे बूट करना बहुत अधिक पढ़ने का काम है इसलिए यह थोड़ा गलत हो सकता है
आइए वहाँ आप सुन सकते हैं कि यह धीमा हो रहा है
चलो इसे दूसरा दूसरा विभाजन दें यहां आप देख सकते हैं कि ड्राइव चल रहे हैं
पागल तो इसका मतलब है कि यह अभी भी बूट प्रक्रिया में है
क्या फर्क है कि मैं पोस्ट-प्रोडक्शन में आने वाला हूं, मैं बस वापस जाने वाला हूं
इस तरह से यह सरणी ड्राइव द्वारा ही सभी बैकअप सर्वरों को बंद कर दिया गया है
पंखे की जगह लेने से पहले और बाद में जब मैं पंखे को बदलूंगा और उसके बाद यह खुद होगा
यहाँ वे साइड वे साइड टेबल हैं ताकि आप इसे देख सकें
परिवेश के शोर में अंतर ठीक है ताकि सर्वर अभी भी बूट हो रहा है
अपनी चीज से गुजरते हुए लेकिन आइए एक नजर डालते हैं कि परिवेश का शोर कैसा है
कुल मिलाकर अब तो सर्वर और बैकअप ड्राइवर बैक अप और बस चल रहा है
जैसे कि वे इससे पहले कैसे प्रभावित थे
इसलिए 9 रुपये के लिए 9 रुपये का फैसला हम परिवेश के शोर को काफी नीचे ले आए
उत्पादन स्टूडियो में यहाँ बिल्कुल कुछ ऐसा है जिसका मतलब है कि हम सभी के पास है
कंप्यूटर हमारे बगल में बैठे हैं और कभी-कभी वे ज़रूरत से ज़्यादा ज़ोर से बोलते हैं
होने के लिए और कभी-कभी हमें इसका एहसास भी नहीं होता है लेकिन अपने कंप्यूटर को सुनें
और बस देखो कि अरे यह थोड़ा शांत हो सकता है और शायद सीपीयू की जगह ले सकता है
प्रशंसक या जैसा कि मैं कहता हूं कि कताई हार्ड ड्राइव से एसएसडी में स्विच करना
किंग्स्टन प्रौद्योगिकी कुछ इस तरह का एक बड़ा फर्क पड़ेगा
कमरे में परिवेशी शोर और यह सिर्फ चीजों को इतना बेहतर बनाता है
प्रसारण यह बहुत बेहतर है कि अब यह ध्यान देने योग्य अंतर नहीं है
परिपूर्ण वे अभी भी आप सर्वर अभी भी सुन सकते हैं, लेकिन बैकअप ड्राइव नहीं है
अब अविश्वसनीय मात्रा में शोर पैदा कर रहा है कि यह अच्छी तरह से वहाँ था
आपके पास यह है कि आप अपने उत्पादों को ऑनलाइन देख सकते हैं मेरा मतलब है कि B & H पर मिलता है
फोटो वीडियो सामान प्राप्त करने के लिए एक शानदार जगह है, एक शादी के लिए भी बहुत कुछ है
महान प्रशंसक मैंने अपने सर्वर केस के लिए कुछ प्रशंसकों को प्राप्त किया है जो मैं अंदर से करने जा रहा हूं
Ameri बस जाँच करें कि उन्हें क्या मिला है आप उन्हें बहुत अधिक किसी भी तरह पा सकते हैं
ऑनलाइन स्टोर को यह सामान मिला तो वास्तव में बहुत सस्ता वास्तव में वास्तव में आसान है
बदलें और हमने इसे यहां किया
[संगीत]