Ho messo un h4n questo è uno zoom h4n che ho su un microfono Stara treppiede
stare qui questa è la registrazione con una sensibilità del microfono di 40 quindi il volume
livello se hai un h4 n ho impostato questo a 40 quindi sta riprendendo l'ambiente
rumore in questo momento non ti sta trasmettendo. Passerò a questo
microfono in un secondo, ma sta raccogliendo quel rumore ambientale in modo che noi
posso vedere quei livelli ho disattivato i livelli del microfono automatico su h4 n e allora
ascolterai e vedrai visivamente in goldwave i tavoli wave
direttamente da questo senza ricampionamento e senza modifiche ai livelli, quindi è così
esattamente lo stesso dal punto A al punto B, voglio dire che lì non cambierà
i livelli del microfono che ci aiuteranno a vedere stasera
che tipo di differenza possiamo fare cambiando un semplice fan può partecipare a tutti o
in parte riduce il rumore in modo tale che ne valga davvero la pena
quindi questo è il nostro disco di backup, è un raid 3500
- GP queste cose sono fantastiche, è un'unità di mirroring quindi abbiamo un master
Drive e un Drive secondario e posso tirare questo Drive secondario è un 10
terabyte disco rigido lo tiro fuori pop in uno diverso e in un albero immagini e
Ho un mirror esatto in ogni momento del mio backup, quindi il server è quaggiù
e questo è in realtà l'archiviazione e le condivisioni Samba e tutto il resto e
sta generando molto rumore, quindi in questo momento diamo un'occhiata al file
livelli di tutto ciò che funziona nel modo normale per cui starò zitto
un secondo e farti sentire e vederlo visivamente
va bene, quindi questo è il rumore ambientale che proviene da tutto il server
eseguire il backup di tutto ciò che è in esecuzione fermerò il server che ho appena fatto
ascolta
aspettando che si chiuda
ed è ancora acceso, quindi ora lo spegnerò qui
va bene quindi con il server spento c'è una notevole differenza ma c'è ancora un file
molto rumore proveniente solo dall'unità di backup
va bene, quindi lo spegnerò e vedremo come suona la stanza che cosa a
differenza eh okay quindi togliamolo di mezzo
e rimuoverò effettivamente questa unità di backup e quindi quello che farò è
lanceremo qui un piccolo ventilatore da nove dollari per sostituire il ventilatore di serie e
l'intenzione oggi non è un tutorial sofisticato o qualcosa del genere
che non è eccessivamente geek, tuttavia qualcosa che non pensiamo spesso
è che ci sono soluzioni molto semplici e molto convenienti che possiamo
messo in atto che può aiutare con questo rumore ambientale che non si applica solo
io qui in studio vale per te a casa se hai computer che
forse stai generando molto più rumore quindi devono essere forse una soluzione è
per guardare quei fan e vedere se riesci a ridurlo guarda i dischi rigidi
e diciamo hey ho un sacco di dischi rigidi in rotazione in questo momento
sostituire invece quelli con alcuni SSD Kingston che non hanno parti mobili
e non fanno assolutamente rumore, generano anche meno calore
che è anche un bel bonus, quindi questa unità di backup sta generando secondo me
molto più rumore di quello che dovrei avere da un'unità di backup, voglio dire che è mio
il backup è incredibilmente importante, tuttavia è solo il mio backup, sono solo due difficili
unità che ruotano via generando così tanto calore che deve funzionare a
la ventola a piena capacità mangia tutto il tempo, quindi la ventola che ho ottenuto è carina
quello popolare è un Arctic f8 silent, quindi tieni presente che è il modello silenzioso
e si dice sulla ventola molto silenziosa e si può vedere sul retro di questa unità
ha una ventola per mantenere tutto fresco, quindi è quello che saremo
sostituendo mi sembra che forse la ventola di serie lo sia
più forte di quanto deve essere voi ragazzi potreste sentire che potreste vederlo visivamente
quanto rumore ambientale stava generando questa cosa è davvero molto facile da fare
questo tipo non è nemmeno una riparazione, sarebbe una riparazione se la ventola originale
non funzionava in questo caso sto sostituendo un ventilatore funzionante ma è solo un file
ventilatore rumoroso va bene quindi cosa abbiamo qui, ne abbiamo alcuni, abbiamo una cravatta
ecco che dovrò tagliare non ho ancora nemmeno gli strumenti giusti mi piace
forbici o tronchesi non lo fanno a casa, starò molto attento sto
dirò che poi mi taglierò il dito davvero male, non lo sono, non lo faccio
preoccupati, non farlo, non farlo mai, sto solo andando a finire nei guai
per averlo fatto, so che mi ha dato del filo da torcere su YouTube, quindi c'è il
fan e questo è il connettore Molex per quel fan idealmente se potessi prendere questo
fuori e soffiarlo con un'aria senza camme qualcosa del genere
sarebbe l'ideale perché c'è anche molta polvere lì dentro
Wow tutto bene quindi entriamo qui gente così semplice
ma il test finale sarà: voglio sapere quando lo avremo
registrazione del registratore in modo da poter confrontare il rumore ambientale effettivo
generando quando ottieni un fan puoi guardare il fan e te lo mostrerà
perché ti chiedi da che parte soffia il ventilatore e io lo farei
ho pensato che il fan stesse esplodendo in questo modo, ma se guardi davvero, davvero
guarda da vicino se riesci a risolverlo vedete che in realtà c'è un file
freccia che indica il modo in cui soffia il ventilatore
quindi è importante notare che è esattamente l'opposto di quello che avrei
pensato così facile da installare e quello che ho fatto è che ho misurato prima e questo è
un 80 millimetri quindi era abbastanza facile da trovare online e come ho detto erano nove
soldi per ottenere un controllo di questo fan, quindi mettiamolo lì per usare il
le stesse viti sono arrivate anche con le viti, ma non importa che siano le stesse, quindi lo sono
sperando che questo faccia abbastanza differenza qui in questa stanza che il mio
nove dollari sono ben spesi, un raid 3500 è un ottimo disco di backup controllalo
metto i link sotto questo mi è stato regalato ed è stata una vera benedizione
compra uno dei nostri amici di lunga data dello spettacolo che sfortunatamente
ha cessato l'attività e hanno detto hey ti piacerebbe quel disco di backup e così
ce l'hanno regalato e da allora l'ho usato ed è meraviglioso che siano
ottimi dispositivi ok, quindi hai notato che avevo un molex sulla vecchia ventola ma ho un
tre pin su questa ventola, quindi mi sono anche afferrato un molex a tre pin
adattatore quindi basta inserire la tua ventola lì e questo è solo per un raid perché io
sapevo che il raid stava usando Molex ed eccoci qui
Dai, questi adattatori possono essere una bestia, non li allineeranno davvero
va bene, allora mettiamoci questo, non rovinerò tutto insieme solo ora
solo per il bene di una buona TV perché non è poi così eccitante ma
anche senza le viti avremo esattamente lo stesso rumore ambientale di
le viti non credo che influenzeranno la precisione del nostro
test quindi lo rimetterò sul mio connettore del rack del server nel cavo SATA
eSATA che va solo nella parte posteriore qui se riesco a trovarlo non ero nemmeno nel
nel posto giusto ci troviamo ed è un cavo di alimentazione a grandezza naturale proprio come un
cavo del computer e se siamo pronti ora questo è ancora in registrazione e posizionalo
proprio nello stesso punto esatto e accendi
che differenza oh mio Dio devo davvero assicurarmi che sia così
funziona ed è abbastanza sicuro che soffia aria
bello, va bene, riaccenderò il server perché il server
ha generato anche molto rumore e non posso fare molto al riguardo che sia un file
ora 5:10 sono server piuttosto rumorosi ma accendiamolo solo così posso
confrontare la differenza di rumore ambientale si può sentire che l'unità di backup da sola
enorme differenza ora riaccendiamo il server, questo può diventare rumoroso per un file
secondo perché si accendono rumorosamente
[Musica]
ancora notevolmente più silenzioso, ma aspettiamolo perché questi server saranno quei fan
si calmeranno in un attimo, faranno saltare via la polvere e tutto il resto
poiché si stanno avviando per la prima volta una volta che le unità iniziano a lampeggiare, ciò significa
si sta avviando
è ancora piuttosto rumoroso ma non è neanche lontanamente vicino e qui puoi sentire del vino dentro
Almeno non posso
e lì inizia il processo di avvio
quindi una volta terminato l'avvio avremo una buona impressione sul file
differenza che questo è fatto per nove dollari posso anche fare la stessa cosa
ti ricordi che il mio computer portatile aveva una ventola molto rumorosa, il mio ThinkPad e così via
Ho anche ordinato un ventilatore sostitutivo per quello che è arrivato non ho ricevuto
in quello ma mentre stiamo aspettando che si avvii, quindi questo è davvero un
soluzione semplice che puoi fare per molti dei tuoi dispositivi, voglio dire chi lo farebbe
ho pensato che la tua unità di backup anche entriamo in questa scatola, però vediamo
quello che mi hanno inviato sì, eccoci qui
è così che è il sistema di raffreddamento per il mio laptop e questo farà
la stessa quantità di differenza per il mio computer portatile in modo da poterli ottenere
tipo di parti di ricambio e non è necessario sostituire un intero laptop o un file
intero disco di backup per ridurre il rumore ambientale, quindi ora tornerò a
questo microfono in modo che possiamo ascoltare con il server che esegue l'unità di backup
in esecuzione come si confronta con quando ho iniziato questo segmento ancora
l'avvio sta leggendo molto quindi potrebbe essere un po 'impreciso
Facciamo in modo che tu possa sentire che sta rallentando
Diamogli solo un'altra frazione di secondo qui puoi vedere che le unità stanno andando
pazzo quindi significa che è ancora in fase di avvio
che differenza ci sarò in post-produzione, tornerò indietro
oltre quindi questo è l'array Drive da solo solo i server di backup fuori tutti
da solo prima di sostituire la ventola ed eccolo dopo aver sostituito la ventola e
qui sono fianco a fianco quei tavoli wave solo così puoi vedere il file
la differenza nel rumore ambientale va bene in modo che il server sia ancora in fase di avvio
passando attraverso la sua cosa ma diamo un'occhiata a come il rumore ambientale
del tutto ora in modo che il server e il driver di backup siano nuovamente attivi e funzionanti
come lo erano prima, come è influenzato
quindi il verdetto per 9 dollari per 9 dollari abbiamo abbassato abbastanza il rumore ambientale
notevolmente qui nello studio di produzione è qualcosa che intendo dire che abbiamo tutti
computer seduti accanto a noi ea volte sono più rumorosi del necessario
essere ea volte non ce ne rendiamo nemmeno conto ma ascoltiamo il tuo computer
e vedi hey potrebbe essere un po 'più silenzioso e forse sostituire la CPU
ventola o come ho detto passando da un disco rigido rotante a un SSD da
Qualcosa di simile alla tecnologia Kingston farebbe un'enorme differenza per il
rumore ambientale nella stanza e rende le cose molto migliori
trasmesso sarà molto meglio ora che è una differenza notevole, non lo è
perfetti sono ancora puoi ancora sentire il server ma l'unità di backup è no
più a lungo creando l'incredibile quantità di rumore che stava bene lì
ce l'hai puoi cercare i tuoi prodotti online, voglio dire, vai su B&H
Photo Video è un ottimo posto per ottenere cose che anche un periodo di matrimonio ne ha molte
grandi fan Ho dei fan per il mio server case da cui inserirò
Ameri controlla quello che hanno, puoi trovarli praticamente in qualsiasi posto
i negozi online hanno questa roba così davvero molto economica, davvero molto facile
sostituire e l'abbiamo fatto qui
[Musica]