私はh4nを設定しましたこれは私が三脚スタラマイクに持っているズームh4nです
ここに立って、これはマイク感度40で録音しているので、音量は
あなたがh4nを持っているならレベル私はこれを40に設定しているのでそれは周囲を拾っています
ノイズは今あなたに放送されていません私はこれに切り替えるつもりです
マイクはほんの一瞬ですが、周囲のノイズを拾うので、
h4nで自動マイクレベルをオフにしたレベルを確認できます。
あなたはゴールドウェーブで視覚的に聞いて見ることができるでしょう波のテーブルです
これから直接、リサンプリングやレベルの変更を行わずに、
ポイントAからポイントBまでまったく同じです。つまり、変更されないということです。
今夜私たちが見ることができるようになるマイクのレベル
シンプルなファンを変えることでどのような違いが生まれるか、
部分的にそれが実際に私たちの間に価値があるような方法でノイズを減らします
これがバックアップドライブです。レイド3500です。
-GPこれらのものは素晴らしいですそれはミラーリングユニットなので私たちはマスターを持っています
ドライブとセカンダリドライブと私はこのセカンダリドライブを引っ張ることができますそれは10です
テラバイトのハードドライブ私はそれを別のものにポップで引き出し、ツリーの画像と
私はバックアップのすべての時間に正確なミラーを持っています、そしてサーバーはここにあります
これは実際にはストレージとSamba共有、その他すべてであり、
それはたくさんのノイズを生成しているので、今すぐチェックしてみましょう
通常どおりに実行されているすべてのレベルは、私がシャットダウンするつもりです
ちょっと待って、それを聞いて視覚的に見てみましょう
さて、それはサーバーのすべてから出てくる周囲のノイズです
実行中のすべてをバックアップします。実行したサーバーを停止します。
聴く
シャットダウンするのを待っています
まだ電源が入っているので、ここで電源を切ります。
さて、サーバーをオフにすると、顕著な違いがありますが、それでも
バックアップユニットだけからたくさんのノイズが出る
大丈夫なので、電源を切ります。部屋の音がどのように聞こえるかを確認します。
違いええと大丈夫だからこれを邪魔にならないようにしましょう
実際にこのバックアップドライブを削除するので、これから行うのは
在庫のファンを交換するために、ここに小さな9ドルのファンを投入します。
今日の意図は、洗練されたチュートリアルなどではありません
あまりオタクではないが、私たちがあまり考えないこと
私たちができる非常にシンプルで非常に手頃なソリューションがあるということです
この周囲の騒音を助けることができる場所に配置するだけでなく、
私はここスタジオにいますあなたがコンピュータを持っているならそれはあなたの家に適用されます
多分あなたはもっと多くのノイズを生成しているので、おそらく解決策である必要があります
それらのファンを見て、それを削減できるかどうかを確認するには、ハードドライブを見てください
そして、ちょっと私はそこにたくさんの回転するハードドライブを持っていると言いましょう
代わりに、可動部品がないキングストンSSDに交換してください
そしてそれらは全く騒音を出さず、偶然にもより少ない熱を発生します
これも素晴らしいボーナスなので、このバックアップユニットは私の意見では生成されています
私がバックアップユニットから持っているべきよりもはるかに多くのノイズ私はそれが私のものだということを意味します
バックアップそれは非常に重要ですが、それは私のバックアップですそれはたった2つの難しいです
ドライブが回転し、実行しなければならないほどの熱を発生します。
フルキャパシティーのファンはいつも食べているので、私が手に入れたファンはかなりです
人気のあるものは北極圏のf8サイレントなので、サイレントモデルであることを忘れないでください
箱には非常に静かなファンと書いてあり、このユニットの背面に見ることができます
それはそれをすべてクールに保つためのファンを持っているので、それが私たちがやろうとしていることです
交換するのはおそらくストックファンのようです
必要以上に大きな音であなたはそれを視覚的に見ることができると聞くことができました
これがどれだけの周囲ノイズを生成していたかは本当に簡単です
この種の修理でもありません元のファンなら修理になります
この場合は動作していませんでした動作しているファンを交換していますが、それはただの
騒々しいファンは大丈夫なので、ここには何がありますか？タイラップがあります
ここで私はカットする必要があります私はまだ正しいツールさえ持っていません
はさみや金切り鋏は家ではこれをしません私は本当に注意するつもりです
それなら私は指を本当にひどく切るつもりだと言うつもりです私はそうではありません私はそうではありません
心配しないでくださいこれをしないでください私はただ私がとても多くのトラブルに巻き込まれるつもりです
それをするために私は私にYouTubeが大丈夫苦労することを知っているので
ファンとこれは私がこれを取ることができれば理想的にはそのファンのためのモレックスコネクタです
外に出て、カムレスの空気でそのようなものを吹き飛ばします
ほこりもたくさんあるので理想的です
うわー大丈夫だからここに入るのはとても単純な人々
しかし、究極のテストは、私たちがそれをいつ手に入れたのか知りたいということになるでしょう
実際の周囲のノイズを比較できるようにレコーダーの録音これは
ファンを取得すると生成され、ファンを見ることができ、それが表示されます
ファンがどちらの方向に吹くのか疑問に思うので、私は
ファンがこのように吹き飛んでいると思っていましたが、本当に本当に見れば
あなたが実際にあることをあなたたちが見ることを修正することができるかどうかをよく見てください
ファンが吹く方向を指す矢印
だから、それは私が持っているものとは正反対であることに注意することが重要です
とても簡単にインストールできると思いました。私がしたことは、最初に測定しただけで、これは
80ミリメートルなので、オンラインで見つけるのは簡単で、私が言ったように9でした。
このファンを手に入れるためにお金を払うので、そこにそれを入れましょう
同じネジそれもネジが付属していますが、それらが同じであるかどうかは関係ありませんので、私は
これがこの部屋で十分な違いを生むことを願っています
9ドルはよく使われていますレイド3500は素晴らしいバックアップドライブですそれをチェックしてください
この下にリンクを貼ってみますこれは私に贈られたもので、本当に恵まれていました
残念ながら、ショーの長年の友人の1人を購入する
廃業し、彼らはちょっとそのバックアップドライブが欲しいと言ったので
彼らは私たちにそれを贈りました、そして私はそれ以来それを使いました、そしてそれはこれらが素晴らしいです
素晴らしいデバイスは大丈夫なので、古いファンにモレックスがあったことに気づきましたが、
このファンの3つのピンなので、私も3つのピンにモレックスをつかみました
アダプターなので、ファンをそこに入れるだけです。それはレイドのためだけです。
襲撃がモレックスを使用していることを知っていたので、ここに行きます
これらのアダプターに来て、彼らは本当にそれらを並べるつもりはない獣になることができます
大丈夫だからこれをつけましょう今は全部一緒にねじ込むつもりはありません
良いテレビのためだけにそれはそれほどエキサイティングではありませんが
ネジがなくても、周囲の騒音はまったく同じになります。
ネジは私たちの精度に影響を与えるとは思わない
テストして、これをサーバーラックに戻します。SATAケーブルを接続します。
eSATAは、私がそれを見つけることができれば、ここの後ろにあります。
適切な場所にあり、フルサイズの電源ケーブルです。
コンピュータケーブルと準備ができたら、これはまだ記録して配置しています
まったく同じ場所で発砲します
これが実際にあることを確認する必要があります
働いていて、彼女が空気を吹いているのは確かです
美しい大丈夫私はサーバーを起動するつもりですサーバーが
ノイズもたくさん発生しましたが、それについて私ができることはあまりありません。
時間5:10彼らはかなり騒々しいサーバーですが、私ができるようにそれを起動しましょう
バックアップドライブだけで聞こえる周囲のノイズの違いを比較します
大きな違いは、サーバーを起動してみましょう。
第二に、彼らは大声で発火するので
[音楽]
それでも特に静かですが、これらのサーバーがそれらのファンになるので、それを待ちましょう
ほこりや前のすべてを吹き飛ばす瞬間に落ち着くつもりです
ドライブが点滅し始めたら、最初に起動するだけなので、つまり
起動しています
それはまだかなり騒々しいですが、それはどこにも近くなく、ここであなたは彼らの中でワインを聞くことができます
少なくともできません
そこで彼女は起動プロセスを開始します
起動が完了すると、かなり良い印象を与えるでしょう。
これが9ドルで作られているという違い私も同じことをすることができます
あなたは私のラップトップコンピュータが私のThinkPadなどで本当に騒々しいファンを持っていたことを覚えています
届いていないファンの交換も注文しました
それに、それが起動するのを待っている間、これは本当に
多くのデバイスに対して実行できる簡単な修正
あなたのバックアップドライブもこのボックスに入りましょうと思っていましたが、見てみましょう
彼らが私に送ったものええ、私たちはそこにいます
それが私のラップトップの冷却システムであり、それが
あなたがこれらを得ることができるように私のラップトップコンピュータのための同じ量の違い
一種の交換部品であり、ラップトップ全体を交換する必要はありません。
周囲のノイズを減らすためにバックアップドライブ全体を使用するので、次に切り替えます。
このマイクは、バックアップドライブを実行しているサーバーで聞くことができるようにします
まだこのセグメントを最初に始めたときと比べて、これはどのように実行されますか
起動すると多くの読み取りが行われるため、少し不正確になる可能性があります
減速しているのが聞こえます
ここでもう一瞬待ってみましょう。ドライブが進んでいることがわかります。
クレイジーなので、まだ起動プロセス中です
ポストプロダクションで何が違うのか私はただ戻るつもりです
以上で、これはアレイドライブ自体です。すべてのバックアップサーバーだけです。
ファンを交換する前にそれ自体で、ここではファンを交換した後です
ここでは、それらのウェーブテーブルが並んでいるので、
サーバーがまだ起動しているように、周囲のノイズの違いは問題ありません
そのことを通過しますが、周囲のノイズがどのようになっているのか見てみましょう
これで、サーバーとバックアップドライバーがバックアップされ、実行されます。
以前のようにそれはどのように影響を受けますか
だから、9ドルで9ドルの評決は、周囲の騒音をかなり下げました
ここのプロダクションスタジオでは、それは私たち全員が持っていることを意味します
私たちの隣に座っているコンピューター、そして時々彼らは必要以上に騒々しい
あるべきであり、時には私たちはそれを認識していませんが、あなたのコンピュータに耳を傾けます
これは少し静かで、CPUを交換できるかもしれません。
ファンまたは私が言うように、回転するハードドライブからSSDに切り替える
そのようなキングストンテクノロジーは、
部屋の周囲の騒音とそれは物事をとても良くするだけです
放送それは今ではずっと良くなるだろうそれはそうではない顕著な違いです
完璧な彼らはまだあなたはまだサーバーを聞くことができますが、バックアップドライブはありません
それがそこにあったという信じられないほどの量のノイズをより長く作成しました
あなたはそれを持っていますあなたはあなたの製品をオンラインで調べることができます私はB＆Hに行くことを意味します
フォトビデオは物を手に入れるのに最適な場所であり、結婚の暴動にはたくさんあります
素晴らしいファンサーバーケースのファンが何人かいます。
アメリは彼らが持っているものをチェックするだけで、ほとんどすべてのようにそれらを見つけることができます
オンラインストアはこのようなものを手に入れたので本当に本当に安い本当に本当に簡単に
交換してここでやりました
[音楽]