Eu coloquei um h4n, este é um zoom h4n que eu tenho em um microfone Stara tripé
fica aqui, isso está gravando com uma sensibilidade de microfone de 40, então o volume
nível se você tiver um h4 n eu tenho isso definido para 40, então ele está pegando o ambiente
ruído agora não está transmitindo para você, vou mudar para este
microfone em apenas um segundo, mas está captando o ruído ambiente para que
pode ver esses níveis, desliguei os níveis de microfone automático no h4 n e
você vai ouvir e ver visualmente no goldwave as tabelas de ondas
diretamente disso, sem reamostragem e sem alterações nos níveis, de modo que
exatamente o mesmo do ponto A ao ponto B, quero dizer, não vai mudar
os níveis do microfone que vão nos ajudar a ver esta noite
que tipo de diferença podemos fazer mudando um simples fã pode participar de todos ou
parte reduz o ruído de tal forma que vale a pena
então este é nosso drive de backup é um raid 3500
- GP, essas coisas são fantásticas, é uma unidade de espelhamento, então temos um mestre
Drive e um Drive secundário e eu posso puxar este Drive secundário é um 10
disco rígido de terabyte eu retiro o pop em uma imagem diferente e uma árvore e
Eu tenho um espelho exato em todos os momentos do meu backup, então o servidor está aqui embaixo
e este é realmente o armazenamento e os compartilhamentos do Samba e tudo o mais e
que está gerando muito ruído - então, agora vamos apenas verificar o
níveis de tudo funcionando da maneira normal. Vou calar a boca por
um segundo e deixe você ouvir e ver visualmente
ok então esse é o ruído ambiente saindo de tudo o que o servidor
backup de tudo em execução, vou parar o servidor, o que acabei de fazer, vamos
ouço
esperando para desligar
e ainda está ligado, então agora vou desligá-lo aqui vamos nós
ok, então com o servidor desligado, há uma diferença notável, mas ainda há um
muito ruído saindo apenas da unidade de backup
tudo bem, então vou desligá-lo e veremos como a sala parece
diferença eh ok então vamos tirar isso do caminho
e vou realmente remover esta unidade de backup e então o que vou fazer é
vamos colocar um pequeno leque de nove dólares aqui para substituir o leque de estoque e
a intenção hoje não é um tutorial sofisticado ou algo parecido
que não é excessivamente geek, porém algo que nem sempre pensamos
é que existem soluções muito simples e acessíveis que podemos
colocar em prática que pode ajudar com este ruído ambiente, não se aplica apenas a
eu aqui no estúdio se aplica a você em casa se você tiver computadores que
talvez você esteja gerando muito mais ruído do que eles precisam ser, talvez uma solução seja
para olhar para esses fãs e ver se você pode cortar isso olhando para os discos rígidos
e dizer ei, eu tenho muitos discos rígidos girando lá agora, vamos
em vez disso, substitua-os por alguns SSDs Kingston, pois eles não têm peças móveis
e eles não fazem absolutamente nenhum ruído, eles também geram menos calor incidentalmente
que é um bom bônus também, então esta unidade de backup está gerando, na minha opinião
muito mais ruído do que deveria de uma unidade de backup, quero dizer, é meu
backup é extremamente importante, mas é apenas meu backup, são apenas dois difíceis
impulsiona girando, gerando tanto calor que deve estar executando um
ventilador em plena capacidade comer o tempo todo, então o ventilador que eu tenho é um lindo
popular é um Arctic f8 silent, portanto, lembre-se de que é o modelo silencioso
e diz na caixa ventoinha extra silenciosa e você pode ver na parte de trás desta unidade
tem um ventilador para manter tudo legal então é isso que vamos ser
substituindo, sinto que talvez o ventilador de estoque esteja
mais alto do que deveria ser, vocês puderam ouvir que vocês podiam ver isso visualmente
quanto ruído ambiente esta coisa estava gerando é realmente muito fácil de fazer
este tipo de não é nem mesmo um reparo, seria um reparo se o ventilador original
não estava funcionando, neste caso estou substituindo um ventilador que funciona, mas é apenas um
Ventilador barulhento, então o que temos aqui? Temos alguns? Temos uma gravata
aqui que vou ter que cortar, ainda não tenho as ferramentas corretas, como
tesouras ou tesouras de arame não fazem isso em casa. Vou ser muito cuidadoso.
vou dizer isso então vou cortar meu dedo muito mal Não estou, não estou, não
se preocupe, não faça isso, nunca faça isso Eu só vou ter muitos problemas
por fazer isso, eu sei que é difícil para mim no YouTube, então há o
ventoinha e este é o conector molex para essa ventoinha, idealmente se eu pudesse usar este
para fora e soprar com um ar sem câmera algo assim
seria ideal porque há muita poeira lá também
Uau, tudo bem, então vamos entrar aqui, gente tão simples
mas o teste final será quero saber quando tivermos
gravação do gravador para que possamos comparar o ruído ambiente real
gerando quando você pega um leque, você pode olhar para o leque e ele vai te mostrar
porque você quer saber para que lado o ventilador vai soprar e eu
pensei que o ventilador estava soprando assim, mas se você olhar realmente, realmente
ver de perto se você consegue consertar que vocês veem que realmente há um
seta que aponta o caminho que o ventilador vai soprar
então é importante notar que é exatamente o oposto do que eu teria
achei tão fácil instalar e o que eu fiz foi medir primeiro e isso é
80 milímetros, então foi fácil de encontrar online e, como eu disse, eram nove
dólares para pegar este ventilador, então vamos colocá-lo lá apenas para usar o
mesmos parafusos veio com parafusos também, mas não importa, eles são os mesmos, então eu estou
esperando que isso faça uma diferença suficiente aqui nesta sala que meu
nove dólares são bem gastos o um raid 3500 é um ótimo backup Drive verifique
Vou colocar links abaixo deste que foi presenteado para mim, o que foi uma verdadeira benção
compre um de nossos amigos de longa data do programa que infelizmente
saiu do mercado e disseram: "Ei, você gostaria desse Drive de backup e
eles nos presentearam e eu tenho usado desde então e é maravilhoso que eles são
ótimos dispositivos ok, então você notou que eu tinha um molex no ventilador antigo, mas eu tenho um
três pinos neste ventilador, então também peguei um molex para três pinos
adaptador, então coloque seu ventilador lá e isso é apenas para uma invasão, porque eu
sabia que o raid estava usando molex e aqui vamos nós
venha, esses adaptadores podem ser uma besta, eles não vão apenas alinhá-los
tudo bem ok então vamos colocar isso Eu não vou estragar tudo agora
apenas por uma boa TV, porque isso não é tão emocionante, mas
mesmo sem os parafusos, teremos exatamente o mesmo ruído ambiente que com
os parafusos, não acho que isso vá afetar a precisão de nossos
teste, então vou colocá-lo de volta no plugue do rack do meu servidor no cabo SATA
eSATA que vai aqui atrás, se eu conseguir encontrar, eu nem estava no
lugar certo onde estamos e é um cabo de alimentação de tamanho normal, como um
cabo do computador e se estivermos prontos agora, ainda está gravando e coloque-o
bem no mesmo local e acender
que diferença, oh meu Deus, eu tenho que realmente ter certeza de que isso é
trabalhando e com certeza ela está soprando ar
lindo, tudo bem, vou reiniciar o servidor porque o servidor
gerou muito ruído também e não há muito que eu possa fazer sobre isso
horas 5:10 eles são servidores muito barulhentos, mas vamos ligá-los apenas para que eu possa
compare a diferença de ruído ambiente, você pode ouvir que apenas o Drive de backup
grande diferença agora vamos ligar o servidor de volta, isso pode ficar alto para um
segundo porque eles disparam alto
[Música]
ainda notavelmente mais silencioso, mas vamos esperar porque esses servidores vão aqueles ventiladores
vão se acalmar em um momento eles sopram a poeira e tudo antes
como eles estão apenas inicializando quando as unidades começam a piscar, isso significa
está inicializando
ainda está muito alto, mas não está perto e aqui você pode ouvir o vinho neles
Eu não posso pelo menos
e lá vai ela iniciando o processo de inicialização
então, assim que terminar a inicialização, teremos uma boa impressão quanto ao
diferença que isso é feito por nove dólares, eu também posso fazer a mesma coisa
você lembra que meu laptop tinha um ventilador muito barulhento, meu ThinkPad e então
Também encomendei um ventilador substituto para aquele que chegou e não recebi
para isso, mas enquanto esperamos por isso para iniciar, então este é realmente um
solução simples que você pode fazer para muitos dos seus dispositivos, quero dizer, quem iria
pensei que sua unidade de backup, vamos entrar nesta caixa, vamos ver
o que eles me enviaram sim, nós estamos
ali está, então esse é o sistema de refrigeração do meu laptop e isso vai fazer
a mesma diferença para o meu laptop para que você possa obter esses
tipo de peças de reposição e você não precisa substituir um laptop inteiro ou um
unidade de backup inteira para reduzir o ruído ambiente, então agora vou voltar para
este microfone para que possamos ouvir com o servidor executando a unidade de backup
executando como isso se compara a quando comecei este segmento como ainda
inicializando está fazendo muita leitura, então pode ser um pouco impreciso
vamos lá você pode ouvir que está diminuindo
vamos dar mais uma fração de segundo aqui, você pode ver as unidades estão indo
louco, o que significa que ainda está em processo de inicialização
que diferença aí eu vou na pós-produção vou só voltar
mais, então este é o array Drive por si só, apenas os servidores de backup de todos
sozinho antes de eu substituir o ventilador e aqui está depois de eu substituir o ventilador e
aqui eles estão lado a lado com aquelas tabelas de ondas apenas para que você possa ver o
diferença no ruído ambiente tudo bem para que o servidor ainda esteja inicializando
passando por isso, mas vamos dar uma olhada em como o ruído ambiente
completamente agora, para que o servidor e o driver de backup voltem a funcionar apenas
como eram antes, como isso é afetado
então, o veredicto de 9 dólares por 9 dólares reduzimos bastante o ruído ambiente
visivelmente aqui no estúdio de produção é algo que todos nós temos
computadores sentados ao nosso lado e às vezes são mais barulhentos do que precisam
ser e às vezes nem percebemos, mas ouça o seu computador
e veja, isso poderia ser um pouco mais silencioso e talvez substituir a CPU
ventilador ou, como eu digo, mudar de um disco rígido giratório para um SSD de
Tecnologia Kingston algo assim faria uma grande diferença para o
ruído ambiente na sala e isso torna as coisas muito melhores para
transmitido vai ser muito melhor agora que é uma diferença notável não é
perfeito, eles ainda podem ouvir o servidor, mas a unidade de backup não
mais criando as quantidades inacreditáveis ​​de ruído que parecia estar bem ali
você tem, você pode procurar seus produtos online. Quero dizer, vá para a B&H
O vídeo fotográfico é um ótimo lugar para obter coisas, também um período de casamento tem muito
ótimos fãs, tenho alguns fãs para a minha caixa de servidor que vou colocar
Ameri, verifique o que eles têm, você pode encontrá-los em praticamente qualquer
as lojas online têm essas coisas tão realmente muito baratas realmente muito fáceis de
substitua e fizemos aqui
[Música]