Я установил h4n, это зум h4n, который у меня на штативе Stara mic
стоять здесь, это запись с чувствительностью микрофона 40, поэтому громкость
уровень, если у вас есть h4 n, у меня это установлено на 40, поэтому он поднимает окружающий
шум сейчас это не для вас я собираюсь переключиться на это
микрофон всего за секунду, но он улавливает окружающий шум, так что мы
можно увидеть эти уровни, я отключил уровни автоматического микрофона на h4 n, и что
вы сможете услышать и увидеть визуально в goldwave - это волновые таблицы
прямо из этого без повторной выборки и без изменений уровней, так что
точно так же от точки А до точки Б я имею в виду, что там это не изменится
Уровни микрофона, которые помогут нам увидеть сегодня вечером
какие изменения мы можем сделать, заменив простой вентилятор, который может посещать все или
часть снижает уровень шума таким образом, чтобы это действительно того стоило
так что это наш резервный диск это рейд 3500
- GP, это фантастические штуки, это зеркальный блок, так что у нас есть мастер
Диск и дополнительный диск, и я могу вытащить этот дополнительный диск, это 10
терабайтный жесткий диск, я вытаскиваю его, вставляю другой и образ дерева и
У меня всегда есть точное зеркало для резервного копирования, тогда сервер здесь
и на самом деле это хранилище, и общие ресурсы Samba, и все остальное, и
это создает много шума - так что прямо сейчас давайте просто проверим
Уровни всего, что работает как обычно, я собираюсь заткнуться
секунду и позвольте вам услышать это и увидеть это визуально
хорошо, это окружающий шум, исходящий от всего, что сервер
резервное копирование всего, что работает, я остановлю сервер, который я только что сделал, давайте
Слушать
жду, пока он выключится
и он все еще включен, поэтому я собираюсь выключить его, мы идем
хорошо, так что с выключенным сервером есть заметная разница, но все еще есть
много шума исходит только от резервного блока
хорошо, я выключу его, и мы посмотрим, как звучит комната, что за
Разница, да ладно, давай уберем это с дороги
и я собираюсь удалить этот резервный диск, и что я собираюсь сделать,
мы собираемся бросить сюда маленький вентилятор за девять долларов, чтобы заменить стандартный вентилятор и
намерение сегодня это не сложный учебник или что-то в этом роде
что это не слишком вызывающе, но мы не часто думаем
о том, что есть очень простые и очень доступные решения, которые мы можем
поставить на место, которое может помочь с этим окружающим шумом, это не только для
здесь, в студии, это применимо к вам дома, если у вас есть компьютеры, которые
возможно, вы производите намного больше шума, чем они должны быть, возможно, решение
Чтобы посмотреть на этих фанатов и посмотреть, сможете ли вы их сократить, посмотрите на жесткие диски
и скажите, эй, у меня сейчас много вращающихся жестких дисков, давайте
вместо этого замените их некоторыми твердотельными накопителями Kingston, у которых нет движущихся частей.
и они абсолютно бесшумны, а также выделяют меньше тепла
что также является приятным бонусом, поэтому, на мой взгляд, этот резервный блок генерирует
гораздо больше шума, чем должно быть от резервного устройства, я имею в виду, что это мой
резервное копирование невероятно важно, но это всего лишь моя резервная копия, это всего лишь два трудных
диски вращаются, генерируя столько тепла, что он должен работать
вентилятор на полную мощность ест все время, так что вентилятор, который у меня есть, симпатичный
популярный это Arctic f8 Silent, так что имейте в виду, что это бесшумная модель
и на коробке написано, что вентилятор очень тихий, и вы можете увидеть на задней панели этого устройства
у него есть вентилятор, чтобы все было круто, так что мы будем такими
замена я чувствую, что может быть стандартный вентилятор
громче, чем должно быть, вы, ребята, могли слышать, что могли видеть это визуально
сколько окружающего шума создавала эта штука, это действительно очень легко сделать
это даже не ремонт, это будет ремонт, если оригинальный вентилятор
не работал в этом случае я заменяю работающий вентилятор но это просто
шумный вентилятор все в порядке, так что у нас здесь есть у нас есть галстук
вот что мне придется разрезать, у меня даже нет нужных инструментов вроде
ножницы или ножницы для проволоки не делайте этого дома Я буду очень осторожен Я
Я скажу, что тогда я порежу себе палец очень плохо, я не я не
волнуйся, не делай этого, никогда не делай этого, просто у меня будет столько неприятностей
из-за этого, я знаю, у меня проблемы с YouTube, так что есть
вентилятор, и это разъем Molex для этого вентилятора в идеале, если бы я мог взять этот
наружу и продуть воздухом без воздуха что-то вроде этого
было бы идеально, потому что там тоже много пыли
Ничего себе, хорошо, так давайте сюда, такие простые люди
но окончательным испытанием будет я хочу знать, когда мы получим это
записывающее устройство, чтобы мы могли сравнить реальный окружающий шум, это
генерируя, когда у вас есть вентилятор, вы можете посмотреть на него, и он покажет вам
потому что вам интересно, в какую сторону будет дуть вентилятор, а я бы
думали, вентилятор дует вот так, но если вы действительно посмотрите
внимательно посмотрите, сможете ли вы исправить то, что вы, ребята, видите, что на самом деле
стрелка, указывающая направление, по которому будет дуть вентилятор
так что важно отметить, что это прямо противоположно тому, что я бы
думал так легко установить, и что я сделал, я просто сначала измерил, и это
80 миллиметров, поэтому его было достаточно легко найти в Интернете, и, как я уже сказал, было девять
долларов, чтобы завладеть этим вентилятором, так что давайте возьмем его, просто воспользуемся
те же винты, что и винты, но неважно, они такие же, поэтому я
в надежде, что здесь, в этой комнате, это изменит мою
девять долларов потрачены не зря рейд 3500 - отличный резервный диск.
out Я помещу ссылки ниже, этот был подарен мне, что было настоящим благословением
купить одного из наших давних друзей шоу, который, к сожалению,
вышли из бизнеса, и они сказали: "Привет, не хотите ли вы резервный диск", и так
они подарили его нам, и я использую его с тех пор, и это замечательно, что это
отличные устройства хорошо, так что вы заметили, что у меня был молекс на старом вентиляторе, но у меня есть
три штыря на этом вентиляторе, так что я также взял себе молекс на три штифта
адаптер, так что просто вставьте туда свой вентилятор, и это только для рейда, потому что я
знал, что рейд использовал молекс и поехали
Да ладно, эти адаптеры могут быть зверями, они на самом деле не собираются их просто выравнивать
Хорошо, ладно, так давай наденем это, я не собираюсь делать все вместе прямо сейчас
просто ради хорошего телевидения, потому что это не так уж и интересно, но
даже без винтов у нас будет точно такой же внешний шум, как и с
винты, я не думаю, что это повлияет на точность наших
тест, поэтому я собираюсь просто вставить его обратно в стойку сервера, подключить кабель SATA
eSATA, который просто идет сзади, если я найду его, меня даже не было в
там мы находимся, и это полноразмерный кабель питания, как и
компьютерный кабель, и если мы готовы сейчас, он все еще записывает и поместите его
прямо в том же месте и загореться
какая разница, боже мой, я действительно должен убедиться, что это
работает, и она наверняка дует воздух
красиво, хорошо, я собираюсь запустить сервер, потому что сервер
генерировал много шума, и я ничего не могу с этим поделать, это
час 5:10 они довольно шумные серверы, но давайте запустим его, чтобы я мог
сравните разницу в окружающем шуме, вы можете услышать, что только резервный привод
огромная разница, теперь давайте запустим сервер, это может стать громким для
во-вторых, потому что они громко зажигаются
[Музыка]
все еще заметно тише, но давайте подождем, потому что эти серверы понравятся фанатам
собираются успокоиться через мгновение они сдуют пыль и все, что раньше
так как они только сначала загружаются, как только диски начинают мигать, это означает
это загрузка
все еще довольно громко, но это далеко не так, и здесь вы можете услышать в них вино
Я не могу по крайней мере
и вот она начинает процесс загрузки
так что как только он закончит загрузку, у нас будет довольно хорошее впечатление о
Разница в том, что это делается за девять баксов, я тоже могу делать то же самое
вы помните, что у моего ноутбука был очень шумный вентилятор, мой ThinkPad и так
Я также заказал сменный вентилятор для того, которого я не получил
в это, но пока мы ждем загрузки, так что это действительно
простое исправление, которое вы можете сделать для многих своих устройств, я имею в виду, кто бы
думал ваш резервный диск даже давайте в эту коробку хотя давайте посмотрим
что они прислали мне да вот и мы
вот она, это система охлаждения для моего ноутбука, и это сделает
такая же разница для моего портативного компьютера, так что вы можете получить эти
виды запасных частей, и вам не нужно заменять весь ноутбук или
весь резервный диск, чтобы уменьшить окружающий шум, так что теперь я вернусь к
этот микрофон, чтобы мы могли слышать, когда сервер работает с резервным диском
работает как это по сравнению с тем, когда я впервые начал этот сегмент
при загрузке он много читает, поэтому он может быть немного неточным
давай там ты слышишь, что он замедляется
давайте дадим еще долю секунды, здесь вы можете увидеть, как диски работают
сумасшедший, так что это означает, что он все еще находится в процессе загрузки
какая разница, я собираюсь на пост-продакшн, я просто вернусь
так что это диск массив сам по себе только серверы резервного копирования от всех
сам по себе, прежде чем я заменю вентилятор, и вот он после замены вентилятора и
здесь они находятся рядом с этими волновыми таблицами, чтобы вы могли видеть
разница в окружающем шуме в порядке, сервер все еще загружается
проходит через это, но давайте посмотрим, как окружающий шум
теперь все вместе, поэтому сервер и драйвер резервного копирования запускаются и запускаются просто
как они были раньше, как это повлияло
так что вердикт 9 баксов за 9 баксов мы довольно сбили окружающий шум
заметно здесь, в производственной студии, это то, что я имею в виду у всех нас
рядом с нами сидят компьютеры, а иногда они громче, чем нужно
быть, а иногда мы даже не осознаем этого, но слушаем ваш компьютер
и просто посмотрим, может быть, это будет немного тише и, возможно, заменить процессор
вентилятор или, как я уже сказал, переключение с вращающегося жесткого диска на SSD с
Подобная технология Kingston может иметь огромное значение для
окружающий шум в комнате, и от этого становится намного лучше
трансляция теперь будет намного лучше это заметная разница не
отлично, они все еще вы все еще слышите сервер, но резервный диск нет
дольше создавать невероятное количество шума, что бы там было хорошо
у вас есть он, вы можете искать свои продукты в Интернете, я имею в виду перейти в B&H
Фото Видео - отличное место, чтобы получить что-то, также в брачном беспорядке есть много
отличные фанаты, у меня есть поклонники для моего серверного корпуса, которые я собираюсь вставить
Американцы, просто проверьте, что у них есть, вы можете найти их, как почти любой
в интернет-магазинах есть все это очень дешево, очень легко
заменить, и мы сделали это здесь
[Музыка]