He colocado un h4n, este es un zoom h4n que tengo en un micrófono Stara con trípode
párate aquí, esto está grabando con una sensibilidad de micrófono de 40 para que el volumen
nivel si tienes un h4 n tengo este ajuste en 40 así que está recogiendo el ambiente
ruido ahora mismo no te está transmitiendo voy a cambiar a esto
micrófono en solo un segundo, pero está captando ese ruido ambiental para que podamos
puedo ver esos niveles He desactivado los niveles automáticos del micrófono en el h4 n ¿y qué
vas a escuchar y ver visualmente en goldwave son las tablas de olas
directamente de esto sin remuestreo y sin cambios en los niveles, por lo que es
exactamente lo mismo del punto A al punto B, quiero decir que no va a cambiar
los niveles del micrófono que nos ayudarán a poder ver esta noche
qué tipo de diferencia podemos hacer al cambiar un simple ventilador puede asistir a todos o
reducir el ruido de tal manera que realmente valga la pena
así que esta es nuestra unidad de respaldo, es una incursión 3500
- GP, estas cosas son fantásticas, es una unidad de espejo, así que tenemos un maestro.
Drive y un Drive secundario y puedo sacar este Drive secundario, es un 10
disco duro de terabyte, saco ese pop en uno diferente y un árbol de imágenes y
Tengo un espejo exacto en todo momento de mi copia de seguridad, entonces el servidor está aquí abajo
y esto es en realidad el almacenamiento y las acciones de Samba y todo lo demás y
que está generando mucho ruido, así que ahora echemos un vistazo al
niveles de todo funcionando como lo haría normalmente me voy a callar por
un segundo y dejarte escuchar eso y ver eso visualmente
bien, ese es el ruido ambiental que sale de todo lo que el servidor
Haga una copia de seguridad de todo lo que se esté ejecutando. Voy a detener el servidor que acabo de hacer.
escucha
esperando a que se apague
y todavía está encendido, así que voy a apagarlo aquí vamos
bien, con el servidor apagado hay una diferencia notable, pero todavía hay una
mucho ruido que sale solo de la unidad de respaldo
Está bien, así que lo apagaré y veremos cómo suena la habitación, qué
diferencia eh está bien, así que saquemos esto del camino
y en realidad voy a eliminar esta unidad de respaldo y lo que voy a hacer es
vamos a lanzar un pequeño ventilador de nueve dólares aquí para reemplazar el ventilador de stock y
la intención de hoy no es un tutorial sofisticado ni nada parecido
que no es demasiado geek, sin embargo, algo que no solemos pensar
es que existen soluciones muy simples y muy asequibles que podemos
poner en su lugar que puede ayudar con este ruido ambiental que no solo se aplica
yo aquí en el estudio se aplica para usted en casa si tiene computadoras que
tal vez estés generando mucho más ruido del que necesitan ser tal vez una solución sea
para mirar esos ventiladores y ver si puedes reducir eso, mira los discos duros
y di: "Tengo un montón de discos duros girando ahí ahora mismo.
en su lugar, reemplace aquellos con algunos SSD de Kingston que no tienen partes móviles
y no hacen absolutamente ningún ruido, además generan menos calor
lo cual también es una buena ventaja, por lo que esta unidad de respaldo está generando en mi opinión
mucho más ruido del que debería tener de una unidad de respaldo, quiero decir, es mi
copia de seguridad es increíblemente importante, sin embargo, es solo mi copia de seguridad, son solo dos
impulsa el giro generando tanto calor que tiene que estar funcionando
ventilador a plena capacidad come todo el tiempo, así que el ventilador que tengo es un bonito
uno popular es un Arctic f8 silencioso, así que tenga en cuenta que es el modelo silencioso
y dice en la caja ventilador extra silencioso y se puede ver en la parte posterior de esta unidad
tiene un ventilador para mantenerlo todo fresco, así que eso es lo que vamos a ser
reemplazando siento que tal vez el ventilador de stock es
más fuerte de lo que debe ser, ustedes pudieron escuchar que podían ver eso visualmente
cuánto ruido ambiental generaba esta cosa, es realmente muy fácil de hacer
este tipo de ni siquiera es una reparación, sería una reparación si el ventilador original
no estaba funcionando en este caso, estoy reemplazando un ventilador que funciona, pero es solo un
ventilador ruidoso bien, ¿qué tenemos aquí? Tenemos algunos, tenemos una corbata.
aquí que voy a tener que cortar ni siquiera tengo las herramientas correctas todavía como
tijeras o tijeras de alambre no hacen esto en casa voy a tener mucho cuidado
Voy a decir que luego me voy a cortar el dedo muy mal.
Preocuparte, no hagas esto, nunca hagas esto, solo me voy a meter en muchos problemas
por hacer eso, sé que me hace pasar un mal rato YouTube, así que está el
ventilador y este es el conector molex para ese ventilador idealmente si pudiera tomar esto
afuera y soplarlo con un aire sin cámara algo así que
sería ideal porque también hay mucho polvo allí
Wow, está bien, entremos aquí, gente tan sencilla
pero la prueba definitiva va a ser quiero saber cuándo tenemos eso
Grabación de la grabadora para que podamos comparar el ruido ambiental real, esto es
generando cuando obtienes un ventilador, puedes mirar el ventilador y te mostrará
porque te preguntas de dónde va a soplar el ventilador y yo
he pensado que el ventilador estaba soplando de esta manera, pero si miras realmente,
vean de cerca si pueden arreglar que ustedes ven que en realidad hay un
flecha que señala la forma en que va a soplar el ventilador
así que es importante tener en cuenta que es exactamente lo contrario de lo que habría
Pensé que era tan fácil de instalar y lo que hice es que medí primero y esto es
80 milímetros, por lo que fue bastante fácil de encontrar en línea y, como digo, fueron nueve
dólares para conseguir este ventilador, así que vamos a usarlo.
Los mismos tornillos también vienen con tornillos, pero no importa, son iguales, así que estoy
Con la esperanza de que esto haga una diferencia suficiente aquí en esta habitación para que mi
nueve dólares está bien gastado el a raid 3500 es una gran copia de seguridad Drive compruébalo
Pondré enlaces debajo de este me lo regalaron, lo cual fue una verdadera bendición.
compre uno de nuestros viejos amigos del programa que, desafortunadamente,
cerró y me dijeron, ¿le gustaría esa unidad de respaldo?
nos lo regalaron y lo he usado desde entonces y es maravilloso que estos sean
buenos dispositivos, así que te das cuenta de que tenía un molex en el ventilador antiguo, pero tengo un
tres pines en este ventilador, así que también me agarré un molex a tres pines
adaptador, así que coloca el ventilador allí y eso es solo para una redada porque yo
sabía que el a raid estaba usando molex y aquí vamos
Vamos, estos adaptadores pueden ser una bestia, no solo los van a alinear.
Bien, bien, vamos a poner esto No voy a arruinarlo todo ahora
solo por el bien de una buena televisión porque eso no es tan emocionante, pero
incluso sin los tornillos, tendremos exactamente el mismo ruido ambiental que con
los tornillos no creo que eso afecte la precisión de nuestros
prueba, así que voy a volver a poner esto en el rack de mi servidor, conecte el cable SATA
eSATA que simplemente va en la parte de atrás aquí si puedo encontrarlo ni siquiera estaba en el
lugar correcto allí estamos y es un cable de alimentación de tamaño completo como un
cable de computadora y si estamos listos ahora, esto todavía está grabando y colóquelo
justo en el mismo lugar exacto y dispara
qué diferencia, oh Dios mío, tengo que asegurarme de que esto sea
trabajando y es bastante seguro que está soplando aire
hermoso, de acuerdo, voy a disparar de nuevo el servidor porque el servidor
generó mucho ruido y no hay mucho que pueda hacer al respecto.
hora 5:10 son servidores bastante ruidosos, pero vamos a encenderlo para que pueda
compare la diferencia de ruido ambiental, puede escuchar que la unidad de respaldo solo
gran diferencia ahora vamos a disparar de nuevo el servidor, esto puede ser ruidoso durante un
segundo porque disparan fuerte
[Música]
aún notablemente más silencioso, pero esperemos porque estos servidores
se van a calmar en un momento ellos soplan el polvo y todo antes
ya que recién se inician una vez que las unidades comienzan a parpadear, eso significa
está arrancando
todavía es bastante ruidoso, pero no está cerca y aquí puedes escuchar vino en ellos
No puedo al menos
y ahí va iniciando el proceso de arranque
así que una vez que haya terminado de arrancar, tendremos una muy buena impresión en cuanto a la
diferencia que esto está hecho por nueve dólares yo también puedo estar haciendo lo mismo
recuerdas que mi computadora portátil tenía un ventilador muy ruidoso, mi ThinkPad, y así
También he pedido un ventilador de repuesto para el que ha llegado. No he recibido.
en eso, pero mientras esperamos que se inicie, así que esto es realmente un
solución simple que puede hacer para muchos de sus dispositivos, quiero decir, ¿quién
he pensado en su disco de respaldo, incluso entremos en esta caja, aunque veamos
lo que me han mandado si ahí estamos
ahí está, así que ese es el sistema de enfriamiento de mi computadora portátil y eso hará que
esa misma cantidad de diferencia para mi computadora portátil para que pueda obtener estos
tipo de piezas de repuesto y no tiene que reemplazar una computadora portátil completa o un
unidad de respaldo completa para reducir el ruido ambiental, así que ahora volveré a
este micrófono para que podamos escuchar con el servidor que ejecuta la unidad de respaldo
ejecutando, ¿cómo se compara esto con la primera vez que comencé este segmento como todavía
al arrancar está leyendo mucho, por lo que puede ser un poco inexacto
vamos allí, puedes escuchar que se está desacelerando
Démosle solo otra fracción de segundo aquí, puede ver que las unidades van
loco, eso significa que todavía está en el proceso de arranque
que diferencia hay que voy a hacer en posproducción voy a volver
por lo que esta es la unidad de matriz por sí misma solo los servidores de respaldo de todos
por sí solo antes de reemplazar el ventilador y aquí está después de reemplazar el ventilador y
aquí están, una al lado de la otra, esas tablas de ondas para que pueda ver la
Diferencia en el ruido ambiental bien para que el servidor aún se esté iniciando
pasando por lo suyo, pero echemos un vistazo a cómo el ruido ambiental
en conjunto ahora, de modo que el servidor y el controlador de respaldo estén funcionando
como eran antes como se ve afectado
así que el veredicto de 9 dólares por 9 dólares reducimos bastante el ruido ambiental
notablemente aquí en el estudio de producción es algo que quiero decir que todos tenemos
computadoras sentadas junto a nosotros y, a veces, son más ruidosas de lo que necesitan
ser y a veces ni siquiera nos damos cuenta, pero escuchemos tu computadora
y mira, ¿podría ser un poco más silencioso y tal vez reemplazar la CPU?
ventilador o, como digo, cambiar de un disco duro giratorio a un SSD de
La tecnología de Kingston, algo así, marcaría una gran diferencia en el
ruido ambiental en la habitación y hace que las cosas sean mucho mejores para
transmisión, será mucho mejor ahora, esa es una diferencia notable, no
perfecto, todavía puede escuchar el servidor, pero la unidad de respaldo no
más tiempo creando la increíble cantidad de ruido que estaba bien allí
lo tiene, puede buscar sus productos en línea, quiero decir, vaya a B&H
El video fotográfico es un gran lugar para obtener cosas, también un riod matrimonial tiene muchas
grandes fans Tengo algunos fans para mi caso de servidor que voy a poner desde
Ameri solo mira lo que tienen, puedes encontrarlos en casi cualquier
las tiendas en línea tienen estas cosas tan realmente muy baratas realmente muy fáciles de
reemplazar y lo hicimos aquí
[Música]