h4n을 설정했습니다. 삼각대 Stara 마이크에있는 줌 h4n입니다.
여기 서서 마이크 감도 40으로 녹음하고 있습니다.
h4 n 인 경우 레벨이 40으로 설정되어 주변 환경을 포착합니다.
소음이 지금 당신에게 방송되지 않습니다 나는 이것으로 전환 할 것입니다
마이크를 1 초만에 켤 수 있지만 주변 소음을 포착하여
h4 n에서 자동 마이크 레벨을 끈 레벨을 볼 수 있습니다.
골드 웨이브에서 시각적으로 듣고 볼 수 있습니다. 웨이브 테이블입니다.
리샘플링과 레벨 변경없이 바로 여기에서
지점 A에서 지점 B와 정확히 동일합니다. 변경되지 않을 것임을 의미합니다.
오늘 밤에 볼 수있게 도와 줄 마이크의 레벨
간단한 팬을 바꿔서 어떤 차이를 만들 수 있습니까?
실제로 우리의 가치가있는 방식으로 소음을 줄입니다.
이것은 우리의 백업 드라이브입니다. 습격 3500입니다
-GP 이것들은 환상적입니다. 그것은 미러링 장치이므로 마스터가 있습니다.
드라이브와 보조 드라이브 그리고이 보조 드라이브를 뽑을 수 있습니다.
테라 바이트 하드 드라이브 다른 이미지와 트리 이미지에서 팝업을 꺼내고
백업 할 때마다 정확한 미러가 있고 서버가 여기 있습니다
이것은 실제로 스토리지와 Samba 공유 및 기타 모든 것입니다.
노이즈가 많이 발생합니다. 지금 바로
일반적으로 내가 닫을 방식으로 실행되는 모든 수준
잠깐 들으면서 그 내용을 시각적으로 볼 수 있습니다
서버의 모든 것에서 나오는 주변 소음입니다.
방금 수행 한 서버를 중지시킬 것입니다.
들리다
종료되기를 기다리는 중
그리고 여전히 전원이 켜져 있습니다. 이제 전원을 끄겠습니다.
서버가 꺼져 있으면 눈에 띄는 차이가 있지만 여전히
백업 장치에서만 많은 소음이 발생합니다.
좋아요, 그럼 전원을 끄고 방 소리가 어떻게 들릴지
차이 eh 알았으니이 길에서 벗어나자
이 백업 드라이브를 실제로 제거 할 것입니다.
주식 팬을 교체하기 위해 여기에 9 달러짜리 팬을 조금 던져 넣을 것입니다.
오늘날의 의도는 정교한 튜토리얼이나 다른 것이 아닙니다.
지나치게 괴상하지는 않지만 우리가 자주 생각하지 않는 것
우리가 할 수있는 매우 간단하고 저렴한 솔루션이 있다는 것입니다
이 주변 소음에 도움이 될 수있는 적절한 위치에 설치하지 마십시오.
당신이 컴퓨터를 가지고 있다면 여기 스튜디오에서 나에게 집에 적용됩니다
어쩌면 당신은 훨씬 더 많은 소음을 발생시킬 수 있습니다.
그 팬들을보고 하드 드라이브를 줄일 수 있는지 확인하기 위해
그리고 지금 거기에 많은 회전하는 하드 드라이브가 있다고 가정 해 봅시다.
대신 움직이는 부품이없는 Kingston SSD로 교체하십시오.
그들은 소음을 전혀 내지 않으며 우연히 더 적은 열을 발생시킵니다
이 백업 장치는 제 생각에는 좋은 보너스입니다.
백업 장치에서 발생하는 것보다 더 많은 소음
백업 그것은 엄청나게 중요하지만 그것은 단지 내 백업입니다
구동해야하는 많은 열을 발생시키는 회전하는 드라이브
최대 용량의 팬은 항상 음식을 먹습니다.
인기있는 것은 북극 f8 침묵이므로 침묵 모델입니다.
박스에 여분의 조용한 팬이라고 표시되어 있으며 본 기기 뒷면에서 볼 수 있습니다.
모든 것을 시원하게 유지하는 팬이 있으므로 우리가 할 것입니다.
재고 팬이
당신이 시각적으로 볼 수 있다는 것을들을 수있는 것보다
이 일이 얼마나 많은 주변 소음을 발생 시켰는지 정말 정말 쉽습니다
이런 종류의 수리조차도 원래 팬이라면 수리가 될 것입니다.
이 경우 작동하지 않았습니다. 작동하는 팬을 교체하고 있지만 단지
시끄러운 팬 좋아, 그래서 우리는 여기에 우리가 넥타이 랩을 가지고 몇 가지있어
여기에 내가 잘라야 할 것은 아직 올바른 도구가없는 것입니다.
가위 나 철사 조각은 집에서이 작업을 수행하지 않습니다.
그런 다음 나는 손가락을 진짜 나쁘게 잘라 내지 않을거야.
걱정하지 마라 이러지 마라 난 그냥 곤경에 빠질거야
내가 YouTube에 힘든 시간을 줘서
이 팬을 가지고 있다면 이상적으로 해당 팬의 몰 렉스 커넥터입니다
캠리스 공기로
먼지가 많기 때문에 이상적입니다
와우 좋아, 그래서 여기 간단한 사람들로 들어 가자
하지만 궁극의 테스트는 우리가 언제 그런지 알고 싶을 것입니다.
실제 주변 소음을 비교할 수 있도록
당신이 팬을 얻을 때 생성 당신은 팬을 볼 수 있고 그것은 당신을 보여줍니다
팬이 어느 방향으로 날릴 지 궁금해서
팬이 이런 식으로 폭발하고 있다고 생각했지만 실제로 보면
당신은 실제로 당신이 볼 수있는 수정을 얻을 수 있는지 면밀히 참조
팬이 부는 방식을 가리키는 화살표
그것이 내가 가진 것과 정반대라는 것을 기억하는 것이 중요합니다.
너무 쉽게 설치하고 내가 한 일은 처음 측정 한 것입니다.
온라인에서 쉽게 찾을 수있을만큼 80 밀리미터였습니다.
이 팬을 잡기 위해 달러를 지불하십시오.
같은 나사도 나사와 함께 제공되지만 동일하지 않으므로 상관 없습니다.
이 방에서 여기에 충분한 차이를 만들어 내기를 바라고 있습니다.
9 달러는 습격을 잘 받았습니다 3500은 훌륭한 백업 드라이브입니다
이 링크 아래에 링크를하겠습니다
불행히도 쇼의 장기적인 오랜 친구 중 한 명을 사십시오
사업을 중단하고 백업 드라이브를 원한다고 말씀하셨습니다.
그들은 우리에게 그것을 선물했고 나는 그 이후로 그것을 사용해 왔으며 이것들은 훌륭합니다.
훌륭한 장치가 좋습니다. 예전 팬에 몰 렉스가 있었지만
이 팬에 3 개의 핀이있어서 3 핀의 몰 렉스를 잡았습니다.
어댑터는 팬을 거기에 꽂아 놓기 만하면
습격이 몰 렉스를 사용하고 있다는 것을 알았습니다.
이 어댑터를 사용하면 실제로 어댑터가 아닌 짐승이 될 수 있습니다.
바로 알았으니 이걸 붙이도록합시다
좋은 TV를 위해서만 그렇게 흥미롭지는 않지만
나사가 없어도 주변 소음과 정확히 같은 주변 소음이 발생합니다
내가 생각하지 않는 나사는 우리의 정확도에 영향을 줄 것입니다.
테스트를해서 SATA 케이블의 서버 랙 플러그에 다시 넣습니다.
내가 그것을 찾을 수 있다면 여기에 다시 들어가는 eSATA는
우리가있는 바로 이곳과 같은 크기의 전원 케이블입니다.
컴퓨터 케이블과 준비가 되었으면 여전히 녹화 중입니다.
바로 같은 지점에서 발사
오, 세상에
일하고 그녀가 공기를 날리는 것이 확실합니다.
아름답습니다. 서버 때문에 서버를 다시 시작하겠습니다.
너무 많은 소음을 발생 시켰고 그것에 대해 할 수있는 일이 많지 않습니다.
시간 5시 10 분 그들은 시끄러운 서버이지만 내가 할 수 있도록 그냥 발사하자
백업 드라이브만으로 들리는 주변 소음 차이 비교
이제 큰 차이는 서버를 다시 시작해 봅시다.
그들이 큰 소리로 발사하기 때문에 두 번째
[음악]
여전히 더 조용하지만이 서버는 팬들이므로 기다리겠습니다
그들은 먼지와 모든 것을 날려 버리는 순간에 진정 될 것입니다.
드라이브가 깜박이기 시작하면 처음 부팅하기 때문에
부팅 중입니다
아직 꽤 시끄럽지 만 근처에 아무데도 없으며 와인을들을 수 있습니다.
나는 적어도 못해
거기서 부팅 과정을 시작합니다
부팅이 완료되면
이것은 9 달러로 만들어 졌다는 차이점도 마찬가지입니다.
내 랩탑 컴퓨터에 정말 시끄러운 팬인 ThinkPad가 있다는 것을 기억하십시오.
또한 도착하지 않은 교체 팬을 주문했습니다.
우리는 부팅을 기다리는 동안 이렇게
많은 기기에서 할 수있는 간단한 수정입니다.
백업 드라이브는이 상자에 들어가 보자고 생각했습니다.
그들이 나에게 보낸 것, 그래 우리는
그것이 내 노트북의 냉각 시스템이며 그것이 만들어 질 것입니다.
내 랩톱 컴퓨터에 대해 같은 양의 차이가 있으므로
교체 부품의 종류이며 전체 랩톱이나 교체 할 필요가 없습니다.
주변 소음을 줄이기위한 전체 백업 드라이브이므로 이제 다시
이 마이크는 백업 드라이브를 실행하는 서버에서들을 수 있습니다.
이 세그먼트를 처음 시작할 때와 비교하여 어떻게 실행합니까
부팅하는 데 많은 양의 읽기가 수행되므로 약간 부정확 할 수 있습니다
거기에서 속도가 느려지는 것을들을 수 있습니다
드라이브가 작동하는 것을 볼 수있는 또 다른 순간을 주겠습니다
미쳐서 여전히 부팅 과정에 있다는 것을 의미합니다
후반 작업에서 어떤 차이가 나는지 다시 돌아가겠습니다.
이상으로 이것은 어레이 드라이브 자체만으로 모든 백업 서버를 차단합니다.
팬을 교체하기 전에 저절로 팬을 교체 한 후
여기에 그들은 웨이브 테이블과 나란히 있습니다.
서버가 여전히 부팅되도록 주변 소음의 차이
그 일을 겪고 있지만 주변 소음이 어떻게 발생하는지 살펴 봅시다
이제 서버와 백업 드라이버가 모두 백업되고 실행됩니다.
그들이 그 영향을 받기 전에 있었던 것처럼
9 벅에 대한 9 벅에 대한 평결은 주변 소음을 상당히 줄였습니다.
여기 프로덕션 스튜디오에서 눈에 띄는 것은 우리 모두가
컴퓨터가 우리 옆에 앉아 있고 때로는 필요 이상으로 소리가 큽니다
우리는 때때로 그것을 깨닫지 못하지만 컴퓨터를 듣습니다.
그냥 이봐 조금 더 조용하고 아마도 CPU를 교체
팬 또는 회전하는 하드 드라이브에서 SSD로
이와 같은 Kingston 기술은
실내의 주변 소음으로 인해
방송이 훨씬 나아질 것입니다. 그것은 눈에 띄지 않는 차이입니다.
그들은 여전히 ​​당신이 여전히 서버를들을 수 있지만 백업 드라이브는 없습니다
믿을 수 없을 정도의 소음을 더 오래 만들어서
당신은 당신이 당신의 제품을 온라인으로 검색 할 수 있습니다.
사진 비디오는 물건을 얻을 수있는 좋은 장소이기도합니다.
훌륭한 팬 내가 서버 케이스에 넣을 팬을 확보했습니다.
Ameri는 그들이 무엇을 가지고 있는지 확인할 수 있습니다.
온라인 상점에서이 물건을 정말 싸게 정말 정말 쉽게 얻을 수
교체하고 여기에서 해냈습니다.
[음악]
