ฉันได้ตั้งค่า h4n นี่คือ h4n ซูมที่ฉันมีบนขาตั้งกล้อง Stara mic
ยืนอยู่ตรงนี้นี่คือการบันทึกด้วยความไวไมค์ 40 ดังนั้นระดับเสียง
ระดับถ้าคุณมี h4 n ฉันได้ชุดนี้เป็น 40 ดังนั้นมันจึงยกระดับ
เสียงรบกวนตอนนี้มันไม่ได้ออกอากาศให้คุณฉันจะเปลี่ยนไปใช้สิ่งนี้
เพียงแค่เสี้ยววินาที แต่มันก็เก็บเสียงรบกวนรอบข้างเอาไว้
สามารถดูระดับเหล่านั้นที่ฉันได้ปิดระดับไมค์อัตโนมัติใน h4 n ดังนั้นสิ่งที่
คุณจะได้รับการได้ยินและเห็นด้วยคลื่นทองคำเป็นคลื่นตาราง
โดยตรงจากสิ่งนี้โดยไม่มีการสุ่มใหม่และไม่มีการเปลี่ยนแปลงระดับดังนั้น
เหมือนกันจากจุด A ถึงจุด B ฉันหมายถึงว่ามันจะไม่เปลี่ยนแปลง
ระดับของไมโครโฟนที่จะช่วยให้เรามองเห็นคืนนี้
เราสามารถสร้างความแตกต่างอะไรได้บ้างโดยการเปลี่ยนแฟนง่าย ๆ สามารถเข้าร่วมทั้งหมดหรือ
ส่วนหนึ่งลดเสียงรบกวนในแบบที่มันคุ้มค่าในขณะที่เรา
นี่คือไดรฟ์สำรองของเรามันคือการจู่โจม 3500
- GP สิ่งเหล่านี้ยอดเยี่ยมมันเป็นหน่วยการมิเรอร์ดังนั้นเราจึงมีต้นแบบ
ไดรฟ์และไดรฟ์รองและฉันสามารถดึงไดรฟ์รองนี้ได้เป็น 10
ฮาร์ดไดรฟ์เทราไบต์ฉันดึงอันนั้นออกมาป็อปในรูปอื่นและรูปต้นไม้และ
ฉันมีมิรเรอร์ที่แน่นอนทุกครั้งที่สำรองข้อมูลจากนั้นเซิร์ฟเวอร์จะอยู่ที่นี่
และนี่คือที่เก็บข้อมูลและการแบ่งปันแซมบ้าและทุกอย่างอื่นและ
นั่นทำให้เกิดเสียงรบกวนมากมาย - ตอนนี้เรามาดูกัน
ระดับของทุกอย่างทำงานตามปกติฉันจะต้องปิดเครื่อง
วินาทีและให้คุณได้ยินสิ่งนั้นและเห็นภาพนั้น
โอเคนั่นคือเสียงรบกวนรอบข้างเพิ่งหลุดออกจากทุกอย่างที่เซิร์ฟเวอร์เป็น
สำรองข้อมูลทุกอย่างที่ทำงานฉันจะหยุดเซิร์ฟเวอร์ที่ฉันเพิ่งทำไป
ฟัง
รอให้มันปิดตัวลง
และมันยังคงเปิดอยู่ดังนั้นตอนนี้ฉันกำลังจะปิดที่นี่เราไป
โอเคเมื่อปิดเซิร์ฟเวอร์มีความแตกต่างที่น่าสังเกต แต่ก็ยังมี
เสียงดังรบกวนมากมายออกมาจากยูนิตสำรอง
เอาล่ะฉันจะปิดมันและเราจะดูว่าห้องฟังดูเป็นอย่างไร
ความแตกต่างใช่มั้ยถ้างั้นเอาไปให้ได้
และฉันจะลบไดรฟ์สำรองข้อมูลนี้จริง ๆ และสิ่งที่ฉันจะทำก็คือ
เราจะโยนแฟนดอลลาร์เก้าดอลลาร์ที่นี่เพื่อแทนที่แฟนหุ้นและ
ความตั้งใจในวันนี้ไม่ใช่การสอนที่ซับซ้อนหรืออะไรทำนองนั้น
ว่ามันไม่ได้เกินบรรยาย แต่เป็นสิ่งที่เราไม่คิดบ่อย
เกี่ยวกับว่ามีวิธีแก้ปัญหาที่ง่ายและราคาไม่แพงมากที่เราทำได้
ใส่เข้าไปในสถานที่ที่สามารถช่วยด้วยเสียงรบกวนรอบข้างมันไม่เพียง แต่ใช้สำหรับ
ฉันที่นี่ที่สตูดิโอสำหรับคุณที่บ้านถ้าคุณมีคอมพิวเตอร์ที่
บางทีคุณกำลังสร้างเสียงรบกวนมากขึ้นแล้วพวกเขาก็ต้องแก้ปัญหา
เพื่อดูแฟน ๆ เหล่านั้นและดูว่าคุณสามารถลดขนาดลงที่ฮาร์ดไดรฟ์ได้หรือไม่
และบอกว่าเฮ้ฉันมีฮาร์ดไดรฟ์หมุนจำนวนมากอยู่ในนั้นตอนนี้ลอง
แทนที่พวกเขาด้วย Kingston SSD บางตัวที่ไม่มีชิ้นส่วนเคลื่อนไหว
และพวกเขาก็ไม่ทำเสียงดังอย่างแน่นอนพวกเขายังสร้างความร้อนน้อยลง
ซึ่งเป็นโบนัสที่ดีเช่นกันดังนั้นหน่วยสำรองนี้สร้างในความคิดของฉัน
เสียงรบกวนมากกว่าที่ฉันควรจะได้จากหน่วยสำรองฉันหมายความว่ามันเป็นของฉัน
การสำรองข้อมูลเป็นสิ่งสำคัญอย่างไม่น่าเชื่อ แต่เป็นเพียงการสำรองข้อมูลของฉันซึ่งมีเพียงสองเรื่องเท่านั้น
ไดรฟ์หมุนไปสร้างความร้อนที่มันจะต้องมีการทำงาน
แฟนเต็มกำลังกินตลอดเวลาดังนั้นแฟนที่ฉันได้สวย
อันที่เป็นที่นิยมมันคือ Arctic f8 silent ดังนั้นโปรดจำไว้ว่ามันเป็นรุ่นที่เงียบ
และมันบอกว่าในกล่องพัดลมพิเศษที่เงียบสงบและคุณสามารถดูที่ด้านหลังของหน่วยนี้
มันมีแฟนคอยเก็บทุกอย่างให้เย็นนั่นคือสิ่งที่เราจะเป็น
แทนที่ฉันรู้สึกว่าบางทีแฟนหุ้น
ดังกว่าที่พวกคุณได้ยินได้เห็นว่าคุณเห็น
เสียงรบกวนรอบข้างที่สิ่งนี้สร้างขึ้นมันง่ายมากที่จะทำ
แบบนี้มันไม่ได้เป็นการซ่อมแซมมันจะเป็นการซ่อมถ้าแฟนดั้งเดิม
ไม่ได้ใช้งานไม่ได้ในกรณีนี้ฉันเปลี่ยนแฟนทำงาน แต่มันเป็นเพียงแค่
แฟนที่มีเสียงดังทั้งหมดเรามีอะไรที่นี่เรามีบางอย่างที่เรามีเน็คไทห่อ
ที่นี่ฉันจะต้องตัดฉันยังไม่มีเครื่องมือที่ถูกต้อง แต่อย่างใด
กรรไกรหรือลวดตัดไม่ทำที่บ้านฉันจะระวังให้ดีฉัน
ฉันจะบอกว่าฉันจะตัดนิ้วตัวเองเสียจริงฉันไม่ใช่ฉันไม่ทำ
ไม่ต้องกังวลทำอย่างนี้ไม่เคยทำแบบนี้ฉันแค่ฉันจะได้รับปัญหามาก
สำหรับการทำเช่นนั้นฉันรู้ว่าให้เวลาฉันลำบากกับ YouTube ดังนั้นจึงมี
พัดลมและนี่คือขั้วต่อ molex สำหรับพัดลมนั้นถ้าฉันสามารถทำได้
ข้างนอกแล้วเป่ามันด้วยอากาศแบบ camless บางอย่างเช่นนั้น
จะเหมาะเพราะมีฝุ่นเยอะในนั้นด้วย
ว้าวใช่แล้วเรามาที่นี่กันง่าย ๆ
แต่การทดสอบขั้นสุดท้ายจะเป็นไปได้ไหมที่ฉันต้องการรู้ว่าเมื่อเราได้รับสิ่งนั้น
เครื่องบันทึกบันทึกเพื่อให้เราสามารถเปรียบเทียบเสียงรบกวนรอบข้างที่เกิดขึ้นจริงนี้
สร้างเมื่อคุณได้รับแฟนคุณสามารถดูแฟนและมันจะแสดงให้คุณเห็น
เพราะคุณสงสัยว่าแฟน ๆ กำลังจะไปทางไหนและฉันจะทำอย่างไร
มีความคิดว่าแฟน ๆ กำลังออกมาทางนี้ แต่ถ้าคุณดูจริง ๆ
ดูอย่างใกล้ชิดว่าคุณจะได้รับการแก้ไขในสิ่งที่พวกคุณเห็นว่ามีจริง
ลูกศรที่ชี้ให้เห็นถึงวิธีที่พัดลมกำลังจะถูกเป่า
ดังนั้นสิ่งสำคัญคือให้สังเกตว่ามันตรงข้ามกับที่ฉันต้องการ
คิดว่าติดตั้งง่ายมากและสิ่งที่ฉันทำก็คือฉันเพิ่งวัดได้ก่อนและนี่คือ
80 มิลลิเมตรดังนั้นมันจึงง่ายต่อการค้นหาทางออนไลน์และอย่างที่ฉันบอกว่ามันคือเก้า
bucks เพื่อรับของแฟนตัวนี้ดังนั้นขอเข้าที่นั่นแค่จะใช้
สกรูเดียวกันมันมาพร้อมกับสกรูด้วย แต่ไม่สำคัญว่ามันเหมือนกันดังนั้นฉัน
หวังว่านี่จะทำให้เกิดความแตกต่างมากพอที่นี่ในห้องนี้ของฉัน
เก้าดอลลาร์ถูกใช้ไปอย่างดีการจู่โจม 3500 เป็นไดรฟ์สำรองที่ยอดเยี่ยมตรวจสอบได้
ฉันจะใส่ลิงค์ด้านล่างนี้ให้กับฉันซึ่งเป็นพระพรที่แท้จริง
ซื้อหนึ่งในเพื่อนที่รู้จักกันมานานในการแสดงที่โชคไม่ดี
ออกไปจากธุรกิจและพวกเขาบอกว่าเฮ้คุณต้องการไดรฟ์สำรองนั้นหรือไม่
พวกเขามอบมันให้กับเราและฉันใช้มันนับ แต่นั้นมามันยอดเยี่ยมมาก
อุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมก็โอเคคุณสังเกตเห็นว่าฉันมีโมเล็กซ์ที่แฟนเก่า แต่ฉันมี
สามพินที่แฟนคนนี้ดังนั้นฉันจึงคว้าโมเล็กซ์ตัวเองมาที่สามพิน
อะแดปเตอร์ดังนั้นเพียงแค่ป๊อปแฟนของคุณในนั้นและนั่นเป็นเพียงการโจมตีเพราะฉัน
รู้ว่าการจู่โจมนั้นใช้โมเล็กซ์และเราไปกันต่อ
อะแดปเตอร์เหล่านี้อาจเป็นสัตว์ร้ายพวกเขาไม่เพียงแค่วางแนวพวกมันเท่านั้น
ขึ้นมาโอเคงั้นเรามาใส่กันแล้วฉันจะไม่ขันมันกันเลยตอนนี้
เพียงเพื่อประโยชน์ของทีวีที่ดีเพราะนั่นไม่ใช่ทั้งหมดที่น่าตื่นเต้น แต่
แม้ว่าจะไม่มีสกรูเราก็จะมีเสียงรบกวนรอบข้างเหมือนกันทุกประการ
สกรูที่ฉันไม่คิดว่ามันจะส่งผลกระทบต่อความแม่นยำของเรา
ทดสอบดังนั้นฉันจะใส่กลับไปที่แร็คเซิร์ฟเวอร์ของฉันในสาย SATA
eSATA ซึ่งเพิ่งจะกลับมาที่นี่ถ้าฉันสามารถหาได้ฉันไม่ได้อยู่ใน
เราอยู่ตรงนี้และมันก็เป็นสายไฟขนาดเต็มเหมือนกัน
สายคอมพิวเตอร์และถ้าเราพร้อมแล้วตอนนี้ยังคงบันทึกและวางไว้
ตรงจุดที่แน่นอนและลุกขึ้น
ช่างแตกต่างโอ้ความดีของฉันฉันต้องแน่ใจจริงๆว่านี่คือ
ทำงานและมันก็เพียงพอเธอเป่าอากาศ
สวยงามมากฉันจะสำรองไฟเซิร์ฟเวอร์เพราะเซิร์ฟเวอร์
สร้างเสียงรบกวนด้วยเช่นกันและไม่มีอะไรมากที่ฉันสามารถทำได้เกี่ยวกับมัน
ชั่วโมง 5:10 พวกเขาเป็นเซิร์ฟเวอร์ที่มีเสียงดัง แต่เรามาเริ่มกันเลยเพื่อที่ฉันจะได้
เปรียบเทียบความแตกต่างของเสียงรบกวนรอบข้างคุณสามารถได้ยินว่าไดรฟ์สำรองเพียงอย่างเดียว
ความแตกต่างกันมากตอนนี้เราจะทำการสำรองเซิร์ฟเวอร์ซึ่งสามารถทำให้ดังขึ้นได้
ที่สองเพราะพวกเขาลุกขึ้นดัง
[เพลง]
ยังคงเงียบกว่าอย่างเห็นได้ชัด แต่ให้รอเพราะเซิร์ฟเวอร์เหล่านี้จะทำให้แฟน ๆ
จะสงบลงในช่วงเวลาที่พวกเขาระเบิดฝุ่นและทุกอย่างก่อน
เนื่องจากเป็นเพียงการบูทครั้งแรกเมื่อไดรฟ์เริ่มกะพริบนั่นหมายความว่า
มันกำลังบูท
มันยังคงค่อนข้างดัง แต่ไม่มีที่ไหนใกล้และที่นี่คุณสามารถได้ยินไวน์ในพวกเขา
อย่างน้อยฉันก็ทำไม่ได้
และเธอก็เริ่มกระบวนการบูทขึ้น
ดังนั้นเมื่อบูทเสร็จแล้วเราจะมีความประทับใจที่ดี
ความแตกต่างที่เกิดขึ้นกับเก้าเหรียญฉันสามารถทำสิ่งเดียวกันได้
คุณจำได้ว่าคอมพิวเตอร์แล็ปท็อปของฉันมีแฟน ๆ ThinkPad ของฉันมีเสียงดังมาก
ฉันได้รับคำสั่งให้เปลี่ยนพัดลมสำหรับสิ่งที่มาถึงฉันยังไม่ได้รับ
ลงไป แต่ในขณะที่เรากำลังรอให้บูตเช่นนี้เป็นจริง
แก้ไขง่าย ๆ ที่คุณสามารถทำได้สำหรับอุปกรณ์มากมายของคุณฉันหมายถึงใคร
คิดว่าไดรฟ์สำรองของคุณยังสามารถเข้าไปในช่องนี้ได้แม้ว่าเราจะเห็น
สิ่งที่พวกเขาส่งมาให้ฉันใช่เราอยู่ที่นั่น
ที่นั่นมันเป็นระบบระบายความร้อนสำหรับแล็ปท็อปของฉันและมันจะทำ
ความแตกต่างจำนวนเท่ากันสำหรับคอมพิวเตอร์แล็ปท็อปของฉันเพื่อให้คุณได้สิ่งเหล่านี้
ชนิดของชิ้นส่วนอะไหล่และคุณไม่จำเป็นต้องเปลี่ยนแล็ปท็อปทั้งหมดหรือ a
ไดรฟ์สำรองทั้งหมดเพื่อลดเสียงรบกวนรอบข้างดังนั้นตอนนี้ฉันจะเปลี่ยนกลับเป็น
ไมโครโฟนนี้เพื่อให้เราได้ยินด้วยเซิร์ฟเวอร์ที่ใช้งานไดรฟ์สำรอง
ใช้วิธีนี้เปรียบเทียบกับเมื่อฉันเริ่มกลุ่มนี้เป็นครั้งแรกยังคง
การบู๊ตกำลังอ่านหนังสือจำนวนมากดังนั้นจึงอาจผิดพลาดเล็กน้อย
ไปที่นั่นคุณสามารถได้ยินว่ามันช้าลง
ลองแยกอีกวินาทีที่นี่คุณจะเห็นว่าไดรฟ์กำลังทำอยู่
มันบ้านั่นหมายความว่ามันยังอยู่ในขั้นตอนการบู๊ต
สิ่งที่แตกต่างที่นั่นฉันจะอยู่หลังการถ่ายทำฉันจะย้อนกลับไป
ดังนั้นนี่คือไดรฟ์อาเรย์ด้วยตัวเองเพียงเซิร์ฟเวอร์สำรองออกทั้งหมด
ด้วยตัวเองก่อนที่ฉันจะเปลี่ยนพัดลมและนี่คือหลังจากที่ฉันเปลี่ยนพัดลมและ
ที่นี่พวกเขาอยู่เคียงข้างกันตารางคลื่นเหล่านั้นเพียงเพื่อให้คุณสามารถดู
ความแตกต่างของเสียงรบกวนรอบข้างไม่เป็นไรเพื่อให้เซิร์ฟเวอร์ยังคงบู๊ตอยู่
ผ่านสิ่งนั้นไป แต่มาดูกันว่าเสียงรบกวนรอบข้าง
โดยสิ้นเชิงตอนนี้เซิร์ฟเวอร์และไดรเวอร์สำรองจึงกลับมาใช้งานได้
เหมือนอย่างที่เคยเป็นมาก่อน
คำตัดสินของ 9 เหรียญต่อ 9 เหรียญเราจึงลดเสียงรบกวนรอบข้างลงไป
เห็นได้ชัดที่นี่ในสตูดิโอผลิตมันเป็นสิ่งที่ฉันหมายความว่าเราทุกคนมี
คอมพิวเตอร์นั่งถัดจากเราและบางครั้งมันดังกว่าที่พวกเขาต้องการ
เป็นและบางครั้งเราไม่ได้ตระหนักถึงมัน แต่ฟังคอมพิวเตอร์ของคุณ
และเพิ่งเห็นว่านี่อาจเป็นเรื่องที่เงียบกว่าเล็กน้อยและอาจแทนที่ซีพียู
เป็นแฟนหรืออย่างที่ฉันบอกว่าเปลี่ยนจากฮาร์ดไดรฟ์ที่กำลังหมุนไปเป็น SSD จาก
เทคโนโลยีของ KINGSTON จะเป็นสิ่งที่สร้างความแตกต่างอย่างมาก
เสียงรบกวนรอบข้างในห้องและมันทำให้สิ่งต่าง ๆ ดีขึ้นมาก
การออกอากาศมันจะดีขึ้นมากตอนนี้มันเป็นความแตกต่างที่เห็นได้ชัดว่าไม่ใช่
สมบูรณ์แบบพวกเขายังคงสามารถได้ยินเซิร์ฟเวอร์ แต่ไดรฟ์สำรองไม่มี
อีกต่อไปสร้างเสียงที่ไม่น่าเชื่อว่ามันอยู่ที่นั่นอีกต่อไป
คุณมีคุณสามารถค้นหาผลิตภัณฑ์ของคุณออนไลน์ฉันหมายถึงการได้รับ B & H
ภาพถ่ายวิดีโอเป็นสถานที่ที่ยอดเยี่ยมในการหาสิ่งของต่างๆและการแต่งงานที่มีจำนวนมาก
แฟน ๆ ที่ยอดเยี่ยมฉันมีแฟน ๆ สำหรับกรณีเซิร์ฟเวอร์ของฉันที่ฉันจะเข้าร่วม
Ameri เพียงแค่ตรวจสอบสิ่งที่พวกเขาได้รับคุณสามารถพบพวกเขาที่ใด ๆ สวยมาก
ร้านค้าออนไลน์ได้รับสิ่งนี้ดังนั้นราคาถูกจริง ๆ ง่ายจริงๆ
แทนที่และเราทำที่นี่
[เพลง]
