私はh4nを設置しました。これはズームh4nで、三脚Staraマイクを使用しています
ここに立ってこれは40のマイク感度で録音しているので、ボリューム
h4 nがある場合、レベルを40に設定して、周囲を拾います。
ノイズは今あなたに放送されていませんこれに切り替えるつもりです
マイクロフォンは1秒で完了しますが、周囲のノイズを拾うため、
h4 nで自動マイクレベルをオフにしたレベルを確認できるので、
あなたはゴールドウェーブで視覚的に聞いて見るようになるでしょうウェーブテーブルです
これから直接リサンプリングせず、レベルを変更しないので、
ポイントAからポイントBまでまったく同じですが、変更されません。
今夜私たちが見ることができるようにするつもりのマイクのレベル
シンプルなファンを変更することでどのような違いを生み出すことができるか
一部は実際に私たちの価値があるような方法でノイズを減らします
これが私たちのバックアップドライブで、レイド3500です
-GPこれらは素晴らしいもので、ミラーリングユニットなので、マスターがいます。
ドライブとセカンダリドライブ、私はこのセカンダリドライブをプルできます10
テラバイトのハードドライブ私は別のものと木のイメージでそれをポップを引き出しますそして
私は常にバックアップの正確なミラーを持っているので、サーバーはここにダウンしています
これは実際にはストレージであり、Sambaは他のすべてを共有し、
それは多くのノイズを生成しています-それでは、今すぐチェックしてみましょう
すべてのレベルが通常どおりに実行されます
秒、それを聞いて視覚的に見てみましょう
さて、それは、サーバー、サーバー、
実行中のすべてのバックアップを作成しますサーバーを停止します
聴く
シャットダウンするのを待っています
まだ電源が入っているので、電源を切りましょう。
さて、サーバーをオフにすると、顕著な違いがありますが、まだあります
バックアップユニットだけからノイズがたくさん出る
大丈夫ですので、電源を切ります。部屋の音がどうなるか見てみましょう。
違いええ大丈夫だからこれを邪魔にならないようにしましょう
このバックアップドライブを実際に削除するので、次のようにします
ここに9ドルのファンを投入して、ストックファンを交換します。
今日の意図は、洗練されたチュートリアルなどではありません
あまりマニアックではありませんが、あまり考えていないことです
私たちができる非常にシンプルで手頃な価格のソリューションがあるということです
適用するだけでなく、この周囲のノイズを助けることができる場所に置く
私がスタジオでここにいるとしたら
多分あなたはより多くのノイズを生成しているかもしれません、そしてそれらは多分解決策である必要があるでしょう
それらのファンを見て、ハードドライブを見てそれを減らすことができるかどうかを確認する
ちょっと回転しているハードドライブを今持っていると言いましょう
代わりに、可動部品がないキングストンSSDに交換してください。
そして、彼らは全くノイズを発生させず、また付随的に発熱も少ない
これも素晴らしいボーナスなので、このバックアップユニットは私の意見では生成しています
私がバックアップユニットから持っているべきよりもはるかに多くのノイズ私はそれが私のことを意味します
バックアップは非常に重要ですが、それは私のバックアップです。
それが実行している必要があるそのような多くの熱を生成して回転離れて駆動します
満タンのファンはいつも食べているので
北極f8サイレントですが、サイレントモデルであることを覚えておいてください。
箱には静かな扇風機と書かれていて、このユニットの背面に見える
それはすべてを涼しく保つためにファンを持っているので、それが私たちがやろうとしていることです
取り替え私はたぶん純正ファンが
それが必要以上に大きく、あなたはそれを視覚的に見ることができると聞いたでしょう
これがどれだけの周囲のノイズを発生させているかは、本当に簡単です。
こういうのは修理でもないです
この場合、動作していませんでした。動作しているファンを交換しますが、それは単なる
騒々しいファンでいいので、ここには何がありますか。タイラップがあります。
ここで私はカットするつもりです私はまだのような正しいツールを持っていません
はさみやワイヤーの切れ端は家ではこれをしません私は本当に気を付けます
私は指を切るつもりだと言うつもりです私はそうではありません
心配しないでください、これをしないでください、これをしないでください。
それをするために私は私がYouTubeを苦労して大丈夫だと知っているので
ファンとこれは私がこれを取ることができれば理想的にはそのファンのためのmolexコネクタです
外でそのようなカムレス空気でそれを吹き飛ばす
ほこりも多いので理想的です
わあ、大丈夫だからここに入るので簡単な人々
しかし、最終的なテストは、それがいつ得られたかを知りたいことです。
実際の周囲のノイズを比較できるようにレコーダーの録音
ファンを手に入れたら、ファンを見ることができます。
ファンがどちらを吹くのだろうと思ったので
ファンがこのように吹き出していると思っていましたが、本当に見れば
あなたが修正を得ることができるかどうかを綿密に見てください
ファンが吹いている方法を指す矢印
ですから、それは私が持っているものとは正反対であることに注意することが重要です
インストールがとても簡単だと思って、私がしたことは私が最初に測定しただけで、これは
80ミリメートルなので、オンラインで簡単に見つけることができました。
このファンを手に入れるにはドルがかかるので、そこに入れましょう。
同じネジが付属していますが、それらは同じであるかどうかは関係ありません。
これがこの部屋で私に十分な違いをもたらすことを願っています
9ドルはよく使われています、レイド3500は素晴らしいバックアップドライブですそれをチェックしてください
このリンクの下にリンクを配置します。これは本当に恵みでした。
残念ながらショーの私たちの長期的な長年の友人の1人を購入します
廃業し、バックアップドライブなどをご希望ですか？
彼らは私たちにそれを贈りました、そして私はそれ以来それを使ってきました、そしてそれは素晴らしいです
素晴らしいデバイスでいいので、古いファンにモレックスがあったことに気づきましたが、
このファンには3つのピンがあるので、モレックスを3つのピンにつかみました。
アダプターなので、ファンをそこに入れてください。
空襲がモレックスを使用していることを知っていて、ここに行きます
これらのアダプターは獣になる可能性があります彼らは単にそれらを並べるつもりはありません
大丈夫だからこれを載せましょう今は全部一緒にねじ込むつもりはありません
テレビを良くするためだけに
ネジがなくても、周囲のノイズとまったく同じになります
ネジの精度に影響することはないと思います
テストして、これをSATAケーブルのサーバーラックプラグに戻すだけです。
eSATAがここにあるのは、それが見つかれば、
私たちがいる正しい場所、それはちょうどのようなフルサイズの電源ケーブルです
コンピュータケーブルと準備ができている場合、これはまだ録音して配置しています
全く同じ場所で右に火をつけます
なんという違いがあります。これが実際に確認されなければなりません。
働いていて、彼女が空気を吹いているのは確かです
いいですね私はサーバーを起動します
あまりにも多くのノイズを生成し、それがであるということについて私ができることは多くありません
時間5:10彼らはかなりうるさいサーバーですが、私ができるようにそれを起動しましょう
周囲のノイズの違いを比較すると、バックアップドライブだけが聞こえます
大きな違いは、サーバーを起動してみましょう。
2つ目は、大音量で起動するためです。
[音楽]
まだかなり静かですが、これらのサーバーはそれらのファンになるので、待ってみましょう
彼らはほこりやすべてを吹き飛ばす瞬間に落ち着きます
ドライブが点滅し始めたら、最初に起動するだけなので、
起動中です
まだかなりうるさいですが、近くはなく、ここでワインが聞こえます
私は少なくともできません
そこで彼女は起動プロセスを開始します
起動が完了すると、かなり良い印象になります。
これは9ドルのために作られている違い私はまた同じことをすることができます
私のラップトップコンピュータには、ThinkPadなどの非常にうるさいファンがあったことを覚えています。
届いていないファンのために交換用のファンも注文しました
その中に、私たちはそれが起動するのを待っている間、このように本当に
多くのデバイスで実行できる簡単な修正
見てみようと思いますが、このボックスに入ってバックアップドライブを考えました
彼らが私に送ったものそうです
それが私のラップトップ用の冷却システムであり、
あなたがこれらを手に入れることができるように私のラップトップコンピュータのための同じ量の違い
一種の交換部品であり、ラップトップ全体を交換する必要はありません。
周囲のノイズを減らすためにバックアップドライブ全体を使用するため、次に切り替えます。
このマイクは、バックアップドライブを実行しているサーバーで聞くことができるように
これを最初にこのセグメントを開始したときと比べて、これはどのように実行されますか
起動すると多くの読み取りが行われるため、少し不正確になる可能性があります
減速しているのが聞こえますか
ここで、ドライブを実行しているのを確認できます。
クレイジーなので、それはまだブートプロセスにあるということです
ポストプロダクションで何が違うんだ？
以上です。これは、アレイドライブ自体のバックアップサーバーです。
ファンを交換する前と、ファンを交換した後の状態です。
ここでは、これらのウェーブテーブルが並んでいるので、
周囲のノイズの違いは問題ないので、サーバーはまだ起動しています
その事を通過しますが、どのように周囲のノイズを見てみましょう
これで、サーバーとバックアップドライバーがバックアップされ、実行される
以前と同じように、それはどのように影響を受けますか
9ドルの9ドルの評決は、周囲の騒音をかなり下げました
ここのプロダクションスタジオで顕著に
コンピュータは私たちの隣に座っており、時には必要以上に音が大きい
あり、時には私たちもそれを実現しないが、あなたのコンピュータに耳を傾ける
これが少し静かになり、CPUを置き換える可能性があることを確認してください
ファンまたは私が言うように回転しているハードドライブからSSDに切り替える
キングストンのテクノロジーは、そのような何かが
部屋の周囲のノイズ、それは物事をとても良くするだけです
放送それは今よりずっと良くなるだろうそれはそうではない顕著な違いです
完璧です。まだサーバーを聞くことができますが、バックアップドライブはありません。
信じられないほどの量のノイズをより長く作成しました
あなたはそれをあなたがオンラインであなたの製品を調べることができます私はB＆Hに乗り込むことを意味します
写真ビデオは、ものを得るのに最適な場所です。
素晴らしいファンサーバーケースのファンがいます。
Ameriは、何を持っているかを確認するだけで、ほとんどの場合と同じようにそれらを見つけることができます。
オンラインストアはこれを手に入れました本当に本当に安い本当に本当に簡単です
交換してここでやった
[音楽]
