ຂ້ອຍໄດ້ ກຳ ນົດ h4n ນີ້ແມ່ນຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ h4n ເຊິ່ງຂ້ອຍໄດ້ລົງໃນ tripod Stara mic
ຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນບັນທຶກດ້ວຍຄວາມລະອຽດຂອງ mic 40 ດັ່ງນັ້ນບໍລິມາດ
ໃນລະດັບຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ h4 n ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ກໍານົດໄວ້ນີ້ເພື່ອ 40 ສະນັ້ນມັນໄດ້ຮັບການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງອາກາດລ້ອມຮອບ
ສິ່ງລົບກວນໃນຕອນນີ້ມັນບໍ່ອອກອາກາດກັບທ່ານຂ້ອຍຈະປ່ຽນໄປຫາສິ່ງນີ້
ໄມໂຄຣໂຟນໃນເວລາພຽງວິນາທີແຕ່ວ່າມັນ ກຳ ລັງເກັບສຽງທີ່ດັງໆມາໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນລະດັບເຫຼົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປິດລະດັບ mic ຂອງລົດໂດຍສະເພາະໃນລະດັບ h4 n ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ໄດ້ຍິນແລະເບິ່ງເຫັນໃນ goldwave ແມ່ນຕາຕະລາງຄື້ນ
ໂດຍກົງຈາກສິ່ງນີ້ໂດຍບໍ່ມີການປຽບທຽບແລະບໍ່ມີການປ່ຽນແປງໃນລະດັບດັ່ງນັ້ນ
ຄືກັນຈາກຈຸດ A ເຖິງຈຸດ B ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຈະບໍ່ປ່ຽນແປງ
ລະດັບຂອງໄມໂຄຣໂຟນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໃນຄືນນີ້
ປະເພດໃດແດ່ຂອງຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍການປ່ຽນພັດລົມແບບງ່າຍໆສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໄດ້ທັງ ໝົດ
ບາງສ່ວນຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງລົບກວນໃນວິທີການທີ່ມັນເປັນມູນຄ່າໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ Drive ສຳ ຮອງຂອງພວກເຮົາມັນແມ່ນການໂຈມຕີ 3500
- GP ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນດີເລີດມັນເປັນຫົວ ໜ່ວຍ ສະທ້ອນແສງສະນັ້ນພວກເຮົາມີນາຍຊ່າງ
Drive ແລະ drive ມັດທະຍົມແລະຂ້ອຍສາມາດດຶງ Drive ມັດທະຍົມນີ້ມັນແມ່ນ 10
terabyte ຮາດດິດຂ້ອຍດຶງສິ່ງນັ້ນອອກມາໃນຮູບອື່ນແລະຮູບພາບຕົ້ນໄມ້ແລະ
ຂ້ອຍມີກະຈົກທີ່ແນ່ນອນຢູ່ຕະຫຼອດເວລາຂອງການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນ server ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວບ່ອນເກັບມ້ຽນແລະຫີບ Samba ແລະຮຸ້ນອື່ນໆແລະອື່ນໆ
ນັ້ນແມ່ນສຽງທີ່ສ້າງຂື້ນມາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ - ສະນັ້ນດຽວນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາກວດເບິ່ງ
ລະດັບຂອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ່ນຕາມປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດສໍາລັບການ
ວິນາທີແລະໃຫ້ທ່ານໄດ້ຍິນແລະເບິ່ງເຫັນດ້ວຍຕາ
ບໍ່ເປັນຫຍັງນັ້ນແມ່ນສິ່ງລົບກວນອ້ອມຂ້າງທີ່ ກຳ ລັງຈະອອກມາຈາກທຸກສິ່ງທີ່ server
ສຳ ຮອງທຸກຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ຂ້ອຍຈະຢຸດ server ທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດ
ຟັງ
ລໍຖ້າໃຫ້ມັນປິດ
ແລະມັນຍັງຖືກ ນຳ ໃຊ້ຢູ່ຕໍ່ໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນຳ ໃຊ້ພະລັງງານທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍປິດບໍ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ຫນ້າສັງເກດແຕ່ວ່າມັນຍັງມີ
ຫຼາຍຂອງສິ່ງລົບກວນມາພຽງແຕ່ຫນ່ວຍບໍລິການສໍາຮອງ
ສິດທັງຫມົດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພະລັງງານທີ່ໄປແລະພວກເຮົາຈະເບິ່ງວິທີການຫ້ອງການສືບພັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງ eh ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງອອກຈາກວິທີການນີ້
ແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະເອົາ drive ສຳ ຮອງນີ້ອອກໄປແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະພັດລົມນ້ອຍເກົ້າໂດລາຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອທົດແທນພັດລົມແລະ
ຄວາມຕັ້ງໃຈໃນມື້ນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນການສອນທີ່ຊັບຊ້ອນຫລືສິ່ງອື່ນໃດ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຄວນຄິດຫລາຍເກີນໄປແຕ່ບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຄິດເລື້ອຍໆ
ກ່ຽວກັບແມ່ນວ່າມີວິທີແກ້ໄຂທີ່ລຽບງ່າຍແລະລາຄາບໍ່ແພງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ທີ່ສາມາດຊ່ວຍເຫຼືອກັບສິ່ງລົບກວນອາກາດລ້ອມຮອບນີ້ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ນຳ ໃຊ້
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອມັນໃຊ້ໄດ້ກັບເຈົ້າຢູ່ເຮືອນຖ້າເຈົ້າມີຄອມພິວເຕີ້
ບາງທີທ່ານອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດສຽງດັງຫຼາຍຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາອາດຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂບາງຢ່າງ
ເພື່ອເບິ່ງພັດລົມເຫຼົ່ານັ້ນແລະເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດຕັດສິ່ງນັ້ນລົງເບິ່ງທີ່ຮາດດິດໄດ້ຫຼືບໍ່
ແລະເວົ້າວ່າສະບາຍດີຂ້ອຍໄດ້ມີຮາດດິດຫລາຍໆຄັນທີ່ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນນີ້
ແທນທີ່ຈະທົດແທນການທີ່ມີບາງ SSD Kingston ເຊິ່ງພວກເຂົາບໍ່ມີພາກສ່ວນເຄື່ອນຍ້າຍ
ແລະພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ບໍ່ມີສຽງຫຍັງແທ້ໆພວກມັນກໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມຮ້ອນ ໜ້ອຍ
ເຊິ່ງເປັນເງິນທີ່ດີເຊັ່ນກັນດັ່ງນັ້ນ ໜ່ວຍ ສຳ ຮອງນີ້ ກຳ ລັງສ້າງຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ສຽງດັງກ່ວາຂ້ອຍຄວນຈະມີຈາກ ໜ່ວຍ ສຳ ຮອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ການ ສຳ ຮອງມັນມີຄວາມ ສຳ ຄັນຢ່າງບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອແຕ່ມັນເປັນພຽງການ ສຳ ຮອງຂອງຂ້ອຍມັນເປັນພຽງສອງຢ່າງຍາກ
ຂັບລົດອອກໄປສ້າງຄວາມຮ້ອນຫຼາຍທີ່ມັນຕ້ອງໄດ້ໃຊ້
ພັດລົມຢ່າງເຕັມທີ່ກິນອາຫານຕະຫຼອດເວລາດັ່ງນັ້ນພັດລົມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແມ່ນງາມ
ເປັນທີ່ນິຍົມມັນເປັນ Arctic f8 ທີ່ງຽບສະນັ້ນຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າມັນແມ່ນຕົວແບບທີ່ງຽບສະຫງັດ
ແລະມັນກ່າວຢູ່ໃນປ່ອງພັດລົມທີ່ງຽບສະຫງັດພິເສດແລະທ່ານສາມາດເຫັນຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງ ໜ່ວຍ ນີ້
ມັນມີພັດລົມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຢັນສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນ
ແທນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າແຟນຫຸ້ນແມ່ນ
louder ກ່ວາມັນຕ້ອງເປັນທີ່ທ່ານ guys ສາມາດໄດ້ຍິນວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນວ່າສາຍຕາ
ຫຼາຍປານໃດສິ່ງລົບກວນອາກາດສິ່ງນີ້ໄດ້ຜະລິດມັນກໍ່ງ່າຍທີ່ຈະເຮັດ
ປະເພດນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ການສ້ອມແປງມັນກໍ່ຈະເປັນການສ້ອມແປງຖ້າພັດລົມເດີມ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນກໍລະນີນີ້ຂ້ອຍປ່ຽນແທນພັດລົມທີ່ເຮັດວຽກແຕ່ມັນກໍ່ເປັນພຽງແຕ່
ພັດລົມທີ່ບໍ່ມີສຽງດັງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້ພວກເຮົາມີບາງອັນທີ່ພວກເຮົາມີສາຍມັດ
ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຕັດຂ້ອຍບໍ່ມີເຄື່ອງມືທີ່ຖືກຕ້ອງເທື່ອ
ມີດຕັດຫລືເສັ້ນລວດບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງແທ້ໆ
gonna ເວົ້າວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕັດນິ້ວມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ບໍ່ດີທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ກັງວົນຢ່າເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ່ເຄີຍເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍຈະຕົກຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ
ສຳ ລັບເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍໃຫ້ເວລາ YouTube ຢ່າງ ລຳ ບາກເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງມີ
ພັດລົມແລະນີ້ແມ່ນຕົວເຊື່ອມຕໍ່ molex ສຳ ລັບພັດລົມນັ້ນໂດຍສະເພາະຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ໄດ້
ພາຍນອກແລະລະເບີດອອກມັນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາກາດ camless ເຊັ່ນວ່ານັ້ນ
ມັນຈະເປັນການດີເພາະວ່າມີຂີ້ຝຸ່ນຫຼາຍຢູ່ໃນນັ້ນ
ຈັ່ງແມ່ນສະບາຍດີສະນັ້ນຂໍເຂົ້າມາໃນທີ່ນີ້ງ່າຍໆຄືກັນ
ແຕ່ການທົດສອບສຸດທ້າຍ ກຳ ລັງຈະເປັນຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ວ່າເມື່ອໃດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ບັນທຶກເຄື່ອງບັນທຶກສຽງເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດປຽບທຽບສຽງລົບກວນທີ່ແທ້ຈິງຂອງສິ່ງນີ້
ຜະລິດໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບພັດລົມທ່ານສາມາດເບິ່ງພັດລົມແລະມັນຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ເພາະວ່າທ່ານສົງໄສວ່າທາງໃດທີ່ພັດລົມຈະຖືກສັ່ງແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະໄປທາງໃດ
ໄດ້ຄິດວ່າພັດລົມໄດ້ຖືກສັ່ງອອກວິທີການນີ້ແຕ່ຖ້າທ່ານເບິ່ງແທ້ໆ
ເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານເຫັນວ່າມີຕົວຈິງແລ້ວເປັນ
ລູກສອນເຊິ່ງຊີ້ທາງທີ່ພັດລົມ ກຳ ລັງຈະສັ່ງ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ສຳ ຄັນທີ່ຄວນສັງເກດວ່າມັນກົງກັນຂ້າມກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະມີ
ຄິດວ່າງ່າຍທີ່ຈະຕິດຕັ້ງແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍວັດແທກກ່ອນແລະນີ້ແມ່ນ
ຂະ ໜາດ 80 ມີລີແມັດສະນັ້ນມັນງ່າຍພໍທີ່ຈະຊອກຫາທາງອິນເຕີເນັດແລະດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກວ່າມັນເກົ້າ
bucks ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຖືຂອງພັດລົມນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໄດ້ຮັບໃນທີ່ມີພຽງແຕ່ gonna ໃຊ້
ສະກູດຽວກັນມັນມາພ້ອມກັບສະກູເກີນໄປແຕ່ບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າມັນຄືກັນສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຫວັງວ່ານີ້ແມ່ນ gonna ເຮັດໃຫ້ພຽງພໍຂອງຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້ທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເກົ້າໂດລາແມ່ນໃຊ້ດີກັບການໂຈມຕີ 3500 ແມ່ນການ ສຳ ຮອງ Drive ທີ່ດີເລີດ
ອອກຂ້ອຍຈະເອົາລິ້ງຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນໃຫ້ຂ້ອຍເຊິ່ງເປັນພອນທີ່ແທ້ຈິງ
ຊື້ ໜຶ່ງ ຂອງເພື່ອນຮ່ວມງານໄລຍະຍາວທີ່ຍາວນານຂອງພວກເຮົາໃນງານວາງສະແດງຜູ້ທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ໄດ້ອອກຈາກທຸລະກິດແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າສະບາຍດີທ່ານຢາກຂັບລົດ ສຳ ຮອງແລະອື່ນໆ
ພວກເຂົາໄດ້ມອບມັນໃຫ້ພວກເຮົາແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ມັນຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາແລະມັນກໍ່ດີເລີດ
ອຸປະກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າມີໂມ້ກ່ຽວກັບພັດລົມເກົ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສາມ pin ໃສ່ພັດລົມນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຈັບຕົວເອງດ້ວຍ molex ເຖິງສາມ pin
ຜູ້ດັດແປງດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ກົດພັດລົມຂອງທ່ານຢູ່ໃນນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ການໂຈມຕີເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າການໂຈມຕີແມ່ນການໃຊ້ molex ແລະພວກເຮົາໄປນີ້
ມາກ່ຽວກັບການດັດແປງເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເປັນສັດເດຍລະສານພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ gonna ສາຍໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເຖິງຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃສ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ gonna screw ມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນໃນປັດຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງໂທລະພາບທີ່ດີເພາະວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆແຕ່ວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີສະກູທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມີສຽງລົບກວນຄືກັນກັບ
ສະກູຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງພວກເຮົາ
ທົດສອບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້ກັບໄວ້ໃນສາຍສຽບຂອງເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍໃນສາຍ SATA
eSATA ທີ່ຢູ່ທາງຫລັງບ່ອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາມັນຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຕ່ໃນ
ບ່ອນທີ່ ເໝາະ ສົມກັບພວກເຮົາແລະມັນເປັນສາຍໄຟຟ້າຂະ ໜາດ ເຕັມຄືກັນກັບສາຍໄຟຟ້າ
ສາຍຄອມພິວເຕີແລະຖ້າພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວຕອນນີ້ມັນຍັງຖືກບັນທຶກແລະວາງມັນໄວ້
ຢູ່ຈຸດດຽວກັນທີ່ແນ່ນອນແລະໄຟໄຫມ້ເຖິງ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ເຮັດວຽກແລະມັນແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍນາງສັ່ງລົມ
ງາມທັງຫມົດສິດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄຟກັບຄືນໄປບ່ອນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເພາະວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ສ້າງສຽງລົບກວນຫຼາຍເກີນໄປແລະບໍ່ມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຊົ່ວໂມງ 5:10 ພວກເຂົາເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ບໍ່ມີສຽງດັງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາຈູດໄຟເພີ້ມຂື້ນເພື່ອຂ້ອຍຈະໄດ້
ປຽບທຽບຄວາມແຕກຕ່າງຂອງສິ່ງລົບກວນອ້ອມຂ້າງທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນວ່າ Drive ສຳ ຮອງຢ່າງດຽວ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງກັບຄືນໄປບ່ອນເຖິງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນີ້ສາມາດໄດ້ຮັບສຽງດັງສໍາລັບ
ຄັ້ງທີສອງເພາະວ່າພວກເຂົາດັງໄຟອອກ
[ເພງ]
ຍັງງຽບສະຫງັດໂດຍສະເພາະແຕ່ໃຫ້ລໍຖ້າມັນເພາະວ່າເຊີບເວີເຫລົ່ານີ້ຈະເປັນແຟນເພງເຫລົ່ານັ້ນ
ແມ່ນ gonna ສະຫງົບລົງໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາລະເບີດອອກຂີ້ຝຸ່ນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ອນ
ຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ເມື່ອການຂັບລົດເລີ່ມກະພິບນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ມັນເປັນເກີບ
ມັນຍັງດັງຫລາຍຢູ່ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີບ່ອນໃດຢູ່ໃກ້ແລະບ່ອນນີ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນເຫລົ້າຢູ່ໃນພວກມັນ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢ່າງ ໜ້ອຍ
ແລະບໍ່ມີນາງໄປເລີ່ມຂະບວນການບູດ
ສະນັ້ນເມື່ອ ສຳ ເລັດການໃສ່ເກີບພວກເຮົາຈະມີຄວາມປະທັບໃຈທີ່ດີ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນສ້າງຂື້ນ ສຳ ລັບເກົ້າບາດຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນ
ທ່ານຈື່ໄດ້ວ່າຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍມີພັດລົມລົບກວນແທ້ໆຂອງຂ້ອຍ ThinkPad ແລະອື່ນໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ສັ່ງໃຫ້ພັດລົມປ່ຽນແທນ ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ມາຮອດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແຕ່ວ່າໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາລໍຖ້າໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນແບບນີ້ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ການແກ້ໄຂງ່າຍໆທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍອຸປະກອນຂອງທ່ານຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃຜຈະເປັນຜູ້
ໄດ້ຄິດວ່າການ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນ ສຳ ຮອງຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າຈະເຂົ້າໄປໃນກ່ອງນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍມາແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນເປັນດັ່ງນັ້ນລະບົບຄວາມເຢັນ ສຳ ລັບແລັບທອບຂອງຂ້ອຍແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້
ຈໍານວນດຽວກັນຂອງຄວາມແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບຄອມພິວເຕີແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ປະເພດຂອງຊິ້ນສ່ວນທົດແທນແລະທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງປ່ຽນຄອມພິວເຕີ້ທັງ ໝົດ ຫຼື
ຂັບ ສຳ ຮອງທັງ ໝົດ ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງລົບກວນໃນອາກາດສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະກັບໄປໃຊ້ງານ ໃໝ່
ໄມໂຄຣໂຟນນີ້ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກັບເຊີບເວີທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນໄດ ສຳ ຮອງ
ການເຮັດວຽກນີ້ປຽບທຽບແນວໃດເມື່ອຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນຕອນນີ້ເຊັ່ນກັນ
booting ມັນແມ່ນການເຮັດການອ່ານຫຼາຍຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງເລັກນ້ອຍ
ໃຫ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນວ່າມັນຊ້າລົງ
ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ແບ່ງປັນວິນາທີອີກສອງບ່ອນນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ກຳ ລັງຂັບເຄື່ອນຢູ່
Crazy ດັ່ງນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າມັນຍັງຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນການເລີ່ມຕົ້ນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຢູ່ໃນການຜະລິດຫລັງຂ້ອຍກໍ່ກັບໄປ
ໃນໄລຍະນັ້ນແມ່ນ Array Drive ໂດຍຕົວມັນເອງພຽງແຕ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນປິດທັງ ໝົດ
ໂດຍຕົວຂອງມັນເອງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ຽນພັດລົມແລະນີ້ມັນແມ່ນຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍທົດແທນພັດລົມແລະ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຂົາຢູ່ຄຽງຂ້າງໂຕະຄື້ນເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງສິ່ງລົບກວນຮອບດ້ານເພື່ອໃຫ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ໄປໂດຍຜ່ານສິ່ງຂອງມັນແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາພິຈາລະນາເບິ່ງວິທີການລົບກວນອ້ອມຮອບ
ດຽວກັນທັງ ໝົດ ໃນປັດຈຸບັນເພື່ອໃຫ້ເຊີບເວີແລະຜູ້ຂັບຂີ່ ສຳ ຮອງ ສຳ ຮອງແລະໃຊ້ງານໄດ້
ຄືກັບວ່າພວກເຂົາເຄີຍມີຜົນກະທົບແນວໃດ
ສະນັ້ນ ຄຳ ຕັດສິນ ສຳ ລັບເງິນ 9 ບາດ ສຳ ລັບ 9 ບາດພວກເຮົາໄດ້ ນຳ ເອົາສຽງລົບກວນທີ່ຂ້ອນຂ້າງຂື້ນ
ສັງເກດເຫັນໃນສະຕູດິໂອການຜະລິດມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນມີ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ທາງຂ້າງພວກເຮົາແລະບາງຄັ້ງພວກເຂົາກໍ່ດັງກວ່າທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເປັນແລະບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຮູ້ມັນແຕ່ຟັງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າ hey ນີ້ອາດຈະເປັນຄວາມງຽບສະຫງົບເລັກນ້ອຍແລະອາດຈະປ່ຽນແທນ CPU
ພັດລົມຫລືຕາມທີ່ຂ້ອຍເວົ້າປ່ຽນຈາກການຂັບແຂງ ໝູນ ໄປຫາ SSD ຈາກ
ເທັກໂນໂລຢີ Kingston ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນທີ່ຈະສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃຫ້ກັບ
ສິ່ງລົບກວນໃນຫ້ອງແລະມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆດີຂື້ນກວ່າເກົ່າ ສຳ ລັບ
ອອກອາກາດມັນດີຂື້ນຫຼາຍແລ້ວດຽວນີ້ມັນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ສັງເກດເຫັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ດີເລີດພວກເຂົາເຈົ້າຍັງທ່ານຍັງສາມາດໄດ້ຍິນ server ແຕ່ວ່າ drive ສຳ ຮອງແມ່ນບໍ່
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວການສ້າງປະລິມານທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຂອງສິ່ງລົບກວນວ່າມັນເປັນການດີ
ທ່ານມີມັນທ່ານສາມາດຊອກຫາຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານທາງອິນເຕີເນັດຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ B&H
ຮູບພາບວີດີໂອແມ່ນບ່ອນທີ່ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິ່ງຂອງຕ່າງໆແລະໄລຍະການແຕ່ງງານກໍ່ມີຫຼາຍ
fans ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້ອຍມີແຟນບາງຄົນ ສຳ ລັບກໍລະນີເຊີຟເວີຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຈະໃສ່
Ameri ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີໃຫ້ທ່ານສາມາດຊອກຫາພວກມັນໄດ້ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຮ້ານ online ມີສິ່ງຂອງດັ່ງກ່າວລາຄາຖືກແທ້ກໍ່ງ່າຍແທ້ໆ
ທົດແທນແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ທີ່ນີ້
[ເພງ]
