สวัสดีทุกคน และยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุก วัน
ชื่อของฉันคือ Kari และชื่อของฉันคือเจนและ
ในการ แสดง ของวันนี้ เราอยู่ในส่วนที่สี่ของ
แหกคุก
ในที่สุด ปีเตอร์สออกจากคุกและตอนนี้
เราจะเห็นว่า คำตอบคืออะไร
คริสตจักรต้อง เข้าคุกที่น่าอัศจรรย์นี้
ทำผิดในบทที่ 12 เพื่อคอยติดตาม
นี่เป็นเรื่องใหม่ทุกวัน กับ Jen wagger
และ เว็บแครี่
[เพลง]
สวัสดีทุกคน และขอบคุณ สำหรับ การปรับจูน
ใหม่อีกครั้ง ทุกวัน เราดีใจที่
คุณได้ปรับและดีใจ ที่ คุณ
ติด กับเราตอนนี้สุดท้ายของเรา
แต่ใครจะรู้ว่า คุณรู้อะไร
เราเพิ่ง เปิดกล้องเมื่อเราเริ่มต้น
พูดคุยและเราจบลงไปลง
เส้นทางกระต่ายคู่ต่าง ๆ และ
นั่นคือสิ่งที่เรารัก เหมือนเราเริ่มต้นสิ่งนี้
แสดงเมื่อ หลายปีก่อนเพราะเราเจน
และฉันเราแบ่งปัน พื้นที่ด้วยกัน และเรา
ให้ความ สำคัญกับการพูดคุยเกี่ยวกับ
พระคัมภีร์และพูดคุยเกี่ยวกับชีวิตจริงและ
พบว่ามีการสนทนาเกี่ยวกับพระเจ้า
และเขา เป็นใครให้กำลังใจเราจริง ๆ
เราก็เลยเริ่ม ทำรายการนี้
เปิดกล้อง และรับสิ่งเหล่านี้
บทสนทนาที่คล้ายกันที่เราต้องการ
ปกติ มีใช่แล้ว Robbie Ferguson
ผู้ดูแล หมวดหมู่ที่ห้าสำหรับบางคน
เหตุผลที่เขาชอบเฮ้คุณจะพิจารณา
ทำรายการและมันก็เหมือนกับเรา
ทำเนื้อหาการแสดงโดยไม่
เปิดกล้องเพื่อที่ เราจะได้
เพียงแค่เปิดกล้องและบันทึก ใช่
ฉันรู้บทสนทนา ที่เรามี
และบาง คนก็ สุ่มโดยสมบูรณ์
เพราะเพราะคุณพูดถูกสิ่งหนึ่ง
นำไปสู่อีกใช่ แต่สำหรับ
จุดประสงค์ ของการสร้างซึ่งกันและกันและ
นั่นคือ เหตุผลที่เราทำรายการ นี้ในที่สุด
เพื่อสร้างคุณขึ้น ในศรัทธาของคุณหรือถ้าคุณ
มีคำถาม เกี่ยวกับ พระเจ้า แล้วเรา
แนะนำให้คุณรู้
บิลลี่เกรแฮม ชอบบิลลี่ เกรแฮม
คอลเล็ค
หากคุณมีคำถามเกี่ยวกับ ฉันจะทำอย่างไร
พบกับ พระเยซูอย่าง แท้จริงพิมพ์
ฉันจะยอมรับการ เข้ามาของ พระคริสต์ได้อย่างไร และคุณเป็นอย่างไร
จะหาเหตุผล แต่ใน ตอนท้าย
วันที่พระเยซู พูด เพียงทำตามฉัน
สิ่งที่ฉันทำ สิ่งที่คุณสามารถทำได้และที่รัก
ลอร์ดพระเยซูฉันต้องการติดตามคุณ ฉัน ต้องการ
เพื่อเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับคุณ และเลือก เขา
นก นี่คือการ เริ่มต้นของ พระคัมภีร์ ในหนังสือ
ของ แมทธิวและบอกว่าโอเคช่วยฉันด้วย
ตามคุณมา และสิ่งที่คุณเห็นคุณ
เขียนมีไปและทำ ใช่เช่นและ
คุณรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับ youtube หรือ ฉัน
เชื่อว่ามันอยู่บน Netflix เช่นกันและ
ดูพระวรสารนักบุญจอห์น ใช่เพราะ
พระวรสารนักบุญจอห์นเป็น คำต่อคำ
คัมภีร์ไบเบิล แต่เป็นภาพ เหมือน หนัง
และฉัน ก็มีประโยชน์จริงๆที่ จะเห็น มัน
และได้ยินมันในเวลาเดียวกัน
ดังนั้นเพียง แค่เริ่มต้นและอาจจะชอบ
คุณ เป็นเหมือนที่คุณเชื่อในสิ่งนี้และ
เชื่อมานานแล้ว
เวลา แต่เมื่อคุณเริ่มชอบ
การไตร่ตรองถึงบุคคลของพระคริสต์ และ
ใช้เวลากับ เขาและจริง ๆ แล้ว
อ่านมันและฟัง คำศัพท์
ว่าพระเจ้า จะระเบิดในคุณ
ชีวิตใช่ฉันไม่ทราบวิธีการอื่นที่จะ
อธิบาย ไม่ได้นอกจากระเบิด และ
คุณก็จริงๆมันเริ่มต้นด้วย
ฉัน ขอติดตาม การเดินทางขออธิษฐาน
คุณ ใช่และฉันไม่สามารถติดตามคุณได้
ตัวฉันเอง ฉันต้องการ ความช่วยเหลือจาก คุณ
ใช่ แล้วเขาจะนำคุณไปสู่สิ่งนี้
การเดินทางใน สิ่งที่ฉันคิดว่าน่าสนใจคือ
พระเยซูเรียกเปโตรว่าเขาไม่ได้พูดตอนนี้ฉัน
ต้องการให้คุณกลับใจก่อน ตอนนี้ฉันต้องการคุณ
เพื่อทำความสะอาดก่อน ไม่จำเป็นต้อง
ลงจากเรือลำนี้ แล้วเราต้องนั่ง
ลง และ ไม่มีการทำซ้ำคือริ้นเหล่านั้น
และ คุณก็รู้ว่า ไม่ต้องลงมือทำเขา
เหมือนใส่กัน มาติดตามฉัน มา
ใช่แล้ว เราได้พูดถึงเรื่อง นั้นแล้ว
ก่อนหน้านี้ เหมือนทุกคนทุกคน
ยินดีต้อนรับมันไม่ได้รับการทำความสะอาดก่อน
ใช่จำปัสกา มันก็เหมือน
แกะ มาแล้วงานฉลองของ
ขนมปังไร้เชื้อมาหลังจากนั้น
เป็นสิ่งที่เราคุยกันเหมือนเมื่อก่อน
และมันสำคัญมากที่ เรา จะไม่ทำ
คิดว่าเราต้องทำความสะอาดก่อน
เราไม่ใช่และคุณไม่จำเป็นต้องมี
ทั้งหมดเข้าด้วยกันเมื่อคุณบอกว่าผมต้องการที่จะ
ติดตามคุณเยซู คุณเพียงแค่บอกว่าฉันต้องการ
ติดตาม คุณ ฉันไม่ได้รับมันทั้งหมด
สิ่งที่คุณจะช่วยฉันฉันไม่สามารถทำมันได้
ของตัวเองให้เป็นไปและผมจะบอกว่าแม้
เหมือน คุณกำลังตรวจสอบอีกครั้ง
ศรัทธาเช่นบางทีคุณอัลบา หรือบางที
คุณรู้ว่าได้ รับการฝึกฮินดู
อะไรก็ตามที่ฉันจะบอกให้ทดสอบเขาทดสอบ พระเยซู
จงยึดพระคัมภีร์ให้โดดเดี่ยวและยุติธรรม
อธิษฐานและบางทีคุณอาจ ไม่เคยอธิษฐาน
ก่อนหน้านี้ แต่แค่ไป ข้างหน้าและพูดกับพระเจ้า
คุณจะแสดงให้ฉันเห็น ว่าคุณเป็นของจริงใช่
พระเยซูแสดงให้ฉันเห็นว่าคุณ เป็น ใคร และพระเจ้าทรงรัก
คุณมากพระเจ้าทรงรักคุณมากว่า
เขาให้ ลูกชายคนเดียว และ คนเดียวของเขา และใครก็ตาม
เชื่อ ในพระองค์จะไม่พินาศ แต่มี
ชีวิตนิรันดร์
ใช่ชีวิตนิรันดร์ในสวรรค์ แต่ชีวิต
มากมายที่นี่และตอนนี้ ใช่เขาต้องการคุณ
รู้จักเขา
ดังนั้นเพียงทดสอบเขาใน สิ่งที่ฉันรู้
เป็นคนมักจะเป็นเช่นเดียวกับวิธีการทำผม
ติดตามพระเยซู คุณทำในสิ่งที่เขาพูด เมื่อ
ในตอนท้ายของวันนั่นคือสิ่งที่เขาจะ
คุณ ถามว่า ทำในสิ่งที่ฉันทำหรือไม่
สิ่งที่ฉันทำ คือเธอทำสิ่งที่เป็นความยุติธรรม
คุณเดินไปด้วย ความรัก และความเมตตา
ฉันทำ คุณทำให้คุณรู้จักฉันใช่
และเราแค่ ต้องการ ทำให้เป็นเช่นนั้น
ซับซ้อนเช่น คุณอธิษฐานคำอธิษฐาน
ฉันอยากจะบอกว่าคุณ ใช้ชีวิตใช่ มั้ย
นั่นเป็น คำถามที่ดี เพราะฉัน
จะเกลียดที่จะบอกว่าคุณรู้ว่าคุณรู้จักเรา
พูดเหมือน โอ้เชิญพระเยซูเข้ามาในใจคุณ
แต่ฉันจะเกลียดใครซักคน
แค่บอกว่าโอเคนี่คือหัวใจของฉัน แต่ไม่ใช่ของฉัน
ชีวิต ใช่มันคือทั้งหมดที่ใช่เหมือนที่ฉันพูด
การแสดงครั้งสุดท้ายเช่นคำขาดมีสีแดง
เม็ดสีน้ำเงินแหย่ที่คุณใส่ชิปลงไป
กลางโต๊ะเหมือนคุณ
คุณคือ ทั้งหมดที่อยู่ในตัวคุณ ทุกคนเหมือนฉัน
บอกว่ามันโอเคที่เราพูดถึง
เมทริกซ์ และการพนันในวันที่ห้า
ใช่ รหัสยาสีฟ้า อย่างรวดเร็ว คือภาพสะท้อน
ของเมทริกซ์สำหรับคนที่เคยเป็น
เกิดหลังจากเมื่อมันถูกสร้างขึ้น
ก็เดินทางไปยังจุดที่ตอนนี้ไม่มีมัน
ไม่ใช่ เมื่อวานนี้ก่อนที่ฉันจะรู้
พระเยซู ฉันรู้ว่า ผู้คน นับล้าน มี
เกิดมาตั้งแต่นั้นไม่ใช่ใช่
ไม่เสียใจที่ เราไม่รู้จัก เราแค่ต้องการ
คุณจะรู้ว่าสิทธิทั้งหมดและเราก็ต้องการ
คุณรู้จักพระเยซูและ นั่นเป็นสาเหตุที่เราทำ
สิ่งที่เราทำ ในบันทึกนั้นเราจะ
ย้อนกลับไป ในบทที่ 12 ได้เลย
ปีเตอร์ก็มาหาตนเองและ พูดว่า
ดัง ๆ ตอนนี้ฉันรู้ ข้อ 11 แล้ว
ที่ พระเจ้าได้ส่งทูตสวรรค์ของเขาไป
ช่วยฉันจากพลังของเฮโรด และ
จากชาวยิวทุกคนที่เป็น
คาดว่าใครและและชาวยิว
คน คาดหวัง ว่าเขาเป็นใคร
จะตาย นั่นคือ ใช่เป็นความจริง
ทำลายเขาลงไป ดังนั้นมันจึงเป็นแบบนี้ มาก
เส้นดี โอ้รู ธ นี้ทำร้ายเขา
เหมือนสิ่งที่คุณคิดภาพที่กระโดดเหมือน
คุณคิด ว่ามันเหมือน 2x4 ไหม
ความจริงกระทบคุณในหน้า ใช่แล้วโอเค
ดังนั้นนี่เป็น อีกเรื่องที่ยอดเยี่ยม
ฉัน อธิษฐานต่อพระเจ้าฉันต้องบอกผู้คนว่า
ไม่รู้จักคุณเกี่ยวกับตัวคุณ
กรุณา ทำให้มันเกิดขึ้นใช่แล้ว
บางคนและบางทีฉันก็เล่า เรื่องนี้
มีคน เรียกคริสตจักรและบอกเราว่า
ไม่มีใครบอกเรื่องใช่
เรียกคริสตจักรและ พูดว่าคุณจะ
คุณเข้ามา อธิษฐานขอพรมากกว่า
คน
บ้านและฉันก็ เหมือนใช่ฉันพูดว่าคุณเป็น
คริสเตียนฉัน ไม่รู้ และพวกเขาพูดว่า
ฉันรู้ว่าเราเป็นมุสลิม ฉันก็โอเค
ยินดีต้อนรับและมันช่าง น่าอัศจรรย์
โอกาสที่ จะบอกครอบครัวนี้ เกี่ยวกับ
พระเยซูและเขารักพวกเขา และฉัน มากแค่ไหน
เป็น เหมือนว้าวที่กล้าดีจริงๆที่
ในตอนท้ายของวันที่พวกเขาต้อง รู้
ที่ คุณรัก พวกเขาและคุณมีแผน
และวัตถุประสงค์ สำหรับพวกเขาและนี่ คือสิ่งที่
เกิดขึ้นนี่ คือเหตุผลที่ฉันหมายถึง นี่คือ
ต้นไม้แตก ฉันใน รถมัน เป็นอย่างนั้น
น่าอัศจรรย์ฉันไป โอ้บอกฉันพระเจ้าคุณ
ตอบคำอธิษฐานของฉันใช่แล้ว
โอ้ แท้จริง นั่นคือสิ่งที่มันเป็น
รู้สึก เหมือน ความจริงทำลาย ฉัน
บางทีฉันก็เหมือนปีเตอร์ ที่ ฉันชอบ
เดิน ผ่าน สถานการณ์ นี้ และฉัน
แค่ทำใน สิ่งที่ฉันรู้
จะทำ ฉันควรจะบอกคน
เกี่ยวกับพระเยซูฉันควรจะเสนอ
ข่าวดีที่ฉันควร จะอ่าน
พระคัมภีร์ แสดงให้เห็นในชีวิตของฉันและ
และนั่นคือ สิ่งที่ฉันทำเพียงแค่นั้น
สิ่งที่ฉันทำ
เพราะ ทุกวันฉันไม่รู้จะทำอะไร
อะไรก็ได้ที่ไม่เหมาะสมในของฉัน
ชีวิตจริง มัน ไม่ได้รู้สึกอย่างนั้น
ในทางกลับบ้าน บน รถความจริง
ยากจนมากกว่าฉันฉันก็ชอบผมโดยสิ้นเชิง
ฉัน ต้องการ คำอธิษฐานที่เขาให้ไว้
เขาเดิน ผ่านฉันและที่นี่ฉัน
เหมือนที่พระเจ้าตอบคำอธิษฐานของ ฉัน
การให้เกียรติเขาของพระเจ้าตามแบบนั้น
ใช่ ฉัน ทำงานของพระเจ้า มากและ เขา
ตอบเมื่อเขาตอบว่า ฉันรัก
ว่าไม่เป็นไรดังนั้นหนอในฉันคิดว่ามันสดุดี 37
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีการที่พระเจ้าจะช่วยให้เรา
ความปรารถนาในหัวใจของเรา แต่เขาจะใส่
ปรารถนาที่นั่นเหมือนว่าเธอเป็นอย่างที่ฉันต้องการ
บอก คน ที่ไม่รู้จักใช่
คุณเทศนาให้โบสถ์ที่เต็มไปด้วยผู้คน
ที่คริสเตียนจำนวนมากเหมือนพวกเขา
คริสเตียน อย่างที่พวกเขารู้ เกี่ยวกับพระเยซู
แต่ คุณรู้ว่ามีบางสิ่งที่จริง
มหัศจรรย์และทรงพลังที่จะบอกผู้คน
ใครไม่รู้ดังนั้นฉันรู้สึกเหมือนฉันเพิ่ง
เดินผ่าน สิ่งคุกทั้งหมดนี้
กับปีเตอร์เพียงแค่ตอนนี้เป็นมากกว่าในใช่และ
และ เขา ก็ไปที่บ้าน
มารีย์มารดาของ จอห์นได้ทำเครื่องหมายว่า
นั่นคือจอห์น ทำเครื่องหมาย ว่ามีหลายคน
รวมตัวกัน ในการสวดมนต์ในขณะที่เขา
เคาะประตูที่ ฉันเรียกสาวใช้
Rhoda มาเพื่อตอบคำถาม แต่จำได้
เสียงของปีเตอร์พวกเขา
อื่นที่ จะ เปิดประตูจากความสุขที่แท้จริง
สิ่งที่ไม่ น่าอัศจรรย์
ชอบ ความสุขที่แท้จริงเธอเป็นเหมือน ปีเตอร์ มี
ระยะเวลาของ ประตูที่เธอไม่ทำ
เปิดประตูที่เธอไป แล้วเธอก็บอก
ส่วนที่เหลือของปีเตอร์ส่วนที่เหลือของคน
ออกจากปีเตอร์ยืนอยู่ ที่ประตู
ปล่อยให้ปีเตอร์มันคิดเหมือนมา
เมื่อคุณมาที่คุณรู้ว่าคุณ ไป
ที่คิดว่าเราจะใช้เวลาพัก
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
การแสดงที่สอดคล้องกันอยู่ในหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อสแลชยินดีต้อนรับกลับคุณ ยังคง
ดูใหม่ทุกวัน
เธอยังคง ม.ค. และฉันยังคงแค
เราอยากจะขอบคุณพันธมิตรของเราที่ทำให้
การแสดงนี้ เป็นไปได้ให้กับพันธมิตรของเรา
หน้าใหม่ทุกวันทีวี คลิกพันธมิตร
แท็บ ดูองค์กรที่ช่วยทำ
นี้แสดงให้เห็นเป็นไปได้ถ้าคุณต้องการที่จะ
ช่วย สนับสนุน พวกเราด้วยการบริจาค ให้
หมวดหมู่ 5 ทีวี นั่นคือร่ม
องค์กรที่เรา อยู่ภายใต้และของคุณ
การสนับสนุนช่วยในการจ่ายกล้องและ
ใช่ทุกสิ่งที่ เป็นจริง
จำเป็นต้อง ทำทุกสิ่งที่ทำให้ฉันเห็น
สิ่งต่าง ๆ ที่ร็อบบี้เฟอร์กูสันใน
ทีม ประเภทที่ 5 ทำอย่างนั้นฉันดีใจจริงๆ
พวกเขาทำ เพราะฉันไม่รู้ว่าเรา
เพิ่งรู้ วิธีนั่ง คุย และนั่นก็คือ
ดีที่ จะทำ เรายังอยู่ในบารมี
บทที่ 12
ดังนั้น สาวน้อย Rhoda คนรับใช้มาถึง
ประตู ของเปโตรเคาะอยู่ที่ประตูและเป็น
เหมือนเฮ้ฉันอยู่ที่นี่เธอรู้สึกท่วมท้น เขา
ไม่ได้ เปิด ประตู แต่ไปและบอก
ทุกคน มม. hmm ดังนั้น เธอพูดเมื่อเธอ
จำเสียงของปีเตอร์ได้เพราะ
จาก ความดีใจของเธอที่เธอไม่ได้เปิด
ประตู แต่วิ่งเข้ามาและประกาศว่าปีเตอร์
ยืนอยู่หน้าประตู แต่ พวกเขาพูด กับ
เธอคุณอยู่เคียงข้างคุณ ยังเก็บเธอไว้
ยืนยันว่ามันเป็นดังนั้นพวกเขาจึงพูดว่า
มันเป็นทูตสวรรค์ของเขาตอนนี้ปีเตอร์อย่างต่อเนื่อง
เคาะ และเมื่อพวกเขาเปิดประตู
และเห็นเขาพวกเขาประหลาดใจ แต่
เคลื่อนไหวให้พวกเขาด้วย มือของเขาเพื่อให้
เงียบเขาบอก กับพวกเขาว่าพระเจ้า
ได้พาเขาออกจาก คุกและเขา
พูดไปบอกสิ่งเหล่านี้กับ เจมส์และ
ถึงพวกพี่น้อง และเขาก็จากไปแล้ว ก็ไป
ไปยังสถานที่อื่นใช่ ไม่เป็นไร มาก
สิ่งที่อยู่ในนั้นที่ฉันพบ
น่าสนใจ
ประการแรก Rhoda มีความสุขและไม่ชอบ
เปิดประตู
เธอ ไปแล้ว บอกกลุ่ม
ใครไม่เชื่อเธอ แต่พวกเขาเป็น
อธิษฐาน ถึงความคาดหวัง
สิ่งที่สอง
อีกอย่างคือปีเตอร์ไม่ ยอมแพ้
เขา พูดต่อไป เพื่อปลดล็อคและ
เขาบอกว่านี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นมันเป็น
ยอดเยี่ยมจากนั้นเขาก็จาก ไป และ ไป
อีก ที่ที่ เขาไม่ได้ เห็น
เขาชอบ ภารกิจที่ดำเนินต่อไป
เหมือน ตอนกลางดึกใช่แล้ว
สิ่งอื่น ๆ ที่พูด กับ ฉันคือ
ที่คริสตจักรอธิษฐานผ่าน
กลางคืน
ใช่และสิ่งที่น่าสนใจในขณะที่เรามอง
ข้างหน้าฉันกำลัง มองหาปีเตอร์อีกครั้งเขา
ไม่ ปรากฏขึ้น เพราะไปและ
เรา พูด ถึง พอลสักครู่ใช่
และ ไม่ใช่จนถึงบทที่ 15 ที่เปโตร
ปรากฏขึ้นอีกครั้ง แต่คุณพูด ถูก
เช่นภารกิจยังคงชอบเพราะ
เขาสามารถ นั่งลงได้ แต่
ในที่สุดเขาก็ไม่ใช่เขาเหมือนฉันไม่ได้
ของขวัญฉันไม่สามารถแม้แต่จะ เชื่อว่าฉันได้
โอเคฉันจะเก็บไปเพราะมันเป็น
เป็นไปได้มากว่าเมื่อเฮโรดค้นพบ
ปีเตอร์ก็หายไป ว่าเขาจะมา
ไปยัง ที่ที่ผู้ติดตามเป็นเพราะ
เราบอกว่าใน ข้อ 18 แต่เมื่อ
เช้าวันนั้นมี ความปั่นป่วนที่ยิ่งใหญ่
ในหมู่ ทหารว่าจะ มี อะไรบ้าง
เกิดขึ้น เป็นสิ่งที่อาจเกิดขึ้นกับ
ปีเตอร์เมื่อเฮโรดทำการค้นหา
ออกมาสำหรับเขาโดยไม่ ประสบความสำเร็จเขา
ตรวจสอบข้าม ยามแล้ว
สั่งการประหารชีวิตพวกเขา แล้วเขาก็จากไป
จูเดีย และลงไปที่ซีซารียาและ
อยู่ที่นั่นอย่างนั้นเขาจึงไปค้นหา
และฉันก็เดาว่าถ้าปีเตอร์อยู่
จะมีอันตรายของพวกเขา
ความปลอดภัยใช่ แล้วไม่ใช่ว่าพระเจ้าทำไม่ได้
ให้ศีลพวกเขาในคุก - ใช่ แต่เขา
เห็นได้ชัดว่ามี สิ่ง อื่น ๆ อีก มากมายที่ เขา
ใช้คนอื่นทำมากกว่าที่เขาต้องการบอก
ยาและเพื่อให้เคลื่อนไหว คุณรู้ว่าฉัน
แค่คิดว่าจอห์นคือสิ่งที่เขาแบ่งปัน
เรื่องราวที่ เขาแบ่งปันประจักษ์พยาน
สิ่งที่ พระเจ้าทำและนั่นทำให้ ไฟและ
ศรัทธาในคน เพราะสิ่งแรกคือ
คริสตจักรไม่เชื่อแม้แต่ Rhoda
ชอบที่ จะเซนต์ โจเหมือนพวกเขากำลังสวดอ้อนวอน
และเชื่อว่าพระเจ้าสามารถช่วยเหลือเขาได้
แต่เมื่อพวกเขาหยุดพักเมื่อพระเจ้าช่วยชีวิต
พวกเขาไม่พร้อมที่จะรับ
ปาฏิหาริย์
แต่ฉัน ก็สงสัยว่า หลังจากนั้น
คำอธิษฐานของพวกเขาเปลี่ยนไปอย่างไรหรืออย่างไร
ทัศนะของ พระเจ้าเปลี่ยนไปเพราะมันเป็นเช่นนั้น
นี่คือปาฏิหาริย์ ที่จริง ๆ แล้วนี่
เกิดขึ้น และและพระคัมภีร์พูดถึง
เอาชนะ โดยพระโลหิตของแลมบ์มา
คำพูดของ คำพยานของเรา และมี
สิ่งที่ ทรงพลังมากเกี่ยวกับ การแบ่งปัน
เรื่องราวของสิ่งที่พระเจ้าทำไว้ เพื่อสนับสนุน
ความศรัทธาและบางครั้งฉันก็รู้สึกว่า มัน
เมื่อคุณปล่อยประจักษ์พยานเกี่ยวกับ พระเจ้า
มีประกายแห่งศรัทธาเล็กน้อย
เกิดขึ้นในคนและทำให้พวกเขา มากขึ้น
คุณพร้อมที่ จะรับ mm-hmm แล้วหรือยัง
สิ่งที่ฉันหมายถึง เมื่อฉันได้ยิน
ผู้คน แบ่งปันเรื่องราวเกี่ยวกับการสวดอ้อนวอนขอ
คนอื่นและพระเจ้ารักษาอย่างอัศจรรย์
แม้ว่าฉันจะสวดภาวนาให้บางคน
ผู้คนและพวกเขา ได้รับการรักษาและพวกเขา
อย่าและ สวดอ้อนวอน ให้ผู้อื่นและพวกเขาจะได้รับ
หายเป็นปกติและเป็นสิทธิที่น่ากลัวเหล่านั้น
เรื่องราว ทำให้ฉัน ไปใช่ฉันรู้ว่า ถ้าเรา
จะทำให้ ปาร์ตี้นี้ดำเนินต่อไป
ใช่มันใหญ่กว่าฉัน มันขยับขึ้น
บางสิ่งที่อยู่ภายใน ตัวคุณ ให้เป็นเหมือน
ฉันสามารถทำสิ่งนั้น ได้เพราะว่ามันไม่ เกี่ยวกับฉัน
เพราะมันไม่ เกี่ยวกับฉันมันเป็น เรื่อง ของ พระเจ้า
มันเกี่ยวกับพระเจ้าที่ทำสิ่งที่เป็นไปไม่ได้
มันเป็นใครที่ปีเตอร์ออกจากคุก ฉัน
รู้ใช่มั้ยปีเตอร์ ใช่มันไม่ใช่
ปีเตอร์ในความเป็นจริงเขานอนหลับที่เขาเป็น
เตรียมพร้อมสำหรับทุกสิ่งและเราก็คุยกัน
เกี่ยวกับเรื่องนั้นในการ แสดงความจริงครั้งสุดท้าย
เขานอนหลับอย่างสงบ
เพราะ เขาเคยไปตามถนนสายนี้มาก่อน
เขาอยู่ในคุกก่อนที่ เขาจะยืน
ต่อหน้า ครูสอน กฎหมาย อย่างเขา
เขาเป็นคนทำสิ่งนี้และเขาก็เป็น เหมือนเมื่อไหร่
เขา มาก่อน พวกฟาริสี ก่อน
ตอนแรกเขาเป็นเหมือน ฉันจะเป็นใคร
ฟัง พระเจ้าหรือคนที่ใช่อย่างนั้น
คำตอบนั้น ชัดเจนสำหรับฉันใช่ฉันแค่
จะ ไปเรื่อย ๆ โดยปีเตอร์ จากไป
พวกเขาไป ที่ อื่นที่เขาปกป้อง
ผู้เชื่อที่ใช่จริง และ
วางตำแหน่งตัวเองใน สถานที่ที่ พระเจ้า
สามารถใช้ เขา ต่อไปได้ เพราะเขาทำได้
เพิ่งจะหยุดและเขาก็ รู้ว่าฉัน
เสร็จแล้วฉันทำเสร็จ แต่ ไม่เหมือนตอนนี้ที่ฉันได้รับ
ประจักษ์พยานใช่ หรือว่าฉันเหนื่อยหรือไม่เขา
วางตำแหน่งตัวเองใน สถานที่ที่พระเจ้า
สามารถ ใช้เขา ต่อ ไป ได้
บ่อยครั้งที่เราชอบโอ้ฉันทำอย่างนั้น
ภารกิจของผมเสร็จแล้วใช่จุดที่ดีและ
มัน ไม่เหมือนไม่มีไม่มีพระเจ้าไม่ได้
ทำงานแบบนั้น เหมือนเขา แค่เขาสำหรับบางคน
คนที่เหลืออยู่ในขณะนี้ แต่
สำหรับคนอื่นที่ไม่ต้องการ
ไปต่อเพราะคุณไม่แน่
คุณ ต้องเป็นเหมือนที่คุณทำ
ส่วนนี้ แต่คุณไม่ได้อยู่ ตรงไหน
คุณจะต้องมีและฉันไม่ได้ฉันไม่
จำเป็นต้อง มีเรื่องราวเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ยกเว้น คุณ รู้ว่าเมื่อฉันจำ
สมัคร งานและฉันรู้ว่าฉันเป็น
ควรจะอยู่ที่ค่ายสำหรับ ฤดูร้อน
แล้วฉันก็ได้ข่าวว่าฉันไม่ได้ทำ
จริง ๆ แล้วได้ งานทำ เหมือนค่าย
เสร็จแล้ว ฉันก็เลยรู้สึกดี
รู้ว่าฉันต้องจบ ค่าย แต่แล้ว
ถ้า อย่างนั้นมัน ก็เป็นอย่างนั้น
ฉัน ไม่ ต้องการ หา งานใช่ เหมือนฉัน
รู้จักพระเจ้า เหมือนอย่างที่คุณไม่ได้ทำ
แต่ ฉันยังมีสิ่งต่าง ๆ ในขณะที่ค่าย
ถูก บน II เริ่มเล่นเพื่อ อีก
ใช่ งาน ดังนั้นบางครั้งคุณก็แค่
ต้องดำเนินการต่อ ไปเหมือนที่ คุณไม่หยุด
เมื่อบางสิ่งบางอย่าง เสร็จสิ้น
โอ้ดี ที่ประตู ปิด ฉันเดาว่าฉัน
ทำเสร็จแล้ว
ไม่มีคุณยังคง ไป จนกว่าพระเจ้าจะให้คุณ
ชิ้นส่วนที่จะหยุดและดังนั้นจึงไม่เหมือนใคร
พระเจ้านำคุณเหมือนคุณอาจ เหนื่อย
และอ่อนล้า เหมือนที่พระเยซูเหนื่อยและ
เหนื่อยหลังจากที่เขา รู้เรื่องจอห์น
ผู้ นับถือศาสนาคริสต์นิกายโปรแตสแตนต์กำลังจะตาย แต่เขาก็เงยหน้าขึ้นมอง
และมีฝูงชนกำลังมาหาเขา
และ พระองค์ทรงเลี้ยงเขา และทรงสอนเขา
บอกว่าเขามีความเห็นอกเห็นใจใช่ ดังนั้นเราต้องการ
สนับสนุน คุณในวันนี้คุณอาจจะ อยู่ใน
ท่ามกลางคุกของคุณและพระเจ้ามีและ
ถ้าเช่นนั้นพระเจ้าก็ทรง ช่วยให้พ้น
วางเท้าของฉันขึ้นและเฉลิมฉลองใช่แล้ว
ฉันทำ แล้วและมันก็ไม่เหมือนไม่ และ
และนี่คือ ที่ ฉันคิดว่า เรา สามารถดู
กลับไปที่ ตัวอย่างของผู้คนเช่นปีเตอร์ที่
ลุกขึ้นและ เดินต่อไปและอื่น ๆ
คริสเตียนในยุคต่าง ๆ อย่างที่ ฉัน คิด
ของ Jill Briscoe ใช่ยังคง ทำงานอยู่ตอนนี้
และเธอก็รับใช้ในอินเดีย กับสามีของเธอ
ชอบอย่างไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อยและ เธอแบ่งปันเรื่องราว
เกี่ยวกับวิธีที่เธอบอกว่า คุณรู้อะไร
ฉันกำลังปิดพันธกิจเหมือนฉันมาก
เหนื่อย และ พระเจ้าพูดกับเธอและบอกว่า ไม่มี
คุณแบกกางเขนตลอด ทาง กลับบ้าน
ทุกอย่างที่คุณจะเป็นใคร
หยิบมันขึ้นมาคุณก็ให้ไปที่คุณ
การแต่งกายที่พระเจ้าจะให้คุณ
สิ่งที่คุณ ต้องเผชิญ
ใช่ฉันเพิ่ง เสร็จสิ้นหนังสือที่เรียกว่าจูบ
จาก Katie ในหนังสือเล่มที่สองซึ่งฉัน
ไม่มีทาง
ชื่อของมันคืออะไรและเธอแค่
บอก กับลอร์ดว่าฉันเหนื่อย มากฉัน เหนื่อยมาก
และนี่คือหญิงสาว อย่าง คงที่
25 ณ จุดนี้เธอกำลังทำมิชชันนารี
ทำงานแล้ว เธอก็บอกว่าฉัน แค่เหนื่อยแล้ว
ลอร์ดบอกว่าฉันไม่ได้และ ในบันทึกย่อที่
คุณไม่เคยยอมแพ้คุณจะไม่ยอมแพ้ และ
ดังนั้นฉัน จะสวดอ้อนวอนขอเจ้านายท่านนี้
ขอขอบคุณที่คุณไม่เคยให้ขึ้นคุณ
ไม่เคยเบื่อหน่าย
คุณไม่นอนหลับหรือนอนหลับ แต่คุณ
พระเจ้าที่ ทำงานอยู่เสมอ ช่วยให้เรามี
มุมมอง ที่ ใหญ่กว่า ตัวเรา
เพื่อดูว่าคุณกำลังทำงานในคน
ชีวิตและสิ่งที่สำคัญที่สุดคือ
ผู้คน ได้ รับรู้ถึงความจริง
เกี่ยวกับว่า พระเยซูคือ ใครใน สิ่งที่คุณทำและ
ฉันขอบคุณพระเจ้าที่ชีวิตจริง ๆ
คุณ ให้ ความหวังและวัตถุประสงค์ แก่เรา
ที่นี่และตอนนี้และหวังว่าจะมีชีวิตหลังจาก
อันนี้ ขอบคุณ สำหรับ ตัวอย่างของ
ปีเตอร์และ ฉันอธิษฐานเผื่อ คนที่เป็น
ดูและ ฟังคุณ รู้สึก
ท้อแท้ สำหรับความรู้สึก เหนื่อยล้าค่ะ
พันธกิจ คุณจะสร้างพวกเขาให้เป็นพระเจ้า
คุณจะให้พวกเขา หน่อย
คุณอยาก ให้กำลังใจ พวกเขา
ในขณะที่พวกเขานอนหลับ เพื่อฟื้นฟูพวกเขาขอบคุณ
ในชื่อของพระเยซู อาเมน ขอบคุณสำหรับการปรับ
ใน และเราจะเห็นคุณใน เวลาเดียวกัน
วาง ในสัปดาห์หน้ากับใหม่ทุกวันขอบคุณ
มากมาย
จับตอน ใหม่ ของ ใหม่ทุก วัน
ทุก เช้า วันศุกร์ ที่ใหม่ ทุกวัน
dot TV เราก็เช่นกันใน Kody Roku flex
YouTube และ Facebook หรือถ้าคุณอยู่
แคลิฟอร์เนีย ตอนใต้จะ ปรับทุกวันอาทิตย์
เช้า เวลา 6:30 น. ตามช่อง 33
โทรทัศน์สำหรับทะเลทรายสูง
