Hola a todos y bienvenidos a lo nuevo cada día.
Mi nombre es Kari y mi nombre es Jen y
En el programa de hoy estamos en la parte cuatro de
Fuga de la prisión
Finalmente, Peters salió de la cárcel y ahora
vamos a ver cuál es la respuesta del
Iglesia tiene a esta prisión milagrosa
Romper en el capítulo 12 de Hechos, así que estad atentos
Esto es nuevo todos los días con Jen Wagger.
y web Carey
[Música]
Hola a todos y gracias por sintonizar
de nuevo a nuevo todos los días estamos tan contentos de que
ha sintonizado y encantados de que usted tiene
pegado con nosotros por ahora nuestra final
entrega pero quien sabe que sabes que
acabamos de encender la cámara comenzamos
Hablando y terminamos bajando un
par de diferentes caminos de conejo y
eso es lo que amamos como empezamos esto
Mostrar hace tantos años porque nosotros Jen
y compartimos espacio juntos y nosotros
realmente vale la pena hablar de la
Biblia y hablando de la vida real y
Encuentra que tener conversaciones sobre Dios.
y quien nos anima realmente si
Y así empezamos a hacer este espectáculo.
encender la cámara y tener estos
conversaciones similares que haríamos
Normalmente tienen que sí y por lo tanto Robbie Ferguson
quien supervisa la categoría cinco para algunos
razón por la que él es como oye lo considerarías
haciendo un show y es como si nosotros
Ya hacemos el contenido del show sin
encender la cámara para que podamos como
Bueno, solo enciende la cámara y graba, sí
Conozco las conversaciones que tenemos
Y algunos de ellos son completamente aleatorios.
porque porque tienes razón en una cosa
conduce a otro sí, pero para el
propósito de construir uno al otro y
que es en última instancia, por qué hacemos este espectáculo es
para edificarte en tu fe o si
tiene preguntas sobre Dios entonces nosotros
animarte a que sabes echa un vistazo a la
Billy Graham como el Billy Graham
Evangélico
si tienes preguntas sobre como yo
reunirse con Jesús como literalmente escribir
¿Cómo acepto entrar a Cristo y tú eres?
voy a encontrar razones pero al final de
el dia en jesus dijo solo sigueme hazme
lo que hago lo que puedes hacer y querida
Señor Jesús, quiero seguirte quiero
para aprender más sobre ti y recoger su
pájaro este es el comienzo de la Biblia en el libro
de Mateo y dime bien ayúdame a
Sígueme y te veo.
escrito allí ir y hacer, sí me gusta y
sabes lo que pasa a youtube o yo
Creo que es en Netflix y también
ver el evangelio de Juan sí, porque el
El evangelio de Juan es palabra por palabra el
Biblia pero está representado como como una película
y por eso me siento muy útiles para verlo
y escuchar al mismo tiempo
así que acaba de empezar y tal vez como
Has sido como crees esto y
Lo han creído durante un largo período de
tiempo pero es cuando empiezas como
Reflexionando sobre la persona de Cristo y
pasar tiempo con él y en realidad
leyéndolo y escuchando la palabra
que Dios solo va a explotar en tu
la vida sí que no sé de qué otra manera
No lo explique más que una explosión y
usted realmente comienza con el
oración un viaje Señor que quiero seguir
usted sí y no puedo seguirte por
yo necesito tu ayuda
Sí, y luego te lleva en esto
viaje lo que me parece tan interesante es
Jesús llamó a Pedro que no dijo ahora yo
quiero que te arrepientas primero ahora te quiero
para limpiarse primero no es necesario
Sal de este barco y necesitamos sentarnos.
Abajo y no tengo que repetir esos mosquitos.
y sabes conseguirse fuera sin él es
como poner juntos ven, sígueme ven
sí me gusta y hemos hablado de eso
antes como todos como todas las personas son
bienvenido no se limpie primero
Sí, recuerda la Pascua es como la
el cordero vino y luego la fiesta de
pan sin levadura viene después que
es de lo que hablamos antes sobre
y es tan importante que no lo hacemos
Creo que tenemos que limpiarnos primero
nosotros no, sí, y usted no tiene que tener
todo junto cuando digo que quiero
te sigo Jesús solo dices que quiero
te sigo no lo entiendo todo
¿qué me ayuda yo no puedo hacerlo por
mi propio vamos y yo diría que incluso
como tal vez estas investigando a otro
Fe como tal vez tu bahá'í o tal vez
sabes que has estado practicando el hinduismo
diga lo que diga prueba le prueba jesus
obtener una biblia conseguir solo y solo
reza y tal vez nunca has orado
antes, solo sigue adelante y di Dios
me mostrarías que eres real si
Jesús muéstrame quién eres y Dios ama.
tanto que Dios te amó tanto que
Dio a su único Hijo y al que
cree en Él no perecerá sino que tendrá
vida eterna
Sí, la vida eterna en el cielo, pero la vida.
abundante aquí y ahora sí te quiere
para conocerlo
así que solo pruébalo en lo que sé
tan a menudo la gente es así, ¿cómo puedo
sigue a Jesús , haz lo que dice en el
Fin del día, eso es lo que va a hacer.
preguntar hiciste lo que hice hiciste
Lo que hago es lo que hizo ella justicia
amor y misericordia caminaste humildemente con
Me hiciste , me conociste, sí
Y solo queremos hacerlo así
complicado como oraste la oración
Quiero decir, ¿ viviste la vida, sí?
esa es una buena pregunta porque yo
odiaría decir que sabes que nos conoces
di como Oh, invita a Jesús a tu corazón
pero yo odiaría a alguien para
acaba de decir bien aquí está mi corazón, pero no mi
la vida, sí, todo está en sí, como he dicho
último show como los ultimátums hay rojo
la píldora azul poke pones las fichas en
el centro de la mesa como si fueras
solo estás dentro, estás como yo
dijo que está bien que hablamos de la
Matriz y juego en la quinta.
Sí código rápido azul píldora es un reflejo
de la matriz para aquellos de ustedes que fueron
nacido después de cuando se hizo
está llegando a ese punto ahora no, es
ayer no fue antes de saberlo
Jesús sé que millones de personas tienen
nacido desde entonces no si
no lo siento , estamos divagando solo queremos
que sepa bien y que sólo quiere
Que conozcas a Jesús y por eso lo hacemos.
Lo que hacemos en esa nota vamos a
saltar de nuevo en el capítulo 12 de acuerdo
Entonces Pedro vino a sí mismo y dijo:
en voz alta ahora sé por cierto verso 11
que el Señor ha enviado a su ángel a
rescátame del poder de Herodes y
de todos los judíos que fueron
esperaba que y y que el judío
La gente está esperando lo que fue que él
iba a morir eso es sí como la verdad
lo rompí por lo que es como esto muy
buena línea oh esto Ruth rompió sobre él
como lo que imaginas que salto
¿Te imaginas que como un 2x4 como
la verdad te golpea en la cara si bien
así que esta es otra historia genial
Oré, Señor, necesito decirle a la gente que
no te conozco acerca de ti podrías
por favor, haz que suceda, sí, y luego
Alguien y tal vez les conté la historia entonces.
alguien llamó a la iglesia y dijo que
No tengo que contar una historia, sí alguien
Llamó a la iglesia y le dijo:
Entra , ¿rezas, da bendiciones sobre
gente
casa y soy como sí dije eres tú
Cristiano no lo sé y me dijeron.
Sé que somos musulmanes estoy bien
bienvenido y fue este increíble
oportunidad de contar esta familia acerca
Jesús y cuánto los ama y yo.
era como wow eso es realmente genial agallas en
Al final del día necesitan saber.
que los amas y tienes planes
y propósitos para ellos y esto es lo que
sucedió esto es por eso que quiero decir que este es el
El árbol se rompió sobre mí en el coche que era tan
increible fui oh dime dios tu
contestó mi oración, sí eh
como literalmente, oh, eso es lo que
Sentí como si la verdad se rompiera sobre mí tan
tal vez yo era como Peter donde es que estoy
caminando a través de esta situación y estoy
solo haciendo lo que sé que se supone que debo
estar haciendo se supone que debo decirle a la gente
sobre Jesús se supone que debo estar ofreciendo
la buena noticia que se supone que debo estar leyendo
Las escrituras que lo muestran en mi vida y
y eso es justo lo que hago eso es solo
lo que hago
Porque todos los días no sé realmente hacer.
cualquier otra cosa no encaja bien en mi
la vida en realidad no se siente bien por lo
En el camino a casa en el coche la verdad.
se rompió sobre mí , era como si hubiera totalmente
quiero responder a la oración oré que él proporcionó
Él me guió a través de él y aquí estoy
como Dios respondió a la oración yo era muy
Tooting el cuerno de Dios por la forma en que es
Sí, yo hago mucho el trabajo de Dios y él
Respondió cuando él lo contestó. Me encanta.
eso está bien, así que um , creo que es el Salmo 37
habla de cómo el Señor nos da la
deseos de nuestro corazón pero él pondrá la
deseo allí como eres como yo quiero
decirle a la gente que no sabe sí porque
lo predicas a una iglesia llena de gente
que muchos de los cristianos como ellos son
Cristianos como ellos saben de Jesús
pero sabes que hay algo realmente
maravilloso y poderoso para decirle a la gente
Quien no lo sepa así me siento como yo solo
Caminé a través de toda esta cosa de la prisión
con Peter ahora como más en sí y
Se rompió sobre él y se fue a la casa.
de María la madre de Juan de apellido Marcos
así que eso es Juan Marcos donde muchos estaban
reunidos en oración mientras él
Llamé a la puerta que llamé joven sirvienta
Rhoda vino a contestar pero al reconocer.
La voz de peter ellos
otra cosa para abrir la puerta de pura alegría
que no es tan asombroso
como pura alegría ella es como la de Peter tenía
el período de la puerta de la puerta no lo hace
Abre la puerta ella va y le dice a la
resto de Pedro el resto de la gente
dejando a Peter parado en la puerta
dejando a Peter estaba pensando como venir
Adelantado señor sabe que aferrarse a
que pensamos que vamos a tomar un descanso
por un tiempo limitado pon tus manos en
Camisas de edición limitada de la categoría.
5 redes de TV estas camisetas de alta calidad
son fabricados por teespring
Un sitio web de recaudación de fondos y su compra.
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
El programa correspondiente está en Cap 5 puntos de TV.
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy cat5 dot tv.
camisetas de slash bienvenidos de nuevo todavía estás
viendo novedades cada dia
Ella sigue siendo Jan y sigo siendo Carrie y
Queremos agradecer a nuestros socios que hacen.
este show posible ir a nuestros socios
página nueva todos los días TV haga clic en los socios
pestaña ver las organizaciones que ayudan a hacer
este espectáculo posible si se desea
Ayudar a apoyarnos donándolo va a
TV categoría 5 que es el paraguas
organización que estamos bajo y su
Ayuda ayuda a ir a pagar por las cámaras y
Sí, todas las cosas que son en realidad
Necesito hacer cosas que todo lo que hago veo.
cosas que Robbie Ferguson en el
El equipo de categoría 5 hace eso, estoy muy contento.
que hacen porque no se como nosotros
Sólo sé cómo sentarse y hablar y eso es
bueno para hacer así que todavía estamos en Hechos
capitulo 12
Así que Rhoda la criada viene a la
La puerta de Peter está llamando a la puerta y está
como oye, estoy aquí ella está abrumada él
No abre la puerta sino que va y le dice.
todos así que mm-hmm ella dice cuando ella
reconoció la voz de Peter Peter porque
de su alegría no abrió el
puerta pero corrió y anunció que Peter
se pararon frente a la puerta pero dijeron a
ella estás fuera de ti pero ella siguió
Insistiendo en que era así lo dijeron.
es su ángel ahora Pedro continuó
Llamando y cuando abrieron la puerta.
y al verlo quedaron atónitos pero
haciéndoles señas con la mano para que los guarde
En silencio les declaró cómo el Señor.
lo había sacado de la prisión y él
dijo ve y dile estas cosas a James y
a los hermanos y él se fue y se fue
a otro lugar, sí bien, así que muchos
cosas allí que realmente encuentro
interesante
En primer lugar Rhoda estaba muy feliz y no lo hizo
abre la puerta
en segundo lugar ella va y le dice al grupo
quienes no la creyeron pero fueron
rezando una expectativa por lo que es la
segunda cosa
Otra cosa es que Peter no se rinde.
Sigue hablando sigue desbloqueando y
Él dice que esto es lo que sucedió .
impresionante y luego se va y va a
otro lugar que no solo ve allí
Él es como la misión continúa.
como la mitad de la noche, sí
la otra cosa que me habla es
que la iglesia estaba orando a través de la
noche
sí y lo que es interesante a medida que miramos
adelante estoy buscando a Peter de nuevo que está
no apareciendo porque va y
hablamos de Paul por un tiempo sí oh
y no hasta el capítulo 15 donde Pedro
aparece de nuevo, pero tienes razón, es
Al igual que la misión continúa como porque
Él muy bien podría haberse sentado pero
no lo hizo, es como si finalmente no estuviera
un regalo que ni siquiera puedo creer que soy
bien voy a seguir adelante porque es
Muy posible que una vez Herodes descubriera.
que Peter se había ido que vendría
a donde estaban los seguidores porque
Se nos dice que en el verso 18, pero cuando
llegó la mañana hubo una gran conmoción
entre los soldados en cuanto a lo que habría
Sucedió lo que podría haberle pasado.
Pedro cuando Herodes había tenido un puesto de búsqueda
por él sin éxito él
interrogado los guardias y luego
Ordenó su ejecución y luego se fue.
Judea y descendió a Cesarea y
Me quedé allí así que él fue a buscar.
Y por eso supongo que si Peter se hubiera quedado.
habrían puesto en peligro su
seguridad sí, así que no que Dios no pudo
Bendícelos en una prisión , sí, pero él.
Obviamente había tenido más cosas que él.
Utilizan hacer más gente que él necesita contar
y para seguir moviendote sabes lo que yo
Estaba pensando que John es que compartió
la historia que compartió el testimonio de
Lo que Dios hizo y que pone un fuego y una.
la fe en las personas porque en primer lugar la
Iglesia ni siquiera creía que Rhoda son
como a st. Joe como si estuvieran orando
y creyendo que Dios podía rescatarlo.
pero luego cuando descansan cuando Dios los rescata.
él no estaban listos para recibir el
milagro
pero me pregunto como después de ese tiempo
cómo cambió su oración o cómo su
La vista de Dios cambió porque es como
Aquí está este milagro que en realidad
sucedió y y la Biblia habla de
Venciendo por la sangre del Cordero en.
La palabra de nuestro testimonio y hay
algo tan poderoso acerca de compartir la
historias de lo que Dios ha hecho para reforzar
La fe ya veces siento que es
Cuando sueltas un testimonio acerca de Dios.
hay esa pequeña chispa de fe que
Ocurre en las personas y las hace más.
preparado para recibir mm-hmm sabes
lo que quiero decir como cuando he escuchado
la gente comparte historias sobre orar por
otra persona y Dios cura milagrosamente
ellos a pesar de que he orado por algunos
Las personas y se curan y se
no lo hagas y reza por los demás y consiguen
curado y es impresionante justo esos
historias me hacen ir, sí sé si estamos
mantendré esta fiesta
Sí, es más grande que yo que despierta
algo dentro de ti para ser como
Puedo hacer eso, sí porque no se trata de mí
porque no se trata de mí, se trata de Dios
se trata de que Dios haga lo imposible
Es quién sacó a Peter de la prisión .
Sé que no fue Peter, sí, no fue
Pedro, de hecho, él estaba dormido que estaba
Preparados para lo que sea y hablamos.
sobre eso en el ultimo show el hecho
que estaba descansando en paz durmiendo
porque él ha estado por este camino antes
ha estado en la cárcel antes de que se haya puesto de pie
antes de que los maestros de la ley como él
Él ha hecho esto y era como cuando
el primero vino antes que los fariseos
Inicialmente es como quien voy a
escuchar a Dios o al hombre, sí, como el
La respuesta es muy clara para mí, sí estoy solo
va a seguir adelante y así por Peter dejando
ellos yendo a otro lugar protegido
los creyentes, sí, eso es cierto y
posicionarse en un lugar que Dios
Puede seguir usándolo porque pudo
Acabo de parar a la derecha y él sabe que soy
hecho que he terminado, pero no como ahora tengo una
testimonio sí o estoy cansado o no él
podría continuar a usarlo así que es como
tan a menudo estamos como oh que he terminado
misión he terminado sí buen punto y
es como no no no Dios no
trabajar de esa manera como si él solo para algunos
La gente allí descansa en el momento pero
para otras personas como no tienes que
sigue adelante porque no eres exactamente
donde necesitas ser como terminaste
esta parte pero no estás exactamente donde
tiene que ser y no no lo que hago
necesariamente tiene una historia sobre eso
excepto que sabes cuando recuerdo
Solicitando un trabajo y sabía que estaba
Se supone que estemos en el campamento para el verano.
y luego me dieron la noticia que no lo hice
en realidad conseguir el trabajo una vez como era el campamento
Terminé y así estaba como bien, así que
Sé que tengo que terminar el campamento pero luego
entonces qué bien eso es todo , es como
Bueno, no tengo que encontrar un trabajo, sí como yo
Conocía a Dios como Dios, así que no has terminado
Sin embargo , todavía tengo cosas así que mientras campamento
estaba en II empecé a jugar para otro
trabajo, sí, así que es que a veces simplemente
Necesito seguir adelante como si no te detuvieras.
cuando algo se termina
oh bien esa puerta cerrada Supongo que soy
hecho sí
no no a seguir adelante hasta que Dios le da
Una pieza para parar y así es como no me gusta
Dios te guía como si estuvieras cansado
y agotado como Jesús estaba cansado y
agotado después de que se enteró de John
El bautista muriendo y sin embargo miró hacia arriba.
y hay multitudes que vienen hacia él
Y los alimentó y les enseñó.
dice que tuvo compasión sí, así que queremos
animarte hoy podrías estar en el
En medio de tu prisión y Dios tiene y
entonces Dios es entregado como sí, es
hecho poner mis pies para arriba y celebrar sí
Ya he terminado sí y es como si no no no y
Y aquí es donde creo que podemos mirar.
de vuelta en el ejemplo de la gente como Peter que
Se levantó y siguió y otra otra
Los cristianos de todas las épocas, como creo
de Jill Briscoe sí todavía trabajando
y ella sirvió en la India con su esposo
Me gusta incansablemente y ella compartió una historia.
acerca de cómo estaba diciendo que sabes qué
Estoy terminando el ministerio como si estuviera muy
Cansado y Dios le habló y le dijo que no.
llevas tu cruz todo el camino a casa
todo el camino que simplemente quién más va a
Recógelo, solo sigue adelante
vestirse para que Dios te dé el
fuerza para enfrentar lo que necesitas enfrentar
si acabo de terminar un libro llamado besos
de Katie en el segundo libro que yo
nunca puede
de que se titula y ella solo
le dice al Señor que estoy tan cansado que estoy tan cansado
Y esta es una mujer joven como probablemente
25 en este punto ella está haciendo misionero
trabajar y ella dice que estoy tan cansado y
El Señor dice que no, y en esa nota
nunca te rindes nunca te rindes y
así que solo voy a orar por este señor
gracias que nunca renunciar a lo
nunca te canses
no duermes o duermes pero eres
Dios siempre trabajando ayúdanos a tener una
perspectiva que es más grande que nosotros
Para ver que estás trabajando en gente.
Vive y lo más importante es que
La gente llega al conocimiento de la verdad.
acerca de quién es Jesús lo que has hecho y
¿De qué se trata realmente la vida de Dios?
Tú que nos das esperanza y propósito.
Aquí y ahora y la esperanza de una vida después.
éste gracias por el ejemplo de
Pedro y yo oramos por las personas que están
viendo y escuchando te sientes
desanimado por una sensación de cansancio en
ministerio los edificarías Dios
les darías un poco de
aliento les ministrarías
Mientras duermen para refrescarlos gracias.
en el nombre de Jesús Amén, gracias por sintonizar
en y nos vemos al mismo tiempo mismo
colocar la próxima semana en nuevo todos los días gracias
tanto
Captura un nuevo episodio de todos los días.
todos los viernes por la mañana a nuevo todos los días
Dot TV también estamos en Kody Roku flex
YouTube y Facebook o si estás en
El sur de California sintoniza todos los domingos
Mañana a las 6:30 Pacífico en el canal 33
televisión para el desierto alto
