ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆ ມື້
ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະ
ໃນງານ ວາງສະແດງ ມື້ນີ້ ພວກເຮົາມີສ່ວນຫນຶ່ງໃນສີ່ຂອງ
Prison Break
ສຸດທ້າຍ Peters ອອກຈາກຄຸກແລະໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນສິ່ງທີ່ ຕອບສະຫນອງ
ສາດສະຫນາຈັກໄດ້ ກັບຄຸກມະຫັດສະຈັນນີ້
ແບ່ງປັນໃນກິດຈະການບົດທີ 12 ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຕິດຕາມ
ນີ້ແມ່ນທຸກໆມື້ ກັບ Jen wagger
ແລະ ເວັບໄຊທ໌ Carey
[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈ ທຸກໆຄົນ ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ ການປັບປຸງ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ກັບປະຈໍາວັນໃຫມ່ ພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈທີ່ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນແລະສະນັ້ນ glad ທີ່ ທ່ານໄດ້
ຕິດ ກັບພວກເຮົາສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນຂອງພວກເຮົາສຸດທ້າຍ
ແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າແລະເຮົາກໍ່ຈະໄປລົງເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກ ຄືພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫຼາຍປີທີ່ຜ່ານມາເພາະວ່າພວກເຮົາ Jen
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາແບ່ງປັນ ພື້ນທີ່ຮ່ວມກັນ ແລະພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ມີມູນຄ່າການເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ພະຄໍາພີແລະເວົ້າກ່ຽວກັບຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ພົບວ່າມີການສົນທະນາກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ
ແລະຜູ້ທີ່ລາວ ກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເລີ່ມ ເຮັດງານວາງສະແດງນີ້
ເປີດກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະມີ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຫຼົ່ານີ້
ການສົນທະນາທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ປົກກະຕິແລ້ວ ມີແລະດັ່ງນັ້ນ Robbie Ferguson
ຜູ້ເບິ່ງແຍງ ຫມວດທີຫ້າສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ເຂົາເປັນຄື hey ທ່ານຈະພິຈາລະນາ
ການເຮັດສະແດງແລະມັນຄ້າຍຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ແລ້ວເຮັດເນື້ອຫາທີ່ສະແດງໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເປີດກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ດີ ພຽງແຕ່ເປີດກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະບັນທຶກ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ການສົນທະນາ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ແລະບາງຢ່າງ ຂອງພວກມັນແມ່ນ ຫມົດໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານມີສິດຫນຶ່ງ
ນໍາໄປສູ່ການອື່ນແລ້ວແຕ່ວ່າສໍາລັບ
ຈຸດປະສົງ ຂອງການກໍ່ສ້າງກັນແລະກັນ
ວ່າ ສຸດທ້າຍແລ້ວເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ນີ້
ການກໍ່ສ້າງທ່ານຂຶ້ນ ໃນຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານຫຼືຖ້າທ່ານ
ມີຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າ ແລ້ວພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກກວດສອບການອອກ
Billy Graham ຄື Billy Graham
Evangelistic
ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອບສະຫນອງກັບ ພຣະເຢຊູຄືກັນກັບ ພິມຕົວ
ຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບເອົາພຣະຄຣິດ ເຂົ້າໄປແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ຈະຊອກຫາເຫດຜົນແຕ່ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງ
ມື້ທີ່ພຣະເຢຊູ ໄດ້ກ່າວວ່າ ພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດແລະຮັກແພງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບທ່ານ ແລະເອົາເຖິງ ລາວ
ນົກ ນີ້ແມ່ນຄໍາພີໄບເບິນ ເລີ່ມຕົ້ນໃນປື້ມ
ຂອງ ມັດທາຍແລະເວົ້າວ່າບໍ່ດີຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້
ປະຕິບັດຕາມທ່ານແລ້ວ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນທ່ານ
ລາຍລັກອັກສອນທີ່ມີໄປແລະເຮັດແນວໃດແທ້ ຄືແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານໄປຫາ YouTube ຫຼື ຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າມັນຢູ່ໃນ Netflix ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ຈົ່ງເບິ່ງພຣະກິດຕິຄຸນຂອງໂຢຮັນ ແມ່ນເພາະວ່າ
ຂ່າວປະເສີດຂອງໂຢຮັນແມ່ນ ຄໍາສັບສໍາລັບຄໍາ
ຄໍາພີໄບເບິນແຕ່ມັນຖືກສະແດງ ຄ້າຍຄື ກັບຮູບເງົາ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ກໍ່ເປັນປະໂຫຍດ ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ມັນ
ແລະໄດ້ຍິນຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ພຽງ ແຕ່ໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນແລະອາດຈະມັກ
ທ່ານໄດ້ ຄືກັນກັບທ່ານເຊື່ອນີ້ແລະ
ໄດ້ເຊື່ອວ່າມັນສໍາລັບໄລຍະເວລາດົນນານຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຄື
ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງບຸກຄົນຂອງພຣະຄຣິດ ແລະ
ໃຊ້ເວລາກັບ ພຣະອົງແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ອ່ານມັນແລະຟັງ ຄໍາ
ວ່າພຣະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະ explode ໃນຂອງທ່ານ
ຊີວິດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າວິທີອື່ນ
ອະທິບາຍ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງອື່ນນອກຈາກການລະເບີດ ແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ມັນກໍ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນກັບ
ການອະທິດຖານການເດີນທາງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ປະຕິບັດຕາມ
ທ່ານ ແລ້ວແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະຕິບັດຕາມທ່ານໄດ້
ຕົວຂ້ອຍເອງ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງເຈົ້າ
ແລ້ວແລ້ວ ທ່ານຈະພາທ່ານໄປນີ້
ການເດີນທາງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ
ພະເຍຊູໄດ້ເອີ້ນເປໂຕວ່າເພິ່ນບໍ່ໄດ້ເວົ້າໃນຕອນນີ້
ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກັບໃຈຄັ້ງທໍາອິດ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ
ເພື່ອທໍາຄວາມສະອາດທໍາອິດ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ອອກຈາກເຮືອນີ້ ແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງນັ່ງ
ລົງ ແລະ ບໍ່ມີການເຮັດເລື້ມຄືນແມ່ນຄົນຂີ້ເຫຍື້ອ
ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າຕົວທ່ານເອງ ບໍ່ມີລາວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຮັດໃຫ້ຮ່ວມກັນ ມາປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ ມາ
ແລ້ວເຊັ່ນ: ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບວ່າ
ກ່ອນທີ່ຈະ ເຮັດແນວໃດຄືກັນກັບທຸກຄົນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບມັນບໍ່ໄດ້ທໍາຄວາມສະອາດຂຶ້ນກ່ອນ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາໄວ້ ວ່າມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ
ລູກແກະ ມາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາຫານຂອງ
ເຂົ້າຈີ່ unleavened ມາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສົນທະນາກັນຄືເກົ່າ
ແລະມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ ພວກເຮົາ ບໍ່ເຮັດ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ທໍາຄວາມສະອາດຂຶ້ນກ່ອນ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ມັນ ທັງຫມົດຮ່ວມກັນເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ປະຕິບັດຕາມທ່ານພຣະເຢຊູ ທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ປະຕິບັດຕາມ ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເອງຈະໄປ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ຄືວ່າ ທ່ານ ອາດ ຈະສືບສວນອີກ
ສາດສະຫນາທີ່ຄ້າຍຄື Baha'i ຂອງທ່ານ ຫຼືບາງທີອາດ
ທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ ປະຕິບັດ Hinduism
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າທົດສອບ ພຣະເຢຊູພຣະເຢຊູ
ໄດ້ຮັບ ຖືຂອງພະຄໍາພີໄດ້ຮັບຢ່າງດຽວແລະພຽງແຕ່
ອະທິຖານແລະບາງທີທ່ານ ບໍ່ເຄີຍອະທິຖານ
ກ່ອນ, ແຕ່ພຽງແຕ່ສືບ ຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າ
ທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຈິງແທ້ບໍ?
ພຣະເຢຊູສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານ ເປັນໃຜແລະພຣະເຈົ້າຮັກ
ທ່ານນັ້ນຫຼາຍປານໃດໃສຮັກທ່ານຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ພຣະອົງໄດ້ໃຫ້ ພຣະ ບຸດແລະພຣະບຸດອົງດຽວຂອງພຣະອົງແລະຜູ້ໃດ
ເຊື່ອ ໃນພຣະອົງຈະບໍ່ຕາຍ ແຕ່ມີ
ຊີວິດນິລັນດອນ
ມີຊີວິດນິລັນດອນຢູ່ໃນສະຫວັນ ແຕ່ຊີວິດ
ທີ່ອຸດົມສົມບູນໃນທີ່ນີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນ ແລ້ວເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກພຣະອົງ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ທົດສອບເຂົາໃນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ເປັນ ຄົນ ມັກຈະ ດີຄືແນວໃດ
ປະຕິບັດຕາມພຣະເຢຊູ ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ ຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວກໍາລັງເຮັດ
ຂໍໃຫ້ ທ່ານເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຍຸດຕິທໍາ
ຄວາມຮັກ ແລະຄວາມເມດຕາທີ່ທ່ານຍ່າງດ້ວຍຄວາມຖ່ອມຕົນດ້ວຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນ
ສັບສົນຄື ທ່ານອະທິຖານອະທິຖານ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າວ່າເຈົ້າ ມີຊີວິດຢູ່ແທ້
ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາຖາມທີ່ດີ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຈະກຽດຊັງທີ່ຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກເຮົາ
ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ໂອ້ເຊີນພຣະເຢຊູເຂົ້າໄປໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະກຽດຊັງຄົນອື່ນ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ຊີວິດ ແລ້ວມັນທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ໃນຄືກັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສຸດທ້າຍເຊັ່ນ ultimatums ມີສີແດງ
ຢາເມັດສີຟ້າທີ່ທ່ານເອົາເຂົ້າຈີ່ເຂົ້າໄປ
ກາງຂອງຕາຕະລາງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານພຽງແຕ່ ທັງຫມົດຢູ່ໃນທຸກທ່ານ ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນຫຍັງພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຕາຕະລາງ ແລະຫຼີ້ນການພະນັນໃນທີຫ້າ
ມີ ລະຫັດຢາ ຢ່າງໄວວາ ລະຫັດສີແມ່ນການສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ຂອງຕາຕະລາງສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ໄດ້
ເກີດມາຫຼັງຈາກທີ່ມັນຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ມັນໄດ້ຮັບກັບຈຸດທີ່ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ມື້ວານນີ້ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ພຣະເຢຊູ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ປະຊາຊົນ ລ້ານໆ ຄົນ ມີ
ເກີດມາຕັ້ງແຕ່ນັ້ນບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຄວາມສົງໃສວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຂັດຂວາງພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິດ ທັງຫມົດ ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ທ່ານຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູແລະ ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບບັນທຶກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ກັບພາກ 12 ສິດທັງຫມົດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປໂຕໄດ້ມາຫາຕົວເອງແລະ ເວົ້າວ່າ
ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ຂໍ້ 11
ວ່າ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ສົ່ງທູດຂອງພຣະອົງໄປ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຈາກອໍານາດຂອງ Herod ແລະ
ຈາກທັງຫມົດຂອງຊາວຢິວຜູ້ທີ່ໄດ້
ຄາດວ່າຜູ້ທີ່ແລະຜູ້ທີ່ຢິວໄດ້
ປະຊາຊົນ ແມ່ນຄາດວ່າຈະ ເປັນແນວໃດ
ແມ່ນຈະເສຍຊີວິດ ທີ່ມັນ ເປັນຄວາມຈິງ
broke ສຸດເຂົາ ດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືນີ້ ຫຼາຍ
ສາຍທີ່ດີ ໂອ້ຍນີ້ Ruth broke ສຸດເຂົາ
ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າຄືແນວໃດ
ທ່ານພາບ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ 2x4 ຄື
ຄວາມຈິງ hits ທ່ານໃນໃບຫນ້າ ແມ່ນດີ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ອະທິຖານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການບອກຜູ້ທີ່
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກະລຸນາ ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບາງຄົນແລະບາງທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ ເລື່ອງດັ່ງກ່າວແລ້ວ
ບາງຄົນ ເອີ້ນວ່າສາດສະຫນາຈັກແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ມີບອກເລື່ອງໃດໆແທ້ໆ
ເອີ້ນວ່າສາດສະຫນາຈັກແລະ ກ່າວວ່າທ່ານຈະ
ເຂົ້າມາ ໃນທ່ານອະທິຖານໃຫ້ພອນຫລາຍກວ່າ
ປະຊາຊົນ
ເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານແມ່ນ
ຄຣິສຕຽນຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາເປັນຊາວມຸດສະລິມ ຂ້ອຍຄືກັນ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບແລະມັນແມ່ນການ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ນີ້
ໂອກາດທີ່ ຈະບອກຄອບຄົວນີ້ ກ່ຽວກັບ
ພຣະເຢຊູແລະພຣະອົງຮັກພວກເຂົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼາຍປານໃດ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄືວ່າ wow ວ່າ guts ເຢັນແທ້ຢູ່
ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ການຮູ້
ວ່າ ທ່ານຮັກ ພວກເຂົາແລະທ່ານມີແຜນການ
ແລະຈຸດປະສົງ ສໍາລັບພວກເຂົາແລະນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນນີ້ ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ຕົ້ນໄມ້ broke ຂ້າພະເຈົ້າໃນ ລົດມັນ ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໂອ້ລົມກັບຂ້າພະເຈົ້າພຣະເຈົ້າທ່ານ
ຕອບຄໍາອະທິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລ້ວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄໍາທີ່ແທ້ຈິງ ໂອ້ຍຄືວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຮູ້ສຶກ ຄື ກັບຄວາມຈິງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນໄລຍະ ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືເປໂຕ ທີ່ເປັນ ຄືຂ້ອຍ
ຍ່າງ ຜ່ານ ສະຖານະການ ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເຮັດ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຄິດ
ຈະເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະບອກຄົນ
ກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈະສະເຫນີ
ຂ່າວດີຂ້ອຍຄວນ ຈະອ່ານ
ພຣະຄໍາພີ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍ​ເຮັດ​ຫຍັງ
ເພາະວ່າ ປະຈໍາວັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດ
ຫຍັງອີກແດ່ທີ່ບໍ່ເຫມາະສິດໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດຕົວຈິງ ມັນ ບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ໃນວິທີການເຮືອນ ກ່ຽວກັບ ລົດຄວາມຈິງ
ໄດ້ລົ້ມ ລົງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າ ຄືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ຕ້ອງການ ຄໍາຕອບຄໍາອະທິຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານ
ພຣະອົງໄດ້ຍ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍຜ່ານມັນແລະໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັບພຣະເຈົ້າທີ່ໄດ້ຕອບຄໍາອະທິຖານຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຕິບັດຕາມຄໍາຂວັນຂອງພຣະເຈົ້າໂດຍການປະຕິບັດຕາມແບບນັ້ນ
ແລ້ວ ຂ້າພະ ເຈົ້າເຮັດວຽກງານຂອງພຣະເຈົ້າ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະ ລາວ
ຕອບມັນເມື່ອລາວຕອບຄໍາທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ວ່າ okay ດັ່ງນັ້ນ um ໃນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນແມ່ນເພງສັນລະເສີນ 37
ໂອ້ລົມກ່ຽວກັບວິທີການພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄວາມປາຖະຫນາຂອງຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາແຕ່ເຂົາຈະເອົາໃຈໃສ່
ຄວາມປາຖະຫນາທີ່ມີຢູ່ຄືກັນກັບທ່ານຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບອກ ຄົນ ທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກແທ້ໆ
ທ່ານສັ່ງສອນສາດສະຫນາຈັກທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນ
ຜູ້ທີ່ເປັນຊາວຄຣິດສະຕຽນຫຼາຍຄົນຄືກັນ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນ ຄືພວກເຂົາຮູ້ຈັກ ພຣະເຢຊູ
ແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງແທ້ໆ
ສິ່ງມະຫັດແລະມີອໍານາດທີ່ຈະບອກຄົນ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ຍ່າງຜ່ານ ສິ່ງທີ່ຄຸກທັງຫມົດນີ້
ມີເປໂຕພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນເປັນໄລຍະໃນ yes ແລະ
ໄດ້ທໍາລາຍ ພຣະອົງແລະ ລາວ ໄດ້ໄປຫາເຮືອນ
ຂອງມາລີແມ່ຂອງ ໂຢຮັນເອີ້ນນາມວ່າ Mark
ສະນັ້ນ John's ຫມາຍ ບ່ອນທີ່ມີຫຼາຍຄົນ
ລວບລວມຮ່ວມກັນ ໃນການອະທິຖານເປັນລາວ
knocked ຢູ່ໃນປະຕູ ຂ້າພະເຈົ້າຊາວຫນຸ່ມໂທຫາເອີ້ນວ່າ
Rhoda ໄດ້ຕອບວ່າແຕ່ຮັບຮູ້
ເປໂຕສຽງຂອງພວກເຂົາ
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ ຈະ ເປີດປະຕູຈາກຄວາມສຸກຢ່າງແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ ຫນ້າແປກທີ່
ຄືຄວາມສຸກທີ່ແທ້ຈິງນາງເປັນຄືເປໂຕໄດ້
ໄລຍະເວລາປະຕູຂອງ ປະຕູທີ່ນາງບໍ່ໄດ້
ເປີດປະຕູທີ່ນາງໄປ ແລະນາງບອກ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເປໂຕສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງປະຊາຊົນ
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ເປໂຕຢືນ ຢູ່ປະຕູ
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ເປໂຕຮູ້ສຶກຄືກັບມາ
ກ່ຽວກັບມາກ່ຽວກັບຜະລິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານວາງສາຍກ່ຽວກັບ
ວ່າ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະພັກຜ່ອນ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດ ຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ ການສໍາຫຼວດ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນຢູ່ໃນຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
ເສື້ອເຊືອກຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານ ຍັງຄົງຢູ່
ການເບິ່ງໃຫມ່ທຸກໆມື້
ນາງ ຍັງ Jan ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງ Carrie ແລະ
ພວກເຮົາຕ້ອງຂໍຂອບໃຈ ຄູ່ນອນ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ເຮັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ ສາມາດໄປຫາຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າໃຫມ່ທຸກໆມື້ໂທລະພາບ ຄລິກທີ່ຄູ່ຮ່ວມງານ
ເບິ່ງ tab ເບິ່ງອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້
ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນໄປໄດ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາໂດຍການບໍລິຈາກ ມັນໄປ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ ທີ່ວ່າ umbrella ໄດ້
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ພວກເຮົາ ຢູ່ພາຍໃຕ້ແລະຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນຊ່ວຍຈ່າຍເງິນສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ
ແລ້ວສິ່ງທັງຫມົດທີ່ ເປັນຈິງ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດສິ່ງຕ່າງໆທັງຫມົດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ
ສິ່ງທີ່ວ່າ Robbie Ferguson ໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ທີມເຮັດແນວນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ glad
ວ່າ ພວກເຂົາເຮັດ ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ພຽງແຕ່ຮູ້ ວິທີການນັ່ງແລະ ເວົ້າ ແລະວ່າ
ດີທີ່ ຈະເຮັດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນກິດຈະການ
ບົດທີ 12
ດັ່ງນັ້ນ Rhoda ສາວຜູ້ຮັບໃຊ້ມາຮອດ
ປະຕູ knock Peter ຂອງປະຕູແລະແມ່ນ
ຄື hey ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ນາງໄດ້ overwhelmed ເຂົາ
ບໍ່ ເປີດ ປະຕູແຕ່ໄປແລະບອກ
ທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນ mm-hmm ນາງເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ນາງ
ຮັບຮູ້ສຽງເປໂຕເປໂຕເພາະວ່າ
ຂອງ ຄວາມສຸກຂອງນາງນາງບໍ່ໄດ້ເປີດ
ແຕ່ ປະຕູ ແລະປະກາດວ່າເປໂຕ
ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າປະຕູແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບ
ນາງກໍາລັງຢູ່ຄຽງຂ້າງ ເຈົ້າເຈົ້າຍັງເກັບຮັກສາໄວ້
ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນສະນັ້ນພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ມັນເປັນທູດສະຫວັນຂອງເພິ່ນຕອນນີ້ເປໂຕສືບຕໍ່ໄປ
knocking ແລະໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເປີດປະຕູ
ແລະເຫັນພຣະອົງພວກເຂົາປະຫລາດໃຈແຕ່ວ່າ
motioning ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີ ມືຂອງຕົນເພື່ອຮັກສາ
ເພິ່ນໄດ້ປະກາດ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກວິທີພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໄດ້ນໍາລາວອອກຈາກ ຄຸກແລະລາວ
ເວົ້າວ່າບອກໄປບອກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ກັບ James ແລະ
ໃຫ້ແກ່ອ້າຍນ້ອງທັງຫລາຍ ແລະລາວໄປແລະ ໄປ
ກັບສະຖານທີ່ອື່ນ okay ດັ່ງນັ້ນ ຈໍານວນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ຊອກຫາ
ຫນ້າສົນໃຈ
ຫນ້າທໍາອິດ Rhoda ໄດ້ມີຄວາມສຸກຫຼາຍແລະບໍ່ໄດ້
ເປີດ​ປະ​ຕູ
ທີສອງ ນາງ ໄປແລະ ບອກກຸ່ມ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ເຊື່ອນາງແຕ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້
ການອະທິຖານ ການຄາດຫວັງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ສອງ
ສິ່ງອື່ນແມ່ນເປໂຕບໍ່ໄດ້ປະ ຖິ້ມ
ລາວຮັກສາ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການ unlock ແລະ
ເຂົາບອກວ່າທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໃບແລະ ໄປ
ສະຖານທີ່ ອື່ນ ເຂົາບໍ່ພຽງແຕ່ ເບິ່ງມີ
ລາວຄ້າຍຄືກັບ ພາລະກິດສືບຕໍ່ມັນ
ຄື ກາງຄືນຕອນກາງຄືນແລ້ວ
ສິ່ງອື່ນ ທີ່ເວົ້າ ກັບ ຂ້ອຍແມ່ນ
ວ່າສາດສະຫນາຈັກໄດ້ອະທິຖານໂດຍຜ່ານການ
ຄືນ
ແມ່ນແລ້ວແລະສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈເມື່ອພວກເຮົາເບິ່ງ
ຕໍ່ຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາລັງຊອກຫາອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂອງເປໂຕ
ບໍ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ເພາະວ່າມັນໄປແລະ
ພວກເຮົາ ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ ໂປໂລສໍາລັບເວລາໃດຫນຶ່ງໂອ້ອໍ
ແລະ ບໍ່ຈົນກ່ວາພາກທີ 15 ບ່ອນທີ່ເປໂຕ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຖືກຕ້ອງ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ ພາລະກິດສືບຕໍ່ຄືກັນເພາະວ່າ
ລາວດີໃຈທີ່ ໄດ້ນັ່ງລົງແຕ່
ລາວບໍ່ໄດ້ຄືກັບທີ່ສຸດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສືບ ຕໍ່ເພາະວ່າມັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ວ່າ Herod ເຄີຍຄົ້ນພົບ
ເປໂຕໄດ້ຫາຍ ໄປວ່າລາວຈະມາ
ບ່ອນທີ່ຜູ້ຕິດຕາມແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງບອກວ່າໃນ ຂໍ້ທີ 18 ແຕ່ເມື່ອ
ເຊົ້າມາມີ ຄວາມສັບສົນຍິ່ງໃຫຍ່
ລະຫວ່າງ ສປປລກັບສິ່ງທີ່ຈະ ມີ
ເກີດຂຶ້ນ ເປັນສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂຶ້ນກັບ
ເປໂຕເມື່ອ Herod ເຄີຍຄົ້ນຫາ
ອອກສໍາລັບເຂົາໂດຍບໍ່ມີ ຄວາມສໍາເລັດ
ຜ່ານການກວດສອບ ກອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງຂອງເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາໄດ້ປະໄວ້
ຢູດາ ແລະໄດ້ລົງໄປຫາເມືອງເຊເຊວາແລະ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຄືດັ່ງນັ້ນລາວບໍ່ໄດ້ໄປຊອກຫາ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖ້າຫາກວ່າເປໂຕໄດ້ຢູ່
ມັນຈະມີອັນຕະລາຍຕໍ່ພວກເຂົາ
ຄວາມປອດໄພແມ່ນແລ້ວ ບໍ່ວ່າພຣະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ພອນແກ່ພວກເຂົາໃນຄຸກ - ແມ່ນ ແຕ່ເຂົາ
ແນ່ນອນວ່າໄດ້ມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ ເຂົາ
ນໍາໃຊ້ຫຼາຍຄົນທີ່ລາວຈໍາເປັນຕ້ອງບອກ
ya ແລະເພື່ອເຮັດໃຫ້ການເຄື່ອນຍ້າຍ ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າໂຢຮັນແມ່ນລາວທີ່ໄດ້ແບ່ງປັນກັນ
ເລື່ອງ ລາວໄດ້ແບ່ງປັນປະຈັກພະຍານຂອງ
ສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ ໄຟໄຫມ້ແລະເປັນ
ສັດທາໃນປະຊາຊົນ ເພາະວ່າມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ສາດສະຫນາຈັກບໍ່ເຊື່ອ Rhoda ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຄື ກັບ st. Joe ຄືພວກເຂົາໄດ້ອະທິຖານ
ແລະເຊື່ອວ່າພຣະເຈົ້າຈະຊ່ວຍປົດປ່ອຍເຂົາ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າພັກຜ່ອນໃນເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ
ລາວ ເຂົາບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ມະ​ຫັດ​ສະ​ຈັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຢາກບອກ ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການອະທິຖານຂອງພວກເຂົາປ່ຽນແປງຫຼືວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ທັດສະນະຂອງ ພຣະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງເພາະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ ທີ່ແທ້ຈິງນີ້
ເກີດຂຶ້ນ ແລະຄໍາພີໄບເບິນເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເອົາຊະນະ ໂດຍເລືອດຂອງລູກແກະໃນ
ຄໍາຂອງ ປະຈັກພະຍານຂອງພວກເຮົາ ແລະມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມີອໍານາດກ່ຽວກັບ ການແບ່ງປັນ
ເລື່ອງຂອງສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ເພື່ອເສີມສ້າງ
ສັດທາແລະບາງຄັ້ງຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ຄືກັບມັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານປ່ອຍປະຈັກພະຍານກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າ
ມີສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງສັດທາ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃນປະຊາຊົນແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ເພີ່ມເຕີມ
ເຈົ້າຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າຈະໄດ້ຮັບ mm-hmm
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ປະຊາຊົນ ແບ່ງປັນເລື່ອງກ່ຽວກັບການອະທິຖານສໍາລັບ
ຄົນອື່ນແລະພະເຈົ້າປິ່ນປົວຢ່າງອັດສະຈັນ
ພວກເຂົາ ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ອະທິຖານເພື່ອບາງຄົນ
ປະຊາຊົນແລະພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບການຮັກສາແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ແລະ ອະທິຖານ ສໍາລັບຜູ້ອື່ນແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຮັບການປິ່ນປົວແລະມັນເປັນສິດທິໃນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່
ເລື່ອງ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ໄປຂ້ອຍຮູ້ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະຮັກສາ ພັກນີ້ໄປ
ແມ່ນແລ້ວມັນໃຫຍ່ກວ່າຂ້ອຍ ມັນກະຕຸ້ນໃຈ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພາຍໃນ ຂອງຕົວທ່ານເອງ ຈະເປັນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ມັນບໍ່ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍມັນ ກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າ
ມັນກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າທີ່ເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ມັນແມ່ນຜູ້ທີ່ busted ເປໂຕອອກຈາກຄຸກ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເປໂຕ ແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
Peter ໃນຄວາມເປັນຈິງເຂົາແມ່ນນອນຫລັບທ່ານໄດ້
ການກະກຽມສໍາລັບສິ່ງທີ່ແລະພວກເຮົາເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບວ່າໃນທີ່ ສຸດສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຈິງ
ວ່າລາວຢູ່ທີ່ພັກຜ່ອນໃນການນອນຫລັບສັນຕິພາບ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ລາວໄດ້ລົງຖະຫນົນຫົນທາງນີ້ກ່ອນ
ລາວໄດ້ຢູ່ໃນຄຸກກ່ອນທີ່ ລາວຈະຢືນຢູ່
ກ່ອນທີ່ຈະ ຄູອາຈານຂອງ ກົດຫມາຍ ຄືລາວ
ລາວແມ່ນລາວໄດ້ເຮັດແບບນີ້ແລະລາວ ຄືກັບເວລາ
ລາວ ໄດ້ມາກ່ອນທີ່ ພວກຟາຣີຊາຍ
ໃນເບື້ອງຕົ້ນລາວຄືຜູ້ທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຟັງ ພຣະເຈົ້າຫຼືມະນຸດຄືກັນ
ຄໍາຕອບແມ່ນ ຈະແຈ້ງທີ່ສຸດກັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະສືບ ຕໍ່ໄປ ແລະດັ່ງນັ້ນໂດຍ Peter ອອກ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄປສະຖານທີ່ອື່ນເຂົາປ້ອງກັນ
ຜູ້ເຊື່ອຖືວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ ແລະ
ຕັ້ງຕົວເອງໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ ພຣະເຈົ້າ
ສາມາດສືບຕໍ່ໃຊ້ ລາວເພາະວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາການແລະລາວ ຮູ້ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ແຕ່ ບໍ່ມີຄືກັນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ປະຈັກພະຍານແມ່ນແລ້ວ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າເຫນື່ອຍລ້າຫລືບໍ່
ຕັ້ງຕົວເອງໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ພຣະເຈົ້າ
ສາມາດສືບຕໍ່ນໍາໃຊ້ໃຫ້ເຂົານັ້ນມັນເປັນຄື
ສະນັ້ນ ພວກເຮົາມັກຄືກັບໂອ້ຍທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ພາລະກິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ແລ້ວແມ່ນ ຈຸດ ທີ່ດີ ແລະ
ມັນ ຄ້າຍຄືບໍ່ມີບໍ່ມີພຣະເຈົ້າບໍ່
ເຮັດວຽກຕາມວິທີທີ່ ລາວ ພຽງແຕ່ລາວສໍາລັບບາງຄົນ
ປະຊາຊົນມີພັກຜ່ອນໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າ
ສໍາລັບປະຊາຊົນອື່ນໆຄືບໍ່ມີທ່ານຕ້ອງ
ສືບ ຕໍ່ໄປເພາະວ່າທ່ານບໍ່ແນ່ນອນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ສໍາເລັດ
ສ່ວນນີ້ ແຕ່ທ່ານບໍ່ ແນ່ນອນບ່ອນໃດ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຈໍາເປັນ ຕ້ອງມີເລື່ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຍົກເວັ້ນສໍາລັບ ທ່ານ ຮູ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ການສະຫມັກ ວຽກແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ
supposed ຈະຢູ່ໃນ camp ສໍາລັບ ຮ້ອນໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ່າວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບການ ເຮັດວຽກ ເມື່ອຄ້າຍຄື camp ແມ່ນ
ແລ້ວແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບຂ້ອຍດີ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງສໍາເລັດ ອອກຈາກແຄມນອກແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ ດີວ່າມັນພຽງແຕ່ມັນ ຄ້າຍຄື
ບໍ່ດີ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊອກຫາ ວຽກເຮັດ ເຊັ່ນຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກພຣະ ເຈົ້າຂອງເຈົ້າເຫມືອນກັນທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ແຕ່ ຂ້ອຍຍັງມີສິ່ງຕ່າງໆ ດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຄ່າຍ
ແມ່ນ ກ່ຽວກັບ II ເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນສໍາລັບ ຄົນອື່ນ
ວຽກ ແລ້ວ yeah ມັນເປັນບາງຄັ້ງທ່ານພຽງແຕ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮັກສາຄືກັບ ວ່າທ່ານບໍ່ຢຸດ
ໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນ ສໍາເລັດ
ໂອ້ຍດີ ວ່າປະຕູທີ່ ປິດ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວແລ້ວ
ເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ໄປ ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະໃຫ້ເຈົ້າ
ສິ້ນທີ່ຈະຢຸດແລະດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືບໍ່ຄື
ພຣະເຈົ້ານໍາພາທ່ານເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານອາດຈະເປັນ ຫ່ວງ
ແລະລຸດລົງ ເຫມືອນດັ່ງພຣະເຢຊູໄດ້ອົດທົນແລະ
ຫມົດແລ້ວຫຼັງຈາກທີ່ລາວໄດ້ພົບເຫັນ ກ່ຽວກັບໂຢຮັນ
ຮັນບັບຕິດໄດ້ເສຍຊີວິດແລະຍັງເງີຍຫນ້າຂຶ້ນ
ແລະມີຝູງຊົນເຂົ້າມາຫາພຣະອົງ
ແລະ ເພິ່ນໄດ້ລ້ຽງດູພວກເຂົາ ແລະລາວໄດ້ສອນພວກມັນ
ເວົ້າວ່າລາວມີຄວາມເມດຕາແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນ ທ່ານໃນມື້ນີ້ທ່ານອາດຈະ ຢູ່ໃນ
ທ່າມກາງຄຸກຂອງທ່ານແລະພຣະເຈົ້າມີແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະເຈົ້າໄດ້ຖືກ ສົ່ງໃນຄືກັບແມ່ນມັນ
ເຮັດ ໃຫ້ຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂຶ້ນແລະສະເຫຼີມສະຫຼອງ yeah
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ແລ້ວແລະມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີບໍ່ມີ ແລະ
ແລະນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຕົວຢ່າງຂອງປະຊາຊົນເຊັ່ນ: ເປໂຕຜູ້ທີ່
ໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລະເກັບຮັກສາໄວ້ ແລະອື່ນໆ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນໂດຍຜ່ານອາຍຸເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ຂອງ Jill Briscoe yeah ຍັງ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ແລະນາງໄດ້ຮັບຜິດຊອບໃນປະເທດອິນເດຍ ກັບສາມີຂອງນາງ
ຄືບໍ່ມີນ້ໍາຫນັກແລະ ນາງໄດ້ແບ່ງປັນເລື່ອງຫນຶ່ງ
ກ່ຽວກັບວິທີການນາງເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຫໍ່ເຖິງກະຊວງເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ເມື່ອຍ ແລະ ພຣະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບນາງແລະເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີ
ທ່ານປະຕິບັດຂ້າມຂອງທ່ານທັງຫມົດວິທີການທໍາອິດ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຜູ້ອື່ນແມ່ນ gonna
ເອົາມັນຂຶ້ນ ທ່ານພຽງແຕ່ ຮັກສາ ທ່ານ
dressing ວ່າພຣະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຄວາມເຂັ້ມແຂງເພື່ອປະເຊີນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການປະເຊີນຫນ້າ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໄດ້ຂຽນຫນັງສືທີ່ຂຽນວ່າ kisses
ຈາກ Katie ໃນປື້ມທີສອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດບໍ່ເຄີຍ
ສິ່ງທີ່ ຊື່ຂອງມັນແມ່ນແລະນາງພຽງແຕ່
ເວົ້າ ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຍສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເມື່ອຍ ນັ້ນ
ແລະນີ້ແມ່ນແມ່ຍິງໄວຫນຸ່ມເຊັ່ນ: ອາດຈະ
25 ໃນຈຸດນີ້ນາງໄດ້ເຮັດຫນ້າທີ່ເຜີຍແຜ່
ເຮັດວຽກແລະ ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ເມື່ອຍແລະ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ແລະ ຢູ່ໃນບັນທຶກນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ທ່ານບໍ່ເຄີຍປະຖິ້ມ ແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະອະທິຖານສໍາລັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້ານີ້
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍປ່ອຍໃຫ້ ທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍເຕີບໃຫຍ່
ທ່ານບໍ່ໄດ້ນອນຫລັບຫຼືນອນຢູ່ ແຕ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພະ ເຈົ້າ ເຮັດວຽກສະເຫມີ ຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ມີຄວາມສຸກ
ທັດສະນະ ທີ່ ໃຫຍ່ກວ່າ ຕົວເຮົາເອງ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນປະຊາຊົນ
ຊີວິດແລະສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດແມ່ນວ່າ
ປະຊາຊົນ ມາເຖິງ ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ ພຣະເຢຊູເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດແລະ
ສິ່ງທີ່ຊີວິດແມ່ນແທ້ໆກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານວ່າທ່ານ ໃຫ້ພວກເຮົາມີ ຄວາມຫວັງແລະມີຈຸດປະສົງ
ໃນທີ່ນີ້ແລະໃນປັດຈຸບັນແລະຄວາມຫວັງສໍາລັບຊີວິດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບ ຕົວຢ່າງຂອງ
ເປໂຕແລະ ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານເພື່ອ ຄົນທີ່ມີຢູ່
ການເບິ່ງແລະ ຟັງທ່ານ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ທໍ້ຖອຍໃຈ ຕໍ່ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ອ່ອນແອ
ທ່ານຈະສ້າງໃຫ້ພວກເຂົາຂຶ້ນພຣະເຈົ້າ
ທ່ານຈະໃຫ້ພວກເຂົາວ່າ bit ຂອງ
ການຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານເຮັດຫນ້າທີ່ໃຫ້ພວກເຂົາ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົານອນຫລັບ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຟື້ນຟູຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ໃນພຣະເຢຊູຊື່ Amen ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການປັບ
ໃນ ແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນ ເວລາດຽວກັນດຽວກັນ
ສະຖານທີ່ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບທຸກໆມື້ຂໍຂອບໃຈ
ຫຼາຍໆ
ຈັບຕອນ ໃຫມ່ ຂອງ ທຸກໆ ມື້
ທຸກ ເຊົ້າ ວັນສຸກທຸກໆ ມື້ຢູ່ ທຸກໆມື້
dot ໂທລະພາບພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Kody Roku flex
YouTube ແລະເຟສບຸກ ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່
ພາກໃຕ້ຂອງ ຄາລີຟໍເນຍ ປບັໃນທຸກວັນອາທິດ
ໃນຕອນເຊົ້າ ຢູ່ 6:30 Pacific ໃນຊ່ອງ 33
ໂທລະພາບສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງ
