สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ ทุกวัน
ฉัน แครีและชื่อของฉันคือเจนและต่อไป
รายการวันนี้เรากำลังพูดถึง บางอย่าง
สถานการณ์ที่เต็มไปด้วยหนามเพื่อติดตามความคืบหน้า
ชีวิตมากขึ้นในทะเลทรายในการเดินทางบนท้องถนนของเรา
ยินดีต้อนรับกลับมาเรา ดีใจที่คุณ
ติดตามเราอีกครั้งในสัปดาห์ นี้
สนทนาเกี่ยวกับ เราต่อไป
การเดินทางบนท้องถนนที่ เรา คลั่งไคล้
สหรัฐอเมริกาลงจอดในเวกัส
เช่า ชายฮิปปี้เดินทางไปลาค่าย
ผ่าน ทะเลทรายนั้นช่างวิเศษจริงๆ
ที่ จริง ทะเลทราย เย็นชาแล้วทะเลทราย นั้น
เย็นฉันคิดว่าแซมมันร้อนก่อน
ตอนเช้าฉันคิดว่า มือของฉันกำลังจะไป
หลุดออกไป ใช่แล้วมันก็ไม่ดี แต่เป็นคนเรา
สว่างขึ้นเตาโพรเพนของเราเมื่อเราปรุงอาหาร
และมันก็เป็นความพึงพอใจอย่างมากในการตั้งค่ายของคุณ
ไม่เคยไปตั้งแคมป์คุณต้องทำ
ถูกต้อง ว่าใครจะหยุด รถแท็กซี่ ไม่ได้
แต่เธอก็ทำได้ดีมากฉันก็ทำฉันเป็นอย่างมาก
ประทับใจในค่ายรถตู้ของเรา แต่มันเป็น
เพราะตอนนี้ ไม่มีแมงป่อง
แมงป่องไม่มีงูที่หมีทนไม่ได้
ที่คุณมีกำแพงที่มั่นคงอยู่รอบ ๆ
คุณขับรถไปจอดในที่จอดรถไม่มี
ทำให้มันเงาขึ้นโดยที่ไม่ต้องออกไปไหน
วางมันออกมาบรรจุมันขึ้นมาเมื่อ
ฝนจะตกมาเหมือนที่ ฉันลอง
และรวบรวม โต๊ะที่คุณพูด
เมื่อใดก็ตามที่คุณทำ มันเป็นเรื่องตลก
พูดไม่ได้ทุกอย่างทำงานออกมา
อย่างสมบูรณ์แบบ แต่ เรามีอีก
การผจญภัยที่น่าตื่นตาตื่นใจลงไปใน Toya
สวนใช่เพิ่มชาติต้นไม้โจชัว
อุทยานแห่งชาติต้นไม้ในภาคใต้
แคลิฟอร์เนียใช่แล้วกับ สวนของเล่น
Choya cactus เป็นตระกูล cactus ki
kak ty โอกาส kak ty ทำการวิจัยบางอย่างแล้ว
และมันก็เหมือนหนึ่ง แสนคน
พืช เหล่านี้เป็น หนี้เงินที่ด้านล่างของ
ครอบครัวนี้เป็นอย่างนี้ ดังนั้นเมื่อเราขับรถลง
เกิดอะไรขึ้นเมื่อมีการ
ฝนตกหนักน้ำจะลงในนี้
พวกเขาถือน้ำในหุบเขาได้ดี
ใช่แล้วมี cacti อยู่ที่นั่นและ
พวกเขากระจายเมล็ดของพวกเขาใน torrents
น้ำก็จะเก็บ เมล็ด
กระจายออก ไปเป็นแฟนเหมือนฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับ สัปดาห์ที่แล้วและแพร่กระจาย
ฤดูกาลดังนั้นจึงมี
สวนเหมือนป่า
ตุ๊กตาหมีเหล่านี้ Choya ใช่ตุ๊กตาหมี
Choya มันสะกด CH 0 lla และฉันพูดไปแล้ว
มันแตกต่างกันหลายวิธีใน การหมอหมอ
วันนี้เธอ เป็นเหมือนจริง แต่โทยะ
ดังนั้นจึงเป็นที่ชัดเจนว่า Choya ใช่แล้ว แต่
พวกเขาเป็นอะไรก็ได้นอกจากเป็นเหมือนตุ๊กตาหมี
เพราะคุณจะเรียกเงี่ยง
กระดูกสันหลังชื่อวิทยาศาสตร์ชื่อ pokies pokies
pokies pokies ที่พวกเขาเป็นอย่างมาก
ยาวใช่แล้วและพวกเขาได้รับการออกแบบ
วิธีการดังกล่าวเมื่อคุณถูกับ
พวกเขาจากนั้นพวกเขาชอบที่จะติดทันที
สำหรับคุณพวกเขาเหมือนเวลโครพวกเขาชอบ
เวลโครชอบสัมผัสที่น้อยที่สุดที่พวกเขาต้องการ
velcro ที่ ดีที่สุดที่ เคยใช่และเป็นหนึ่งใน
หนึ่ง ในวิดีโอที่ฉันดู
การ์เด้นคนที่แต่งตัวประหลาดกล่าวว่านี่ไม่ใช่
สวนที่วิ่งผ่านเปลือยกายในเวลากลางคืน
มันเหมือนกับ Howie ethylene เพราะอะไร
ที่น่าสนใจคือคุณคิดว่าตุ๊กตาหมี
คิดว่าน่ารักน่ากอดฉัน ต้องการกอดมันถูกต้อง
เพราะพวกเขาติดคุณ
สัมผัสที่น้อยที่สุดดังนั้น ฉัน จึง คิดอย่างหนึ่ง
จุดที่เรา เพิ่งจะออกไปตี
เทรนตันและไม่ ไกลเหมือนเพียง
เล็กน้อยเพื่อดูพืชและหนึ่งได้
ด้วยเท้าของฉัน และคุณไม่รู้ด้วยซ้ำ
ในความเป็นจริงมีคนขึ้นมาข้างหลังเธอและ
แจ็คฉันไม่ได้ตัดสินหรือตั้งชื่อว่า
แปลก ๆ นอกเสียจากว่าเธอจะเป็น อย่างนั้น
คุณเจนจากคุณทุกวันโอ้ไม่ได้ทำ
เกิดขึ้นไม่ได้เกิดขึ้น แต่ถ้าคุณ เคย
เห็นพวกเราในที่สาธารณะมาทักทายกันเพราะ
เรา ต้องการ พบคุณทุกคน
ผู้ที่กำลังดูอยู่ดังนั้นน้อยนี้
สิ่งที่ Choya และพวกเขากำลังเรียกกระโดด
Choya เพราะดูเหมือนว่า เล็กน้อยเหล่านี้
ฝักซึ่งเป็น เมล็ด จริง
สลายไปและนั่นคือวิธีที่พวกเขางอก
หรือแพร่กระจาย สิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ นี้ ติดอยู่กับ
เธอและเธอไม่ รู้จักใคร
ขึ้นมาข้างหลังเธอ มันก็เหมือนกับ คุณ
มีผู้ชายที่ใช่อยู่ที่เท้าของคุณใช่ แล้ว
Kari ณ จุดหนึ่งเหมือน cuz ฉันเป็นฉัน
เอามันออกไปจากฉัน Carrie ได้จริง
หนึ่ง เท้าของเธอและเธอก็ชอบที่จะโยนมัน
ปิดการเล่นมันปิดปูและสิ่งที่เป็น
น่าสนใจเกี่ยวกับ
ตุ๊กตาหมี Toya คือถ้าคุณได้รับ
หนามหรือ pokey ร็อบบี้สามารถ คุณ
ผสมผสาน ที่คุณรู้ว่าคุณสามารถ
ทางปัญญาสำหรับการแสดงนี้และใส่
ตั้งชื่อจริงไม่ว่าพวกเขาจะเป็นอะไร
ขนนกพวกเขาเข้าไปในผิวหนังของคุณและพวกเขา
กล่าวว่าพวกเขาค่อนข้างจะ ถอดได้ ยาก
ทำไมมันต้องเป็นเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ
สิ้นสุดปลาย มีหนามเข้าและถ้าคุณ
อย่า นำออกมาอย่างถูกต้องแล้ว
การติดเชื้อสามารถเกิดขึ้นได้จริงและคุณ
ต้องการการรักษาพยาบาล ฉันต้องการเพราะ
คุณดูพวกเขาและคุณและพวกเขาจริงๆ
ค่อนข้างสวยที่จะดูใช่แล้ว
พวกเขาดูนุ่มนวลเพราะพวกเขา
ครอบคลุมใช่ทั้งหมด แต่ไม่ได้ครอบคลุม
นุ่มแม้มองไป ที่พวกเขาอยู่ข้างๆ
เส้นทางที่ฉัน เป็นเหมือนที่ฉันต้องการจะสัมผัส
พวกเขาและฉันต้องการ สัมผัสพวกเขาส่วนใหญ่
เพราะฉันรู้ว่าคุณไม่รู้เหมือนกัน
ฉันแค่ อยากจะสัมผัสมัน
มันช่างยากเหลือเกินที่จะทำ
พวกเขาส่อเสียดเหมือนเพราะไม่
เราคนหนึ่งรู้ ว่าเรามีพวกเขาอยู่กับเรา
และมันทำให้เรานึกถึงความจริงที่ว่า
ศัตรูปรากฏขึ้นเหมือนนางฟ้าแห่งแสง
อย่างลับ ๆ ล่อ ๆ และ ฉันก็มองไปที่
ข้อความจากฮีบรูนี่คือฮีบรู 2
และมันก็พูดดังนั้นเราต้อง ระวังให้มากขึ้น
เพื่อติดตามสิ่งที่เราได้รับการสอนในตอนนั้น
จะไม่หลงทางไปจากความจริง และ
มันเป็นเพียงตุ๊กตากระโดดเล็ก ๆ เหล่านี้
หมีทำให้ฉันคิดว่าเพราะ พวกเขาเป็นเช่นนั้น
ส่อเสียดที่คุณรู้ว่าพวกเขาสลัก
ลงบนคุณและพวกเขารอให้คุณพกติดตัว
พวกมันถูกออกแบบให้นุ่มนวลขึ้น
เพราะ อย่างนั้นเป็นวิธีที่พวกเขางอก
และนั่นคือวิธีที่พวกเขาแพร่กระจายไปยังคนอื่น ๆ
พื้นที่และมันปกป้องพวกเขาจาก
นักล่าเช่นกันสำหรับการเป็นเช่นนั้น
แหลมคม แต่มันทำให้ฉันคิด
ศัตรู และส่อเสียดว่าเขาเป็นอย่างไรและอย่างไร
เขาสามารถจัดเรียงเพียงแค่คุณรู้ว่าเราสามารถ
แค่ไม่รู้แปรงขึ้นมา
บางสิ่งและคิดว่า ไม่จริงหรือดีเลิศ
สบายดีเพราะฉันไม่ได้ทำอะไร
ฉันเคยคิดว่าฉันอาจทำและเมื่อเรา
เล็กน้อย เมื่อเราอยู่ใน เวกัสฉันพูด
เพื่อให้ดวงตาของฉันมองเห็นสิ่งที่ฉัน
ไม่อยากเห็นเพราะเกิดอะไรขึ้น
เป็นภาพเหล่านั้นไปทางขวาและฉันสามารถ
คิดให้ดีฉันไม่ได้ทำสมาธิ
ใช่เยอรมนี แต่คุณรู้สิ่งเหล่านั้น
สามารถไปในพวกเขาสามารถ กลับมาและใน
ความฝันและเพียงแค่ทำให้คุณมี
ฉันพบเจอความทุกข์และเหมือนจริงมาก
คิดเกี่ยวกับกระบองเพชรที่กระโดดและ
และ เช่นเดียวกับเป็นบทเรียนสำหรับวัตถุ
วิธีที่ศัตรูสามารถจัดเรียงตัวเองได้
ในชีวิตของเราเช่นเดียวกับส่วนร่วมในการ
และ ถูกพา ไปทางขวาและไม่ทำ
แม้รู้และ ไม่รู้แม้แต่อย่างนั้น
ไม่จำเป็นต้องพูดเมื่อฉันเสร็จ
สเวกัสฉันเป็นเหมือนโอเค ท่านทำได้
เพียงแค่ดูแลความคิดของฉันจะให้คุณ
เพียงคุณ รู้ว่ากำจัดสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
สิ่งที่อาจติดค้าง
ฉันเพราะ ฉันไม่ต้องการให้ฉันไม่ต้องการ
คุณรู้ไหมว่าติดเชื้อทางวิญญาณ
ใช่และนั่นคือสิ่งที่เรา ได้พบกัน
ปาร์คเรนเจอร์แรนเจอร์เบ ธ ฉันจะแสดงให้คุณดู
รูปของ เธอเธอบอกว่านั่น คือ
โอเค กับเบ ธ อธิบายได้มากมาย
เพิ่มเติมเกี่ยวกับ แคคตัสและประเภทของ
นกที่อาศัยอยู่ในกระบองเพชรจริง ๆ
และสิ่งที่เป็นอันตรายที่เกี่ยวข้อง
เธอเป็นไกด์ของเราและนั่นคือ
เหมือน พระวจนะของพระเจ้าและเราก็มี
แผนที่กับเราจริง ๆ แล้ว บอกเราเกี่ยวกับ
สิ่งต่าง ๆ ของสวนและ
ช่วยให้เราเห็น ความงามในนั้น แต่ยัง
เพื่อ เตือนเกี่ยวกับบางแง่มุม
ของสวนแคคตัสที่ เราควร
หลีกเลี่ยง mm-hmm และ psalm 119 105 พูดว่าคุณ
คำเป็นโคมกับเท้าและแสงสว่างของฉัน
เส้นทางของฉันและนั่นคือจุดประสงค์ของ
พระคัมภีร์ให้ความกระจ่างในสิ่งต่าง ๆ
ชีวิตของเราใช่และและและพระคัมภีร์กล่าวว่า
เพื่อชำระตัวให้พ้นจากความเคารพ
พระเจ้าพระเยซูบอกว่าถ้าคุณรักฉันคุณเชื่อฟัง
ฉันคุณทิ้งสิ่งที่
สิ่งที่ขึ้นไป เป็นอย่างนั้น
พันกันอย่างง่ายดายแล้ววิ่งแข่ง
ด้วยความเพียรและนั่นคือเหตุผลที่ เราต้องการ
คำแนะนำในชีวิตของเราอาจ ศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณจะต้องการพระคัมภีร์
ส่องสว่างเส้นทางที่ เราสามารถเดินได้
เห็นได้ชัดว่าใช่และมา
ท้ายที่สุดมันเจ็บปวดน้อยกว่าใช่แล้ว cuz
พวกเขาบอกว่าอย่าออกนอก เส้นทางไม่เพียงเท่านั้น
มันไม่ดีต่อธรรมชาติ แต่มันจะ ไป
ทำร้ายคุณใช่และฉันเรากำลังเดินป่า
เส้นทางภูเขาอีกเส้นทางหนึ่งและฉันต้องการ สิ่งนี้
ภาพสวย ๆ ของต้นกระบองเพชรที่มี
ภูเขาในพื้นหลังและฉันก็ทำ
เข้าใจ แต่เสียค่าใช้จ่ายเพราะฉันลงไป
เส้นทางและฉันก้มลงและฉันจริง
วางแขนของฉันในต้นกระบองเพชรและฉันไม่รู้
หากคุณ สามารถดูปากกาที่อยู่
แขนของฉัน แต่ฉันต้องดึงมันออกมา และมัน
เจ็บปวดฉันเป็นวิดีโอของที่รักทำ
คุณ ใช่ว่าชอบเราดังนั้นฉันเพิ่งเรียนรู้
สิ่งที่สำคัญมากถ้าคุณเห็น
กระบองเพชรไม่ได้สัมผัสหรือวางไว้บนมัน
เพราะพวกเขา จะติดอยู่กับคุณเหมือนคุณ
เห็นนี่ อันตราย มาก โอ้นั่น
ทั้งหมดที่ฉัน ต้องพูดเพื่อให้ได้เรียนรู้บทเรียนใช่
และมันก็เป็น ouchie เหมือนเจ็บ
เหมือนอย่างที่ฉันกำลังอัดวิดีโอเธอคุณ
คิดว่าทำไม เธอถึงวางกล้องลง
และช่วยเธอให้ดีขึ้น
ถ่ายทำ แต่เธอชอบและ ถึงจุดหนึ่งคุณ
เป็นคนประเภทที่บางคนเป็นของฉัน
โค้ก แต่บางคนเป็นผิวของฉันใช่
และเช่นเดียวกับความเจ็บปวดนั้นก็คืออาลีใช่แล้ว
เป็น คนที่น่าสนใจมากเหมือนอยู่กับพวกเขา
ชัดเจนมากเหมือนอยู่กับอา แต่อะไร
ยังเป็นที่น่าสนใจก็คือ
เรนเจอร์พวกเขาชื่นชมความหลากหลาย
พวกเขาต้องการ รักษาสิ่งนั้นและในฐานะเรา
เราปีนเขาผ่านต้นไม้โจชัว
มอบโล่ประกาศเกียรติคุณเกี่ยวกับ ผู้หญิงคนหนึ่งชื่อ Minerva whoit
ใครคือ Minerva Hoyt ผู้หญิงคนนี้
จริง ๆ แล้วจาก Mississippi mm-hmm มาก ๆ
ผู้หญิงที่ทำดีจริง ๆ แล้วคุณ คิดอะไร
เธอกำลังทำอยู่ใช่แล้วใช่เธอเป็น คนมาก
ผู้หญิงดีที่ต้องทำจากดีที่ต้องทำ
ครอบครัวที่ ย้ายไปทางใต้
แคลิฟอร์เนียโอ้แล้วเธอก็ติดใจ
ความงาม ของทะเลทราย ใช่ชื่นชม
ความหลากหลายที่อยู่ที่นั่นและเห็น
ความงามที่ไม่มีใครเห็นและอาจจะเป็น
คุณสามารถพูดคุยนิด ๆ หน่อย ๆ กับที่
เจนน่าไม่มีทางที่คุณได้ทำนิด ๆ หน่อย ๆ
อ่านบนเธอดีเธอใช่ฉัน
ชื่นชมความงามที่เธอเห็น
ความงามในทะเลทรายเมื่อผู้คนมากมาย
อย่างที่เธอบอกว่าเรากำลังขุดมันและ
การเผาไหม้และการทำงาน
เหนือเธอเป็นเหมือนไม่มี ความงาม
ที่นี่และดังนั้น เธอจริง ๆ กระทรวง
ประธานาธิบดีรูสเวลต์ถูกต้องที่จะทำให้มันเป็น
ส่วนชาติที่พวกเขาจำเป็นต้อง
ปกป้อง ดินแดนที่เป็นพืชพรรณใน
ทะเลทรายที่นั่นสำหรับ คนรุ่น อนาคต
เพราะมันมีความสำคัญ
ความงามที่นั่นและมันท้าทายให้ฉันเป็น
ฉันอ่าน มันเพราะเรา กำลังพูดกันอยู่
เราพูดถึงกันมากแล้ว
มีชีวิตใน ทะเลทรายมีชีวิต
ใน ทะเลทราย แต่ฉันอยากจะบอกว่า
ตาแหลมที่จะเห็นมันเหมือนเรา
จริง ๆ แล้วกำลังมองหาโอเอซิสคือเรา
มองหาแหล่งที่มาของ
น้ำหรือความงามรอบตัวเราคือเรา
มองหา วิธีที่พระเจ้ามีบทบัญญัติ
พระเจ้าได้ให้เราและเธอก็เห็นว่า
เธอเห็นความงาม แม้ว่าคุณจะรู้
ทุกคนคิดว่า มันเป็นทะเลทราย
ไม่มีอะไรดีที่จะออกมา
ใช่คนมักจะเห็นว่า
ภูมิทัศน์สามารถได้รับประโยชน์โดยตรงและ
ฉันเห็นภาพ มันเป็น งานที่ทำ
กล่าวว่า เป็นหลักที่ผู้คนต้องการ
เพื่อใช้ประโยชน์ จากสภาพทางภูมิศาสตร์
มีเพียงถ้ามันสามารถนำพวกเขามา
เงินบางส่วนผ่านบริเวณนั้นเป็นเรื่องจริง
รับผลกระทบจากทองคำพุ่งไป ถ้าคน
กำลังวิ่งไปขุดทองและพวกเขา
เริ่มต้นความ คิดและอะไรก็ตาม
ทำให้ฉันนึกถึงอยู่ในปฐมกาล 1 ที่ไหน
พระเจ้า จริง ๆ แล้วคุณรู้หลังจากที่ เขาสร้าง
ชายและหญิงเขากล่าวว่าพระเจ้า อวยพรมัน และ
บอกว่าจะมีลูกหลายคนและเติบโตมา
หมายเลขดังนั้น นี่คือปฐมกาล 128 จาก
รุ่นศตวรรษใหม่เติมโลกและ
เป็นเจ้านายของมันเหนือปลาใน
ทะเลและ เหนือนกในท้องฟ้าและ
เหนือสิ่งมีชีวิตทุกอย่างที่เดินหน้าต่อไป
โลกและมันบอกว่าดูพระเจ้าพูดว่าดู
ฉันให้พืชทั้งหมดที่มีให้คุณ
เมล็ดพืชสำหรับเมล็ดและต้นไม้ทั้งหมดที่มี
ผลไม้จะมีเมล็ดอยู่ในนั้น
อาหารสำหรับคุณฉันได้ ให้สีเขียวทั้งหมด
พืชเป็นอาหารสำหรับ สัตว์ทุกชนิดและ
นกในอากาศ ทุกตัว และ ทุกตัวเล็ก
คลานสัตว์และมันเกิดขึ้นและมัน
เช่นเดียวกับที่ พระเจ้าทรงประทานโลกนี้ให้เราและเราเป็น
ที่จะเป็นผู้พิทักษ์มันเราควรจะ
ดูแลมันและก็เหมือนกับมิเนอร์วา
ดูดินแดนนี้ที่ Joshua Tree เธอ
เหมือนที่เราต้อง ดูแลสิ่งนี้เราทำไม่ได้
ปล่อยให้ผู้คนวิ่ง บนมันและเพียงแค่
เหมือนสองพรานป่า
มองไม่ เห็นความงามที่เห็น
ความงามที่ดูเกินกว่าที่คุณรู้
โดยที่มันเหมือนจริงได้รับรู้ มัน
ท้าทายฉันจริงๆเพราะฉันจำได้
Carrie มันแสดงให้ ฉันดูวิดีโอเกี่ยวกับเรื่องนี้
หญิงสาวที่พยายามจะทำเช่นนั้น
ใช้ชีวิตแบบไร้ขยะอย่างที่เธอทำ
สองปี เหมือนไม่มีขยะเลยยกเว้น
ขวดก่ออิฐของเช่นสตริงสุ่มและใช่
สิ่งที่เธอไม่รู้จะทำอย่างไร
กับใช่และฉันแค่มันจริงๆ
ส่งผลกระทบต่อฉัน เพราะฉัน คิดว่าโอเคเรา
เรียกได้ว่าเป็น สจ๊วตในดินแดนเพื่ออะไร
เกี่ยวกับการรีไซเคิลสิ่งที่คุณรู้
ดูสิ่งที่คุณรู้ว่าเป็น
ระวังสิ่งที่เราซื้อมา
บรรจุภัณฑ์มากเกินไปเพราะทำเช่นนั้น
เพียงเข้าไปในหลุมฝังกลบที่คุณรู้
เราจะเอาสารเคมีตัวใหญ่นี้ให้เขา
เพลงที่เราจะกินในที่สุด
ใช่ เปิดอาหารและลงและดังนั้นจึง
ท้าทายฉันเหมือนว่า ฉันเป็น คนดีอย่างไร
สจ๊วตแห่งแผ่นดินแม้กระทั่งลงมา
รถที่ฉันแห้งและล้นเหลือด้วย
การขับรถและการใช้จนคุณรู้ว่าอ้าปากค้างและ
และฉันก็ยังคงทำงาน ต่อไป
มี คำตอบ สุดท้ายที่ ฉันรู้สึกเหมือนมี
พื้นกลางที่แข็งแรงเพราะมี
บางคนที่ คิดว่ามันสุดโต่งและ
และไม่สามารถแม้แต่จะเพลิดเพลินกับสิ่งต่าง ๆ ที่เป็นอยู่
ก่อนหน้าพวกเขาใช่และมี บางส่วน
คนที่เป็นเหมือนและแม้แต่คริสเตียน
ใครพูดเก่งคุณรู้ ว่าโลกนี้คืออะไร
ไม่ได้บ้านของฉันอยู่แล้วฉันแค่ที่นี่เพื่อ
เวลาสั้น ๆ และไม่ได้ พิจารณา จริงๆ
คนที่กำลังมาหลังจากที่แน่นอน
สิ่งเดียวที่ คิดเกี่ยวกับใช่
ฉันถูกท้าทายโดยวิดีโอ 2 ฉันจะ
ใส่ลิงค์สำหรับคุณไปยังวิดีโอ youtube
จากการสัมภาษณ์กับ ผู้หญิงคน นี้ เลยก็ว่าได้
ถูกท้าทายจริง ๆ ดังนั้นใช่และ
ทุก ๆ การมองดูที่ minerva และ
เธอก้าวขึ้นมาเพื่อปกป้อง ดินแดนได้อย่างไร
และฉัน ดีใจมาก เพราะตอนนี้เราเป็น
สามารถ ไปและสนุกกับมันและฉันเป็นเพียง
เธอได้รับพรจากความคิดดังนั้นฉันจึงเดา
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการคือลอร์ด
จะให้ฉันคิดในการ มอง
หลังจากที่เขาให้ ฉันดู
หลังจากนั้น
ที่คุณรู้ว่าคนในอนาคต ไม่ว่าจะเป็น
พวกเขาเป็นของฉันหรือคนอื่นสามารถ
เพลิดเพลินกับพื้นที่เดียวกันใช่มันจริงๆ
เย็นข้างนอกฟาร์มที่ฉัน
อาศัยอยู่ที่ยายของฉันปลูกโอ้
golly ฉันได้ทิ้งชื่อมันไปแล้ว
ดอกไม้ ที่จางหายไปและมันก็เป็นเช่นนั้น
ปีนขึ้นไปด้านข้างของบ้านเพื่อ
เป็นเวลากว่าร้อยปีแล้ว
สวยงาม และฉันขอบคุณ เธอมาก
มีความคาดหวังที่จะปลูกมันและที่
คนรุ่นต่อไปได้รับการดูแล
ของมันเพื่อให้ เราสามารถเพลิดเพลินไปกับสิ่งเดียวกัน
บวกกับความงามที่มากกว่าที่เธอชอบและเพื่อ
ความจริงที่ว่าลูกพี่ลูกน้องของฉันอาศัยอยู่
บ้านนั้นและเขาต้องการที่จะ
สร้างเหมือน ต้นไม้อาร์เบอร์เพื่อที่มันจะได้เติบโต
ขึ้นไปเรื่อย ๆ เพื่ออนาคตนั้น
คนรุ่นต่อไปสามารถเพลิดเพลินไปกับสิ่งนั้นได้
ปีนเขา แคคตัสหรือปีนเขาไม้เลื้อยจำพวกจางและ
เพื่อให้คุณ รู้ว่าเราจะดี
สจ๊วต แห่งแผ่นดินมันไม่เพียง แต่
เพื่อประโยชน์ของเราเอง แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
ลูกหลาน ในอนาคตของเรา มีบางอย่างที่จะ
สนุกไปกับใช่แล้ว
ฉันทำให้ชื่อโทยาลดลงอีกครั้ง
Toya เลือกที่ จะ cholla หรือโอ้ใช่
มากจากการเรียนที่จะเรียนรู้ที่ผมหมายถึงโอ้
ใช่ มากกว่าที่เรา จะพูดได้
เท่า ที่ชีวิตใน พื้นที่นั้น
ทะเลทรายรวมทั้งเหมือนทะเลทรายที่วิ่งรวมกัน
นกตัวเล็ก ๆ ที่ อาศัยอยู่ในต้นกระบองเพชร
นาง. บ้านของพวกเขาพบที่หลบภัยของพวกเขา
คุ้มครองจากผู้ล่าใช่เมื่อเรา
สามารถพูดคุยเกี่ยวกับ สิ่งนั้นเป็น เวลา นาน
แต่ ใช่เราแค่สนับสนุนให้คุณรับ
สต็อก ชีวิตของคุณและอาจจะมี
การเปลี่ยนแปลงบางอย่าง ที่คุณสามารถทำได้
ทำให้มีสติมากขึ้นเกี่ยวกับ
เสียที่เรา ทำบางทีฉันอาจจะ
เพียงแค่ขอให้ เราเจนแน่ใจว่าพ่อขอบคุณ
คุณมากสำหรับโลกนี้ที่คุณมี
ทำให้มันมีความหลากหลายและสวยงามขอบคุณมาก
คุณสำหรับ โลกรอบตัวเราขอบคุณ
สำหรับ สถานที่ที่เราแต่ละคนอาศัยอยู่
และฉันรู้ว่า ผู้ชมของเรา จำนวนมาก อาศัยอยู่
ประเทศอื่น ๆ ที่คุณทำ
ฉันภาวนาอย่างไม่น่าเชื่อว่าคุณจะเปิดเรา
ดวงตาเจ้าสิ่งที่อยู่รอบตัวเรา นั้น
เราสามารถฉลองมุมมอง
ที่คุณทำและตระหนักว่า มัน
ขอประกาศความรุ่งเรืองของคุณขอบคุณ สำหรับ
ความหลากหลายในโลกนี้ คุณ จะ ช่วย
เราเป็นเสนาบดีที่ดีช่วยให้เรา
สนับสนุนเมื่อเราต้องการที่จะสนับสนุนและฉัน
เพียงแค่ขอบคุณสำหรับ ผู้ชมของเราฉันจะ
เสมอเพียงกระทำในสัปดาห์นี้เพื่อคุณมัน
ในนามของพระเยซู เราสวดมนต์สาธุสาธุ
ขอบคุณสำหรับการปรับจูนอีกครั้งใช่และเรา
อาจมีการแสดงอีกสองสามรายการ
แสดงให้คุณเห็นเกี่ยวกับ การเดินทาง ของเรา และบางส่วนของเรา
การผจญภัยใน สหรัฐอเมริกาและเรา
หวังว่าคุณจะแต่งเพลงป๊อป
เว็บไซต์ของเราทีวีใหม่ทุกวันคลิกของเรา
เลื่อนหน้าลงพันธมิตรที่เรามี
หลายคนเป็นพันธมิตรกับเรามากมาย
ธุรกิจที่เป็นพันธมิตรกับเราซึ่งเรา
ขอบคุณมากสำหรับ Robbie
เฟอร์กูสันและหมวด 5 ทีวีสำหรับโฮสต์
การแสดงนี้และสำหรับการแก้ไขและการผลิต
มันเรารู้สึกขอบคุณและก็เช่นกัน
ขอบคุณสำหรับ การปรับจูนใช่เรา
ขอแนะนำให้คุณ อยู่บนเส้นทางนี้
สัปดาห์และเราจะ พบคุณที่นี่อีกต่อไป
สัปดาห์เดียวกันสถานที่เดียวกันมันอยู่ใน
อินเทอร์เน็ตมันยากที่จะบอกว่าคุณอยู่ที่ไหน
จะได้ ดูมันจริงฉัน
ดูในสถานที่ต่าง ๆ ฉันจริง
ได้ดูเราในวันหยุดลาก่อนจริง
บาย
คุณ
