ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກມື້ ໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ ບາງຢ່າງ
ສະຖານະການ prickly ສະນັ້ນລໍຖ້າ ສໍາລັບ
ຊີວິດຫຼາຍໃນທະເລຊາຍໃນການເດີນທາງຖະຫນົນຂອງພວກເຮົາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍ່ glad ວ່າທ່ານໄດ້
ດັດປັບໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ ແມ່ນ
ສືບຕໍ່ການສົນທະນາ ຂອງພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບ ພວກເຮົາ
ການເດີນທາງຖະຫນົນ Crazy ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາ
ສະຫະລັດໄດ້ລົງຈອດຢູ່ໃນ Vegas
ເຊົ່າລົດ ຜູ້ຊາຍ hippie ເຊົ່າ ໄປ camps
ຜ່ານ ທະເລຊາຍແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແທ້ໆ
ທະເລຊາຍ ແມ່ນເຢັນແທ້ໆທະເລທາຍ ແມ່ນ
ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Sam ມັນຮ້ອນກ່ອນ
ຕອນເຊົ້າຂ້ອຍຄິດວ່າ ມືຂອງຂ້ອຍຈະໄປ
ລົ້ມລົງ ໂອ້ແລ້ວມັນກໍ່ບໍ່ດີແຕ່ຜູ້ຊາຍພວກເຮົາ
ໄຟໄຫມ້ເຕົາອົບ propane ຂອງພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາມາປຸງແຕ່ງ
ແລະມັນພຽງພໍດັ່ງນັ້ນ satisfying ກັບ camps ທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍອອກກໍາລັງກາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ສິດທິໃນ ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຢຸດເຊົາ ລົດຕູ້ໄດ້
ແຕ່ນາງໄດ້ເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍ
ປະທັບໃຈໃນ van camper ຂອງພວກເຮົາແຕ່ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນ campervan ບໍ່ scorpions ບໍ່ມີ
scorpions ບໍ່ມີງູ Bears ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ທ່ານມີກໍາແພງຫີນຢ່າງຫນັກແຫນ້ນ
ທ່ານຂັບລົດໃນສວນທ່ານບໍ່ມີ
shimming ມັນຂຶ້ນກັບບໍ່ມີອອກ
ການວາງມັນອອກບັນຈຸໄວ້ໃນເວລາທີ່
ຝົນຕົກມາເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ແລະວາງ ຕາຕະລາງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເຮັດ ມັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ເວົ້ານັ້ນບໍ່ແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຮັດວຽກອອກ
ຢ່າງສົມບູນແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ມີຄົນອື່ນ
ໄຟອັນຕລາຍເຮັດໃຫ້ປະລາດລົງໃນ toya ໄດ້
ສວນມີເພີ່ມຕົ້ນໄມ້ joshua ແຫ່ງຊາດ
ສວນສາທາລະນະໄມ້ໃນພາກໃຕ້
california yeah ແລະ ສວນຂອງ toy ໄດ້
Choya cactus ມັນເປັນຄອບຄົວຂອງ cactus ki
ໂອກາດບໍລິສັດຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດບາງວິໄຈ
ແລະມັນແມ່ນຄ້າຍຄື 100 ພັນຄົນ
ພືດ ເຫຼົ່ານີ້ ຕ້ອງການເງິນຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ
ເລື່ອງຄອບຄົວ ນີ້ດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາຂັບລົດລົງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອເວລານັ້ນມີ
ນ້ໍາຂອງລົງ ໄປໃນນີ້
ຮ່ອມພູເຂົາເຈົ້າປະຕິບັດໄດ້ດີນໍານ້ໍາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະມີບາງ cacti ມີແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແຜ່ຂະຫຍາຍເມັດຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນ torrents
ຫຼັງຈາກນັ້ນນ້ໍາຈະເອົາ ເມັດເຂົ້າມາ
ເຜີຍແຜ່ມັນອອກ ມາເປັນພັດລົມຄືກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະແຜ່ຂະຫຍາຍ
ເຫດຜົນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ
ສວນຄືປ່າທໍາມະດາ
ເຫຼົ່ານີ້ Teddy ຫມີ Choya ມີຫມີຫມີ
Choya ມັນ spelled CH 0 lla ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ
ມັນເປັນວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ຕໍ່ Walla Walla
tola ມື້ນີ້ນາງ ແມ່ນຄ້າຍຄືຕົວຈິງຍັງ Toya
ສະນັ້ນມັນແມ່ນ pronounced Choya yeah ແລະແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພາະວ່າກະດູກສັນຫຼັງທີ່ທ່ານໂທຫາ
ພວກເຂົາເຈົ້າ pokies spine pokies ຊື່ທາງວິທະຍາສາດ
pokies pokies ກ່ຽວກັບພວກເຂົາແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້ອນຂ້າງ
ຍາວ oh yeah ແລະພວກເຂົາຖືກອອກແບບມາໃນ
ດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ວ່າທ່ານຈະຂັດຂື້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າທັນທີທັນໃດຢາກຈະຕິດ
ກັບທ່ານພວກເຂົາຄືກັນກັບ velcro ເຂົາເຈົ້າມັກ
velcro ຄ້າຍຄື touching slightest ເຂົາເຈົ້າມັກ
ການ velcro ທີ່ດີທີ່ສຸດ ເຄີຍເຄີຍແລະຫນຶ່ງຂອງ
ຫນຶ່ງ ໃນວິດີໂອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງໃນ
ສວນຜູ້ຊາຍເວົ້າວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ສວນທີ່ຈະດໍາເນີນການໂດຍຜ່ານການ naked ຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນ
ມັນຄ້າຍຄື Howie ethylene ເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນທ່ານຄິດວ່າເປັນຫມີ Teddy
ຄິດວ່າງາມ cuddly ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການທີ່ຈະ hug ມັນສິດ
cuz ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າຕິດກັບທ່ານພຽງແຕ່
ການສໍາພັດນ້ອຍໆດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຢູ່ໃນຫນຶ່ງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໄດ້ອອກຈາກການຖືກທຸບຕີ
trenton ແລະບໍ່ ເຖິງຄືກັນ
ເລັກນ້ອຍເພື່ອເບິ່ງພືດແລະຫນຶ່ງໄດ້
ກ່ຽວກັບຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມັນ
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໄດ້ມາເຖິງຫລັງຂອງນາງແລະ
Jack ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕັດສິນຫຼືຊື່ວ່າ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນເວລາທີ່ນາງເປັນ ຄືລາວ
ທ່ານ Jen ຈາກທ່ານທຸກໆມື້ໂອ້ບໍ່ໄດ້
ເກີດຂຶ້ນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານ ເຄີຍ
ເບິ່ງພວກເຮົາຢູ່ໃນສາທາລະນະມາແລະເວົ້າວ່າດີເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍ່ ຕ້ອງການ ພົບທ່ານທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ສັງເກດເບິ່ງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມດັ່ງນັ້ນພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ສິ່ງທີ່ Choya ແລະພວກເຂົາເອີ້ນວ່າໂດດ
Choya ເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ ນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້
ຫມາກໂປມທີ່ເປັນ ເມັດທີ່ ແທ້ຈິງ ນັ້ນ
ແຕກແຍກໄປແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກມັນຈະແຕກງອກ
ຫຼືແຜ່ຂະຫຍາຍດັ່ງນັ້ນ ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ນີ້ stuck ກັບ
ນາງແລະນາງກໍ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນໃຜ
ມາເຖິງຫລັງຂອງນາງ ມັນແມ່ນຄ້າຍຄື hey ທ່ານ
ໄດ້ຮັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີຢູ່ຕີນຂອງທ່ານແລ້ວແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
Kari ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດຄື cuz ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ມັນອອກຈາກຂ້ອຍ Carrie ກໍ່ໄດ້
ຫນຶ່ງ ໃນຕີນຂອງນາງແລະນາງຄ້າຍຄື fling ມັນ
ປິດການຫຼີ້ນມັນອອກກະປູແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບການ
ໂຕນຫມີແພງ Toya ແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
barbs ຫຼື pokey ສິ່ງທີ່ Robbie ສາມາດ ທ່ານ
ຜະສົມຜະສານ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເປັນ
ຫນຶ່ງໃນສິນທາງປັນຍາສໍາລັບການສະແດງນີ້ແລະເອົາໃຈໃສ່
ເຖິງຊື່ທີ່ແທ້ຈິງໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຜິວຫນັງແລະພວກເຂົາ
ກ່າວວ່າພວກເຂົາກໍາລັງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະ ເອົາອອກ
ເປັນຫຍັງມັນຕ້ອງເປັນສິ່ງເລັກນ້ອຍໃນ
ສິ້ນສຸດລົງທີ່ສຸດ barbed ໄດ້ຮັບໃນແລະຖ້າທ່ານ
ບໍ່ ເອົາມັນອອກໄປຢ່າງຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ການຕິດເຊື້ອກໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ແລະທ່ານ
ຕ້ອງການ ເອົາໃຈໃສ່ ດ້ານການປິ່ນປົວ ຂ້ອຍຄືກັບວ່າ
ທ່ານເບິ່ງພວກເຂົາແລະທ່ານແລະພວກເຂົາກໍ່
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງສວຍງາມທີ່ຈະເບິ່ງຢູ່ແລ້ວແລະ
ພວກເຂົາເບິ່ງອ່ອນໆໃນທາງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຖືກປົກຄຸມທັງຫມົດແລ້ວແຕ່ບໍ່ແມ່ນແຕ່
ອ່ອນຍັງຊອກຫາ ຢູ່ຂ້າງພວກເຂົາ
ເສັ້ນທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຢາກຄືຂ້ອຍຕ້ອງການແຕະຕ້ອງ
ພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ແຕະຕ້ອງພວກເຂົາສ່ວນໃຫຍ່
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ຄືກັນ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການແຕະຕ້ອງມັນ
ສະນັ້ນແຂງບໍ່ໄດ້ ມັນແມ່ນການຍາກດັ່ງນັ້ນບໍ່ໃຫ້ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສະຫລາດເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າບໍ່
ຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາຮູ້ ວ່າພວກເຮົາມີພວກມັນຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ແລະມັນໄດ້ເຕືອນພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ສັດຕູປະກົດວ່າຄ້າຍຄືທູດແຫ່ງຄວາມສະຫວ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສະນັ້ນ sneaky ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາຢູ່
passage ຈາກເຮັບເລີນີ້ແມ່ນເຮັບເລີ 2
ແລະມັນໄດ້ກ່າວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ ລະມັດລະວັງຫຼາຍ
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສອນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຫ່າງໄກຈາກຄວາມຈິງ ແລະ
ມັນພຽງແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້ພຽງເລັກນ້ອຍໂດດ teddy
bears ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້ານັ້ນ
ເລື້ມຄືນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈົ່ມ
ໃສ່ທ່ານແລະພວກເຂົາລໍຖ້າໃຫ້ທ່ານປະຕິບັດ
ພວກເຂົາອອກໄປແລະພວກເຂົາກໍາລັງອອກແບບໃຫ້ສະບາຍ
ສໍາລັບການ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນວ່າພວກເຂົາຈະແຕກງອກ
ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນແຜ່ຂະຫຍາຍໄປຫາຄົນອື່ນ
ເຂດແລະມັນປົກປ້ອງພວກເຂົາຕໍ່ຕ້ານ
ຕົວລ້າເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບການເປັນດັ່ງນັ້ນ
spiky ແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
ສັດຕູ ແລະວິທີການ sneaky ເຂົາແມ່ນແລະວິທີການ
ລາວສາມາດຄັດຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
unknowingly ພຽງແຕ່ທົບທວນຕໍ່ຕ້ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຄິດວ່າ ບໍ່ມີໂອກາດຫລືດີ
ດີເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດແລະເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ vegas ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ເພື່ອປະຕິບັດຕາຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການເຫັນເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແມ່ນຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ຢູ່ໃນສິດແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສະແຫວງຫາ
ເຢຍລະມັນແມ່ນແຕ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນພວກເຂົາສາມາດ ກັບມາແລະ ເຂົ້າມາໄດ້
ຄວາມຝັນແລະພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍເຊັ່ນຄວາມອຸກໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ cactus ໂດດແລະ
ແລະພຽງແຕ່ ເປັນບົດຮຽນວັດຖຸສໍາລັບການ
ວິທີການສັດຕູສາມາດຄັດຂອງການຕິດຕົວມັນເອງ
ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງເຮົາຄືພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ
ແລະ ຖືກປະຕິບັດ ຕາມສິດແລະບໍ່ເຮັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ແລະບໍ່ ຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ຈະເວົ້າວ່າເມື່ອຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງ
Vegas ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄືກັນ okay ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທ່ານສາມາດ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາດູແລຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈະ
ພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງທຸກຄົນທີ່
ສິ່ງທີ່ຫນຽວທີ່ອາດຈະຕິດກັບ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຈະໄດ້ຮັບການຕິດເຊື້ອທາງວິນຍານ
ແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ພົບກັບຄົນອື່ນ
Park Ranger Ranger Beth ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເປັນ
ຮູບພາບຂອງ ນາງນາງເວົ້າວ່ານັ້ນ ແມ່ນ
okay ແລະ Beth ປະເພດອະທິບາຍຫຼາຍ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ຫມາກກ້ວຍແລະປະເພດຂອງ
ນົກທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນກະດູກ
ແລະສິ່ງທີ່ອັນຕະລາຍທີ່ກ່ຽວພັນກັບມັນ
ມີມັນນາງເປັນຄູ່ມືຂອງພວກເຮົາແລະນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄື ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະພວກເຮົາມີ
ແຜນທີ່ກັບພວກເຮົາກໍ່ ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງສວນແລະ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງ ຄວາມງາມໃນມັນແຕ່ຍັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການເຕືອນກ່ຽວກັບບາງດ້ານ
ຂອງສວນຜັກກາດທີ່ ພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ຫຼີກເວັ້ນການມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຄໍາແມ່ນ lamp ສໍາລັບຕີນແລະແສງສະຫວ່າງ
ກັບເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງຂອງ
ພຣະຄໍາພີຈະສະຫວ່າງໃຫ້ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຊີວິດຂອງເຮົາແມ່ນແລະແລະພະຄໍາພີກ່າວວ່າ
ເພື່ອຊໍາລະຕົວເອງອອກຈາກການເຄົາລົບສໍາລັບ
ພະເຈົ້າພະເຍຊູບອກວ່າຖ້າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍເຈົ້າເຊື່ອຟັງ
ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານເອົາສິ່ງທີ່ມັນອອກໄປ
ສິ່ງທີ່ມີການຂະຫຍາຍຕົວ ທີ່ນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນຂີ້ເຫຍື້ອຢ່າງງ່າຍດາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການເຊື້ອຊາດ
ມີຄວາມພາກພຽນແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄູ່ມືທີ່ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງເຮົາອາດຈະ ບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານຈະຕ້ອງພຣະຄໍາພີໃຫ້
ສະທ້ອນເຖິງເສັ້ນທາງທີ່ ເຮົາສາມາດຍ່າງໄດ້
ຢ່າງຊັດເຈນແມ່ນແລະຢູ່ໃນ
ໃນຕອນທ້າຍມັນບໍ່ເຈັບປວດຫນ້ອຍລົງເລີຍ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ໄປ ຕາມເສັ້ນທາງບໍ່ພຽງແຕ່
ມັນ ເປັນ ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີສໍາລັບທໍາມະຊາດແຕ່ມັນຈະ ໄປ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກເຈັບປວດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງທາງໄປ
ເສັ້ນທາງພູອື່ນອີກແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ນີ້
ຮູບພາບທີ່ແທ້ຈິງຂອງ cactus ມີ
ພູເຂົາໃນພື້ນຖານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນແຕ່ຢູ່ໃນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ໄປ
ເສັ້ນທາງແລະຂ້າພະເຈົ້າໂຄ້ງລົງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ເອົາມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃນກະດູກແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ຖ້າທ່ານ ສາມາດເບິ່ງຂູດທີ່ຢູ່ໃນ
ແຂນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງດຶງພວກມັນອອກ ແລະມັນ
ໄດ້ເຈັບປວດຂ້າພະເຈົ້າວິດີໂອຂອງ oh ຮັກທີ່ທ່ານເຮັດ
ທ່ານ ແມ່ນຜູ້ທີ່ມັກພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮຽນຮູ້
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍຖ້າທ່ານເຫັນ
ຫມາກກ້ວຍບໍ່ແຕະຕ້ອງມັນຫຼືວາງໃສ່ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ຈະຕິດຢູ່ໃນທ່າມກາງທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງໄດ້ທີ່ນີ້ເປັນ ອັນຕະລາຍ ຫຼາຍ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງເວົ້ານັ້ນບົດຮຽນທີ່ໄດ້ຮຽນຮູ້
ແລະມັນແມ່ນມັນ ouchie ຄືມັນເຈັບປວດ
ຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າວິດີໂອປາດສະຈາກນາງ
ຄິດວ່າເປັນຫຍັງ ນາງຈຶ່ງເອົາກ້ອງລົງມາ
ແລະຊ່ວຍໃຫ້ນາງດີກວ່າທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ຮູບເງົາແຕ່ນາງມັກແລະຢູ່ ຫນຶ່ງຈຸດທ່ານ
ເປັນປະເພດຄືກັນກັບບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາແມ່ນຂ້ອຍ
coke ແຕ່ບາງສ່ວນຂອງພວກເຂົາແມ່ນຜິວຫນັງຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄວາມເຈັບປວດນີ້ແມ່ນ Ali yeah ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດຄືຢູ່ຄືກັນ
ມີຄວາມຊັດເຈນຫຼາຍຄືຢູ່ໃນອາບແຕ່ສິ່ງທີ່
ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈທີ່ວ່າ
Rangers ພວກເຂົາຊື່ນຊົມຄວາມຫຼາກຫຼາຍ
ພວກເຂົາຕ້ອງ ການຮັກສາສິ່ງນັ້ນແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຍ່າງຜ່ານທາງ Joshua Tree ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ກ່ຽວກັບ ແມ່ຍິງຊື່ Minerva whoit
ຜູ້ທີ່ Minerva Hoyt ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຍິງນີ້
ຕົວຈິງຈາກ Mississippi mm-hmm ຫຼາຍ
ແມ່ຍິງທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມທ່ານ ຄິດວ່າແນວໃດ
ນາງໄດ້ເຮັດຫຍັງແລ້ວໂອ້ແລ້ວ, ນາງກໍ່ ເປັນຄົນຫຼາຍ
ແມ່ຍິງທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດແນວໃດຈາກດີທີ່ຈະເຮັດ
ຄອບຄົວທີ່ໄດ້ ຍ້າຍໄປຢູ່ພາກໃຕ້
ຄາລິຟໍເນຍໂອ້ຍແລະນາງໄດ້ຮັບການດຶງດູດໂດຍ
ຄວາມງາມ ຂອງທະເລຊາຍໄດ້ຖືກ ຍົກຍ້ອງ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍທີ່ມີຢູ່ແລະເຫັນໄດ້
ຄວາມງາມທີ່ບໍ່ມີໃຜເຫັນແລະບາງທີອາດມີ
ທ່ານ ສາມາດເວົ້າ ຕື່ມອີກຕື່ມອີກ ວ່າ
Jenna ບໍ່ມີວິທີທີ່ທ່ານເຮັດໄດ້ພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ອ່ານກ່ຽວກັບນາງດີນາງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ນຊົມຄວາມງາມທີ່ນາງໄດ້ເຫັນ
ຄວາມງາມໃນທະເລຊາຍໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ
ຍ້ອນວ່ານາງເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຂຸດມັນຂຶ້ນແລະ
ການເຜົາໄຫມ້ມັນແລະແລ່ນ
ໃນໄລຍະມັນມັນຄ້າຍຄືບໍ່ມີ ຄວາມສວຍງາມ
ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ ນາງໄດ້ຮ້ອງຂໍຕົວຈິງ
ປະທານປະເທດ Roosevelt ສິດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ສ່ວນປະເທດທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ການ
ປົກປັກຮັກສາ ດິນທີ່ພືດຜັກໃນ
desert there for the future generations
ເພາະວ່າມັນມີຄວາມສໍາຄັນ
ຄວາມງາມທີ່ມີແລະມັນທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານ ວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບວິທີການ
ມີຊີວິດຢູ່ໃນ ທະເລຊາຍມີຊີວິດ
ໃນ ທະເລຊາຍແຕ່ມັນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍຢາກເວົ້າ
ເປັນຕາທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນມັນຄືກັບພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາ Oasis ແມ່ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂອງ
ນ້ໍາຫຼືຄວາມງາມອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຊອກຫາ ວິທີທີ່ພຣະເຈົ້າມີຂໍ້ກໍານົດ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາແລະນາງໄດ້ເຫັນວ່າ
ນາງໄດ້ເຫັນຄວາມສວຍງາມເຖິງແມ່ນ ວ່າເຈົ້າຮູ້
ທຸກຄົນຄິດວ່າ ມັນເປັນທະເລຊາຍ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ດີທີ່ສາມາດອອກມາ
ມີຄົນມັກຈະເບິ່ງເທົ່າໃດ
ພູມສັນຖານສາມາດປະໂຫຍດໃຫ້ພວກເຂົາໂດຍກົງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຮູບ ມັນໄດ້ຮັບ ການແຕ່ງຕັ້ງນັ້ນ
ກ່າວວ່າ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນທີ່ປະຊາຊົນຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຊ້ປະໂຍດ ຈາກພູມສາດ
ມີພຽງແຕ່ຖ້າມັນສາມາດເອົາມາໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່
ບາງເງິນທີ່ຜ່ານພື້ນທີ່ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການແລ່ນເຂົ້າໄປຫາຄໍາ ວ່າຖ້າປະຊາຊົນ
ກໍາລັງແລ່ນຂຸດຄົ້ນທອງຄໍາແລະພວກເຂົາ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຫຼາຍຂອງຈິດໃຈແລະໃດກໍ່ຕາມມັນ
ໄດ້ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າຢູ່ໃນ Genesis 1 ບ່ອນທີ່
ພຣະເຈົ້າ ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ຫຼັງຈາກທີ່ ລາວໄດ້ສ້າງ
ຊາຍແລະຍິງວ່າພຣະເຈົ້າປະ ທານພອນໃຫ້ມັນ ແລະ
ໄດ້ກ່າວວ່າມີເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນແລະເຕີບໂຕໃນ
ຈໍານວນດັ່ງນັ້ນດັ່ງ ນີ້ແມ່ນ Genesis 128 ຈາກ
ສະບັບສະຕະວັດໃຫມ່ຕື່ມໂລກແລະ
ຈະເປັນກົດລະບຽບຕົ້ນສະບັບໃນໄລຍະປາໃນ
ທະເລແລະ ຫຼາຍກວ່ານົກໃນເຄົ້າແລະ
ທຸກໆສິ່ງທີ່ດໍາລົງຊີວິດທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປ
ແຜ່ນດິນໂລກແລະມັນບອກວ່າພຣະເຈົ້າເບິ່ງເບິ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດພືດທີ່ມີ
ເມັດພືດແລະຕົ້ນໄມ້ທັງຫມົດທີ່ມີ
ຫມາກມີແກ່ນໃນພວກມັນຈະເປັນ
ອາຫານສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບທັງຫມົດສີຂຽວ
ພືດເປັນອາຫານສໍາລັບ ສັດທຸກແລະ
ທຸກໆນົກຂອງອາກາດແລະ ທຸກໆຂະຫນາດນ້ອຍ
ການລວບລວມສັດແລະມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລະມັນເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ພຣະເຈົ້າໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາໃນໂລກແລະພວກເຮົາແມ່ນ
ເພື່ອຈະເປັນຜູ້ຄຸ້ມຄອງມັນພວກເຮົາກໍາລັງຄິດ
ເບິ່ງແຍງມັນແລະຄືກັບ Minerva
ເບິ່ງຢູ່ທີ່ດິນນີ້ໃນ Joshua Tree ຕົ້ນໄມ້ຂອງນາງ
ຄືພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ດໍາເນີນການ ໃນໄລຍະມັນແລະພຽງແຕ່
ຄືກັນກັບສອງ Rangers
ກ່າວວ່າບໍ່ມີ ຄວາມສວຍງາມເບິ່ງເຫັນ
ຄວາມງາມເບິ່ງຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂັບລົດ
ໂດຍມັນຄ້າຍຄືຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບຮູ້ ມັນມັນ
ທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈື່
Carrie ມັນສະແດງໃຫ້ ຂ້ອຍເຫັນວິດີໂອກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ແມ່ຍິງຫນຸ່ມທີ່ມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດ
ອາໃສຢູ່ຂີ້ເຫຍື້ອຊີວິດຟຣີນາງໄດ້ເຮັດມັນສໍາລັບ
ສອງປີ ຄືຄ້າຍຄືບໍ່ມີຂີ້ເຫຍື້ອຍົກເວັ້ນ
jar mason ຂອງຄ້າຍຄື string ແລະ yeah
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງນາງບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ມີແລ້ວແລະຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່ກໍ່ແທ້ໆ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຮົາດີ
ເອີ້ນວ່າເພື່ອ ໃຫ້ Stewart ທີ່ດິນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບ recycling ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ການເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ
ລະມັດລະວັງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຊື້ໃນ
ການຫຸ້ມຫໍ່ຫຼາຍເກີນໄປເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດແນວນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບສານເຄມີອັນໃຫຍ່ຫຼວງນີ້
feat ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກິນໃນທີ່ສຸດ
ແລ້ວອາຫານເປີດແລະລົງແລະນັ້ນມັນ
ທ້າທາຍຂ້າພະເຈົ້າຄືແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຄົນດີ
ນາຍຫນ້າຂອງທີ່ດິນເຊັ່ນດຽວກັນກັບລົງ
ລົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແຫ້ງແລ້ງແລະຫຼາຍເກີນໄປ
ການຂັບລົດແລະການນໍາໃຊ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ gasps ແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຮັດວຽກ ຢູ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີ ຄໍາຕອບ ສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມີ
ເປັນພື້ນທີ່ທີ່ມີສຸຂະພາບແຂງແຮງເພາະວ່າມີ
ບາງຄົນທີ່ໃຊ້ ມັນເກີນໄປແລະ
ແລະບໍ່ສາມາດມີຄວາມສຸກກັບສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ກ່ອນພວກເຂົາມີແລະມີ ບາງ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນແລະແມ່ນຊາວຄຣິດສະຕຽນ
ຜູ້ທີ່ເວົ້າດີທ່ານຮູ້ວ່າ ໂລກນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ເວລາສັ້ນໆແລະບໍ່ໄດ້ ພິຈາລະນາ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມາຫຼັງຈາກທີ່ແນ່ນອນ
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ ຈະຄິດກ່ຽວກັບແມ່ນແລ້ວແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກທ້າທາຍໂດຍວິດີໂອທີ່ 2 ຂ້ອຍຈະ
ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານກັບວິດີໂອ youtube
ຂອງການສໍາພາດກັບ ຜູ້ຍິງຄົນ ນີ້ ວ່າມັນ
ຖືກທ້າທາຍຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍການດັ່ງນັ້ນແລ້ວແລະ
ທຸກໆ ສະນັ້ນ, ແລະເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ໃນ minerva ແລະ
ວິທີການນາງກ້າວຂຶ້ນເພື່ອປົກປ້ອງ ແຜ່ນດິນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມສຸກ ເພາະວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ສາມາດ ໄປແລະມ່ວນຊື່ນມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນພອນຂອງນາງສໍາລັບຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຄວາມຄິດໃນການ ເບິ່ງ
ຫຼັງຈາກຊ່ອງທີ່ລາວໄດ້ມອບໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຄົນໃນອະນາຄົດ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍຫລືຄົນອື່ນ
ມີຄວາມສຸກພື້ນທີ່ດຽວກັນແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນ
ເຢັນຢູ່ນອກຟາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາໄສຢູ່ທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍທີ່ປູກໂອ້ຍ
golly ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງຊື່ມັນເປັນ
ດອກ ທີ່ clematis ແລະມັນໄດ້
ປີນຂຶ້ນຂ້າງຂອງເຮືອນສໍາລັບ
ໃນໄລຍະຫນຶ່ງຮ້ອຍປີບໍ່ມີວິທີທາງແລະມັນແມ່ນ
ງາມ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທີ່ວ່າ ນາງ
ມີການຄາດເດົາທີ່ຈະປູກມັນແລະວ່າ
ລຸ້ນທີ່ມາຮອດໄດ້ຮັບການດູແລ
ຂອງມັນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມສຸກດຽວກັນ
ຄວາມງາມຫຼາຍກວ່າທີ່ນາງມັກແລະເພື່ອ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພີ່ນ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ອາໃສຢູ່ໃນ
ເຮືອນນັ້ນແລະລາວກໍ່ຕ້ອງການ
ການກໍ່ສ້າງຄ້າຍຄື ແຂນເພື່ອໃຫ້ມັນສາມາດເຕີບໂຕໄດ້
ເຖິງແລະໃນໄລຍະມັນເພື່ອອະນາຄົດ
ລຸ້ນສາມາດສືບຕໍ່ເພີດເພີນກັບສິ່ງນັ້ນ
climbing cactus or climbing clematis and
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະດີ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ຂອງທີ່ດິນມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ສໍາລັບຜົນປະໂຫຍດຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນເພື່ອວ່າ
ພວກເຮົາໃນອະນາຄົດ ຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະຫນຸກສະຫນານສະນັ້ນ yeah ແລະເຢັນຫຼາຍແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງອີກເທື່ອຫນຶ່ງຊື່ Toya
Toya ທາງເລືອກ ທີ່ຈະ cholla ຫຼືໂອ້ຍ yeah a
ຫຼາຍ ບົດຮຽນທີ່ຈະໄດ້ຮັບຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າໂອ້
ມີຫຼາຍ ຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ເທົ່າ ກັບຊີວິດໃນ ເຂດພື້ນທີ່ຂອງ
ທະເລຊາຍລວມທັງທະເລທາຍຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນນົກຊະນິດນ້ອຍທີ່ ອາໃສຢູ່ໃນ cactus ໄດ້
ນາງ. ເຮືອນຂອງພວກເຂົາພົບວ່າພວກເຂົາອົບພະຍົບ
ການປົກປ້ອງຈາກຜູ້ລ້າແມ່ນເມື່ອພວກເຮົາ
ສາມາດສົນທະນາກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບເວລາດົນນານ
ແຕ່ ແມ່ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານໃຊ້
ຫຼັກຊັບ ຂອງຊີວິດຂອງທ່ານແລະບາງທີອາດມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງປ່ຽນແປງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມລະມັດລະວັງຫຼາຍກ່ຽວກັບການ
ສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ອະທິຖານສໍາລັບ ພວກເຮົາ Jen ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພໍ່ຂອບໃຈ
ທ່ານມີຫຼາຍສໍາລັບໂລກນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຄວາມຫຼາກຫຼາຍແລະຂອບໃຈທີ່ສວຍງາມ
ທ່ານສໍາລັບ ໂລກທີ່ອ້ອມຮອບເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບ ສະຖານທີ່ທີ່ເຮົາແຕ່ລະຄົນອາໄສຢູ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ຊົມຫຼາຍຄົນ ຂອງພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ບັນດາປະເທດອື່ນໆທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ສະນັ້ນ incredible ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານວ່າທ່ານຕ້ອງການເປີດຂອງພວກເຮົາ
ຕາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສິ່ງທີ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາທີ່
ພວກເຮົາສາມາດສະຫລອງທັດສະນະ
ທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດແລະຮູ້ວ່າ ມັນ
ປະກາດລັດສະຫມີພາບຂອງທ່ານຂອບໃຈ ສໍາລັບ ທ່ານ
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍໃນໂລກ ນີ້ ທ່ານຈະ ຊ່ວຍໄດ້
ພວກເຮົາຈະເສນາບດີດີຈະຊ່ວຍເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການສະຫນັບສະຫນູນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍຈະ
ສະເຫມີ ພຽງແຕ່ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາໃນອາທິດນີ້ກັບທ່ານ ມັນ
ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູ ພວກເຮົາອະທິດຖານອາແມນອາແມນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ tuning ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນແລະພວກເຮົາ
ອາດຈະມີງານວາງສະແດງຫຼາຍກວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກ່ຽວກັບ ການເດີນທາງ ຂອງພວກເຮົາ ແລະບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ເຫດການໃນ ສະຫະລັດແລະພວກເຮົາ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະປບັໃນປ໊ອບໃນເວລາກວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາກົດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຄູ່ຮ່ວມງານເລື່ອນລົງພວກເຮົາໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຮ່ວມມືກັບພວກເຮົາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ທຸລະກິດຮ່ວມມືກັບພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຂໍຂອບໃຈກັບ Robbie
Ferguson ແລະຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການຖາມ
ການສະແດງນີ້ແລະສໍາລັບການດັດແກ້ແລະການຜະລິດ
ມັນພວກເຮົາຮູ້ບຸນຄຸນຫລາຍແລະກໍ່ເຊັ່ນກັນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ທ່ານສໍາລັບ tuning ໃນແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານ ຢູ່ໃນເສັ້ນທາງນີ້
ອາທິດແລະພວກເຮົາຈະ ເຫັນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ອີກຕໍ່ໄປ
ອາທິດດຽວກັນເວລາດຽວກັນມັນຢູ່ໃນ
ອິນເຕີເນັດມັນຍາກທີ່ຈະເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ຈະໄດ້ຮັບ ການເບິ່ງມັນເປັນຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງ
ໄດ້ເບິ່ງພວກເຮົາໃນການພັກຜ່ອນທີ່ແທ້ຈິງ bye bye
bye
ທ່ານ
