hola y bienvenidos de nuevo a todos los días
Soy Carrie y mi nombre es Jen y en
programa de hoy estamos hablando de algunos
situaciones espinosas así que estad atentos para
Más vida en el desierto en nuestro viaje por carretera.
bienvenidos de nuevo estamos tan contentos de que hayas
sintonizado de nuevo esta semana estamos
continuando nuestra discusión sobre nuestra
loco viaje por carretera que llevamos a la
Aterrizaje de Estados Unidos aterrizó en Las Vegas
Alquilado un hombre hippie viajo al campo.
a través del desierto fue increíble, sí la
desierto era realmente frío del desierto era
frío pensé que Sam hace calor primero
mañana pensé que mis manos iban a
caerse oh sí fue malo pero el hombre nos
encendimos nuestra estufa de propano cuando cocinamos
y es tan satisfactorio acamparte
nunca vas de acampada tienes que hacerlo
justo lo que no puede parar el taxi para
pero ella lo hizo tan bien lo hice yo estaba muy
Impresionado en nuestra caravana pero es
porque ahora no hay escorpiones de autocaravanas
escorpiones sin serpientes que los osos no pueden obtener
En ti hay paredes firmes alrededor
conduces en lo aparcas no hay
cambiándolo arriba no hay manera de salir
apagándolo empacándolo cuando el
Llueve, tráelo como si lo intentara
y armar una mesa que dijiste
cada vez que lo hiciste es gracioso lo que
hablando así que no todo funcionó
perfectamente pero tuvimos otro
increíble aventura hasta la toya
jardines sí agregar el árbol de joshua nacional
parque nacional de árboles en el sur
California, sí, y el jardín de los juguetes.
Cactus Choya es una familia de cactus ki.
kak ty kak ty chance hecho un poco de investigación
y era como cien mil de
estas plantas deben dinero en el fondo de
esta cosa de la familia por lo que cuando conducimos hacia abajo
lo que sucedió fue cuando hubo una
torrente de agua que baja en este
valle que llevaban bien trae agua
Sí, y hubo algunos cactus allí y
esparcen sus semillas en los torrentes.
de agua recogería las semillas
difundirlo en un ventilador como si fuera
hablando de la semana pasada y difundir la
temporada así que, en consecuencia, había una
Jardín como prácticamente un bosque.
estos oso de peluche Choya sí oso de peluche
Choya se deletrea CH 0 lla y ya lo hemos dicho.
Es varias maneras diferentes a Walla Walla
tola hoy era como real todavía Toya
por lo que se pronuncia Choya sí y pero
Son todo menos osos de peluche
porque las espinas llamarías
la columna vertebral pokies pokies nombre científico
pokies los pokies en ellos son como bastante
largo oh sí y están diseñados en
de tal manera que cuando te frotas contra
ellos entonces inmediatamente les gusta pegarse
para ti son como velcro son como
Velcro como el menor toque son como
El mejor velcro de todos, sí y una de las
Uno de los videos que vi en el
jardín el chico dijo que este no es el
Jardín para correr desnudo por la noche.
Es como el etileno Howie porque lo que hay
interesante es que piensas en un oso de peluche
Creo que lindo mimoso quiero abrazarlo bien
Porque pero estos se pegan a usted en solo
El menor toque así que creo que a la una
punto simplemente nos fuimos de lo batido
Trenton y no tan lejos como simplemente
un poco para mirar una planta y uno consiguió
en mi pie y ni siquiera lo sabias
de hecho, alguien vino detrás de ella y
dijo Jack que no juzgo ni nombro eso
nerd raro a menos que ella fuera como oye son
Tu Jen de ti todos los días Oh no lo hiciste
Sucedió no sucedió pero si alguna vez
Nos vemos en público ven y saludos porque
realmente queremos conocerlos a todos
¿Quién está viendo de todos modos así que este pequeño
Lo choya y se llaman saltos.
Choya porque parece que estas pequeñas
vainas que son en realidad las semillas que
romper y así es como germinan
o propagación por lo que esta cosita pegada a
ella y ella ni siquiera lo sabía alguien
vino detrás de ella fue como oye tú
tengo un chico sí en tu pie, sí, y luego
Kari en un punto como porque yo soy como soy
sacándolo de mí Carrie en realidad consiguió
uno en su pie y ella es como tirarlo
fuera de jugar un cangrejo y lo que era
interesante sobre el
El osito de peluche Toya es que si consigues el
barbas o cosas pokey Robbie puedes
mezcla que sabes que puedes ser el
Una intelectual para este espectáculo y puesto.
hasta el nombre real cualesquiera que sean
las plumas entran en tu piel y
Dijeron que son bastante difíciles de sacar
¿Por qué debe ser la pequeña cosa en el
termina el extremo de púas entra y si
No lo saques correctamente entonces
en realidad la infección puede ocurrir y usted
Necesito atención médica , estoy como porque
Los miras y tú y ellos realmente.
son bastante hermosos para ver sí, y
Se ven suaves de una manera porque son
totalmente cubierto, sí, pero ni siquiera
Suave incluso mirándolos en el lado de
el camino era como yo solo quiero tocar
Ellos y yo queríamos tocarlos sobre todo
porque sabia que no podria saber como
Solo quiero solo quiero tocarlo
tan difícil no era tan difícil no hacerlo pero
Eran tan astutos como porque tampoco
Uno de nosotros sabía que los teníamos encima.
y nos recordó el hecho de que la
El enemigo aparece como un ángel de luz.
como tan astuto y yo estaba mirando
un pasaje de Hebreos esto es Hebreos 2
Y así lo dijo hay que tener más cuidado.
para seguir lo que nos enseñaron entonces
no se apartará de la verdad y
Es solo estos pequeños peluches que saltan
los osos me hicieron pensar porque son tan
astuto que sabes que se cierran
sobre ti y te esperan para llevar
lejos de ellos y son más suaves diseñados
para eso así es como germinan
Y así es como se extienden a otro.
zonas y las protege contra
depredadores, así como también por ser tan
espigado pero solo me puse a pensar
El enemigo y lo astuto que es y cómo.
Él puede tipo de sólo sabes que podemos
sin saberlo, simplemente cepillarse contra
algo y piensa oh no o perfectamente
bien porque en realidad no hice lo que
cada vez que pensé que podría hacer y cuando una
poco cuando estábamos en vegas dije
Para llevar mis ojos están viendo cosas que yo.
No quiero ver porque lo que pasa.
Esas imágenes van en la derecha y puedo
piensa bien no he meditado
Alemania sí, pero ya sabes esas cosas
pueden entrar pueden volver y entrar
Sueños y solo te hacen tener tan
al igual que la angustia que encuentro y realmente
pensado en esos cactus saltando y
y al igual que como una lección de objeto para
¿Cómo el enemigo puede unirse?
en nuestras vidas como simplemente involucrarse en
y llevarse por la derecha y no
incluso saber y ni siquiera saber y así
No hace falta decir cuando terminé de estar
Vegas estaba bien, señor, ¿ podrías
Sólo cuida mis pensamientos, ¿lo harías?
solo sabes deshacerte de todos esos
cosas pegajosas que podrían estar pegadas a
yo porque yo no quiero que no quiero
para que sepa contraer una infección espiritualmente
Sí, y ahí es donde conocimos a otro.
Park Ranger Ranger Beth te mostraré una
foto de ella dijo que eso era
bien y Beth explicó un poco mucho
más sobre el cactus y los tipos de
Aves que realmente viven en el cactus.
y a que se asocia el peligro
con ella ella fue nuestra guía y eso es
de nuevo como la Palabra de Dios y tuvimos una
mapa con nosotros en realidad para contarnos acerca de
Las diferentes cosas del jardín y.
Ayúdanos a ver la belleza en ella pero también
Para ser advertido sobre algunos de los aspectos.
del jardín de cactus que deberíamos
evita mm-hmm y el salmo 119 105 dice tu
Palabra es una lámpara para mis pies y una luz.
a mi camino y ese es el propósito de
las escrituras para iluminar cosas en
nuestra vida sí y y y la Biblia dice
para purificarse de la reverencia por
Dios Jesús dice que si me amas obedeces.
yo me guardas las cosas que el
cosas que son un ascenso que es tan
Se enreda fácilmente y luego corre la carrera
Con perseverancia y por eso necesitamos.
Que guíe en nuestra vida que el Santo.
Espíritu necesitará la escritura para
Iluminar el camino por el que podemos caminar.
claramente si y en
Al final es menos doloroso oh sí porque
dijeron que no se salgan del camino no sólo
es malo para la naturaleza pero va a
Te lastimé, sí, y estábamos caminando.
Otro sendero de montaña y quería esto.
Muy buena foto de un cactus con el
montañas en el fondo y lo hice
Consíguelo pero a un costo porque me fui
El camino y me incliné y en realidad
Pongo mi brazo en un cactus y no sé.
Si puedes ver las púas que estaban en
Mi brazo, pero tuve que sacarlos y
fue doloroso estoy video de eso oh querido hacer
usted sí que nos gusta, así que acabo de aprender
algo muy importante si ves un
cactus no lo toques ni lo pongas encima
porque se pegarán en ti como tú
puede ver aquí muy peligroso oh eso es
todo lo que tengo que decir así que sí lección aprendida
y fue que fue ouchie como si doliera
como cuando estoy grabando en video eres tú
pensando por qué bajó la cámara
Y ayúdala, es mejor ponérselo.
Película, pero ella es como y en un momento usted
eran algo así como algunos de ellos son mi
coca cola, pero algunos de ellos eran mi piel, sí
Y al igual que el dolor era Ali sí por lo que
Fue muy interesante como quedarse como ellos.
eran muy claros como quedarse en ah, pero ¿qué
También fue interesante fue que la
Los guardabosques apreciaron la diversidad.
Querían preservar eso y como nosotros
fueron senderismo a través de Joshua Tree vimos una
placa sobre una mujer llamada Minerva whoit
whoit Minerva Hoyt quien era esta mujer
en realidad desde Mississippi mm-hmm muy
mujer acomodada en realidad crees lo
estaba haciendo oh sí, sí ella era muy
mujer adinerada de un acomodado
familia que se había mudado al sur
California oh y ella se sintió atraída por
la belleza del desierto sí apreciado
La diversidad que estaba allí y vio la
belleza que nadie más vio y tal vez
puedes hablar un poco más de eso
Jenna de ninguna manera has hecho un poco de
leyendo en ella, así que sí yo
aprecia la belleza que vio la
belleza en el desierto cuando tanta gente
como ella dijo que estamos desenterrando y
quemándolo y corriendo
sobre ella ella era como no hay belleza
aquí y por lo que ella realmente solicitó
El presidente Roosevelt tiene derecho a convertirlo en un
parte nacional que necesitaban
proteger esa tierra la vegetación en el
desierto para futuras generaciones
Porque era importante que hubiera
belleza allí y y me desafió como
Lo leí porque habíamos estado hablando
Hemos estado hablando mucho sobre cómo
hay vida en el desierto hay vida
en el desierto, pero me lleva quiero decir
un buen ojo para verlo como somos
En realidad en busca de los oasis somos
En realidad buscando las fuentes de
El agua o la belleza que nos rodea somos nosotros.
Buscando cómo Dios tiene las provisiones.
Dios nos ha dado y ella estaba viendo que
ella vio la belleza aunque sabes
todos pensaron que es un desierto
no hay nada bueno que pueda salir
si la gente a menudo solo ve como un
El paisaje puede beneficiarlos directamente y
Vi una foto que fue tarea que
Dijo que esencialmente lo que la gente quería.
Aprovechar la geografía.
allí sólo si podría traerlos en
algo de dinero a través de esa área era realmente
afectada por la fiebre del oro a si la gente
están corriendo para desenterrar el oro y
Comience un montón de mentes y lo que sea
Me recordó que estaba en Génesis 1 donde
Dios realmente sabes después de que creó
hombre y mujer dijo que Dios lo bendiga y
Dicen que tienen muchos hijos y crecen en
número por lo que este es Génesis 128 de la
Nueva versión del siglo llenar la tierra y
ser su dominio sobre los peces en el
mar y sobre las aves en el cielo y
sobre cada cosa viva que se mueve en
la tierra y dice mira Dios dijo mira
Te he dado todas las plantas que tienen.
grano para semilla y todos los árboles cuyos
Los frutos tienen semilla en ellos serán
Comida para ti he dado todo el verde.
Las plantas como alimento para cada animal y
Cada ave del aire y cada pequeña.
animal que se arrastra y sucedió y es
Como Dios nos regaló la tierra y somos.
para ser administradores de lo que se supone que debemos
Cuídalo y como Minerva
miró esta tierra en Joshua Tree ella es
Como tenemos que cuidar esto no podemos
dejar que la gente simplemente lo atropelle y solo
como los dos Rangers
dijo que no se mirara la belleza ver la
mirada de belleza más allá de simplemente sabes conducir
por ella al igual que en realidad conocer a él él él
Realmente me desafió porque recuerdo
Carrie me mostró un video sobre esto.
mujer joven que básicamente estaba tratando de
vivir una vida libre de basura lo hizo por
Dos años como sin basura, excepto un
tarro de albañil de cadena aleatoria como y sí
algo que no sabía qué hacer
con sí y yo realmente lo que realmente
me impactó porque pensé bien estamos
llamado a ser para Stewart la tierra así que lo
sobre el reciclaje y tu sabes
viendo las cosas que sabes que son
cuidado con las cosas que compramos en
demasiado empaque porque hace eso
solo entra en un vertedero que sabes
vamos a conseguir este gran químico él un
hazaña que vamos a comer con el tiempo
Sí comida abridor y abajo y por lo que
Me desafió como estoy siendo una buena.
mayordomo de la tierra como incluso por el
Coche que me seco y por ser excesivo con
conducir y usar sabes jadeos y
y sigo trabajando en eso no lo hago
Tengo una respuesta final siento que hay
un término medio saludable porque hay
algunas personas que lo toman demasiado extrema y
Y ni siquiera puedo disfrutar de las cosas que son.
ante ellos si y hay algunos
Personas que son como e incluso cristianos.
Quien diga bien sabes lo que es este mundo.
No es mi hogar de todos modos estoy aquí para una
poco tiempo y realmente no consideramos la
personas que vienen después de la exacta
Lo mismo que pensar si, si, si
Fui desafiado por ese video 2 lo voy a hacer
Pon un enlace para ti al video de youtube.
De la entrevista con esta mujer que
Fue realmente desafiado por lo que sí, y
cada tal y tal mirando minerva y
cómo se adelantó para proteger la tierra
y estoy muy contento porque ahora estábamos nosotros
capaz de ir y disfrutarlo y yo estaba
tan bendecido por ella por el pensamiento, así que supongo
eso es lo que quiero es que el Señor
me daría para pensar en cómo mirar
Después del espacio que me ha dado para mirar.
después de eso
que sabes si las generaciones futuras
son míos o de alguien más puede entonces
disfrutar del mismo espacio, sí, es realmente
fresco en el exterior de una granja que yo
Viví en mi bisabuela plantada Oh
Golly he dejado caer el nombre es un
Flor que clematis y ha sido
subiendo por el lado de la casa para
más de cien años de ninguna manera y es
hermoso y estoy muy agradecido de que ella
tuve la previsión de plantarlo y que
las generaciones venideras han cuidado
de ella para que podamos disfrutar de la misma.
belleza más más que ella disfrutó y para
el hecho de que mi primo que vive en
que en casa y en realidad está queriendo
construir como un cenador para que pueda crecer
una y otra vez para que el futuro
generaciones pueden seguir disfrutando de eso
escalada de cactus o clemátide de escalada y
para que sepas como somos para ser buenos
administradores de la tierra es que no es sólo
para nuestro propio beneficio pero es para que
nuestras futuras generaciones tienen algo para
disfrutar, sí, sí, y muy bien, sí
He dejado caer el nombre otra vez Toya
Toya la elección de cholla o oh sí una
muchas lecciones por aprender me refiero a oh
si mucho mas de lo que podriamos hablar
En cuanto a la vida en esa zona de la
Desierto incluido como un desierto corrió como
Un pajarito que vive en el cactus.
señora. casa sus refugios encuentran su
protección de los depredadores si cuando
Podría hablar de eso durante mucho tiempo
pero sí te animamos a tomar
stock de tu vida y tal vez hay
algo algunos cambios que pudiste
hacer para ser más concienzudo acerca de la
desperdicio que estamos haciendo así que tal vez voy a
Solo ora por nosotros, Jen, seguro, gracias.
gracias por esta tierra que has
hecho es tan diverso y hermoso gracias
Gracias por el mundo que nos rodea.
por los lugares en que cada uno de nosotros vivimos
y sé que muchos de nuestros espectadores viven en
Otros países que también has hecho.
tan increíble rezo para que abras nuestro
ojos señor a las cosas que nos rodean que
podemos celebrar la vista
que usted ha hecho y se dio cuenta de que
declara tu gloria gracias por la
la diversidad en este mundo le ayudaría
que seamos buenos administradores ayudanos a
abogar cuando tenemos que abogar y yo
solo gracias por nuestros espectadores voy
Siempre solo comprometerse esta semana contigo es
En el nombre de Jesús oramos Amén Amén.
Gracias por sintonizar de nuevo sí y nosotros
probablemente tenga un par de shows mas para
mostrarle sobre nuestro viaje y algunos de nuestros
aventuras en los Estados Unidos y nosotros
Espero que sintonices pop en más de
nuestro sitio web nueva TV todos los días haga clic en nuestro
página de socios de desplazamiento hacia abajo que tenemos por lo
muchas personas asociándose con nosotros tantos
empresas asociadas con nosotros que nosotros
están muy agradecidos por agradecer a Robbie
Ferguson y TV de categoría 5 para hosting.
Este espectáculo y para editar y producir.
Es que estamos muy agradecidos y también tan
agradecido por sintonizar en sí por lo que
Te animo a que te mantengas en el camino este.
semana y nos vemos aquí de nuevo la próxima
semana mismo tiempo mismo lugar está en el
Internet es difícil decir dónde estás
voy a estar viéndolo verdad he
visto en diferentes lugares en realidad
nos han visto en vacaciones cierto adiós
adiós
tú
