อรุณ สวัสดิ์สวัสดี ตอนเช้าวันเสาร์
เช้าเวลาของฉัน ไม่ใช่เวลาของคุณ ตั้งแต่นี้
อยู่บนความต้องการหลังเวทีผ่าน ถ้าคุณ
ติดตาม บล็อกสงบสติอารมณ์
ถ้าอย่างนั้น คุณ ก็ รู้ว่าฉันเคยไปจริงๆ
ตื่นเต้นและทดลองใช้งาน
ของ DSLR สำหรับ การแพร่ภาพวิดีโอและ
ใช้ Telestream Wirecast
ดังนั้นเรากำลัง พูดถึงเป็นแหล่งกล้องถ่ายทอดสด
ตอนนี้ แน่นอนว่ามี กล้อง DSLR ราคาแพง
ที่มี เอาต์พุต HDMI ที่ สะอาด และของ
แน่นอนเหตุผล ที่เรารู้
สำรอง เหตุผล เล็กน้อย ที่เราต้องการ
การใช้งาน DSLR นั้นเป็นข้อเท็จจริง ที่ว่ามันมี
เซ็นเซอร์ขนาดใหญ่ที่ honkin และ
อนุญาตให้เปลี่ยนเลนส์ได้
วิดีโอคุณภาพ สูงมาก เมื่อเทียบกับ
ปัจจัยรูปแบบ และ และค่าใช้จ่ายดังนั้น
กล้อง ที่ฉันกำลังดูอยู่คือ d50
100 จาก Nikon มาพร้อมกับ 18 ถึง 55
มิลลิเมตรชุดเลนส์และพวกเขากำลัง
สามารถใช้ได้ในขณะที่พวกเขากำลังเป็นนิด ๆ หน่อย ๆ
คุณ รู้สต็อกที่ผ่านมาของพวกเขา คุณจะ ได้รับ
พวกเขาตกแต่งใหม่ประมาณ 350 bucks และ
แน่นอนคุณสามารถรับพวกเขาใหม่สำหรับ
อยู่ที่นั่น ประมาณ 500 550 เหรียญ
คุณจะพบ ลิงก์สำหรับสิ่งนั้นด้วย
ถ้าคุณต้องการ ดูการกำหนดราคา ให้แน่ใจว่าคุณ
ไปที่ บล็อก ของฉัน bald nerd comm แล้วคุณจะ
สามารถ ค้นหาราคาได้โดยทำตาม
ลิงก์บางอย่างที่ ฉันมี
B&H และ Amazon และ ทุกสิ่งที่ พูด เช่นนั้น
เกี่ยวกับขนาดเซ็นเซอร์ที่ฉันหมายถึง สิ่งเหล่านี้
มันเป็นกล้อง DSLR และ Nikon มาตรฐาน
เป็นที่รู้จักใน การสร้าง กล้องที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
สิ่งที่ฉันทำ ฉัน มี d50 100 ที่นี่
ตอนนี้เราได้รับ การตกแต่งใหม่และ มีราคา
สามร้อย ห้าสิบเหรียญแปลก ๆ
บวกภาษีมาพร้อมกับชุดเลนส์ ตอนนี้ฉัน
ต้อง ซื้อ อุปกรณ์เสริม อีกสองอย่าง
มันสำหรับการออกอากาศเพื่อให้เราได้มี
ไมโครโฟน ปืนลูกซอง สำหรับเมื่อเรา
การถ่ายทำในทุ่ง ผมได้รับจำนวนมาก
การ์ด SD และ แบตเตอรี่เสริม และ
ที่ชาร์จและ สิ่งของอย่างใดอย่างหนึ่ง
เมื่อคุณถ่ายวิดีโอสดถึง ฉัน
ไม่ทราบเกี่ยวกับ Telestream ของคุณ
Wirecast ออกอากาศ แต่ความจริงก็คือ เรา
เป็นการ ออกอากาศที่มั่นคงของเราดังนั้น
ได้เกี่ยวกับการที่คุณรู้ว่า 20 นาทีก่อน
แสดง ตำแหน่งที่กล้องต้องขึ้นและ
สมดุลสีขาวและและเราจะต้องตั้งค่า
ความเสี่ยงและเราต้องมี
กล้องขึ้นเพราะ HDMI ไม่ร้อน
ชนิดถอดเปลี่ยนได้ ถ้าเรามีกล้องลง
จากนั้นเราเปิดใช้งาน และ
ทุกอย่างมีชีวิตอยู่แล้วเราจะ
หน้าจอสีฟ้าแห่งความตายหรือ Windows
บรอดคาสต์เซิร์ฟเวอร์ จึงไม่ดี
สถานการณ์
จึงมีปัญหาคู่กับ
d50 100 ออกจากกล่องปัญหาแรกคือ
ว่าชุดเลนส์และรับเล็กน้อย
บิตใกล้ชิดสำหรับคุณชุดเลนส์นี้นี้คือ
แหวนโฟกัสที่นี่ ก็โอเค
ดังนั้นถ้าฉันซูมเข้าและออกคุณจะสังเกตเห็น
ที่แหวนโฟกัส เคลื่อนเข้ามาและ
ออกจากกล้อง เพื่อที่จะไม่ดี
สถานการณ์ถ้าคุณ ต้องการใช้การติดตาม
อุปกรณ์โฟกัส แบบที่คุณต้องการ
แน่นอนว่า จะต้องทำเพราะ DSLR
ออโต้โฟกัสครับธรรมดาและเรียบง่ายฉัน
ไม่ สนใจว่าพวกเขาพูดดีแค่ไหน
คุณจะเห็นมัน ใน
ข้อกำหนด แม้แต่ gh4
แย่ จังไม่ต้อง พึ่งออโต้โฟกัสที่
ทั้งหมดที่ คุณจะ ต้องมี
ผู้ประกอบการกล้องหรือคุณจะต้อง
ยืนนิ่งมากหลังจากที่คุณตั้งค่า
ขึ้น เป็นวิธีแก้ปัญหาราคาถูกเพียงรับเรา
ขึ้นไป ที่นี่คือสิ่งที่ฉันได้รับ ความสนใจ
และวงแหวนควบคุมการซูมก็เลยไม่มี
แม้จะเปิดแบบนี้ แต่โดยทั่วไปก็โอเค
ดังนั้นนี่จะไป ที่เลนส์ ด้วย
velcro ดังนั้นนี่จะเป็น ต่อไป
ขอบด้านนอกของ เลนส์ที่โฟกัส
คือและถ้าทุกอย่างเป็นไปด้วยดีหากสิ่งนี้ยังคงอยู่
เรามาดูกันว่ามันไม่ ยืดหยุ่นเลยใช่ ไหม
โอ้มีเราไปโอ้คุณจะต้อง
จริง ๆ แล้วดึงพวกมันคับอันยิ่งใหญ่
โอเค ตอนนี้อยู่ที่นั่นตอนนี้ฉันเลย
เอา กลไกเกียร์นี้มาใช้ได้ตอนนี้
เป็น i ซูมเข้าและออกฉันมี
ความสามารถในการ ใช้เกียร์เพื่อปรับตัวของฉัน
มุ่งเน้น ตอนนี้ฉันต้องการที่จะแสดงสิ่งที่เรา
ใช้จริงตอนนี้ วิธีเดียวที่ฉัน
สามารถ ทำได้ เพราะเรากำลังใช้
กล้องคือการ ถ่ายภาพ บน
DSLR ดังนั้นคุณจะต้องมีความ รู้สึก
แนวคิด ของ ความแตกต่างที่นี่ในด้านคุณภาพ
ดังนั้นฉันจึงบอกว่าเรายิง
ใน วิดีโอของ เรา ดังนั้นปัญหาอย่างหนึ่งคือ
แบตเตอรี่ พวก นี้ พวก เขาคือเยน L สำหรับ
วัยรุ่น พวกเขามีอายุประมาณ 40 นาทีเมื่อ
ถ่าย วิดีโอ HD แม้แต่น้อยถ้าคุณ
ใช้ LCD ในตัวฉันแน่ใจว่าเราไม่ทำ
ทำอย่างนั้นเพราะนี่คือสิ่งที่เรามีเพื่อให้
ตอนนี้ฉันใช้ อแดปเตอร์ริงวงแหวน
เรากำลังใช้กล้องถ่ายรูปผู้บริโภคที่นั่น
ตอนนี้สังเกตเห็นการเปิดรับอัตโนมัติที่นั่น
สิ่งที่คุณต้องการ หลีกเลี่ยงเช่นกันดังนั้นฉัน
จะเพิ่งปรับเทียบกับ พื้น
อาจปรับเทียบกับ อย่างอื่นที่ นั่น
เราไป ไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้มีสิ่งที่ฉันมี
ดังนั้นนี้เป็นกับเลนส์ 18-55 ชุด
คุณจะสังเกตเห็นว่า ตอนนี้ มันกระตุก แล้ว
ของเรานั่นคือ จอภาพของเราสำหรับกล้อง
ผู้ประกอบการและเรามักจะมีความสามารถที่
จอภาพที่มี อยู่ในกล้อง
พลิกไปรอบ ๆ เพื่อเรา โฮสต์
ของ การ แสดงสามารถมองเห็นได้เช่นกัน เราไม่ได้
ฉันจะทำอย่าง นั้นอีกเพราะ DSLR
จะไม่ได้รับมุมมองแบบสดบนใน
หน้าจอและอย่า คิดว่ามันจะเป็นเช่นนั้น
นั่น คือสิ่ง ที่นั่น
ดูเหมือน ว่า ฉันคิดว่าฉันกำลังบันทึกอย่างนั้น
นั่นเป็นสิ่งที่เราทำ ถูก
ตอนนี้ ผู้บริโภคราย นี้เป็นผู้บริโภครายนี้
กล้องตรง นั้นไม่ค่อย มี
คุณภาพดีเหมือนกล้อง DSLR และ นั่นก็คือ
ทำเกมด้วยขนาดเซ็นเซอร์
คุณภาพ ของเลนส์คือ
การเปลี่ยนแทนกันของ
เลนส์และอื่น ๆ ดังนั้นกล้องนี้
d50 100 ถูกสร้างขึ้นเพื่อให้ ได้ถึง 1080p
วิดีโอ เพื่อ สร้างไลฟ์วิว
เอาท์พุทเราต้อง แฮ็ค
เฟิร์มแวร์ ในหมวดการแสดงของฉัน 5
เทคโนโลยีทีวีเราจะแสดงให้คุณเห็น
วิธีการทำมัน ง่าย มาก แต่
คุณอาจ ต้องการเห็นคน อื่นทำ
ก่อนอื่นสิ่งที่ เราต้องทำก็คือเรา
ต้อง ดาวน์โหลดเฟิร์มแวร์จาก
กล้องสำหรับกล้องจาก Nikon
เว็บไซต์ และเราต้อง แฮ็คมัน เพื่อให้
มันจะช่วยให้การ ส่งออก HDMI สะอาดด้วย
ทำความสะอาด ช่องต่อ HDMI ที่เราสามารถสร้างได้
เอาท์พุทวิดีโอที่สมบูรณ์แบบ 720p จาก HDMI
มี เอาต์พุต mini HDMI และ คุณสามารถทำได้
ขึ้นไปที่ 1080i ทุกอย่างคือ 30
เฟรมต่อวินาทีแม้ว่านั่นคือทั้งหมดที่
คุณจะได้รับจากช่องต่อ HDMI
แต่มันดูใสจริงๆ
จริงๆ
ยอดเยี่ยม และเราจะ ไป อีกครั้ง
แสดงให้เห็นทั้งหมดด้วยเช่นกัน
แบตเตอรี่ใช้เวลาประมาณ 40 นาทีเท่านั้น
นั่นเป็นปัญหาที่ ถูกต้องเมื่อเรามีชีวิตอยู่
ออกอากาศ ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำคือ ฉัน
ไปรับ อะแดปเตอร์นี้อีกครั้งที่นั่น
เป็นลิงค์ สำหรับสิ่งนี้ใน บล็อกของฉัน แต่คุณ
สามารถไป ที่ หมวดหมู่ ร้านค้า ห้าจุด ทีวีอะไร
พวกเขา ทำไปแล้ว มันช่างฉลาด
ก้อนแบตเตอรี่เนื่องจาก ไม่มีอินพุต AC
บนกล้องนี้ ถูกต้องมัน คือ e L 14
ก้อนแบตเตอรี่และมันก็ไปในที่
แบตเตอรี่ ไปที่กล้องและ
คุณเพิ่ง มีสาย ห้อย ออกมา
กล้องของคุณและนั่นคือ AC
แพ็คหม้อแปลงและปลั๊กเข้าไปใน ฉัน
จะ บอกว่า UPS อาจเป็นของคุณ
ทางออก ที่ดีที่สุด ที่ฉันจะเสียบเข้ากับ
UPS และไม่ได้เข้าไปในผนังหรือเป็น
แถบพลังงานเป็นเพราะคุณจะไม่ได้ไป
เพื่อ ใช้พลังงานแบตเตอรี่ในกล้องของคุณ
ดังนั้นหากพลังงานมีความผันผวนหรือไป
ออกมา สักครู่ กล้องของคุณ จะ
ปิด ดังนั้นฉันจะใช้พลังงานจาก
ยูพีเอสเพียงเพื่อให้คุณทราบว่านิด ๆ หน่อย ๆ
สำรองแบตเตอรี่เสริมเพื่อให้ถ้า
พลังออกไปคุณยังมีพลังอยู่
ไป ที่ กล้อง ของคุณ แต่นั่นคือทั้งหมดที่
ที่มีให้มันเพื่อให้เป็นถูกจริงๆ
ตอนที่ ฉันหมายความว่าฉันได้ ประมาณ 30
บางสิ่งบางอย่างดอลลาร์คุณจะได้รับพวกเขาที่คุณ
ทราบชนิดสามสิบถึงห้าสิบดอลลาร์
ช่วง มี สองถูกกว่า
ด้วยตอนนี้ฉันไปกับ ชื่อแบรนด์
โพลารอยด์หนึ่งคิดว่า บางทีฉันต้องการ
จะ อยู่ ห่างจากบางส่วนของ
คนที่ถูกกว่าเพียง เพราะ ความจริง
สิ่งนี้จะ ถูกใช้เพื่อ
ออกอากาศ และฉันไม่ต้องการมี
ปัญหากับคุณ รู้ว่าไม่ดี
ตัวเก็บประจุในหม้อแปลงหรือ
บางสิ่งเช่น นั้นเกิดขึ้นทันที
โอเคดังนั้นต่อไป ก็โอเค ฉันพูดแล้ว
เกี่ยวกับการ ติดตามโฟกัส
แน่นอน ตอนนี้ฉันกำลังใช้อะแดปเตอร์แหวนสำหรับ
ตอนนี้ เราต้องการติดตาม
ชุดโฟกัส บนกล้องและนั่นคือ
ล้อหมุนเพื่อให้ ผู้ประกอบการกล้อง
สามารถ ปรับโฟกัส ได้ง่าย ขึ้น
และอื่น ๆ อีกมากมายอย่างราบรื่นดังนั้นคุณจะ
ต้องคว้าตัวเลนส์ที่มี
ที่ไม่ได้มีปัญหาที่ว่า
เลนส์คิทมี ตัวอย่างเช่นเลนส์นี้
นี่คือ nightcore 55 ถึง 200 และด้วย
ปัจจัยการครอบตัด 1.5 ของ d50 100 อันนี้
จะให้จริง มากถึง 300
มิลลิเมตรของการซูม
เหมาะสำหรับ เลนส์ ราคาถูก ดังนั้นด้วยสิ่งนี้
เลนส์ ตอนนี้เรามีให้คุณสังเกตเห็นว่า
โฟกัส
ringg ไม่เคลื่อนไหวและแหวนซูม
ไม่ย้าย ดังนั้นความจริงที่ว่าโฟกัส
แหวนไม่เคลื่อนไหว นั้นยอดเยี่ยมเพราะ
คุณจะสามารถตั้งค่านี้ใน
แท่นขุดเจาะกล้องที่มีการ ติดตามมุ่งเน้นไปที่
แหวน โฟกัส และคุณจะสามารถ
ปรับ โฟกัส ด้วยปุ่มหมุนเพราะ
ไม่ เคลื่อนไหว ดังนั้น มันก็ค่อนข้างดี
มันมาพร้อมกับเลนส์ ฮูด เล็กน้อย
รวมทั้งไม่ได้เป็นเรื่องใหญ่คุณอาจจะ
ต้องการที่จะนำบางสิ่งบางอย่างเล็กน้อย
ขนาดใหญ่บนว่าถ้าคุณกำลังทำงานกับ
ไฟสตูดิโอและสิ่งของ ที่ คุณรู้
ที่นี่เรามี ฟลูออเรสเซนต์ข้างบน
หัวของเราดังนั้น เราจะ ต้องการ แน่นอน
มีสิ่งที่ดีการปิดกั้น
สะท้อนออก จากเลนส์ดังนั้นเราจึงไม่
รับพลุเลนส์เพราะ หลังจากทั้งหมด
Star Trek นี้ ไม่ได้เป็นอะไรเลย
อื่น ๆ ที่พวกคุณต้องการที่จะเห็นว่าเกินกว่าฉัน
เลือกวันนี้คุณจะได้รับ SD
ไพ่ราคาถูก มากดังนั้นสิ่งที่ฉัน ทำคือฉัน
หยิบ ขึ้นมาสองสาม SD กิ๊ก เล็ก ๆ น้อย ๆ
บัตรเพราะ พวกเขามีเพียง 5 เหรียญดังนั้น
เหตุผลที่ฉันทำอย่างนั้นคือฉัน คิดว่า ตกลง
ฉัน จะ ต้องมี สาม Firmwares สำหรับ D ของฉัน
ฉัน จะต้องใช้หนึ่งสำหรับการยิง
รูปภาพ ที่จะเป็นหุ้น
เฟิร์มแวร์ ฉันต้องการเฟิร์มแวร์
สำหรับการถ่ายวิดีโอใน สนาม ซึ่ง
หมายความว่าจอ LCD ของกล้องกำลัง จะมี
การควบคุมทั้งหมดบนหน้าจอและฉัน
กำลังจะบันทึกลงในการ์ด SD ดังนั้นฉัน
ต้องการเฟิร์มแวร์ เพื่อทำเช่นนั้น
เพราะเฟิร์มแวร์สุดท้ายของฉันคืออันนี้สำหรับ
การถ่ายทอดสดที่เพื่อ
สร้างช่องต่อ HDMI สะอาดก็มีการ
จริง ๆ แล้ว ลบการตั้งค่าทั้งหมดเหล่านี้
และ สิ่งที่แสดงบนหน้าจอจาก LCD
เพราะมันเป็นภาพสะท้อนในกระจกออกไป
ผ่าน HDMI ดังนั้นฉันต้องมี สามอย่างนี้
เฟิร์มแวร์ในกระเป๋าของฉัน พร้อมกระพริบ ที่
เมื่อใดก็ตามที่ฉันซื้อสามที่แตกต่างกัน
การ์ด SD แบบ micro SD พร้อมตัวแปลงเท่านั้น
เพื่อให้ฉันสามารถ แตกต่างกันเพื่อให้ฉันสามารถสร้าง
เฟิร์มแวร์ทันทีและนำติดตัวไป ด้วย
ทุกที่ที่ฉัน ไปและ ฉันสามารถแฟลชของฉันได้
กล้องในเวลาใดก็ตามดังนั้นหากฉันต้องการที่จะ
ยิงในสนามฉันสามารถเปิดใช้งาน
การแสดงผลบนหน้าจอเพื่อให้โอเคจริงๆ
ทุกอย่างที่ คุณต้องการ เห็นใน ตอนนี้
จริงๆแล้วมัน เกี่ยวกับอะแดปเตอร์ AC
พร้อมที่จะติดตามโฟกัส ฉันคิดว่าเรา
อาจจะถ้า 200 มม
เลนส์ จะทำงานในพื้นที่นี้ ฉันไม่ได้
แน่นอนว่า มัน อาจจะเกินไป
เทเลโฟโต้สำหรับมัน แต่ ตอนนี้เรากำลังจะไป
ใช้ 1855 ในสตูดิโอและดูว่า มันเป็น อย่างไร
โรงงาน
ฉันยัง เป็นหนึ่งในสิ่งที่ ฉันได้รับ
สาย hdmi ยาว 25 ฟุตที่ดี
กำลังจะให้ อะไรเราอีก
ความยืดหยุ่นเพราะตอนนี้เรากำลัง
จำกัด ด้วยกล้องผู้บริโภคนี้มัน
ไม่มี อุ้มพอเบื้องหลัง
HDMI เพื่อปั๊มสัญญาณออก มากกว่า
ประมาณ หกฟุตฉันไม่รู้ว่ามันอาจจะเป็น
สายเคเบิล 10 ฟุตสายเคเบิล 15 ฟุตหากฉันไปที่ ใด
อีกต่อไปถ้าฉันลองวางสาย 25 ฟุต
เมื่อ มันเป็นเพียงหน้าจอสีดำ เมื่อ เรา
ดึง มันเข้าไปจับดังนั้นฉันจะต้อง
ลอง ด้วยสิ่ง นี้คุณรู้
สาย 25-footer กึ่งดี และดูว่า
ที่จะให้สัญญาณพอ จาก
HDMI บน DSLR นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
เราขึ้นอยู่กับ ว่าฉัน ตื่นเต้นที่จะได้รับ
ด้วยกัน และสิ่งที่คุณจะได้รับ
ที่ต้องทำคือถ้าคุณ ต้องการที่จะเห็นมันจริง
มาด้วยกันที่สตูดิโอ คุณจะ
ต้องการ ดูคุณสมบัติดังนั้นฉันจะ
โพสต์ใน Telestream
ฟอรัมภายใต้ Wirecast สำหรับ Windows ฉัน
กำลังจะ โพสต์พวกเขาในหัวล้านบล็อกของฉัน
comm nerd และแน่นอนมันจะเป็น
ส่วนหลังเวทีผ่านหากคุณมี
Roku ให้แน่ใจว่าคุณเพิ่ม หมวด 5
เทคโนโลยีช่องทีวีหากคุณยังไม่ได้
เสร็จสิ้น แล้ว และคุณจะพบภายใต้
คุณสมบัติ พิเศษที่ คุณจะเห็นคุณสมบัติ
เรียกว่า backstage pass ซึ่งเป็นอะไรก็ได้
ที่เกิดขึ้นเบื้องหลังที่ นี่
นั่นคือสิ่งที่มันจบลง ดังนั้นสิ่ง ที่
ไม่ได้ ออกอากาศในรายการ แต่ จริงๆแล้ว
จะต้องเกี่ยวข้อง กับเบื้องหลังดังนั้น
ตรวจสอบว่า ถ้าคุณยังไม่ ได้
เสร็จสิ้น เพื่อให้แน่ใจว่าคุณติดตามเราและ
สมัครสมาชิก กับ เราบน YouTube ได้โปรด
youtube.com slash หมวดหมู่โทรทัศน์ห้ายัง
youtube.com เฉือนเทคโนโลยี Linux แสดงว่า
คุณจะพบบางส่วนของกัดเล็ก ๆ น้อย ๆ ของเราและ
ห้องข่าว 5 หมวดทีวีของ เราดังนั้นเราจึงได้รับ
สอง ช่องทางที่พวกเขาพร้อมที่จะ
คุณและ ในขณะเดียวกันตื่นเต้นที่จะเป็น
ฉัน คิดว่าการ รวมสิ่งนี้เข้าด้วยกันเพื่อ คุณ
มันจะ ทำงาน
เราทำการทดสอบที่คุณจะเห็นใน บล็อก ของฉัน
bald nerd comm ทำการทดสอบในแบบที่ คุณเป็น
ฉันไปที่ นั่น DSLR 2 เข้ากับทีวีของเรา
ที่บ้าน จอแบน 720p และฉันก็ปล่อย
มันรันด้วยเฟิร์มแวร์ที่ถูกแฮ็กด้วย
อะแดปเตอร์ AC และเราวิ่งไปที่สิ่งที่ Tali เกี่ยวกับ
หนึ่งชั่วโมงครึ่งที่เราวิ่งกล้อง
ประมาณหนึ่งชั่วโมงครึ่งที่บ้าน
เธอ มุ่งมั่น จริงๆกับ สิ่งที่คุณเล่น
เธอเล่นเฉกเช่นเฉกเช่นเด็กของฉัน
เพิ่ง ค้นพบ Sega Genesis และ
มันเป็น สิ่ง มหัศจรรย์ ที่เธอจะระเบิด
เขาพูด ขึ้นเธอพูดเพื่อให้ คุณรู้ว่าฉันคืออะไร
ฉันคิดว่าจริง ๆ แล้วฉันจะใส่ สิ่งนี้
หงายขึ้น บนขาตั้งกล้องแล้วเชื่อมต่อเข้า
และดูว่ามันใช้งานอย่างไร กันเถอะ
ที่
โอเคฉันได้ทำการแฮ็คข้อมูลไปแล้ว
เฟิร์มแวร์ลงใน d50 100 ดังนั้นฉันแค่
โดยทั่วไป จะ สามารถเสียบ ทั้งหมดนี้
ในเบ็ดมันขึ้นมาเสียบ เข้ากับนักเวทย์ของเรา
การ์ดจับภาพ และดูว่ามันไปโอ้ฉัน
สงสัยว่า ฉันควร เปลี่ยนส ต็อก
เลนส์และจริงให้มันไปกับการ
200 ล้านเรามาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้นอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่ดีเกี่ยว กับทั้งหมดนี้
อุปกรณ์คือ ความจริงที่ว่าคุณสามารถซื้อเหล่านี้
เลนส์ราคาถูก ฉันพูดว่าราคาถูกฉันหมายถึงคุณทำได้
รับเลนส์ราคาถูกเหมือนร้อย
bucks ที่จะทำสิ่งต่าง ๆ ทั้งหมด
สำหรับคุณในสภาพแวดล้อมสตูดิโอที่แตกต่างกัน
ดังนั้นหากคุณกำลังถ่ายภาพในคริสตจักรสำหรับ
ตัวอย่างสิ่ง นี้ 200 ล้าน
ที่ ให้ 300 มม. กับ
ปัจจัยการ ครอบตัด 1.5 นี่ จะเป็นไปได้
ยอดเยี่ยมสำหรับการถ่ายภาพ จนถึงระดับสูงสุด
ไปยังแท่น จากด้านหลังของ
คริสตจักร ดังนั้นคุณจะได้รับของแข็งที่ดี
ขาตั้งกล้องทำให้แน่ใจว่าไม่มีใครสะดุด
สายไฟและสิ่งของต่าง ๆ และคุณสามารถทำได้
ที่นั่น คุณไปฉันจะได้อะไร
ที่นี่เท่าที่เป็นสิ่งที่ชนิดของพืชที่
ค่อนข้างแน่นหนา ที่ ไกลที่สุดเท่า ที่จะทำได้
ไปตอนนี้ ถ้าฉัน สามารถสำรองกล้องได้
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่สร้างความแตกต่าง
เพราะ ฉันอาจ ทำ 25
เท้า ใช่ว่าไม่เลว แต่ดู
สิ่งที่เราสามารถทำได้เราจะได้รับสิทธิในการมี
เราต้องไปโฟกัสด้วยตนเองจำดู
ที่นั่น
นี้ถูกบันทึก ไปยังการ์ด SD ในขณะนี้
แต่ฉันจะ เปลี่ยนมันในเวลาเพียง
เดี๋ยว โอเคเรามาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
เกิดขึ้นที่นี่ 25 ฟุตฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
ถ้า นี่ จะได้ผล
สายเคเบิลบาง ๆ ก็ดี ถ้ามันใช้งานได้
ฉันจะยินดีที่เกี่ยวกับ ที่ นี่หนึ่ง
ในสิ่งที่ ฉันต้องการจะทำคือตรวจสอบให้แน่ใจ
ว่า นี่คือบางสิ่งที่จะคว้ามันไว้
สายเคเบิลถ้ามันสะดุดบนดังนั้นฉัน แค่
ฉัน จะใช้ สายรัดกล้อง
จริง ๆ แล้วซึ่งฉันอาจท้ายที่สุด
การลบถ้าสิ่งนี้กลายเป็น ของเรา
a-roll a-roll เพื่อไม่ให้เข้าใจผิดว่าเป็น
ไปที่นั่น
นั่นแค่ ให้อะไรกับเรา
คว้า ไป เพื่อที่ให้เราดี
จำนวน ความยาวที่นี่ เธอบอกว่า มาดูกัน
ถ้าฉันสามารถตรง เข้าไป ในการ์ด
โดยไม่ต้องหยุดทำงานคอมพิวเตอร์ที่ นั่นเรา
ไป
ถูกต้องเพียงแค่ปิด และตอนนี้ก็
กลับมา อีกครั้ง
ที่นั่นเราไป จำได้ว่าฉันใช้แบตเตอรี่
ตอนนี้ดูว่าฉันสามารถตั้งค่า ยิง
ตกลงดังนั้นที่นี่เรา กำลังดึงวิดีโอสด
ปิด DSLR ฉันคิดว่าฉัน ออกไปเล็กน้อย
มุ่งเน้น ฉันไม่มีใครที่นี่เพื่อ
ใช้โฟกัส สำหรับฉันดึงวิดีโอสดออก
DSLR ที่ 720p เข้าสู่ Telestream
Wirecast
ดังนั้นหากริมฝีปากของฉันเคลื่อนไหวไป ทางขวา
เวลา
โฟกัสดูดีฉันรักที่แคบ
สนาม ของโฟกัสมี f-stop
มันเท่ห์ไม่ได้ ดูดีสุด ๆ
บน เหยือก กล้อง ไม่ได้ นำมา โฟกัส
ในการมุ่งเน้นที่ ฉันไม่สามารถได้รับ จาก
Consumer Dias กล้องบริโภคเช่น คุณ
ทำได้จาก DSLR ราคาถูก ดังนั้นตอนนี้ฉันรู้สึกว่า
เหมือนยืดออกฉันไม่แน่ใจว่า
นั่น คือ กล้องหรือหากเป็น Wirecast
ฉันจะดูที่การยิงของฉันที่นี่
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าอัตราส่วนกว้างยาว เป็นใช่
ดังนั้นฉันจึงยืดออกฉันไม่แน่นอน
ไขมันนี้ ฉันต้อง ดูบางที
เฟรมนั้นออกมาเล็กน้อยในการแฮ็ก
เฟิร์มแวร์ดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถ จัดการได้
แต่ก็ยังไม่สมบูรณ์ดังนั้นเราจะ
เล่น กับมันและดู ว่าฉันเป็นอะไร
สามารถเกิด ขึ้นกับ
มานั่งตรงที่ฉัน โฟกัสอยู่ตรงนั้น
คุณมีมันดังนั้นนี่คือการทำงานออกจาก
สาย 25 ฟุตเพื่อให้ผมย้ายกล้อง
กลับนิดหน่อยก็ ผ่าน มา
จอภาพกล้อง เจ็ดนิ้วของ เราเพื่อให้เราสามารถ
จริง ๆ แล้วดูมุมมองสดจาก
กล้อง รวมทั้งดึงเข้าไป
Telestream Wirecast และ ฉันจะให้คุณดู
สิ่ง ที่ ทำในวิดีโอในอนาคต
เช่นกัน แต่นี่ ดูดีขึ้นมากและ
ฉันไม่มี ไฟในที่ นี้ดู
ดีกว่าสิ่งที่เราเป็น
ดึง กล้องผู้บริโภคน้อย
แน่นอนว่า ฉันตื่นเต้นที่ จะปรับแต่ง
สิ่งที่ได้รับปัจจัยการเพาะปลูกเล็กน้อย
ดีกว่า
เพื่อที่ฉันจะไม่ถูก แบน
วิธีและยืดออก ด้วยวิธีนี้ cuz
นั่นไม่ใช่ คุณจะรู้ว่ากล้อง
เพิ่ม สิบปอนด์ จะไม่เพิ่ม 20 มา
มา ที่กล้องแล้วเราจะได้สิ่งนั้น
คงที่เช่นกัน ฉันจะคุยกับคนอื่นมากกว่า
แฮ็กเกอร์ nikon และดูว่ามันเป็นอะไร
ที่ พวกเขา ต้องทำ หรือถ้าเป็น
สิ่งที่ฉันสามารถทำได้ใน กล้องเราจะ
เล่นรอบ ทั้งหมด นั่นคือทั้งหมดที่ฉัน
ต้อง แสดงให้คุณเห็นในวันนี้ แต่ ฉันหวังว่า
คุณชอบเซ็กเมนต์เล็ก ๆ นี้และฉัน
จะพบคุณเร็ว ๆ นี้
ดูคมชัดกว่าที่เคยดูแล
