ah ຕອນເຊົ້າ ດີ ມັນແມ່ນວັນເສົາ
ຕອນເຊົ້າເວລາຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ ເວລາຂອງເຈົ້າ ນັບຕັ້ງແຕ່ນີ້
ແມ່ນກ່ຽວກັບຄວາມຕ້ອງການໃນໄລຍະ backstage ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ bald nerd calm
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແທ້
ຕື່ນເຕັ້ນແລະທົດລອງກັບການນໍາໃຊ້
ຂອງ DSLR ສໍາ ລັບການສໍາຫຼວດວິດີໂອແລະ
ໂດຍນໍາໃຊ້ Teliremedia Wirecast
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເປັນແຫຼ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີຊີວິດຊີວາ
ໃນປັດຈຸບັນ ແນ່ນອນມີ DSLR ລາຄາແພງ
ທີ່ມີຄວາມສະອາດ HDMI output ແລະຂອງ
ແນ່ນອນເຫດຜົນ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການໃຊ້ DSLR ແມ່ນຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າມັນມີ
ເຊັນສັນຍາ huge huge ແລະ
lenses interchangeable ອະນຸຍາດໃຫ້
ວິດີໂອ ທີ່ມີ ຄຸນນະພາບ ສູງທີ່ສຸດ ເມື່ອທຽບກັບ
ປັດໄຈແບບຟອມແລະແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເພື່ອ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ແມ່ນ d50
100 ຈາກ Nikon ມັນມາພ້ອມກັບ 18 ຫາ 55
ເລນຊຸດມິນລິເມດ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີຢູ່ ໃນປັດຈຸບັນ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຫຼັກຊັບທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຂົາທີ່ ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາໄດ້ຕົກແຕ່ງໃຫມ່ສໍາລັບການປະມານ 350 bucks ແລະ
ແນ່ນອນທ່ານກໍ່ສາມາດໃຫ້ພວກເຂົາໃຫມ່ສໍາລັບ
ປະມານ 500 ຫາ 550 ໂດລາ ໃນປະມານ
ທ່ານຈະຊອກຫາ ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບການທີ່ເຊັ່ນກັນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເບິ່ງລາຄາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ໄປຫາ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ bald nerd comm ແລະທ່ານຈະ
ສາມາດ ຊອກຫາລາຄາໂດຍການຕິດຕາມ
ບາງສ່ວນຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີສໍາລັບການ
B & H ແລະ Amazon ແລະ ທັງຫມົດທີ່ ເວົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
ກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງ sensor ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນແມ່ນ
ມັນເປັນ DSLR ມາດຕະຖານແລະ Nikon ແມ່ນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກສໍາລັບ ການເຮັດໃຫ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ຂ້ອຍໄດ້ ຮັບ d50 100 ນີ້
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການປັບປຸງໃຫມ່ນີ້ແລະ ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ສາມຮ້ອຍ ຫ້າສິບໂດລາສະຫະລັດບາງ
ບວກກັບພາສີທີ່ມາພ້ອມກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບທັດສະນະ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງຕ້ອງ ໄດ້ຊື້ ຄູ່ຂອງ ເຂົ້າ
ສໍາລັບ ມັນ ສໍາລັບການອອກອາກາດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
microphone shotgun ສໍາລັບໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍິງໃນພາກສະຫນາມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຊໍ່ຂອງ
ບັດ SD ແລະ ແບດເຕີລີ່ພິເສດ ແລະ
ຊາດແລະ stuff ຫນຶ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຖ່າຍທອດວິດີໂອສົດໆເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ Telestream ຂອງທ່ານ
ການອອກອາກາດ Wirecast ແຕ່ຄວາມຈິງກໍ່ຄືກັບ ພວກເຮົາ
ແມ່ນການ ແຜ່ກະຈາຍແຂງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ 20 ນາທີກ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບ່ອນທີ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີທັງຫມົດແມ່ນຂຶ້ນແລະ
ສົມດຸນສີຂາວແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຕັ້ງຄ່າ
ການເປີດເຜີຍແລະພວກເຮົາຕ້ອງມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂຶ້ນເນື່ອງຈາກວ່າ HDMI ບໍ່ຮ້ອນ
swappable ຖ້າພວກເຮົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບລົງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຫນ້າຈໍສີຟ້າຂອງການເສຍຊີວິດຫຼື Windows
ການອອກອາກາດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນການດີ
ສະຖານະການ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີບັນຫາຄູ່ນ່ຶມີການ
d50 100 ອອກຈາກບັນຫາທໍາອິດແມ່ນ
ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບທັດສະນະແລະການໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍທີ່ໃກ້ຊິດສໍາລັບທ່ານທັດສະນະຊຸດນີ້ ແມ່ນ
ແຫວນທີ່ສໍາຄັນຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຂະຫຍາຍແລະອອກທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ວ່າວົງຕິທໍາ ໃນຄວາມເປັນຈິງຍ້າຍໃນແລະ
ອອກຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ສະຖານະການຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການນໍາໃຊ້ປະຕິບັດຕາມ
ອຸປະກອນໂຟນເດີ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແນ່ນອນ gonna ຕ້ອງການເຮັດເພາະວ່າ DSLR
autofocus sucks plain ແລະງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນ ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນດີເທົ່າໃດ
ທ່ານຈະເຫັນມັນຢູ່ ໃນ
ຂໍ້ກໍານົດ ເຖິງແມ່ນວ່າ gh4
ດູດ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂຶ້ນກັບ ອັດຕະໂນມັດໂຟກັດຢູ່
ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານ ຈະຕ້ອງມີ
ຜູ້ປະຕິບັດງານກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼືທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ
ຢືນຫຼາຍຫຼາຍຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານກໍານົດມັນ
ຂຶ້ນເພື່ອ ເປັນການແກ້ໄຂລາຄາຖືກພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ເຖິງແລະໄປ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສຸມໃສ່
ແລະການຄວບຄຸມຂະຫຍາຍວົງແຫວນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ເປີດນີ້ເທື່ອແຕ່ວ່າພື້ນຖານແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ພຽງແຕ່ໄປ ກັບເລນ ດ້ວຍ
velcro ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ໄປສຸດ
ຂອບດ້ານນອກຂອງ ເລນທີ່ຈຸດສຸມ
ແມ່ນແລະຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດທີ່ດີຖ້າຫາກວ່ານີ້ຍັງຄົງຢູ່
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນບໍ່ ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນ ແນ່ນອນ
ໂອ້ພວກເຮົາໄປ ໂອ້ພວກທ່ານອອກ ໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວດຶງມັນ guys ແຫນ້ນຢ່າງຮຸນແຮງ
okay ນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບການມີໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ໄດ້ຮັບນີ້ ກົນໄກເຄື່ອງມືນີ້ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ ຂະຫຍາຍແລະອອກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະ ໃຊ້ເຄື່ອງມືເພື່ອປັບຕົວຂ້ອຍ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວການນໍາໃຊ້ສິດໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນເພື່ອ ຕົວຈິງແລ້ວ ມັນ ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ ມັນ
DSLR ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະທ່ານຈະມີ bit ຂອງ
ຄວາມຄິດຂອງຄວາມແຕກຕ່າງກັນໃນທີ່ນີ້ໃນຄຸນນະພາບ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ
ໃນ ວິດີໂອຂອງ ພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງໃນບັນຫາແມ່ນ
ແບດເຕີຣີເຫຼົ່ານີ້ ພວກ ເຂົາກໍາລັງເງິນເຢນ L ສໍາລັບ
ໄວລຸ້ນ ເຂົາເຈົ້າປະມານ 40 ນາທີເວລາ
ການຖ່າຍ ຮູບວິດີໂອ HD ເຖິງແມ່ນຫນ້ອຍຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ LCD ໃນຕົວຂ້ອຍກໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ມີ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ຫມໍ້ແປງສາຍສໍາຄັນໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ມີຢູ່
ຕອນນີ້ສັງເກດເຫັນການສ່ອງສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຫຼີກເວັ້ນບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະ calibrate ກັບ ຊັ້ນ
ອາດຈະ calibrate ກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ ມີ
ພວກເຮົາໄປ ຫມົດແລ້ວຕອນນີ້ມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນ ມີ 18 ກັບ 55 lens kit
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າມັນເປັນຄວາມສັບສົນ ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາທີ່ ຕິດຕາມກວດກາກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງ ພວກເຮົາ
ປະຕິບັດການ ແລະປົກກະຕິແລ້ວພວກເຮົາມີທີ່ສາມາດ ຂອງ
ຈໍສະແດງຜົນທີ່ສ້າງຂຶ້ນ ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
flipped ປະມານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ເຈົ້າພາບໄດ້
ຂອງ ງານ ວາງສະແດງສາມາດເຫັນໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈະ ມີວ່າອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າ DSLR
ຈະບໍ່ມີຊີວິດເບິ່ງຢູ່ໃນສຸດ
ຫນ້າຈໍແລະບໍ່ ຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນ ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່
ເບິ່ງ ຄືວ່າ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງບັນທຶກດັ່ງນັ້ນ
ວ່າປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ຖືກຕ້ອງ
ປະຈຸບັນ ຜູ້ບໍລິໂພກ ນີ້ D ນີ້ຜູ້ບໍລິໂພກນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມີ ບໍ່ ມີເກືອບ
ຄຸນນະພາບດີເປັນ DSLR ແລະ ທີ່ມີ
ເຮັດເກມທີ່ມີຂະຫນາດ sensor ໄດ້
ຄຸນນະພາບ ຂອງທັດສະນະແມ່ນ
interchangeable interchangeability of
ທັດສະນະແລະອື່ນໆສະນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້
d50 100 ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອໃຊ້ເວລາ ເຖິງ 1080p
ວິດີໂອໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຜະລິດ view ດໍາລົງຊີວິດ
ຜົນຜະລິດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ hack ແທ້ໆ
firmware on my show show 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີເຮັດແນວນັ້ນມັນ ງ່າຍ ທີ່ສຸດ ແຕ່
ທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງການເບິ່ງຄົນ ອື່ນເຮັດ
ມັນເປັນສິ່ງທໍາອິດທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດຄືພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄດ້ ດາວໂຫລດ firmware ຈາກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຈາກ Nikon ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງ hack ມັນ ເພື່ອວ່າ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ ຄວາມສະອາດ HDMI ທີ່ສະອາດດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
ຜົນຜະລິດ HDMI ທີ່ ສະອາດ ພວກເຮົາສາມາດສ້າງໄດ້
ຜົນຜະລິດວິດີໂອ 720p ທີ່ສົມບູນແບບ ຈາກ HDMI
ມີ ຜົນຜະລິດ mini HDMI ແລະ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງໄດ້ ເຖິງ 1080i ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ 30
ເຟຣມຕໍ່ວິນາທີແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຈາກຜົນຜະລິດ HDMI
ແຕ່ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ຊັດເຈນທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຈິງໆ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດວ່ານັ້ນດ້ວຍ
ແບດເຕີຣີພຽງແຕ່ປະມານ 40 ນາທີ
ວ່າເປັນບັນຫາທີ່ ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ການແຜ່ກະຈາຍ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນ ຂ້ອຍ
ຫາຍໄປເກັບຕົວ ອະແດບເຕີນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ ສໍາລັບການນີ້ໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ທ່ານ
ສາມາດໄປ ຮ້ານ ສິນຄ້າຊັ້ນຫ້າ ທີວີທີວີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຮັດ ແມ່ນມັນເປັນເລື່ອງສະຫຼາດທີ່ສວຍງາມ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີເນື່ອງຈາກວ່າ ບໍ່ມີສາຍ AC
ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນ ແມ່ນ e L 14
ຫມໍ້ໄຟຫມໍ້ໄຟແລະມັນພຽງແຕ່ໄປໃນບ່ອນທີ່
ແບດເຕີລີ່ ໄປໃສ່ກ້ອງແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ ໄດ້ສາຍທີ່ ຫ້ອຍ ອອກຈາກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແລະວ່າໄດ້ຮັບ AC
ຊອງປະມວນຜົນແລະສຽບເຂົ້າໃສ່ ຂ້ອຍ
ຈະ ເວົ້າວ່າ UPS ອາດຈະເປັນຂອງທ່ານ
ເຫດຜົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຂ້ອຍຈະສຽບເຂົ້າໄປໃນນີ້
UPS ແລະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງຫີນຫຼືເປັນ
ແຖບພະລັງງານເປັນເພາະວ່າທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ໄປ
ເພື່ອໃຫ້ ມີພະລັງງານຫມໍ້ໄຟໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຖ້າພະລັງງານຈະມີການເຫນັງຕີງຫຼືໄປ
ອອກ ສໍາລັບປັດຈຸບັນ gonna ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ
ປິດ ສະນັ້ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະລັງງານຈາກ
UPS ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ຮອງຮັບແບດເຕີລີ່ພິເສດດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ
ພະລັງງານບໍ່ອອກມາທ່ານຍັງໄດ້ຮັບພະລັງງານ
ໄປ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ ແຕ່ວ່າທັງຫມົດ
ທີ່ມີການມັນເພື່ອໃຫ້ເປັນລາຄາຖືກແທ້
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປະມານ 30 ຄົນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເງິນທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທ່ານ
ຮູ້ຈັກສາມສິບຫາຫ້າພັນໂດລາ
ມີຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ມີ ລາຄາຖືກກວ່າ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຍັງມີ ຊື່ຍີ່ຫໍ້ອີກ
Polaroid ຫນຶ່ງຄິດວ່າ ບາງທີຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຢູ່ ຫ່າງຈາກບາງແຫ່ງ
ມີລາຄາຖືກກວ່າ ຍ້ອນ ຄວາມຈິງ
ວ່ານີ້ແມ່ນຈະ ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ
ການອອກອາກາດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການມີ
ບັນຫາທີ່ທ່ານ ຮູ້ບໍ່ດີ
capacitors in the transformer or
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າເກີດຂຶ້ນຢ່າງກະທັນຫັນ
okay ດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປ ແມ່ນ okay ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ ປະຕິບັດຕາມຈຸດສຸມຕາມຈຸດສຸມຂອງ
ແນ່ນອນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ປະສົມປະສານວົງສໍາລັບ
ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະຕິບັດຕາມ
ຊຸດສຸມໃສ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະວ່າເປັນ
ກົດລໍ້ເພື່ອ ໃຫ້ຜູ້ປະກອບການກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສາມາດ ປັບຈຸດໂຟກັດ ໄດ້ງ່າຍ ຂຶ້ນ
ແລະຫຼາຍຂຶ້ນຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງເພື່ອວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຕ້ອງການ grab ຕົວທ່ານເອງເລນທີ່ມີ
ທີ່ບໍ່ມີບັນຫາວ່າ
ສໍາລັບຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ເລນ ຊຸດ ມີດັ່ງ ນີ້
ນີ້ແມ່ນ nightcore 55 ກັບ 200 ແລະມີ
ປັດໄຈການປູກພືດ 1.5 ຂອງ d50 100 ນີ້
ແມ່ນຈະໃຫ້ຕົວຈິງ ເຖິງ 300
ມິນລິເມດຂອງຊູມດັ່ງນັ້ນ pretty
ດີ ສໍາລັບ ທັດສະນະ ລາຄາຖືກ ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍນີ້
ເລນ ຕອນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ
ສຸມໃສ່
ringg ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍແລະວົງແຫວນ
ບໍ່ຍ້າຍ ດັ່ງນັ້ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຈຸດສຸມແມ່ນ
ແຫວນບໍ່ໄດ້ຍ້າຍ ແມ່ນ brilliant ເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດຕັ້ງຄ່ານີ້ໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີການ ປະຕິບັດຕາມຈຸດສຸມໃສ່
ວົງຕິທໍາແລະທ່ານຈະສາມາດ
ປັບ ຈຸດໂຟກັດ ດ້ວຍການກົດຍ້ອນວ່າ
ວ່າບໍ່ ຍ້າຍອອກ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນດີດີ
ມັນມາພ້ອມກັບ ຫມວກກັນກະທົບ ນ້ອຍໆ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ບໍ່ເປັນ deal ໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຕ້ອງການໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ຽວກັບວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກກັບ
ໄຟສະຕູດິໂອແລະສິ່ງ ທີ່ ທ່ານຮູ້ຢູ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ fluorescents ຂ້າງເທິງ
ຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາປະຈະຕ້ອງການທີ່ຈະ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີກຽດສະກັດໄດ້
ສະທ້ອນອອກ ຈາກທັດສະນະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການຖ່າຍທອດເລນເພາະວ່າ ຫຼັງຈາກທັງຫມົດ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ Star Trek ດີຫຍັງເລີຍ
ອື່ນພວກທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງເກີນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ເກັບຂຶ້ນມື້ນີ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ SD
ບັດແມ່ນແພງ ຫລາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ເກັບ ເຖິງສອງສາມ ສີ່ SD SD ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບັດເພາະວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່ 5 ໂດລາດັ່ງນັ້ນ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດນັ້ນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕ້ອງສາມເຟີມແວສໍາລັບ D ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
5100 ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຕ້ອງການຫນຶ່ງສໍາລັບຍິງ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະເປັນຫຼັກຊັບ
firmware ຂ້ອຍຈະຕ້ອງມີ firmware
ສໍາລັບການຍິງວິດີໂອໃນ ພາກສະຫນາມ ທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບ LCD ຈະມີ
ທັງຫມົດ ຂອງການຄວບຄຸມໃນຫນ້າຈໍແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບການບັນທຶກກັບບັດ SD ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ firmware ເພື່ອເຮັດຈິງໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າ firmware ສຸດທ້າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ດໍາລົງຊີວິດການແຜ່ກະຈາຍ ທີ່ຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະ
ຜົນການຜະລິດທີ່ສະອາດ hdmi ມັນໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເອົາທັງຫມົດຂອງການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານີ້
ແລະ ສິ່ງທີ່ສະແດງໃນຫນ້າຈໍຈາກຈໍ LCD
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນພາບສະທ້ອນອອກ
ກວ່າ HDMI ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງມີ ສາມຄົນ
firmwares ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍ ພ້ອມທີ່ຈະສະຫວ່າງ ຢູ່
ເວລາໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຊື້ສາມຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
SD card micro SD ທີ່ມີອະແດບເຕີພຽງແຕ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສ້າງ
ຕອນນີ້ກໍ່ຈະເອົາມາໃຫ້ ຂ້ອຍກັບຂ້ອຍ
ຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ໄປແລະ ຂ້ອຍສາມາດຫລອກຂ້ອຍໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ໃຊ້ເວລາໃດກໍຕາມສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້
ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍໃນພາກສະຫນາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ reactivate ໄດ້
ຈໍສະແດງຜົນໃນຫນ້າຈໍໄດ້ຮັບຜົນດີ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງ ການເບິ່ງໃນ ປັດຈຸບັນ
ມັນກໍ່ແມ່ນ ກ່ຽວກັບອະແດບເຕີ AC
ພ້ອມທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມຈຸດປະສົງທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ອາດຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າ 200 millimeter
ທັດສະນະທີ່ ຈະເຮັດວຽກຢູ່ໃນຊ່ອງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ແນ່ນອນ ວ່າມັນ ອາດຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນ
telephoto ກັບມັນແຕ່ ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ໃຊ້ 1855 ໃນສະຕູດິໂອແລະເບິ່ງວິທີການທີ່
ເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ເປັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາ
ເປັນສາຍຍາວທີ່ສວຍງາມ 25 footer hdmi ທີ່ມີ
ແມ່ນຈະໃຫ້ ພວກເຮົາຫຼາຍກວ່ານີ້
ຄວາມຍືດຫຍຸ່ນເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈໍາກັດກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຜູ້ບໍລິໂພກນີ້
ບໍ່ ມີ oomph ພຽງພໍຫລັງ
HDMI ເພື່ອສູບອອກສັນຍານ ຫຼາຍກວ່າ
ປະມານ ຫົກຟຸດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
10 ຕີນສາຍສາຍ 15 ຕີນຖ້າຂ້າພະເຈົ້າໄປທຸກ
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມວາງສາຍ 25 ຕີນ
ມັນມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນ້າຈໍສີດໍາ ເມື່ອ ພວກເຮົາ
ດຶງ ມັນຢູ່ໃນການຈັບເພື່ອສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ພະຍາຍາມ ທີ່ມີນີ້ ນີ້ທ່ານຮູ້
ສາຍເຄິ່ງ 25 ນິ້ວເຄິ່ງທີ່ເຫມາະສົມ ແລະເບິ່ງວ່າ
ວ່າ gonna ໃຫ້ສັນຍານພຽງພໍ ອອກຈາກ
HDMI ໃນ DSLR ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຖິງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະວາງ
ວ່າກັນ ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການເບິ່ງມັນຈິງ
ມາຮ່ວມກັນຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອຂອງ ທ່ານ
ຕ້ອງການ ເບິ່ງລັກສະນະຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ໄດ້ຮັບ ການລົງທະບຽນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ Telestream
ກອງປະຊຸມພາຍໃຕ້ Wirecast ສໍາລັບ Windows ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບ ການຈັດພີມມາພວກເຂົາໃນ blog bald ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
nerd comm ແລະແນ່ນອນມັນຈະເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງ backstage ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
Roku ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເພີ່ມ ປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ແລ້ວ ເຮັດດັ່ງນັ້ນ ແລະທ່ານຈະເຫັນພາຍໃຕ້
ຄຸນນະສົມບັດ ພິເສດທີ່ ທ່ານຈະເຫັນຄຸນສົມບັດ
ເອີ້ນວ່າ pass backstage ເຊິ່ງແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນຫລັງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ທີ່ນີ້
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນສິ້ນສຸດລົງ ຈົນເຖິງສິ່ງ ທີ່
ບໍ່ຈິງອອກອາກາດໃນການສະແດງແຕ່ມັນ
ໄດ້ເຮັດ ກັບທາງຫລັງຂອງ scenes ດັ່ງນັ້ນ
ກວດເບິ່ງວ່າ ທ່ານບໍ່ ມີແລ້ວ
ເຮັດ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາແລະ
ສະຫມັກ ໃຫ້ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບ YouTube
youtube.com ຫຼຸດລົງ ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບຍັງ
youtube.com slash Linux tech shows where
ທ່ານຈະພົບເຫັນ ບາງຢ່າງຂອງ ພວກເຮົານ້ອຍ ແລະ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ 5 ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບ ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຊ່ອງ ຄູ່ຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງມີຢູ່
ທ່ານແລະ ໃນເວລານີ້ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເປັນ
ການວາງ ນີ້ຮ່ວມກັນສໍາລັບ ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ມັນຈະ ເຮັດວຽກ
ພວກເຮົາໄດ້ດໍາເນີນການທົດສອບທີ່ທ່ານຈະເຫັນໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
swing nerd comm ran a test tally you were
ມີ ຂ້ອຍຕິດ DSLR 2 ກັບໂທລະທັດຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ເຮືອນ 720p flatscreen ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້
ມັນດໍາເນີນການກັບເຟສບຸກທີ່ຖືກ hacked ກັບ
AC adapter ແລະພວກເຮົາໄດ້ແລ່ນຢູ່ທີ່ tali ກ່ຽວກັບຫຍັງ
ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ແລ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຢູ່ເຮືອນ
ນາງກໍ່ ສົນໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານຫລິ້ນ
ນາງໄດ້ຫຼີ້ນ lemmings lemmings kids ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ຄົ້ນພົບ Sega Genesis ແລະ
ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ຫນ້າ ອັດສະຈັນ ທີ່ນາງກໍາລັງເຮັດ
ລາວ ຂຶ້ນນາງກ່າວດັ່ງນັ້ນ ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ ນີ້
ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ ກັບ tripod ແລະເຊື່ອມຕໍ່ມັນ
ແລະເບິ່ງວິທີການເຮັດວຽກ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດ
that
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ flashed ແລ້ວ hacked ໄດ້
firmware ເຂົ້າໄປໃນ d50 100 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຈະ ສາມາດສຽບ ທັງຫມົດນີ້
ໃນ hook ມັນຂຶ້ນ ມັນເຂົ້າໄປໃນແມງຂອງພວກເຮົາໄດ້ດີ
ຈັບບັດ ແລະເບິ່ງວ່າມັນຈະໄປຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ສົງໄສວ່າ ຂ້ອຍຄວນ ປ່ຽນ ຫຼັກຊັບ
ທັດສະນະແລະຕົວຈິງໃຫ້ມັນໄປກັບໄດ້
200 ລ້ານໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວ ກັບເລື່ອງນີ້ທັງຫມົດ
ຂົວແມ່ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານສາມາດຊື້ເຫຼົ່ານີ້
ລາຄາຖືກ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າລາຄາຖືກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບທັດສະນະທີ່ເປັນລາຄາຖືກເຊັ່ນດຽວກັນກັບຮ້ອຍ
ເງິນ ທີ່ຈະເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສໍາລັບທ່ານໃນສະພາບແວດລ້ອມ studio ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຖ່າຍພາບໃນສາສນາຈັກສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ນີ້ 200 ລ້ານ
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ 300 millimeters ກັບ
15 ປັດໄຈ ການປູກພືດ ນີ້ ແມ່ນຈະເປັນໄປໄດ້
ດີສໍາລັບການຍິງ ທັງຫມົດວິທີທາງເຖິງ
ກັບ podium ຈາກທາງຫລັງຂອງ
ສາດສະຫນາຈັກ ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການແຂງແຂງ
tripod ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜ tripping ເກີນ
ສາຍແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນມີ ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່າ ທີ່ເປັນແນວ ໃດປະເພດ ຂອງການປູກພືດວ່າ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍໃກ້ຊິດ ວ່າ ເປັນໄກກັບ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຕອນນີ້ ຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດຕິດຕັ້ງກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້
ນ້ອຍພຽງ ແຕ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້ 25
ຕີນ ແລ້ວວ່າບໍ່ດີແຕ່ເບິ່ງຢູ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້, ພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບສິດ ໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ໄປເບິ່ງຈຸດສຸມໂຟນເດີເບິ່ງເບິ່ງ
ໃນນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນບັນທຶກໄວ້ ໃນບັດ SD ໃນປະຈຸບັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປ່ຽນແປງວ່າໃນພຽງແຕ່
ປັດຈຸບັນ okay ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ 25 ຕີນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກ
ຖ້າຫາກວ່າ ນີ້ ແມ່ນ gonna ເຮັດວຽກ
ດີງາມສາຍບາງຢ່າງ ຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຄວາມຍິນກ່ຽວກັບວ່າໃນທີ່ນີ້ຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດແມ່ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ grab ວ່າ
ສາຍໄຟຖ້າມັນໄດ້ຮັບການຂັດຂວາງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຊ້ ສາຍສາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຂ້ອຍອາດຈະສິ້ນສຸດ
ການຖອນຖ້າຫາກວ່ານີ້ສິ້ນສຸດລົງເປັນ ຂອງພວກເຮົາ
a-ມ້ວນເປັນມ້ວນບໍ່ໄດ້ຮັບການ mistaken ສໍາລັບການ
ຂຸມທີ່ພວກເຮົາໄປ
ມີພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
grab onto ນັ້ນວ່າທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາດີ
ຈໍານວນຂອງ ຄວາມຍາວຢູ່ທີ່ນີ້ ນາງເວົ້າວ່າ ໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ເຂົ້າໄປ ໃນບັດໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການ crashing ຄອມພິວເຕີ້ ທີ່ພວກເຮົາ
ໄປ
ທັງຫມົດສິດທິ ໃນປັດຈຸບັນ ພຽງແຕ່ໄດ້ປິດ ແລະປະຈຸບັນມັນເປັນ
ກັບຄືນ ອີກ
ມີພວກເຮົາຈະ ຈື່ຈໍາວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຫມໍ້ໄຟ
ຕອນນີ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດກໍານົດ ການສັກຢາໃດ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກໍາລັງດຶງວີດີໂອທີ່ມີຊີວິດຢູ່
ອອກຈາກ DSLR ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍອອກຈາກ
ສຸມໃສ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄົນທີ່ນີ້ໄປ
ດໍາເນີນການ ສໍາລັບ ຈຸດສຸມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າດຶງອອກຈາກວິດີໂອສົດໆ
DSLR ຢູ່ທີ່ 720p ໃນ Telestream
Wirecast
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າສົບຂອງຂ້ອຍຖືກຍ້າຍຢູ່ທາງ ຂວາ
ເວລາ
ຈຸດສຸມທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກແຄບ
ພາກສະຫນາມ ຂອງການສຸມໃສ່ການມີ f ຢຸດ
ວ່າເຢັນບໍ່ໄດ້ວ່າ ເບິ່ງດີດີ
ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ mug ແມ່ນອອກຈາກ ຈຸດສຸມ ເອົາມັນ
ເຂົ້າໄປໃນຈຸດສຸມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ ຈາກນັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ Dias ກ້ອງຖ່າຍຮູບຜູ້ບໍລິໂພກຄືກັນກັບ ທ່ານ
ສາມາດຈາກ DSLR ລາຄາຖືກ ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ເຊັ່ນດຽວກັນມັນໄດ້ຂ້ອນຂ້າງຍາວອອກມາຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າ
ວ່າ ແມ່ນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼືຖ້າມັນແມ່ນ Wirecast
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ເບິ່ງການສັກຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ອັດຕາສ່ວນຂອງ ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຂ້ອນຂ້າງຂື້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄຂມັນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ເບິ່ງບາງທີອາດມີ
ກອບເປັນພຽງເລັກນ້ອຍປິດໃນ hacked ໄດ້
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດ ຈັດການໄດ້
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ສົມບູນແບບທັນສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຫຼິ້ນຮອບ ກັບມັນແລະເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດມາ ກັບ
ໃຫ້ນັ່ງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ຈຸດສຸມດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານມີ ມັນດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນແລ່ນອອກ ຈາກ
ສາຍ 25 ຕີນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເລັກຫນ້ອຍມັນມາ ຜ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຈັດນິ້ວຂອງ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງຮູບພາບຊີວິດຈາກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບດຶງມັນເຂົ້າໄປໃນ
Telestream Wirecast ແລະ ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີການທັງຫມົດ ທີ່ ເຮັດໃນວິດີໂອໃນອະນາຄົດ
ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ນີ້ ເບິ່ງດີຂຶ້ນຫຼາຍແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີແສງໃນ ນີ້ເບິ່ງຄື
ຫຼາຍ ດີກ່ວາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ດຶງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຜູ້ບໍລິໂພກພຽງເລັກນ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະປັບ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ການປູກພືດນັ້ນແມ່ນຫນ້ອຍ
ດີກວ່າ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ປະເພດນີ້
ວິທີການແລະ stretched ອອກ ທາງນີ້ cuz
ວ່າທ່ານບໍ່ ຮູ້ຈັກກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເພີ່ມ 10 ປອນ ຈະບໍ່ເພີ່ມ 20 ມາ
ເມື່ອ ມາ ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບມັນ
ການແກ້ໄຂເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົນທະນາກັບ guys ຫຼາຍກວ່າ
ເປັນ hacker nikon ແລະເບິ່ງວ່າມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າ ພວກເຂົາ ຕ້ອງການເຮັດ ຫຼືຖ້າມັນເປັນໄປໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບພວກເຮົາຈະ
ຫຼິ້ນປະມານ ສິດ ທັງຫມົດທີ່ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນໃນມື້ນີ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທ່ານມັກນີ້ສ່ວນນ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຈະເຫັນທ່ານທັນທີ
ເບິ່ງທີ່ເຂັ້ມແຂງກວ່າທີ່ເຄີຍໃຊ້ເວລາດູແລ
