লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব মাইক্রোসফ্ট অবশেষে মত সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তক আবরণ
প্রকাশিত উইন্ডোজ 10 সংস্করণ 2004 উইন্ডোজ 10 মে 2020 আপডেট হিসাবে পরিচিত
এবং তাত্ক্ষণিকভাবে উষ্ণ ব্যবহারকারীদের এটিকে ইনস্টল না করার জন্য আপডেটটি নতুন সুরক্ষা বৈশিষ্ট্য যুক্ত করে
এবং উইন্ডোজ 10 এ পূর্ববর্তী ক্রমোন্নতি আপডেটগুলির জন্য ঠিক করা তবে এটিও
মাইক্রোসফ্ট এমনকি এই মুহূর্তে বাগ এবং সমস্যাগুলির আধিক্য অন্তর্ভুক্ত করে
ব্যবহারকারীদের আপডেটটি ইনস্টল না করার জন্য সতর্ক করা হয়েছে কারণ এটি এর মতো মারাত্মক সমস্যা সৃষ্টি করছে
মৃত্যুর নীল পর্দা বা আপনার সিস্টেমের পরে পুনরায় আরম্ভ করতে ব্যর্থ হতে পারে
আপডেট ইনস্টল করার পরে আপডেট উইন্ডোজ 10 ডিভাইস হতে পারে
একাধিক বাগের কারণে একাধিক ব্লুটুথ ডিভাইসে সংযোগ করতে অক্ষম
কাজ বন্ধ করতে মাউস ইনপুট এবং অন্যটি এটিকে এত পরিবর্তনশীল রিফ্রেশ করে তোলে
হার আর বেশিরভাগ গেমগুলিতে কাজ করে না বিশেষত যারা সরাসরি এক্স 9 ব্যবহার করে
সর্বদা চালু থাকা ডিভাইস যেমন আপনার নেটওয়ার্ক অ্যাডাপ্টারের ফলে কম্পিউটারের কারণ হতে পারে
এলোমেলোভাবে পুনঃসূচনা এবং অন্যান্য ইস্যুগুলির ফলে মৃত্যুর নীল পর্দা দেখা দিতে পারে
বলা বাহুল্য এটি মাইক্রোসফ্টের জন্য একটি খারাপ পরিস্থিতি এবং বিপর্যয়কর হতে পারে
যারা আইটি অ্যাক্সেস না করে এখনই বাসা থেকে কাজ করতে আটকে আছেন তাদের জন্য
মাইক্রোসফ্ট ইতিমধ্যে কাজ শুরু করেছে একটি botched আপডেট ঠিক করতে বিভাগ
সমস্যাগুলি এবং আমরা মিড জুন দ্বারা আপডেটে নতুন আপডেট আশা করি
আপনার পিসি সুরক্ষিত আপনি যদি এই আপডেট ইনস্টল করা এড়ানো উচিত
ইতিমধ্যে ইনস্টল করা আপনি আরও স্থিতিশীল উপভোগ করতে এটি আনইনস্টল করতে সৎ করতে পারেন
উইন্ডোজ 10 এর সংস্করণ যদি আপনি লিনাক্স পুদিনা পর্যন্ত বোকা মাথা থেকে অসুস্থ হন
একটি বিনামূল্যে স্থায়ী সমাধানের জন্য কম