couvrant les meilleurs manuels de la semaine comme le biais Linux, Microsoft a enfin
a publié la version 2004 de Windows 10, également connue sous le nom de mise à jour de Windows 10 mai 2020
et a rapidement incité les utilisateurs à ne pas l'installer, la mise à jour ajoute de nouvelles fonctionnalités de sécurité
et des correctifs pour les mises à jour cumulatives précédentes de Windows 10, mais aussi
comprend une pléthore de bogues et de problèmes cette fois-ci, même Microsoft a
a averti les utilisateurs de ne pas installer la mise à jour car elle cause de graves problèmes comme le
écran bleu de la mort ou votre système peut également ne pas redémarrer après
l'installation de la mise à jour après l'installation de la mise à jour des appareils Windows 10 peut être
impossible de se connecter à plus d'un appareil Bluetooth, un autre bogue provoque
Entrée de la souris pour arrêter de fonctionner et une autre le rend si variable
rate ne fonctionne plus dans la plupart des jeux, en particulier ceux utilisant Direct x9
les périphériques toujours allumés tels que votre adaptateur réseau peuvent entraîner le
redémarrer au hasard et d'autres problèmes peuvent entraîner un écran bleu de mort
Inutile de dire que c'est une mauvaise situation pour Microsoft et pourrait être catastrophique
pour ceux qui sont actuellement bloqués à travailler à domicile sans accès à un service informatique
service pour corriger une mise à jour bâclée sur laquelle Microsoft a déjà commencé à travailler
les problèmes et nous attendons une nouvelle mise à jour de la mise à jour d'ici la mi-juin afin de
Protégez votre PC, vous devez éviter d'installer cette mise à jour si vous
déjà installé, vous pouvez honnêtement le désinstaller pour profiter d'un plus stable
version de Windows 10 si vous en avez assez des absurdités, rendez-vous sur linux mint
comm pour un correctif permanent gratuit