लिनक्स पूर्वाग्रह Microsoft जैसी सप्ताह की शीर्ष पाठ्यपुस्तकों को कवर करना आखिरकार है
जारी विंडोज 10 संस्करण 2004 को विंडोज 10 मई 2020 अपडेट के रूप में भी जाना जाता है
और तुरंत उपयोगकर्ताओं को यह अद्यतन स्थापित नहीं करने के लिए गर्म सुरक्षा नई सुविधाओं को जोड़ता है
और विंडोज 10 के पिछले संचयी अद्यतन के लिए सुधार करता है, लेकिन यह भी
Microsoft के पास इस बार बग और समस्याओं का ढेर शामिल है
उपयोगकर्ताओं को चेतावनी को स्थापित नहीं करने की चेतावनी दी क्योंकि यह जैसी गंभीर समस्याएं पैदा कर रहा है
मौत की नीली स्क्रीन या आपका सिस्टम भी इसके बाद पुनः आरंभ करने में विफल हो सकता है
अद्यतन विंडोज़ को स्थापित करने के बाद अद्यतन स्थापित करना 10 उपकरण हो सकता है
एक से अधिक ब्लूटूथ डिवाइस एक और बग कारणों से कनेक्ट करने में असमर्थ
माउस इनपुट कार्य करना बंद कर देता है और दूसरा इसे इतना परिवर्तनशील बनाता है
ज्यादातर गेमों में विशेष रूप से प्रत्यक्ष x9 का उपयोग करने वाले लोगों की दर अब काम नहीं करती है
हमेशा आपके नेटवर्क एडॉप्टर जैसे उपकरणों पर कंप्यूटर का कारण हो सकता है
बेतरतीब ढंग से पुनः आरंभ और अन्य मुद्दों के परिणामस्वरूप मौत की नीली स्क्रीन हो सकती है
यह कहना अनावश्यक है कि यह Microsoft के लिए एक बुरी स्थिति है और यह भयावह हो सकती है
उन लोगों के लिए जो घर से इस समय काम कर रहे हैं, बिना किसी आईटी तक पहुंच के
एक अद्यतन किए गए Microsoft को ठीक करने के लिए विभाग ने पहले ही काम करना शुरू कर दिया है
समस्याओं और हम करने के लिए मध्य-जून तक अद्यतन करने के लिए एक नया अद्यतन की उम्मीद है
अपने पीसी को सुरक्षित रखें आपको इस अद्यतन को स्थापित करने से बचना चाहिए यदि आप
पहले से ही स्थापित यह आप अधिक स्थिर आनंद लेने के लिए इसे अनइंस्टॉल करने के लिए ईमानदार हो सकते हैं
विंडोज 10 का वर्जन अगर आप linux टकसाल पर बकवास सिर से बीमार हैं
एक मुक्त स्थायी तय करने के लिए आते हैं