che copre i migliori libri di testo della settimana come il bias di Linux che Microsoft ha finalmente
rilasciato Windows 10 versione 2004 noto anche come aggiornamento di Windows 10 maggio 2020
e prontamente riscaldato gli utenti a non installarlo l'aggiornamento aggiunge nuove funzionalità di sicurezza
e correzioni per precedenti aggiornamenti cumulativi a Windows 10 ma anche
include una pletora di bug e problemi questa volta anche Microsoft ha
ha avvertito gli utenti di non installare l'aggiornamento poiché causa gravi problemi come il
schermata blu della morte o il sistema potrebbe anche non riuscire a riavviarsi dopo
l'installazione dell'aggiornamento dopo l'installazione dell'aggiornamento i dispositivi Windows 10 potrebbero essere
impossibile connettersi a più di un dispositivo Bluetooth causa di un altro bug
Input del mouse per smettere di funzionare e un altro lo rende così variabile di aggiornamento
rate non funziona più nella maggior parte dei giochi, specialmente in quelli che utilizzano direct x9
dispositivi sempre attivi come l'adattatore di rete potrebbero causare il computer
riavviare in modo casuale e altri problemi potrebbero causare una schermata blu della morte
inutile dire che questa è una brutta situazione per Microsoft e potrebbe essere catastrofica
per coloro che sono bloccati a lavorare da casa in questo momento senza accesso a un IT
reparto per correggere un aggiornamento fallito su cui Microsoft ha già iniziato a lavorare
i problemi e ci aspettiamo un nuovo aggiornamento per l'aggiornamento entro metà giugno al fine di
salvaguardare il tuo PC dovresti evitare di installare questo aggiornamento, tuttavia se lo fai
già installato si può onestamente disinstallarlo per godere di una più stabile
versione di Windows 10 se sei stufo delle sciocchezze vai su Linux Mint
comm per una correzione permanente gratuita