Linuxバイアスのような今週のトップ教科書をカバーするMicrosoftがついに
リリースされたWindows10バージョン2004は、Windows 10 May2020アップデートとも呼ばれます。
そして、それをインストールしないようにユーザーを即座に暖め、アップデートは新しいセキュリティ機能を追加します
およびWindows10の以前の累積的な更新の修正だけでなく、
今回はMicrosoftでさえ、たくさんのバグや問題が含まれています
更新プログラムは、次のような深刻な問題を引き起こしているため、インストールしないようにユーザーに警告しました。
ブルースクリーンの死またはシステムの再起動に失敗する可能性があります
アップデートウィンドウをインストールした後にアップデートをインストールする10デバイスは
複数のBluetoothデバイスに接続できない別のバグが原因
機能を停止するためのマウス入力と別の入力により、可変リフレッシュが可能になります
レートはほとんどのゲーム、特に直接x9を使用するゲームでは機能しなくなりました
ネットワークアダプタなどの常時接続デバイスにより、コンピュータが
ランダムに再起動すると、他の問題によりブルースクリーンが発生する可能性があります
言うまでもなく、これはMicrosoftにとって悪い状況であり、壊滅的な事態になる可能性があります。
ITにアクセスできずに現在自宅で仕事をしている人のために
失敗した更新を修正する部門マイクロソフトはすでに取り組んでいます
問題があり、6月中旬までにアップデートの新しいアップデートを期待しています。
PCを保護するために、このアップデートのインストールは避けてください。
すでにインストールされているので、正直にアンインストールして、より安定したものを楽しむことができます
あなたがLinuxミントに向かってナンセンスな頭にうんざりしているなら、Windows10のバージョン
無料の恒久的な修正のための通信