cobrindo os principais livros da semana, como o viés do Linux, a Microsoft finalmente
lançou o Windows 10 versão 2004, também conhecido como atualização do Windows 10 de maio de 2020
e prontamente avisou os usuários para não instalá-lo, a atualização adiciona novos recursos de segurança
e correções para atualizações cumulativas anteriores do Windows 10, mas também
inclui uma infinidade de bugs e problemas desta vez, até mesmo a Microsoft
avisou os usuários para não instalar a atualização, pois está causando problemas graves como o
tela azul da morte ou o sistema também pode falhar ao reiniciar após
instalar a atualização depois de instalar a atualização de dispositivos Windows 10 pode ser
incapaz de se conectar a mais de um dispositivo Bluetooth, outro bug causa
Entrada do mouse para parar de funcionar e outra torna a atualização tão variável
a taxa não funciona mais na maioria dos jogos, especialmente aqueles que usam direct x9
dispositivos sempre ligados, como o adaptador de rede, podem fazer com que o computador
reinicie aleatoriamente e outros problemas podem resultar em uma tela azul da morte
desnecessário dizer que esta é uma situação ruim para a Microsoft e pode ser catastrófica
para aqueles que estão presos trabalhando em casa agora, sem acesso a um TI
departamento para consertar uma atualização malfeita na qual a Microsoft já começou a trabalhar
os problemas e esperamos uma nova atualização da atualização em meados de junho, a fim de
proteger o seu PC, você deve evitar instalar esta atualização, no entanto, se você
já instalado, você pode honestamente desinstalá-lo para desfrutar de um
versão do Windows 10 se você está cansado dessa bobagem, vá para o linux mint
comm para uma correção permanente gratuita