освещая лучшие учебники недели, такие как предвзятость Linux, Microsoft, наконец,
выпустила Windows 10 версии 2004, также известную как обновление Windows 10 May 2020
и оперативно просил пользователей не устанавливать его, обновление добавляет новые функции безопасности
и исправления для предыдущих накопительных обновлений Windows 10, но также
включает в себя множество ошибок и проблем, на этот раз даже Microsoft
предупредил пользователей не устанавливать обновление, поскольку оно вызывает серьезные проблемы, такие как
синий экран смерти или ваша система также может не перезагрузиться после
установка обновления после установки обновления Windows 10 устройства могут быть
невозможно подключиться более чем к одному устройству Bluetooth, вызывает другую ошибку
Ввод мыши, чтобы перестать работать, а другой делает его таким переменным обновлением
рейтинг больше не работает в большинстве игр, особенно в тех, которые используют прямой x9
постоянно включенные устройства, такие как сетевой адаптер, могут вызвать отключение компьютера.
перезапустите в случайном порядке, и другие проблемы могут привести к синему экрану смерти
нет нужды говорить, что это плохая ситуация для Microsoft и может быть катастрофической.
для тех, кто сейчас вынужден работать из дома без доступа к ИТ
отдел исправления неудачного обновления Microsoft уже начала работу над
проблемы, и мы ожидаем новое обновление к середине июня, чтобы
защитите свой компьютер, вам следует избегать установки этого обновления, однако, если вы
уже установлен, вы можете честно удалить его, чтобы наслаждаться более стабильной
версия Windows 10, если вам надоела ерунда, переходите на linux mint
комм для бесплатного постоянного исправления