cubriendo los mejores libros de texto de la semana, como el sesgo de Linux, Microsoft finalmente
lanzó Windows 10 versión 2004 también conocida como la actualización de Windows 10 de mayo de 2020
y rápidamente a los usuarios para que no lo instalen, la actualización agrega nuevas características de seguridad
y correcciones para actualizaciones acumulativas anteriores de Windows 10, pero también
incluye una gran cantidad de errores y problemas, esta vez incluso Microsoft ha
advirtió a los usuarios que no instalen la actualización ya que está causando problemas graves como el
pantalla azul de la muerte o su sistema también puede no reiniciarse después
instalar la actualización después de instalar la actualización, los dispositivos con Windows 10 pueden ser
no se puede conectar a más de un dispositivo Bluetooth, otro error causa
Entrada del mouse para dejar de funcionar y otra hace que sea tan variable actualizar
La tasa ya no funciona en la mayoría de los juegos, especialmente en aquellos que usan x9
Los dispositivos siempre activos, como el adaptador de red, pueden hacer que la computadora
reiniciar aleatoriamente y otros problemas pueden resultar en una pantalla azul de muerte
No hace falta decir que esta es una mala situación para Microsoft y podría ser catastrófica.
para aquellos que están atascados trabajando desde casa ahora mismo sin acceso a una TI
departamento para arreglar una actualización fallida en la que Microsoft ya ha comenzado a trabajar
los problemas y esperamos una nueva actualización de la actualización a mediados de junio con el fin de
salvaguardar su PC, debe evitar instalar esta actualización, sin embargo, si
ya instalado, puede honestamente desinstalarlo para disfrutar de una mejor
versión de Windows 10 si estás harto de las tonterías, dirígete a linux mint
comm para una solución permanente gratuita