ການປົກຫຸ້ມຂອງປື້ມແບບຮຽນຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດເຊັ່ນ: Linux ທີ່ມີຄວາມລໍາອຽງ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ Windows 10 ລຸ້ນ 2004 ຖືກເອີ້ນວ່າການອັບເດດ Windows 10 ພຶດສະພາ 2020
ແລະເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ອຸ່ນເຄື່ອງບໍ່ຕິດຕັ້ງມັນການປັບປຸງເພີ່ມຄຸນລັກສະນະຄວາມປອດໄພ ໃໝ່
ແລະແກ້ໄຂ ສຳ ລັບການອັບເດດສະສົມກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ໃຫ້ກັບ Windows 10 ແຕ່ມັນກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ປະກອບມີ plethora ຂອງແມງໄມ້ແລະບັນຫາທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ປະມານແມ້ກະທັ້ງ Microsoft ມີ
ເຕືອນຜູ້ໃຊ້ບໍ່ໃຫ້ຕິດຕັ້ງການປັບປຸງຍ້ອນວ່າມັນກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາຮ້າຍແຮງເຊັ່ນ:
ຫນ້າຈໍສີຟ້າຂອງການເສຍຊີວິດຫຼືລະບົບຂອງທ່ານຍັງອາດຈະຫຼົ້ມເຫຼວໃນການເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຫຼັງຈາກ
ຕິດຕັ້ງອັບເດດຫລັງຈາກຕິດຕັ້ງ windows update 10 ອຸປະກອນອາດຈະເປັນ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນ Bluetooth ຫລາຍກ່ວາ ໜຶ່ງ ເຄື່ອງທີ່ເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງອີກ
ການປ້ອນຂໍ້ມູນຂອງຫນູເພື່ອຢຸດການເຮັດວຽກແລະອີກອັນ ໜຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ມັນສົດຊື່ນຫຼາຍຂື້ນ
ອັດຕາບໍ່ເຮັດວຽກໃນເກມສ່ວນໃຫຍ່ໂດຍສະເພາະຜູ້ທີ່ໃຊ້ x9 ໂດຍກົງ
ສະເຫມີອຸປະກອນຕ່າງໆເຊັ່ນເຄື່ອງປັບເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານອາດຈະເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີເກີດ
ການເລີ່ມຕົ້ນແບບສຸ່ມແລະບັນຫາອື່ນໆອາດຈະເຮັດໃຫ້ ໜ້າ ຈໍສີຟ້າຂອງຄວາມຕາຍ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີ ສຳ ລັບ Microsoft ແລະອາດຈະເປັນໄພພິບັດ
ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ຖືກເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຮືອນດຽວນີ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຂົ້າເຖິງໄອທີ
ພະແນກເພື່ອແກ້ໄຂການປັບປຸງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ Microsoft ໄດ້ເລີ່ມເຮັດວຽກແລ້ວ
ບັນຫາຕ່າງໆແລະພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າການປັບປຸງ ໃໝ່ ຈະຖືກປັບປຸງໂດຍກາງເດືອນມິຖຸນາເພື່ອ
ປົກປັກຮັກສາ PC ຂອງທ່ານທ່ານຄວນຫຼີກລ້ຽງການຕິດຕັ້ງການປັບປຸງນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງມັນແລ້ວທ່ານສາມາດຊື່ສັດທີ່ຈະຖອນການຕິດຕັ້ງມັນເພື່ອຄວາມສະຖຽນລະພາບຫຼາຍຂຶ້ນ
ຮຸ່ນ Windows 10 ຖ້າທ່ານເຈັບຫົວທີ່ບໍ່ ສຳ ຄັນກັບ linux mint
comm ສໍາລັບການແກ້ໄຂແບບຖາວອນ
