리눅스 편견과 같은 이번 주 최고의 교과서를 다루는 Microsoft
2020 년 5 월 10 일 Windows 10으로 알려진 Windows 10 버전 2004 출시
업데이트하지 않은 사용자가 즉시 업데이트하면 새로운 보안 기능이 추가됩니다.
Windows 10에 대한 이전 누적 업데이트의 수정 사항
이번에도 마이크로 소프트가 가지고있는 수많은 버그와 문제를 포함
다음과 같은 심각한 문제가 발생하여 사용자에게 업데이트를 설치하지 말 것을 경고했습니다.
사망의 블루 스크린 또는 시스템 후 다시 시작하지 못할 수도 있음
업데이트 창 10을 설치 한 후 업데이트 설치
다른 버그로 인해 둘 이상의 Bluetooth 장치에 연결할 수 없음
작동을 멈추기위한 마우스 입력
직접 x9를 사용하는 대부분의 게임에서 더 이상 작동하지 않습니다.
네트워크 어댑터와 같은 항상 켜져있는 장치로 인해 컴퓨터가
임의로 다시 시작하면 다른 문제로 인해 사망의 블루 스크린이 발생할 수 있습니다
말할 필요도없이 이것은 마이크로 소프트에게는 나쁜 상황이며 치명적일 수 있습니다
IT에 액세스하지 않고 지금 집에서 일을하고있는 사람들을 위해
botched 업데이트를 해결하기위한 부서 Microsoft가 이미 작업을 시작했습니다.
우리는 6 월 중순까지 업데이트에 대한 새로운 업데이트를 기대합니다.
PC를 보호하지만이 업데이트를 설치하지 않는 것이 좋습니다
이미 설치되어 있으면 더 안정된 상태로 즐길 수 있습니다.
리눅스 민트로 넘어 가면 말도 안되는 Windows 10 버전
무료 영구 수정을위한 통신
