apimantys savaitės populiariausius vadovėlius, kaip „Linux“ šališkumas pagaliau atsirado „Microsoft“
išleido „Windows 10“ 2004 m. versiją, dar vadinamą „Windows 10 2020 m. gegužės 10 d. naujinimu“
ir greitai sušildė vartotojus, kad jo neįdiegtų, naujinimas prideda naujų saugos funkcijų
ir pataisymai ankstesniems kaupiamiesiems „Windows 10“ naujinimams, bet taip pat
apima daugybę klaidų ir problemų, kurias šiuo metu turi net „Microsoft“
įspėjo vartotojus neįdiegti atnaujinimo, nes jis sukelia rimtų problemų, tokių kaip
mėlynas mirties ekranas arba jūsų sistema taip pat gali nepavykti iš naujo paleisti po to
gali būti įdiegę naujinimą įdiegę atnaujinimo „Windows 10“ įrenginius
Nepavykus prisijungti prie daugiau nei vieno „Bluetooth“ įrenginio, atsiranda kita klaida
Pelės įvestis nustos veikti, o kita - tai taip kintama
rodiklis nebeveikia daugumoje žaidimų, ypač žaidžiančiuose naudojant tiesioginį x9
visada įjungti įrenginiai, tokie kaip tinklo adapteris, gali sukelti kompiuterį
paleisti atsitiktinai ir dėl kitų problemų mirties atvejis gali būti mėlynas
Nereikia nė sakyti, kad tai yra bloga „Microsoft“ padėtis ir gali būti katastrofiška
tiems, kurie šiuo metu dirba iš namų, neturėdami prieigos prie IT
skyrius, skirtas pataisyti pakeistą naujinį, kurį „Microsoft“ jau pradėjo dirbti
problemos ir mes tikimės, kad iki birželio mėn. vidurio bus atnaujintas atnaujinimas
Apsaugokite savo asmeninį kompiuterį, tačiau venkite diegti šį naujinimą
jau įdiegę, galite sąžiningai ją pašalinti, kad galėtumėte naudotis stabiliau
„Windows 10“ versija, jei jus kankina nesąmonė dėl linux mint
susisiekite, jei norite gauti nemokamą nuolatinį taisymą
