ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
นี่ คือตอนที่ 464 สำหรับวันอังคาร
9 สิงหาคม 2559 ยินดีที่ได้พบคุณ
ฉันชื่อ Robby Ferguson และโปรด
ช่วยฉันยินดีต้อนรับ Jeff Weston ในหน้าแดง
ยินดีต้อนรับคุณในสัปดาห์นี้พวกเรา จะเป็น
ดูที่บางสิ่งที่ ยอดเยี่ยม
ใช่ฉันตื่นเต้น หูฟัง คู่หนึ่ง ที่
เป็นมากกว่า แค่ดนตรีมากกว่าแค่
แฮนด์ฟรีสำหรับสมาร์ทโฟนของคุณ แต่ยัง
Intel ถ้าคุณมีปัญหาในการได้ยิน พวกเขา
ยัง เป็น สองเท่า เป็นเครื่องขยายเสียงการได้ยินซึ่ง
เป็นเรื่องที่ น่าตื่นเต้นที่ คุณต้องการติดรอบ
เราจะดูที่แอมป์
เสียง ที่ จะเพิ่มพลังให้คุณ
มากถึง 125 เดซิเบลในรูปแบบแฟคเตอร์ ของ
หูฟัง มันน่าทึ่ง
ติด รอบ ไม่เป็นไรนี่คือสิ่งที่
ขึ้นมา ใน หมวด 5 dot TV
ห้องข่าวหนึ่งใน meta torrent ที่ ใหญ่ที่สุด
เครื่องมือค้นหาในโลกปิดตัวลง
ลงอย่างกระทันหัน และไม่มีการเตือน Chip
และบัตรเดบิตและบัตรเครดิตได้รับ
แสดงให้เห็น ว่าไม่ปลอดภัย หลายพันคน
เซ็นเซอร์ตรวจวัดแผ่นดินไหวทางธรณีวิทยา
กิจกรรมมีความเสี่ยงต่อ การถูกโจมตีทางไซเบอร์
ปัญญาประดิษฐ์ของไอบีเอ็มวัตสันนั้นมี
ช่วยชีวิตผู้หญิง ให้ประสบความสำเร็จ
และวิเคราะห์รูปแบบที่หายากของเธออย่างแม่นยำ
ของโรคมะเร็งเม็ดเลือดขาว และ ESET แนะนำ
ผู้ใช้ อัพเดตสำหรับ Windows 10 Anniversary
ปิดการใช้งาน Windows Defender ติด อยู่รอบ ๆ
รายละเอียดทั้งหมดกำลังจะ มาถึงในภายหลัง
แสดง
นี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
ยินดีต้อนรับเข้าสู่การแสดงมันเป็นเรื่องดีมากที่จะได้มี
คุณที่นี่อีกครั้งฉันชื่อ Robby Ferguson
พ่อฉันเจฟฟ์เวสสันและเป็นคนดี
มีคุณที่นี่โอ้ขอบคุณที่คุณไม่ เคย
รายการที่ ฉันรู้สึกเหมือนเป็น เหมือน
สัปดาห์ที่แล้วเป็น ปีที่แล้ว ครั้งสุดท้าย ของฉัน
ภรรยาและฉันก่อตั้ง เครือข่าย โทรทัศน์ ประเภทที่ 5
ในปี 2007 ที่อยู่ในสตูพันเจ็ด ฉัน
ไม่เคยหยุดวันอังคาร ไม่ใช่ วัน เดียว
และคุณรู้ว่าอะไรตลก มีไม่กี่
เวลาที่ฉันคิดว่าบางทีฉัน สามารถเรียนรู้ที่จะ
เรียกใช้กล้องและ คอมพิวเตอร์เพื่อที่
ฉันสามารถให้คุณคืนหนึ่งและการแสดง
ดูเหมือนว่านี่มันช่างสวยมากแล้ว
ความ คิดอื่นคือใช่ฉัน ไม่ได้
เทคโนโลยีรู้ว่า มันจะเป็น อย่างไรดังนั้นเรา
คืนนี้ จะทำ เครื่องบิน กระดาษ
บินลูกกระจ๊อกลูกกระจ๊อกเพียง บินไปมา
วงกลม มาดูกันว่าเราสามารถโฮ ใช่
ดังนั้นสัปดาห์ที่แล้วเป็น วันหยุดพักผ่อนที่แท้จริงครั้งแรกของฉัน
นับตั้งแต่ปี 2550 เป็นต้นมา
น่า รัก มากและขอบคุณมาก
ใครที่ยินดี จะให้ฉัน
เราประสบ ปัญหาในการฟีด
กับ ผู้ให้บริการสตรีม ของเรา และพวกเขากำลัง
ตระหนักถึง ปัญหาและและพวกเขา
ชี้แจงจริงว่าปัญหาคือ
อินเทอร์เฟซเครือข่ายการ์ด NIC ที่ล้มเหลว
ควบคุมและมากกว่าการซ่อม
เซิร์ฟเวอร์เก่าในสิ่งที่พวกเขากำลังจริง
การทำคือพวกเขากำลังสร้าง เรา เป็นคนใหม่
โอ้ว้าว ดังนั้นความหวังคือ การรับ
สัปดาห์ที่แล้วจะให้เวลากับ
แก้ไขทุกอย่าง และ สร้างใหม่
เซิร์ฟเวอร์ที่ ถูกต้องพวกเขาไม่ได้มี
พวกเขาได้รับ มันเกือบจะพร้อมแล้ว และ ฉันก็บอก
ว่า มันจะพร้อมสำหรับวันอังคารที่
ตอนที่ 454 ดังนั้นถ้าคุณ มีประสบการณ์ใด ๆ
ปัญหา บัฟเฟอร์ คืนนี้ ดูสด
โปรดจำไว้ว่า ยังมีอยู่
ตาม ความต้องการและหากคุณกำลังรับชม
ความต้องการคุณก็สามารถละเว้นทุกอย่างที่ฉัน
แค่พูดเพราะ มันสมบูรณ์แบบที่สุด
มันเป็นความจริง แต่เมื่อวันอังคารที่ฉันเป็นฉันเป็น
เราขับรถ ไปรอบ ๆ Minden Ontario
มุ่งหน้ากลับจริง
เมื่อฉันตระหนัก ว่ารายการนั้นอยู่บน
อากาศ เพราะการ์วี่และ gwg อยู่ใน
ห้องแชทร่วมกันเชื่อมโยงไปยัง
ตอนที่ บันทึกไว้ล่วงหน้า คุณและฉันใช่แล้ว
Sasha คือเราทุกคนเข้ามาในสตูดิโอ ฉัน
คิดว่ามันเป็นวันเสาร์ใช่ฉันติดพัน
รายการแล้ว เราอัพโหลดและใส่
บน YouTube เพื่อที่คุณจะได้เป็น เช่น นั้น
ยังคง เป็นตอนดังนั้นเราจึงยังมีของเรา
ติดตามการบันทึกไว้ว่าเราไม่เคยพลาด
วันอังคารที่นี่ที่ หมวดห้าโทรทัศน์เทคโนโลยี
แต่ฉันได้ออกจากวันที่น่ากลัว
นั่นเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ ดังนั้นฉันจึง
ขับรถ รอบตัว เขาใน ออนแทรีโอ
จุดที่สวยงามขึ้นชนิดของ ภาคตะวันออกเฉียงเหนือและ
และเราเพิ่งจะทิ้ง 50s ขนาดใหญ่
อาหารเย็นเช่น ย้อนยุค 50 Diner ใช่อาหารค่ำ
ชาวเมืองเป็นเช่นนี้และเรารู้คุณ
แบบ ที่ คุณมีและเราอยู่
เพียงแค่ขับรถกลับมามันเป็นเรื่องเกี่ยวกับ 7:25 หรือ
ดังนั้น ฉันจึงรู้ว่าการแสดงกำลังดำเนินอยู่
ตอนนี้ และมันทำให้ใจฉันยิ้มฉัน
คิด ว่าเป็นสิ่งที่ดีมากที่ทุกคน
ยังคง เพลิดเพลินกับการแสดงแม้ว่า
ฉันใช้ เวลาสักพัก ฉันดีใจที่คุณ
มี เวลาหยุดแม้ว่าฉัน - มันเป็น
สดชื่นและฉันมีช่วงเวลาที่ดีที่บิน
เจ้าหน้าที่บางคน ใช่เราได้รับ
จำนวนมากของเจ้าหน้าที่สำหรับโซนจมูกถ้าคุณ
ยังไม่เห็นโซนโดรนเลย
รายการใหม่ล่าสุด ของเรา ที่เพิ่งเปิดตัว
ทำงาน ผลิตพวงของตอน
ตอนนี้ แต่ไปที่ โซนจุดโดรน
TV ฉันบินฟรี x MC FX - ศูนย์
หนึ่งที่ดูดีถ้าคุณรักมัน
ดังนั้นฉันจึงติดตั้งอุปกรณ์เสริม gimbal
ฉันได้รับมันขึ้นไป ในป่า และทำ
flyby กับชนิดของสิ่งสกปรกเลนเดียว
ถนนและ เป็นเที่ยวบินที่ดีเพียง
เพื่อทดสอบ gimbal และนั่นคือทั้งหมดสำหรับ
โซน drone ไม่มีปัญหา Wi-Fi แบบสุ่ม
รับช่วงเวลานี้ไม่มีปัญหา Wi-Fi
แต่ฉัน ไม่รู้ว่าฉันไม่มีจีพีเอส
ทาง สัญญาณ ขึ้นไปทางเหนือดังนั้นมันก็ใจดี
ของดังนั้นฉันจึงบินได้ฟรีทั้งการบิน
ถึงเวลา แม้ว่าโดรน จะมี GPS อย่างไร
คุณจะไม่ ได้ มัน ต้นไม้มากเกินไป
ครอบคลุมต้นไม้มากเกินไปและคุณ
อย่างแน่นอนใน กลางไม่มีที่ไหนเลย
ไม่ใช่ที่ที่ GPS ควรทำงานกับ Google
เพียงคุณรู้ว่า Google Streetview และมัน
ไม่ แม้แต่จะไปที่นั่นและ
และเมื่อคุณมองไปที่ดาวเทียม
ภาพที่ คุณสามารถ ซูม เข้าไปจนสุดและ
มัน ดูเหมือนกับ ว่า คุณเป็น
ดูที่ด้านบนของบรอกโคลีที่ น่ากลัว
ชอบทานบร็อคโคลี่ ด้วย
กล้องของคุณ และ ถ่ายภาพ และ
นั่นคือสิ่งที่ ดูเหมือนจากดาวเทียม
ภาพมันเป็นก็เป็นดังนั้นหนาแน่นไปด้วยสำหรับ
ว้าว ดังนั้นจึงไม่มีสิ่งใดเลย
รอบ ๆ มันเป็นภาพที่สวยงามเพื่อให้สนุกกับการ
นั่น ก็ เป็น เพียงไม่กี่สัปดาห์หลัง Kelsey คือ
ที่นี่ใช่และเราทำเราสองสาม
เจ้าหน้าที่ขับออกจาก กล่อง และเราก็มีเช่นกัน
เนลสัน ซึ่งเป็นผู้ก่อโรค
การสื่อสาร ที่แสดงให้เราเห็นและทำ
unboxing ของ เครื่องมือสื่อสาร Starfleet
ดังนั้นคุณและผู้สื่อสาร Bluetooth อีกครั้ง
ผลิตภัณฑ์ลิขสิทธิ์รุ่น Star Trek 50
สิ่งที่สวยงามถ้าคุณไม่จับมัน
ตอนให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้า dot TV หรือถ้า
คุณอยู่ ที่ youtube คลิก ที่ I up
นั่นและนั่นจะพาคุณไปที่ นั่น แต่งั้น
มี บริษัท ชื่อ Air Hogs ใช่พวกเขา
เกิดขึ้น เพื่อจับ การ แสดง บางคน
โพสต์ให้พวกเขา ใช่แล้วพวกเขาก็พูดว่า
โอ้โห พวกเขารักโดรนที่เราทำและ
แล้วพวกเขาก็กล่าวว่าโอ้โฮคนเหล่านี้รักดาว
Trek เราทำ และพวกเขาพูดว่าโอ้ แต่พวกเขากำลัง
ในแคนาดาและพวกเขากล่าวว่า อืมเรามี
โดรน ที่มาจาก Star Trek นั้นไม่ใช่
มีให้ ในแคนาดา แต่บางทีเราสามารถทำได้
ยังคง ได้รับพวกเขาหนึ่งดังนั้นเราชนิด
ครั้งแรกในแคนาดา ครับ
ฉันรู้ว่ามันมีให้ ใน อเมริกา
ไม่ได้ อยู่ที่นี่ แต่ เป็นการทำงานของมัน
วิธีที่คุณสามารถไปที่ cat5 dot TV slash fly
ถ้า คุณต้องการได้รับมันเป็นเสียงพึมพำที่แท้จริง
ของ องค์กรเอ็นเตอร์ไพรส์ NCC 1701 และ
เราจะปลดกล่องออกและบินสิ่งนี้
บนทีวี dot ของโดรนฉันอิจฉา
คุณรู้ว่าอาจจะมีเวลาคืนนี้
เรา สามารถทำลายผนึก
เขายังคงหัวใจของฉัน ไป ที่จุดห้า สัปดาห์
TV slash fly เพื่อตรวจสอบ แต่ฉัน
คิด ว่ามันยอดเยี่ยมสำหรับ Air Hogs
ส่งเอ็มนี้มันเป็น Star Trek ตรงกับลูกกระจ๊อก
และเราได้รับการรอคุณรู้ว่าฉันมี
ไม่ได้มีชีวิตอยู่เป็นเวลา ห้าสิบปี แต่ฉัน
รอ 50 ปีสำหรับ สิ่งนี้เพื่อ
ออกมาใช่ฉัน คิดว่าทุก Trekkie ฉัน
เห็นด้วยอย่างสิ้นเชิงและเราต้องการเห็นการบิน
องค์กร bb-8 ที่พกพาได้ หรือ
ไม่ใช่คน ตัวเล็กจาก Star Wars
ใช่ เป็นเรื่องใหญ่ที่ผ่านมา
คริสมาสต์ทารกแปดนี้จะต้อง
ได้รับบาดเจ็บจะ เป็นคริสมาสต์นี้โอ้พลาด
กำลังมาทุกวิถีทางที่คุณ สามารถซื้อได้
ของเหล่านี้ สำหรับ ร็อบบี้และหนึ่งสำหรับตัวเอง
โอ้พระเจ้าของฉันขอบคุณ mmm เราต้องการหนึ่งสำหรับ
เจฟฟ์คุณต้องการสองและ ฉันได้รับการเปิด
กล่องมันอาจเป็น เพียงกล่องเปล่า
พวกเขาส่งกล่องกระดาษเปล่าที่ว่างเปล่ามาให้ฉัน
มีบิตของน้ำหนักกับมันนิด ๆ หน่อย ๆ
ในกองทัพเรือหนักในด้านของคุณเพื่อให้
ฉันแค่ จะโอเคเราตื่นเต้น
เกินบรรยาย และ ฉัน
มันมี ช่องว่างที่เกินบรรยาย
ยืนของตัวเองที่มันบอกว่ามันทำเพื่อ
แสดงผลเพื่อให้ คุณไม่ต้องใส่
มันกลับมาในกล่องดังนั้นคุณไม่ได้เมื่อ
คุณไม่ ได้ บินรอบกาแลคซีของคุณ
สามารถพูดได้ว่าชั้นวางข้างหลัง คุณ
ในสตูดิโอ D เพียงแค่ใส่มัน ออกไป
อาจทำเช่นนั้น ฉันไม่มี เวลาทั้งหมดของฉัน
วันหยุดฉันไม่ได้ใช้คอมพิวเตอร์
อาจตรวจสอบว่ามันสวยงามฉันลืม
พวกเขาทำงานอย่างไรใน คืนนี้เราคือคุณ
ฉันรู้ว่าฉันคิดว่ามันออกมา อีกครั้ง
กลับ ไปที่ตารางหนึ่ง ดังนั้น
control-alt-delete และวงจรพลังงานใน
กลางการแสดง
โอ้นี่ไม่ใช่ Windows นี่ไม่ใช่ Windows
เราจะสบายดี ฉันอยากบอกว่าคุณรู้
ต้องขอบคุณคนอย่างอเล็กซ์ผู้ตัดสินใจ
คุณ ก็รู้ในขณะที่ฉัน ไม่ อยู่
หมวดหมู่ 5 เครือข่าย โทรทัศน์ และกลายเป็น
ผู้อุปถัมภ์ซึ่งคุณสามารถทำได้ที่ cat 5 dot TV
slash patreon ยังมีคนใช้
เคล็ดลับโถให้ เปลี่ยนนิดหน่อย
ในการดูแลและช่วยเหลือเราในการช่วยเหลือกองทุน
การแสดงและการแสดงสิ่งที่เราทำที่นี่
และ ผู้คน มากมายก็ช็อปปิ้ง
ผ่านลิงค์พันธมิตรของเราซึ่งทำให้
แตกต่างกันมากคุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมได้
แคป หมวดหมู่ห้าจุด ทีวีคลิก
สนับสนุนเรา สนับสนุนการแสดง และคุณรู้
มันดีมากที่ ได้กลับมา
และตระหนักว่าคุณรู้ว่า คุณรู้ว่าฉันมี
หยุดสัปดาห์และ ผู้คน รักสิ่งที่จริง
เรากำลังทำ ฉันได้รับ อีเมลจากคน
ที่บอกว่าคุณรู้ว่าเราเพิ่ง ได้ Roku
และ ฉันติดตั้งช่องของคุณและฉันรัก
การแสดง และฉันไม่ได้ตระหนักว่า คุณ
ยังมีการแสดงนี้และการ แสดงนั้นใน
เครือข่ายโทรทัศน์ประเภทห้า บางคน
คิดว่าเราเป็น แค่ ทีวี เทค แต่เรา
ขยายตัว ในช่วงปีที่ผ่านมาหรือ สอง ปี
เฮ้มันยอดเยี่ยมจริงๆ
เช่น กัน
เตือนสำหรับ ผู้อุปถัมภ์ของเรา ใช่
เพราะ ฉันเจอสิ่งนี้เพราะ
ฉันพยายาม ทำมัน จริงๆ
ความพยายามที่จะ รับกับ perks ตกลง
patreon ทำให้มันยากจริงๆ
API เป็นเด็กมันไม่ซับซ้อนมาก
และหวังว่าพวกเขาจะปรับปรุงมัน
เพื่อทำ สิ่งต่าง ๆ ให้ฉัน โดยอัตโนมัติ
แต่มัน เป็น กระบวนการแบบแมนนวล
เพื่อรับ สิทธิพิเศษของคุณ แต่มี
พวกคุณหลายคนที่ให้การสนับสนุนพวกเราด้วย
วิธีที่คุณตั้งใจจะให้ได้มาซึ่ง ความชอบ
สติกเกอร์ และสิ่งอื่น ๆ ที่ฉันต้องการ
ต้อง ส่งจดหมายถึง คุณ บ้าง
ผู้ชมที่ตั้งใจจะ รับ
การ์ดอวยพรวันเกิดดังนั้นสำหรับตัวอย่างจึงเป็น
สำคัญที่ฉันมี การจัดส่งของคุณ
ที่อยู่ ณ วันเกิด ของคุณ หากว่า
นำไปใช้กับคุณดังนั้นโปรดส่งอีเมลฉันคุณ
สามารถ ส่งอีเมลถึงฉัน โดยตรง
Robi ที่หมวดหมู่ห้าจุดทีวีที่จะไป
สิทธิในการ โทรศัพท์ ของฉัน ออกมา จาก ความอยากรู้ใคร
จะไม่มี วันเกิดที่จะใช้กับ
พวกเขา
ฮ่าฮ่า padam น้อม ไม่มีใครถ้าคุณบริจาคที่
ระดับที่แน่นอนแล้วเราจะลงนาม
และส่ง การ์ด วันเกิดให้คุณ
gotcha ดังนั้นโดยวิธีที่ เรามีบางอย่าง
การ์ดวันเกิดที่ จะลงนามและ ส่งไปที่ดี
รู้ แต่เราไม่ทราบวันเกิดของคุณ
ฉันแค่ส่ง วันเดียวด้วยความหวัง
ที่เราตอกมันไว้เราจะสมมติเอาเองว่า
สุขสันต์วันเกิดมากคุณเป็นสามสิบ
เราจะส่ง วันเกิด มาให้เรา
บัตรคุณไปที่นั่นคุณไปมันก็เหมือน
มันเหมือนกับ โอลิมปิกที่เกิดขึ้นครั้งเดียว
ทุกๆสี่ปี นั่นคือ 25 โอ๊ะ
ใช่ วันที่ 30 ไม่เคย ไป ใช่คุณ
พาฉันไปที่นั่น
คุณยังคงเป็นวันหยุดพักผ่อน สมองฉันเป็น ฉัน
ทั้งหมดยังคง am ในวันหยุดฉันมันเป็น
เพียง ไดรฟ์สองชั่วโมง และฉันเสีย 10
ชั่วโมงที่ คุณ พูดถึงเว็บไซต์ของเราสำหรับ
ซื้อรายการ ใช่มีอะไรใหญ่
ผู้ขายในสัปดาห์นี้ เราได้รับ
ขายจำนวนมากของราสเบอร์รี่ Pi 3 ชุดเพื่อให้
นั่นคือ สิ่งที่ฉัน คิดว่าเป็นเพราะพวกเรา
การ สาธิต เพล็กซ์ ของเรา ที่พวกคุณทำ
เพราะและฉันคิดว่าเพราะเรา
ขายพวง ของพวกเขา แต่ยังเรา
ได้รับคำถามจำนวนมากเกี่ยวกับอีเมล
เพล็กซ์เราจะทำสิ่งนี้อย่างไร เราจะทำอย่างนั้น
ได้รับ ความคิดเห็นมากมาย ในบล็อกของฉัน
bald nerd comm ขอให้คุณรู้ว่าฉันจะทำอย่างไร
ผ่าน ขั้นตอนนี้และขั้นตอน นั้นไป
หากคุณมีคำถาม เฮ้ส่งอีเมลถึงเราสด
ที่ ทีวีหมวดห้า แต่แน่นอนขอบคุณ
คุณ ซื้อ พายผ่านเรา แต่
สำหรับสิ่งที่คุ้มค่าที่เรามี
Raspberry Pi 3 Plex ตั้งคำถามกับคุณโอ้
คำถามยุติธรรมคืนนี้เพื่อให้หลุมเป็นไร
เราจะไปสัมผัส กับสิ่งนั้นอีกสัก ครู่
ในการแสดงที่จะเป็นที่ดีที่คุณคุณ
สามารถรับ Raspberry Pi 3 ของคุณ ได้ ที่ cat 5 dot
ทีวีเฉือน PI PI ไม่ P คือใช่และเพียงแค่
เมื่อคุณคิดว่า เพียงพอแล้ว
การค้าเราต้องรีบด่วน
หัก แต่ช่วยจ่ายค่าโชว์
ทุกคน ที่คุณ รักที่นี่
หลังจาก หยุดเราจะเป็น
การพูด เกี่ยวกับแอมป์เสียงมัน เป็น
ชุด หูฟัง ที่ ยอดเยี่ยม ที่ไม่ได้
เพียงแค่เสียงที่ยอดเยี่ยม เช่นเดียวกับชุดบลูทู ธ
ของหูฟัง แต่มันก็เพิ่มเป็นสองเท่าเช่นกัน
มันเป็นสามเท่า มี สาม
มันมีผลิตภัณฑ์โทรศัพท์แฮนด์ฟรี
ในตัวและก็ยังมี
ไมโครโฟนทุกอย่าง ในตัวคุณ
ไม่จำเป็นต้องเสียบ อะไรเข้าไป เลย
ชาร์จมันมาพร้อมกับ แบตเตอรี่
มันมีทุกอย่างที่ ฉันจะ ให้คุณดู
ทุกอย่าง แต่มันก็มีการได้ยิน
เครื่องขยายเสียง ดังนั้นเมื่อคุณไม่ได้
ฟังเพลงที่ คุณมีลักษณะเหมือน
คุณกำลังฟัง เพลงด้วยสไตล์
Yurbuds แต่มันจะช่วยให้คุณได้ยิน
ดีกว่า ดังนั้นคุณต้องการติด รอบนี้
เสียงแอมป์ กำลังจะมาถึงหลังจากที่น่าตื่นเต้น
นี้
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงามใหม่เอี่ยม คือ อะไร
คุณเป็น นักแสดงที่ น่ากลัว
สิ่งที่การแสดงเข้ามามีบทบาท
คุณควรจะทำหน้าที่ไม่เป็นไรคุณ
สร้างเว็บไซต์ที่เจ๋งจริงๆ คุณ
สร้าง เว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมที่ คุณต้องการ
โฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นเป็นความจริงว่าพื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำอะไร
คุณ มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมน สามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณอย่างมาก
เวลา จำกัด cat5 dot TV slash dream
โฮสต์เพียงห้า ดอลลาร์และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือน คุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ในบริการโฮสต์นั้น
คุณยังจะได้รับฟรี
ชื่อโดเมนรู ทเป็น com ของคุณเอง
ลูกเต๋าที่จะนำเว็บไซต์ ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่
คุณกำลัง ทำงานอยู่ที่นั่นถ้าคุณ
ทำงานหากคุณ ต้องการสร้าง เวิร์ดเพรส
เว็บไซต์ ปรับ
ลงทะเบียน cat5 dot TV / host dream เพียง
อย่า ใส่มัน ลงบน กระดาษ
อย่าทำมัน
แต่เฮ้
มันเป็นข้อเสนอที่ ดีที่สุดสำหรับคุณ
จะเจอ ห้าดอลลาร์และเปลี่ยนแปลง ต่อ
เดือน ไปที่ฝา ห้าจุดทีวีเฉือน ฝัน
ยินดีต้อนรับโฮสต์กลับมานี้เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบเราออนไลน์
ที่หมวดสาม W โทรทัศน์ห้าจุดของ Jeff
ย้อน เวลา กลับไปได้ ไหม
เราพบว่าทำงาน ในรายการวิทยุที่ เราอยู่บนเรือ
ใช่เราก็ผมก็คือตอนที่เราพบกันครั้งแรกที่ผม
คิดว่า ฉันเป็นเหมือน นักเรียนมัธยมปลาย
คุณเป็นโรงเรียน ดังนั้นฉันจึงเป็นรุ่นพี่
เจ้าหน้าที่ ใช่ใช่คุณเป็นรุ่นพี่
เจ้าหน้าที่และฉันก็ ไม่เหมือน เวสลีย์
คั้นยัง ฉันเป็น ดีเจ ตอนเที่ยง ฉันรู้
คุณจะไม่ เชื่อ ด้วยเสียงแหลมของฉัน
เสียง แต่ดังนั้นคุณเข้ามาและคุณได้รับ
งาน หลังจากดีเจเจย์คนหนึ่งทิ้งและ
ย้าย ไป ยัง สถานี อื่น ใน
เมืองใหญ่ และ คุณข้ามคืน
เปลี่ยน เหมือนที่คุณ กำลังทำเด็ก
เพลง และที่อยู่ในหิน
เสียงดังเป็นส่วนใหญ่ที่ฉัน
วงดนตรีบรรเลงใช่และฉันก็ขว้างเด็ก
ใช่แล้วคุณพูดได้ยังไงต่อสัปดาห์
ตื่นขึ้นมาเมื่อคุณอาศัยอยู่ในสตูดิโอทั้งหมด
ด้วยตัวคุณเองไม่มีใคร ทำงาน
ในสตูดิโอก็จะ แตกลำโพง
และฉันดื่มก็จะ ผ่าน 12
แพ็คกระป๋องโค้กแสดงดังนั้นที่ 12
กระป๋องทุกห้า ชั่วโมงห้า วันต่อสัปดาห์
ว้าวใช่ เรื่องวิทยุ
สถานีพวกเขา มีเสียงที่ไพเราะ
ระบบ ใช่ ดังนั้นเมื่อคุณยกมันขึ้นมา
เป็นคอนเสิร์ตร็อคของตัวเองส่วนบุคคลของคุณมัน
จริงไม่ต้องพูดถึงคอนเสิร์ตร็อค
ไม่ต้องพูดถึงคอนเสิร์ตร็อค ของ UM
ใช่ เมล็ด อยู่ในแถวหน้าหลังเวที
ยืนอยู่หน้าลำโพงใช่
ไม่จำเป็นต้องบอกว่าฉันมีประสาทบ้าง
ความเสียหายและการ สูญเสีย การได้ยิน เป็น ผลตอนนี้
นี่ คือ การวินิจฉัยว่าเธอเป็นตัวเองนี้
การวินิจฉัยว่า มัน คือ การวินิจฉัย ของเขาเอง
สูญเสียการได้ยินมันถูกวินิจฉัยตัวเองเมื่อ
ภรรยาของฉันยังคงพูดว่าทำไมคุณไม่
ตอบฉันว่ามันเป็นเรื่องยากที่จะได้ยิน
ด้วยและและฉันก็อาจจะได้
หูของฉันตรวจสอบว่าเธอเหมือนคุณยังเด็ก
พวกเขาควรจะดีดังนั้นฉันได้รับพวกเขา
ตรวจสอบและแน่ใจว่าฉันมีจริง
สูญเสียการได้ยิน จากระดับปานกลางถึงรุนแรง
ขอโทษเล็กน้อยถึงปานกลางคุณรู้ได้อย่างไร
พวกเขาบอกคุณว่าพวก เดซิเบล หลายคน
ทำ แต่ ฉันไม่มีรายงาน อยู่ข้างหน้า
ของฉัน ดังนั้นฉันจำได้ทั้งหมดที่ฉันรู้คือ
ช่วงที่อยู่ในช่วงกลางทั้งหมด
ฉันได้ สูญเสีย มากกว่า 50% แล้ว ว้าว
มันช่างน่าอัศจรรย์ที่ คุณรู้
คุณดู สถิติ มันใหญ่มาก
จำนวนคนใช่ที่เป็นเหมือนคุณ
มีการสูญเสียการได้ยิน บาง undiagnosed แต่
คุณรู้ว่ามันเป็นเรื่องจริง เพราะคุณ รู้
คุณ มี ปัญหาในการได้ยินจากหนึ่งปี
หรือสอง ปีและอาจเป็น
จาก เพลงดังหรืออาจมาจาก
เหตุการณ์ ที่เกี่ยวข้องกับการทำงาน หรืออาจจะเป็น
จาก คุณรู้ว่ามันสามารถเกิดขึ้นได้กับ อายุ
ชีวิตอ๋อใช่ แต่ก็ไม่เสมอ
ตัวเลือกที่จะออกไปและได้รับการได้ยิน
ช่วย ไม่ได้มันไม่ แพงเลย
พวกเขาเป็น และคุณได้รับคุณได้
การประเมินผลที่คุณได้รับการแพทย์
ให้คำปรึกษาการอ้างอิงทางการแพทย์ที่คุณ
มี หูของคุณที่จะต้องทำ
คุณได้รับการ ปรับแต่ง การได้ยิน
ช่วย และมันมักจะไม่ครอบคลุมที่
ถูกต้องเว้นแต่คุณจะได้ รับประโยชน์ที่ดี
วางแผน ว่าคุณจะจ่ายเงินเป็นจำนวนมาก
จริง ๆ แล้ว ฉันมี บลูทู ธ Beltone ตกลง
ช่วย แต่มีซอฟต์แวร์ล่าสุด
อัปเดต และดังนั้นฉันบอกว่าจะ ไปอัปเดตพวกเขา
ดังนั้น แม้ว่าพวกเขาจะได้ยินที่ยอดเยี่ยม
ช่วยไม่ให้เราผิดที่ คุณ เชื่อ
ต้อง ไป ฟังจริง
ผู้เชี่ยวชาญ เพื่อ ให้มีเฟิร์มแวร์
อัพเดทใช่แล้วใช่แล้ว
บิล หนึ่งร้อยห้าร้อยดอลลาร์ อา โอ เคอะไร นะ
ถ้าฉันบอก คุณ ว่า เราจะ ไม่เรียก พวกเขา ว่า
เครื่อง ช่วยฟังเราจะเรียกมันว่าเรา
จะเรียก พวกเขา ว่า เครื่องขยายเสียงการได้ยินใช่
แต่จริงๆแล้ว ฉันหมายถึง ว่าเครื่องช่วยฟังคืออะไร
มันจะช่วย คุณที่นี่ อย่างแน่นอน
ถ้าฉันบอก คุณ ว่า เราจะได้รับคุณ
เครื่องขยายเสียงการได้ยินสำหรับ 99 bucks ฉันขาย
เป็นการ ตรวจสอบผลิตภัณฑ์เรามี Chubby
นี่คือ เสียงแอมป์ ใหม่ล่าสุด
หูฟัง ดังนั้นเราจะให้คุณอย่างเต็มที่
ภาพรวม ของสิ่งที่ดูเหมือนตอนนี้ฉัน
ก็สามารถที่ จะ
มือของฉันกับต้นแบบพวกเขายังไม่ได้
ใช้ได้พวกเขากำลังจะออกมาใน สอง
เวลาหลายเดือน และพวกเขากำลัง
ระดมทุนเพื่อ
การผลิตมวลเหล่านี้โอเคคุณจะได้รับ
ที่นั่น ผ่าน IndieGoGo เรามีลิงค์
ที่ cat5 dot TV เฉือน แอมป์เสียงและถ้า
คุณมี การสูญเสียการได้ยินเราจะ
เรียนรู้ เกี่ยวกับพวกเขาคืนนี้ แต่นี่คือ
ผลิตภัณฑ์ที่ดีสำหรับ คุณ
มันดูดีมาก ๆ
กรณีที่ ฉันพูดว่าฉันพูดอย่าง นั้น
ลิ้นในแก้ม แต่การออกแบบของพวกเขา คือฉัน
ทำให้คุณสังเกตเห็น ว่าใช่แล้ว โอเค
มี USB เรายังไม่ได้เปิดมัน ฉัน
ยังไม่ได้เปิดแม้มันยังดูเหมือนว่า
เช่นเดียวกับกรณีปกติ ไม่มีพวก เขา
ทั้งหมดเกี่ยวกับการออกแบบที่เพรียวบางจริงๆ
ส่วนหนึ่ง ของ ผลิตภัณฑ์นี้เกี่ยวกับอะไร
หากไม่มีการประเมินทางการแพทย์คุณก็ไม่ควรทำ
ต้องใด ๆ ของสิ่งที่คุณไม่จำเป็นต้อง
ทำหูแบบใดก็ได้ที่ คุณไม่ต้องทำ
ได้รับการให้คำปรึกษาหรืออะไรเพียง
คุณรู้ว่าคุณเคย ได้ยิน
การสูญเสียที่ คุณ สามารถรับได้ ในวันนี้เพื่อ 99
bucks บน IndieGoGo เอา ล่ะกันเถอะ
ลง ในแพ็คเกจลองดูว่าคุณเป็นอย่างไร
ทราบถึงความประทับใจแรกที่ฉัน ได้รับ
จาก บรรจุภัณฑ์นี้คือว้าว
โอเคที่ ออกแบบมา อย่างดีจริงๆ มันเป็น
กระเป๋าหิ้ว แต่คุณสังเกตเห็นโอเคนี่คือ
ที่นี่มีหูฟัง ก็โอเค
เหล่านี้เป็นแคปซูลแบตเตอรี่เหล่านี้ที่
ในความเป็นจริงการเรียกเก็บเงินภายใน 3000
กรณี milliamp ชั่วโมง ตอนนี้ ดังนั้นกรณี
เป็น ชุดชาร์จ และหัว
usb ที่ด้านนอกเคส ชาร์จ
แคปซูลสำหรับ เครื่องช่วยฟัง
เครื่องขยายเสียงการได้ยิน แต่ก็มี USB
พอร์ตเพื่อที่ว่าถ้าคุณต้องการที่จะคิดค่าบริการ
โทรศัพท์ ของคุณ เพราะคุณอาจ กำลังใช้งาน
พวกเขาที่จะฟังเพลงหรือบางสิ่งบางอย่าง
อย่างนั้นคุณก็สามารถเสียบมันได้
ตอนนี้ถ้าคุณกำลัง ชาร์จการได้ยิน
เครื่องขยายเสียง บลูทู ธ ในตอนท้ายของมัน
คุณจะได้รับค่าใช้จ่ายอย่างน้อย 21 ครั้ง
การชาร์จครั้งเดียว
ดังนั้นคุณจึงคิดค่าใช้จ่ายกรณีแรก ว้าวและ
จากนั้นคุณสามารถ ชาร์จการได้ยินของคุณ
แอมป์ อย่างน้อย 21 ครั้ง ตอนนี้คือ 21
เช่นเดียวกับแอมป์ทั้งสองจะทำ 21 ครั้ง
ใช่หรือ 21 ระหว่าง พวกเขา
อาจุดดี โอเคไม่แน่ใจเราจะพูดที่
อย่างน้อย 11 ครั้ง
เพื่อที่จะรู้ว่าฉันคิดว่ามันจะทำให้รู้สึก
สำหรับ ทั้งคู่เพราะใช่ฉันหมายถึงถ้าพวกเขา
น่าสนใจเพราะโอเคก่อนอื่น
เครื่องช่วยฟัง คุณต้องผ่านไปมากมาย
แบตเตอรี่ใช่และเป็นหนึ่งในปัญหา
ด้วยเครื่องช่วยฟังคือแบตเตอรี่
ไม่ชาร์จ คุณอย่างต่อเนื่อง
ซื้อแบตเตอรี่ ใช่นั่นก็หมายความว่า
คุณกำลังทิ้งแบตเตอรี่อย่างต่อเนื่อง
มาพร้อมกับชาร์จเหล่านี้
แคปซูล โอเคงั้นเรามาออกไปกันดีกว่า
และพวกเขาเพียงแค่พวกเขาคลายเกลียวไม่เป็นไรและ
ที่นั่นคุณ ก็มีแคปซูลแล้ว
ตัวเองและน่าสนใจที่คุณต้องการ
พูดถึง คุณรู้ว่ามันเป็นหนึ่งหรือ สอง คุณ
สามารถชาร์จหนึ่งครั้งได้จริง
ดังนั้นถ้าเช่น สมมติว่าคุณ
การสูญเสียการได้ยิน ค่อนข้างแย่ใช่แล้วและคุณ
ต้องการสิ่งเหล่านี้ จริงๆ และ คุณพึ่งพาพวกเขา
เพื่อให้ สามารถ ได้ยินเสียงที่ดีและเป็นหนึ่งใน
และแบตเตอรี่ใกล้หมด
คุณสามารถชาร์จหนึ่งและใช้งานต่อไป
พวกเขา มี เพียงแบตเตอรี่เดียวก็โอเคดังนั้นคุณ
ยังมี แอมปลิฟายเออร์อยู่บ้าง
อย่างที่คุณทำ เช่นนั้นคือ
แคปซูล เพื่อให้แคปซูลเรียกเก็บเงินโดยตรง
ภายใน กรณีที่ฉันลบออกไปแล้ว
คุณสามารถ ดูวิธีการ ทำงานได้
มันเหมือนกับว่าคุณสามารถผลักดัน
ปุ่มเพื่อดูระดับแบตเตอรี่ของฉันตอนนี้ฉัน
เพิ่งได้รับ สิ่งเหล่านี้วันนี้ พวกเขา
รีบมา หาพวกเราอีกครั้งและมันก็เป็นต้นแบบ
ดังนั้นค่าใช้จ่ายที่ฉันได้รับเป็น จำนวนมาก
เท่าที่จะทำได้ แต่ที่ผมกล่าวถึงเช่นกันเพื่อให้
มี แคปซูลของเราที่ฉันพูดถึงว่าเรา
จะได้ไม่ต้องไปผ่านกระบวนการของ
รับสิ่งนี้ พอดีกับหัวของเราหรือ
อะไรก็ตาม คุณจะสังเกตเห็นว่ามันมา
ด้วยขนาดที่ แตกต่างกัน เล็กน้อย
หูฟังเช่นคุณจะคาดหวังว่าพวกเขากำลัง
แม้ว่าคุณภาพสูง จริงๆ และสิ่งเหล่านี้
จะพอดีกับที่นี่ ด้วย เพื่อให้พอดีกับพื้น
นี่กับหูของคุณถูก ต้องแล้วคุณไม่ทำ
ต้อง ผ่าน กระบวนการขึ้นรูป
มันเป็นเพียงแค่เฮ้คุณได้รับสิ่งนี้
ออกจากกล่องก็พร้อมสำหรับคุณและถ้า
มันไม่ค่อยพอดีกับที่คุณสามารถจริง
การเปลี่ยนแปลงที่ยอดเยี่ยม ดังนั้นสิ่งอื่น ๆ
คุณ คิดถึง การสูญเสียการได้ยินและ
ผู้คน จำนวนมาก มีอีกเล็กน้อย
สูญเสียการได้ยินใน หูข้าง หนึ่ง กับ อีก ข้าง หนึ่ง
ถูกต้องไม่แน่ใจว่าคุณเป็นของฉันอย่างไร
ชอบที่หูข้างขวาของฉันคือคือว่า
อย่างมีนัยสำคัญ Rosanna มีจำนวนมาก
อุปกรณ์เล็ก ๆ เหล่านี้ ฉัน
โอ้แปลกใจใช่แล้วตามเส้นเลือดของ
สูญเสียการได้ยินของคุณ ใน หูข้างหนึ่ง มากขึ้น
กว่าที่อื่นคุณ ปกติหนึ่งครั้ง
ต้องไปฟังคุณอีก
ผู้เชี่ยวชาญ ช่วยให้พวกเขา ปรับได้ ถูกต้อง
มันค่อนข้างไม่ถูก ต้องย้อนกลับไปหนึ่งสัปดาห์
หลังจากนั้นให้พวกเขาปรับ อีกครั้งและ
มันเป็น กระบวนการของการปรับแต่งเพื่อให้
คุณสามารถได้ยิน มันเท่ากันจาก
หู ทั้งสอง ข้างใช้เสียงแอมป์จากขวา
จาก พริก
จริงคุณสามารถปรับเปลี่ยน
เครื่องขยายเสียง บนพื้นฐานต่อเว็บไซต์
คุณ โอเคโอเค
ดังนั้นอีกครั้งคุณ ไม่จำเป็นต้อง ได้รับคุณ
ผู้เชี่ยวชาญการได้ยินของคุณเองที่
น่าอัศจรรย์
นั่นไม่ใช่แถลงการณ์อย่างเป็นทางการ แต่เป็น
มาพร้อม กับ bitty เล็กน้อย
ไขควง ไม่เป็นไรดังนั้นด้วย
แบตเตอรี่ออกมีแต่ละด้าน
อันที่จริง มีรูเล็ก ๆ นี้และ
คุณสามารถใส่เข้าไป ในนั้นและให้
มัน เป็นเพียงการปรับเล็กน้อยและเคย
นั่นเป็นเรื่องของคุณต่อ
ระดับเสียงของช่อง โอเคดังนั้นคุณจะให้มันเพียง
เปิดไตรมาสเล็กน้อย
ให้พวกเขาฟัง หน่อย
ในขณะที่ ดูว่าพวกเขาฟัง ดูอย่างไร
รู้สึกแล้วนำออกไปให้มัน
ไตรมาสเปิดอีกและเพียงแค่ทำมันว่า
ทาง จนกว่าคุณจะได้ สมดุลที่ดี
ผลงาน ยอดเยี่ยมดี มาก โอเค ดังนั้นฉัน รัก
งั้นมาติดตั้งแบตเตอรี่กัน
คุณจะทำสิ่งนี้ด้วยตัวเอง
ก่อนอื่นซ้ายและขวาเหล่านี้คือ
แบตเตอรี่มีข้อความกำกับ แต่
คุณจำเป็นต้องรู้ ว่าสิ่งที่ถูกต้องคือ
โดยพื้นฐานหนึ่งที่มี
ควบคุมระดับเสียงที่ควบคุมตัวเองดังนั้นฉัน
เพียงแค่ใส่ ที่ นั่นและให้มัน
เลี้ยวเล็ก ๆ น้อย ๆ ดูว่าฉันจะไปถึงที่นั่นเราได้ไหม
ไป
ที่นั่นและตอนนี้ สิ่งที่เหลือไว้จึงมี
สองเซลล์
เราจะไปที่นั่น
ดังนั้นเราจึงได้ หูฟังที่ มี ประจุ ของเรายอดเยี่ยม
พวกเขาดูและประพฤติตนเหมือน คนอื่น ๆ
หูฟัง บลูทู ธ ก็โอเคอย่างพวกเรา
ไฟมันขึ้น
แน่นอนฉัน คิดว่าคุณต้อง ลอง สิ่งนี้
เพราะคุณเป็น คนที่ใช่ ฉันต้องการ
รู้ว่าคุณประทับใจ พวกเขาเพราะอะไร
คุณ เป็นคนที่มีประสบการณ์
ที่ต้อง ผ่านชีวิตด้วยการสูญเสียการได้ยิน
แน่นอนว่า คำถามจะไม่เป็นไร
เครื่องช่วยฟังมี ราคาแพง มาก
อยู่ใน IndieGoGo ราคา 99 เหรียญตอนนี้
พวกเขามีประสิทธิภาพ
พวกเขา ช่วยให้คุณ ได้ยิน หรือไม่
ในเวลาเดียวกันพวกเขาดูมีสไตล์
เพราะพวกเขามีลักษณะเช่นเดียวกับคนอื่น ๆ
หูฟังที่ ถูกต้องและพวกเขาอนุญาตให้คุณ
ฟัง เพลงรับโทรศัพท์พวกเขา
เชื่อมต่อกับ โทรศัพท์ สองเครื่องที่แตกต่างกัน ในครั้งเดียว
ถ้าคุณ ต้องการ บลูทู ธ สองแบบ
อุปกรณ์ โอ้จริง ๆ แล้วคุณ จะได้
ดู ทีวี แต่ยังมีสิ่งเหล่านี้แล้ว
มีโทรศัพท์ของคุณติด ขึ้นดังนั้นเมื่อ
โทรศัพท์ดัง ขึ้นทันทีที่ทีวีไป
ปิดและ คุณสามารถรับ โทรศัพท์ได้
ตัวอย่างดังนั้นจึง สนับสนุนว่าตอนนี้อยู่ที่ไหน
แอปเช่นที่เป็นลำโพงสำหรับ
เครื่องขยายเสียงมันอยู่ในระดับเสียง
ควบคุมมันจริงๆใน บันทึกโอ้
การ ควบคุมระดับเสียงไม่ดังโอ้
พวกเขาเป็นจริงดังนั้น ถ้าฉันแค่ถ้า
ฉันได้รับนาทีที่ ฉัน ไม่ได้ฟัง
เพลง ใด ๆ ที่ ฉันเพิ่งรู้คุณนั่งอยู่
พวกเขาทั้งหมดโอ้ ใช่ ไมโครโฟน อยู่ที่ไหน
จริงๆแล้วมันมีไมโครโฟนสองตัว
ตกลง ภายใน ชิ้นส่วนนี้ที่นี่เพื่อให้มันดู
เหมือนข้างหน้า โอเคและอีกอัน
ด้านหลังรูเล็ก ๆ เหล่านี้ มันก็เลย
ออกแบบมาเพื่อให้ คุณได้ผล
รู้ว่า การ ลด เสียงรบกวนที่ดีที่สุด โอเคกับ
ไมโครโฟน สอง ตัว เหล่านั้น จึงให้คุณ
คุณภาพเสียงที่ดีที่สุด เท่าที่จะเป็นไปได้ด้วย
เครื่องขยายเสียงที่ดีที่สุดดังนั้นโดยทั่วไปคืออะไร
เราจะทำคือเราจะเปิดมัน
เปิด โหมดขยายเสียงจากนั้นใส่
ใน หูของคุณและคุณสามารถ ปรับ
ปริมาณ และดูว่าพวกเขาทำงานอย่างไร
ความรู้สึกที่ดีกว่าที่อื่น ๆ ผมหมายถึง
มันใส แต่เราได้ดู
คุณภาพเสียงเช่นกันแน่นอน
ลองออกบลูทู ธ 4.1 พวกเขา
มีและพวกเขา มี สิ่ง ใหม่นี้ มันคืออะไร
เรียกว่า apt X ใช่ใช่โดยพื้นฐานแล้วมันคือ a
เทคโนโลยี ที่นำมาใช้ใน
บลูทู ธ 4.1 ถึง
ที่ให้ คุณภาพ เสียงที่ดีดังกล่าว จาก
การเชื่อมต่อบลูทู ธ ของคุณว่าคุณ
จะไม่ ทราบถึงความแตกต่าง ระหว่าง
เดินสายแบบมีสายและบลูทู ธ ถูกต้อง
ยอดเยี่ยมมากสำหรับการ ฟัง เพลงและ
ทุกอย่างเช่น นั้นก็โอเค
ยิง เจฟฟ์ เหล่านี้ ให้หมดก่อน
มีสวิทช์ไฟขวาที่นี่ที่
ฉันแค่ จะพลิกแล้วคุณจะเห็นว่า
มัน เข้าสู่มันกำลังมองหา บลูทู ธ
หรือสิ่ง ที่ฉันควรหัน
บลูทู ธ ในโทรศัพท์ของฉันโอ้ คุณไป
มี ดีใช่แล้ว
เพลงใหม่ล่าสุด ที่คุณ มี
ฉันมีดนตรีที่ยอดเยี่ยม ก่อนที่เราจะตกลง
ก่อนที่ฉันจะเชื่อมต่อกับคุณ
เสียงอ๋อมันเป็นแล้ว ได้มันมัน
มีอยู่แล้วแหมดีขอใส่ไว้ใน
กล้องเพื่อให้ พวกเขาสามารถดูได้ แล้ว
ได้มันจับคู่กับเสียงแอมป์แล้ว
คุณชอบเร็ว มันหายไปโอ้ แต่มา
ในเวลาน้อยกว่าที่เราจะทำได้
กล้องสำหรับ คุณมันถูก จับคู่ แล้ว
ใช่ไม่มีรหัสผ่านเหมือนเดิม
โอ้เชื่อมต่อที่เหมาะสมในการไม่เป็นไรดังนั้นฉันต้องการที่จะ
ถืออยู่ในโหมดนี้ปุ่มด้านข้างสำหรับ
ประมาณสองวินาทีและปุ่มโหมดนั้น
จะเอาไป ฟัง
โหมดการขยายภาพหนึ่งสองและตอนนี้
ฉันได้ยินแล้วว่ามันอยู่ในไมค์เลย
ในการได้ยิน โดยทั่วไปโหมดเครื่องช่วยฟัง
เห็นว่าไม่ เป็นไรดังนั้นโปรดสังเกตว่าฉันทำ
ฉันไม่เคยอยู่ ในหูของคุณ เลย
ต้องการ เปิดเครื่องขยายเสียง ด้านนอก
หูของคุณเพราะมันจะดัง
ใช่เปิดลงใช่ปริมาณโอเคอยู่บน
ด้านที่นี่เป็นเพียงคุณ รู้
มาตรฐาน แต่ ระดับเสียงขึ้นและลงและ
สวัสดี ดังนั้นฉันจึงหันไปเล็กน้อย
ตรวจสอบบิตตรวจสอบตรวจสอบ
ใช่การทำงานที่ดีดังนั้นนี้ที่เหลืออยู่
ที่เหมาะสมและการที่จะไปรอบ ๆ ด้านหลัง
จาก หัวของคุณดังนั้นฉันจึงหัน ไป
มันเป็นปริมาณที่ปลอดภัย แต่คุณก็ทำได้
ใช้ตัวควบคุมระดับเสียงนั้นเพื่อเปลี่ยนเสียงว้าว
ดังนั้น ตรวจสอบตรวจสอบ
คุณรู้ว่าหนึ่งในสิ่งที่เมื่อคุณเมื่อ
คุณมีการสูญเสียการได้ยินที่คุณรู้
สิ่งที่ คุณ ได้รับอนุญาต แต่
สิ่งต่าง ๆ เช่นพลาสติกกรอบแกรบหรือ
เด็ก ๆ ทำให้เกิดเสียงกรอบแกรบของกระดาษ
วาง สิ่งต่าง ๆ ลง ในสตูดิโอที่ คุณรู้จัก
ทุกสิ่งที่คุณ ไม่เคยได้ยินใช่
นั่นเป็นความจริงฉันคิดว่าตาของคุณเป็น
ค่อนข้างใหญ่ แต่คุณเข้าใจแล้ว
หูตลก
ฉันเคยพบเจอมาก่อนหน้านี้แล้ว
ใช่แล้วคุณจะต้องปรับมันด้วย
อุปกรณ์ที่ใช้งานอยู่ที่นี่และ
ไม่ เป็นไรเพราะมันมาพร้อมกับ
หลาย คนฟังดูใช่คุณยังไม่ได้
เปิดใช้งาน หรืออะไรก็ตามที่ ไม่มี
ทุกอย่าง เหมือนที่ฉันได้ยิน
AC ทำงานหรืออะไรก็ตาม ที่ระบาย
ระบบ กำลัง ทำอยู่ตอนนี้คุณได้ยินไหม
ที่ ฉันสามารถทำได้ดีกว่าคุณ
พลิกมัน เหมือนถูกต้องใช่มันเป็นอย่างไร
ฟังดู ดีดีฉันหมายถึงมันเป็น
เครื่องขยายเสียง ดังนั้นฉันหมายความว่ามี
รายการดิจิตอลเล็กน้อย แต่คุณ
จะ ได้รับด้วย ออกซิเจนใด ๆ ของฉัน
ระบบดังนั้น แต่ไม่ ดี ฉันหมายถึง
เจ๋งดีเลย คุณได้ซิงค์แล้ว
นั่นคือทั้งหมดที่มี ให้
คุณ มีการควบคุมระดับเสียงที่ยอดเยี่ยม
ตอนนี้ คุณซิงค์กับโทรศัพท์ของคุณ ใช่แล้ว
เชื่อมต่อ กับบลูทู ธ ใช่แล้วตอนนี้
ปุ่มโหมดด้านข้างนั่น ใช่คุณ
ต้องการ แตะสองครั้งที่นี่นำ มันกลับมา
ใน กล้องฉันต้องยกมันขึ้นมาด้านหน้า
อ่อนแอ มาก ๆ แน่ใจว่าโอเคเพื่อที่ จะออก
โดยพื้นฐานแล้วเพื่อออกจาก เสียงของเรา
โหมดการขยายที่ เราเพิ่งแตะโหมดนี้
ปุ่มสองครั้งหนึ่ง สองไม่เป็นไรและตอนนี้คุณ
เพียงแค่ฟัง แล้วก็มันทำ
ปิด ดังนั้นตอนนี้เราอยู่ใน โหมด Bluetooth
โอเคดังนั้นคุณควรจะรู้ถ้าคุณใส่
ในบางเพลง
ใช่มันเริ่มเล่นทันที
มันเล่นได้หรือไม่ดังนั้นคุณควรใส่สิ่งเหล่านั้น
ในและหมุน มันออกและและจริง
นี่ คือหูข้างขวาของคุณและเราเพียงแค่
เคยทำงานกับหูฟังบลูทู ธ มาก่อน
กอดเหมือนคุณสามารถสวมใส่ มันเหมือน
เคราถ้าคุณต้องการให้ เราได้ทำงาน กับ
หูฟังบลูทู ธ มาก่อนและพวกคุณ
รู้ตั้งแต่ต้น เพียร์ไปจนถึงเอียร์บัด
พวกเขามี คุณภาพเสียง ที่ดี บางส่วน
พวกเขา ไม่มีคุณภาพเสียงที่ดี
เสียงจากคนที่เขาไม่ได้ยินเป็นอย่างไร
ฉันเขาปิด เครื่องขยายเสียง
ใช่นั่นคือเสียงที่ยอดเยี่ยม
มันเยี่ยมมากที่เสียงแอมป์ที่ ฉันไม่รู้
สิ่งที่คุณพูด ใช่ฉันทำเพลง
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่านั่นเสียงคุณ
สามารถหาข้อมูลเพิ่มเติม cat5 dot เฉือนทีวี
เสียงแอมป์ให้แน่ใจ ว่าคุณรู้
ทุกอย่าง เกี่ยวกับสิ่งนี้ และฉัน จริงๆ
ต้องการ แสดงสิ่งเหล่านี้ให้คุณเพราะคุณ
รู้ว่าเรามีคุณรู้ว่า เรามี
ความหลงใหล ที่นี่สำหรับการช่วยเหลือผู้คน ด้วย
เทคโนโลยี ดังนั้นเทคโนโลยีจึงน่าตื่นเต้น
ถ้ามันใช้คุณ รู้ว่าฉันถ้า
มันถูกใช้ เพื่อช่วย คนที่เรารัก
Jeff พูดถึง Beltone ก่อนและ Beltone
เป็น บริษัท ที่ยอดเยี่ยมที่สร้างพวกเขา
สร้าง การได้ยินที่โดดเด่นของผู้ผลิต
อุปกรณ์ แต่มี ราคาแพงและ
คุณอาจไม่ อยู่ในจุดที่ คุณอยู่
สามารถ เข้าไปใน สิ่งนั้นได้
เห็น บางสิ่ง เช่น นี้
พร้อมใช้งานสำหรับ หนึ่งร้อยเหรียญทันที
IndieGoGo นั้นยอดเยี่ยมจริงๆสำหรับเรา
ทำงานกับ ชุมชน คนหูหนวก ที่นี่ใน
Barrie Ontario และ Hilary Rumble เป็น
ร่วมเป็นเจ้าภาพ ที่นี่และเธอก็เป็นสัญญาณ ให้
ชุมชนการได้ยินที่จับคู่แบบสุ่ม
ผู้คนในค่าย และคุณก็รู้จักเรา
มีมือของเรา จริงๆ ในการ ที่และเรา
มีความปรารถนาที่จะช่วยเหลือ ผู้คน อย่างแท้จริง
และฉันต้องการ นำสิ่งเหล่านี้มา ให้คุณ
เพราะฉัน คิดว่ามันยอดเยี่ยมจริงๆ
สิ่งที่ คุณให้ การสนับสนุนและถ้าคุณ
มี การสูญเสียการได้ยิน ให้แน่ใจว่าคุณเลือก
คู่ ที่เราไม่ได้พูดถึง
เจฟฟ์ผมหมายถึง 16 ระดับมีของ
การขยายเสียงส่วนบุคคลและฉัน
กล่าวถึง ว่าจะเพิ่มขึ้นประมาณ 125
ด้วยที่คุณรู้เกี่ยวกับ 5 เดซิเบล
คุณสามารถได้ยินเสียงที่หลากหลายเมื่อคุณ
ก่อนอื่นให้เปิดทั้งหมดฉันหมายความว่ามันแน่ใจ
ใช่ มันเป็นจรวดอย่างแน่นอนและเมื่อคุณ
เปิด มันเมื่อคุณกำลังฟัง
โดยเฉลี่ยมันจะอยู่ที่ประมาณ 50 56 58
เดซิเบลปรับปรุงที่ถูกต้องมากกว่าของคุณ
การได้ยินปกติ จึงทำให้มีขนาดใหญ่มาก
ความแตกต่างโดยไม่ต้อง เข้าไป จริง
การเป็นเครื่องช่วยฟัง คุณรู้จัก แพทย์
เครื่องดนตรี มันเป็นสิ่งที่คุณรู้
มันดูทันสมัย อย่างแน่นอนและเป็น
มันจะทำงานจริงๆดีสำหรับ
คุณฉันคิดว่า ฉันควรพูดถึง มัน
ถ้าคุณมีการ สูญเสีย การได้ยิน และ คุณ
มันประเมิน เสียง แอมป์ เหล่านี้หรือไม่
หูฟังมีความหมายสำหรับสูญเสียการได้ยินลดลง
ประมาณหนึ่งร้อยเดซิเบลดังนั้นถ้าคุณ
สูญเสีย การได้ยิน เกิน 100 เดซิเบล
สิ่งเหล่านี้อาจ ไม่ใช่ สิ่งที่ คุณต้องการ
แต่ผมคิดว่าครอบคลุมขนาดใหญ่มาก
สเปกตรัม โดยเฉพาะอย่างยิ่งคุณรู้สำหรับ ผู้ที่
ที่ต้องการเพียงแค่บางสิ่งบางอย่างสะดวกสบายในการ
ใส่เป็นครั้งคราวและเพื่อให้ สามารถ
ได้ยินดี กว่า อย่างน้อย ก็เป็น
หูฟังไร้สายบลูทู ธ ที่
พวกเขายอดเยี่ยม มาก
พวกเขายอดเยี่ยม ฉันพูดถึง
เซลล์แบตเตอรี่แบบชาร์จไฟได้
ใช่มันเท่ห์ ฉันชอบการออกแบบมาก
และ คุณก็รู้ว่าเราล้อเล่นกับเรื่องตลก
เช่นเดียวกับคุณรู้ว่า รายการคริสมาสต์และ
ทุกอย่าง แต่ใช่ฉันมีคนมา ด้วย
ครอบครัว ที่ สูญเสียการได้ยิน
undiagnosed แต่คุณรู้ว่ามันมี
ใช่ และบางสิ่งบางอย่าง เช่นนี้มีมากขึ้น
สะดวกสบาย มากขึ้น สามารถเข้าถึงได้มากกว่า
เครื่องช่วยฟัง มันเป็นสิ่งที่คุณสามารถทำได้
คุณ สามารถรับเป็นของขวัญ และมัน จะทำให้
เป็นของขวัญที่ดีจริงๆ
เพื่อตรวจสอบฝาห้าจุดทีวีเฉือนแอมป์
เสียง และหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้ แต่
ยังผ่าน ลิงค์ นั้น ถ้าคุณสนับสนุน
พวกเขาทันที มี จำกัด
พิมพ์ จำนวน จำกัด
มีให้ในราคา เพียง $ 99 ดังนั้นคุณสามารถฉัน
อย่าคิดว่าฉันเคยเห็นเครื่องช่วยฟัง
สำหรับอายุต่ำกว่า 400 คุณรู้ว่าปกติและ
นั่นเหมือนระดับรายการ ใช่และสิ่งเหล่านี้
เรามีบลูทู ธ และทุกอย่าง
อื่น และเพราะฉันรักความจริงที่ว่า
คุณสามารถปรับแต่งด้วยตัวเอง ซึ่งก็คือ
ยอดเยี่ยม ฉันคิดว่ามันสมบูรณ์แบบ
แคมเปญ IndieGoGo หรือบางครั้ง Effie
บางครั้งบางครั้งและบางครั้ง เรา
ไม่จำเป็นต้องออกไปข้างนอกและ
สนับสนุนแคมเปญ IndieGoGo เพราะอะไร
เกิดขึ้นหากพวกเขาพับหรือพวกเขาไม่ ยก
เงินทุน แต่ แล้วพวกเขาก็ยังเอาเงินของคุณ
เงิน
ใช่ ดังนั้นฉันไม่ต้องการที่จะสัมผัสกับงาน อดิเรกคือ
คุณ รู้ไหมว่าพวกเขาเป็น บริษัท ที่รู้จักกันดี
สายผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมพวกเขากำลังทำสิ่งนี้อยู่
เพื่อให้ สามารถ ผลิตจำนวนมาก
สิ่ง ที่พวกเขาเชื่อว่า เป็น
ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับผู้ที่อาจจะ
ไม่สามารถซื้อเครื่อง ช่วยฟังสำหรับคนที่เป็น
ใน ประเทศที่คุณรู้
พวกเขาไม่ สามารถเข้าถึง สิ่งนั้นได้
เทคโนโลยีและความเจริญที่นี่คุณไปได้ทุกที่
ได้รับ ชุดชาร์จที่ คุณรู้ว่าเรา
สามารถเรียกเก็บเงินนี้สัปดาห์ละครั้งและใช้มัน
และคุณได้มีอุปกรณ์การได้ยินของคุณ
สำหรับคุณแล้ว
คุณรู้ว่าพวกเขา เก่ง
บริษัท ที่พวกเขามีทั้ง
สายผลิตภัณฑ์ที่พวกเขา มีชื่อเสียงและเป็น
คุณสามารถ เห็น แม้กระทั่งต้นแบบของพวกเขา
คือจะร้ายแรงจริงๆมันจริงๆไกล
ตาม นั้นเป็นวิธีหนึ่งที่ฉันสามารถทำได้
ตัดสิน คุณรู้ คุณภาพของ
ต้นแบบบอกจริงๆว่านี่ คือ
นี่เป็น ผลิตภัณฑ์ที่ดีที่พวกเขากำลัง
จริงจัง กับเรื่องนี้และพวกเขาก็พร้อมที่จะ
ไปสู่การ ผลิตดังนั้นพวกเขาจึงมา
ออกมาในสองเดือนเพื่อให้ได้รับมากกว่าที่ฝา
ห้า จุดทีวีเฉือนเสียงแอมป์เพื่อหา
เพิ่มเติมเกี่ยวกับมันสนับสนุนคุณ ใน
เวลา สองสาม เดือนเมื่อพวกเขาจริง
เริ่มจัดส่งและฉันคิดว่าคุณจะเป็นคุณ
มีความยินดี กับผู้ที่ฉันขอให้คุณ
ได้ยินพวกเขา มันเป็นหนึ่งในสิ่งเหล่านั้น
ฉัน ไม่สามารถตรวจสอบหูฟังได้ ใช่ เด็กอย่างไร
ฉันจะทำอย่างไร ฉันได้ยินคุณ ดี ตอนนี้
พวกเขาทำงานและพวกเขาทำ พวกเขา จริงๆ
ทำได้ดี มากคิดออกมาดีจริงๆ
ไม่ นั่นคือความรักฉันรักที่รักมันเท่ห์
น่ากลัว
การใช้งานที่ดีได้ทำกับ AM อีกครั้ง
เสียง ดีมากแน่นอน
ดี เราควรใช่ครอบคลุมข่าวใช่
น้ำแข็งของเราที่เราควร alright
มันคือวันอังคารที่ 9 สิงหาคม 2016 และที่นี่
เป็นเรื่องราว ที่กล่าวถึงนี้
สัปดาห์ หนึ่ง ของ ฝนตกหนักที่ ใหญ่ที่สุด
เครื่องมือค้นหา metasearch ใน โลกนี้มี
ก็ปิดตัวลงและไม่มีการเตือน
บัตรเดบิตและชิปและ PIN มี
แสดงให้เห็นว่าไม่ปลอดภัยของพัน
ปัญญาประดิษฐ์ ของไอบีเอ็มวัตสัน นั้นมี
ช่วยชีวิตผู้หญิง หลังจากมี
วินิจฉัยเรียบร้อยแล้วและแม่นยำ
รูปแบบที่หายากของโรคมะเร็งเม็ดเลือดขาวของ เธอ ESET คือ
แนะนำครบรอบ 10 ปีของ Windows
ปรับปรุงผู้ใช้ปิดการใช้งาน Windows Defender
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้น ไม่ได้
ไปทุกที่
ตอนนี้ที่นี่เป็นอีก วิธีที่ยอดเยี่ยมที่คุณสามารถทำได้
สนับสนุน การแสดงที่คุณรักจาก
หมวดหมู่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์ โดยการช็อปปิ้ง
Gearbest ที่ถูกต้อง Jeff cat 5 TV /
gearbest
มันเป็นร้านค้าออนไลน์สำหรับ แนวที่เกินบรรยาย
ในตัวคุณ หรือคนที่คุณรัก
แน่นอนฉันหมายถึงโดยเฉพาะอย่างยิ่งที่ คุณรัก
อันที่ถูกต้องเพราะ cap v dve slash
Gearbest ค่อนข้างตรงไปตรงมามีทั้งหมด
ของขวัญเทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุด ที่คุณ สามารถทำได้
หวังว่า จะได้ราคาที่ดีที่สุดสำหรับพวกเขา
โทรศัพท์มือถือคุณ betcha
cap 5 TV slash gearbest มีให้เลือกมากมาย
การแบ่งประเภทของ เซลล์ Android ที่ ปลดล็อค
โทรศัพท์และ แท็บเล็ต
สิ่งที่เกี่ยวกับการคำนวณอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์สำหรับผู้บริโภค
ผู้ที่ทำของขวัญที่ดี
แน่นอนจาก นาฬิกาไฮเทคไป
หูฟังกล้องแอ็คชั่น เสมือนจริง
หูฟังความเป็นจริง cat5 dot TV / gearbest
คุณครอบคลุม พวกเขามีมันอย่างแท้จริง
เจฟฟ์ ทั้งหมด แท้จริงมันเหมือน
เก็บสุดจากความสะดวกสบายของ
เก้าอี้ของคุณเองที่ คอมพิวเตอร์ ของคุณ ผ่าน
ใช่ ฉันก็ไม่มีวิธี
มีทุกอย่างมันเป็นความจริงที่เป็นเพียง
พวง ของ อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ แบบสุ่ม ทดสอบให้ฉันว่าอะไร
เกี่ยวกับเสื้อผ้าทั้งชายและหญิง
เครื่องแต่งกายแฟชั่นที่หินด้านล่าง
ราคา SuperDuper ครับชอบดี
ดู เสื้อตัว นี้ คุณคิดว่าไง
ฉันชอบมัน
มันมีให้ สำหรับน้อยกว่า $ 30 บวก
จัดส่งฟรี cat5 TV slash gear ที่ดีที่สุด
ใช่แล้วคุณจะได้รับ ฉัน
ว้าวคำถามอื่น ๆ สำหรับฉัน เจฟฟ์
ตอนนี้ ฤดูหนาว กำลังบินผ่านมา
พวกเขามีข้อตกลงที่ดีใน ฤดูกาลหรือ ไม่
ขาย copters โอ้ความดีของฉันตรวจสอบอย่างดี
เพื่อนนี้
พวกเขามีทุกอย่าง ตรวจสอบมากกว่า 500
โดรนหลากหลาย และไม่เพียง แต่พวกเขากำลัง
ใช้งานได้ ทำเครื่องหมายลง ประมาณ 32 ขึ้นไป
ร้อยละ 63 จากราคาปกติ รักมัน
เว็บไซต์อะไรที่ ดี อีกครั้ง คุณจะ
ค้นหา gearbest ในหน้าพันธมิตรของเราสำหรับ
ใด ๆ ที่ชื่นชอบของหมวด 5 รายการโทรทัศน์ที่คุณ
เหมือนใหม่ ทุกวัน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีพิกเซล
เงา แต่แน่นอนถ้าคุณต้องการซื้อของ
ตอนนี้อย่างแน่นอนและคุณ ต้องการที่จะไป
ตรง ไป ยัง เว็บไซต์ทั้งหมดที่คุณต้องทำ
กำลังเยี่ยมชม cat5 dot TV slash gearbest
เห็นว่าเป็นเรื่องง่าย cat5 dot TV slash
เกียร์ที่ถูกต้อง
ช้อปปิ้ง มีความสุข ฉันเรียนเจฟฟ์และที่นี่
เรื่องเด่นจาก หมวดหมู่ที่ห้า
ห้องข่าว dot TV torrents dot-eu หนึ่งใน
เว็บไซต์ฝนตกหนักที่ ใหญ่ที่สุดในโลก มี
ประกาศ อำลากับคนนับล้าน
ผู้ใช้ Meta Search Engine ซึ่ง
โฮสต์ไม่มีเพลง ของตัวเอง แต่เชื่อมโยง
ไปยัง ไซต์อื่น ๆ รวมถึง Pirate Bay
ได้ ตัดสินใจหยุดการดำเนินงาน ของ
ประหลาดใจ ปิดที่ ปิดระบบเครื่องหมาย
จุดจบของ ยุคก่อตั้งขึ้นในปี 2003 torrents
ได้รับ ปัจจัยที่มีเสถียรภาพในฝนตกหนัก
ชุมชนมานานกว่า สิบสามปีกับ
ผู้เข้าชม นับล้าน ต่อวัน ในเว็บไซต์
กลายเป็น หนึ่งในความน่าเชื่อถือที่สุด
เว็บไซต์ฝนตกหนัก แต่ตอนนี้ฝนก็จบลงเช่นกัน
Meta Search Engine ที่เป็นที่นิยมมี
ประกาศ ปิดตัว ลงในวันศุกร์ และ
ไม่มี torrents เตือนปิดการใช้งาน
ฟังก์ชั่นการค้นหา และตั้งแต่แรกเห็น
หน้าหลักดูธรรมดา แต่เป็นคนที่
พยายามค้นหาลิงก์ ไปยัง torrents
จะสังเกตเห็นว่าพวกเขาไม่ ได้อยู่ที่นั่นอีกต่อไป
แทนเว็บไซต์อยู่ในขณะนี้หมายถึง
ในอดีตที่ผ่านมาบอก ว่า
หลังจากกว่าทศวรรษที่ผ่านมาท้ายที่สุดมี
torrents ที่ มาถึง เป็นคนฟรีและรวดเร็ว
การรวม Meta Search Engine ที่มีประสิทธิภาพ
ผลลัพธ์จาก เครื่องมือค้นหามากมาย
ข้อความอ่านว่าผู้ใช้ไซต์ไม่มี
อีกต่อไปไม่สามารถเข้าสู่ระบบได้อีกต่อไป
ทั้ง พวกเขาเห็นดังต่อไปนี้
เพลงข้อความ จะรักคุณเสมอ
เพลงอำลาตัวเองไม่เคยเป็นเจ้าภาพ
ไฟล์ torrent ใด ๆ แต่ก็ต้องใช้เวลา
ขั้นตอนการลง ในสถานที่ที่ ช่วยให้
ผู้ถือลิขสิทธิ์ที่จะลง
ละเมิดการเชื่อมโยงในขณะนี้ไม่ได้ทั้งหมด Shal ขวา
ผู้ทรงสิทธิมีความสุขกับเว็บไซต์
แม้ว่าทั้ง RIAA และ MPAA จะมี ก็ตาม
รายงานเว็บไซต์ต่อ รัฐบาล สหรัฐฯ ในปี
ปีที่ผ่านมาซึ่งวางมันซ้ำ ๆ
ในการตรวจสอบประจำปีของวงจรของ
ตลาดฉาวโฉ่ในขณะนี้กับ torrents EU
และ torassents kickass ทั้งสองปิดตัวลง
ชุมชน torrent หายไปสอง แห่ง
ไซต์ที่ใหญ่ที่สุด ในระยะเวลาสาม สัปดาห์
สิ่งที่บอกฉัน kickass ทั้งหมด
torrents การปิดตัวลง อาจเป็น
เหตุผลที่ torrents เสียชีวิต คุณ พูด
ฉันออกไปจากที่นี่ ฉันคิดว่าพวกเขากำลังเก็บของ
ฉันคิดอย่างนั้นฉันก็คิดว่า มันเป็นแค่
ไม่ต้องการ ถูกจับและไม่ใช่อย่างนั้น
พวกเขากำลังทำอะไรผิด
เพียงแค่ให้ ลิงค์ แต่ใช่
จมอยู่กับการย้ายสนามบินที่พวกเขาได้
ระวังให้ ดีจริงๆ
ที่พวกเขาไม่เคยโฮสต์ Torrance และ
ใน แต่ทำเมื่อพวกเขาเปิดตัวครั้งแรกฉัน
จำไว้ว่าพวกเขาทำ แล้ว
รู้ว่าเราต้องหยุดทำสิ่งนี้อีกครั้ง
เพราะเรา ไม่ต้องการถูกทำลาย
กฎหมายใช่เราค่อนข้างจะตกอยู่ใน
สีเทามากกว่าสีดำดังนั้นพวกเขาจึงเปลี่ยน
แล้วมันก็เกิดขึ้นเร็วมาก
ดังนั้นมันไม่ถูกต้อง แต่ใช่พวกเขาทำ
ถึงจุดหนึ่ง ใช่
จริง ๆ แล้ว โฮสต์ Torrance แต่ใช่มันเป็น
มันเป็น พื้นที่ สีเทา และมันเป็นสิ่งที่ยาก
เมื่อคุณ รู้จักไซต์ที่ยอดเยี่ยมเหล่านี้และจาก
ภาพหน้าจอของเราแม้ฉันหมายความว่าคุณทำได้
ดาวน์โหลดสิ่งต่าง ๆ เช่น การกระจาย Linux
สิ่งที่ว่าและนั่นคือสิ่งที่ฉันใช้
สำหรับหลาย ๆ ครั้งคือการได้รับ
บางส่วนของชนิดของสิ่งที่ดังนั้นจึงเป็นเรื่องที่น่าเศร้า
เพื่อดูว่า Torrance จาก ไป ฉันรักทุกคน
เวลาที่ฉันจะรักมาก
หมวดหมู่ห้าฤดูกาลตามฤดูกาลที่มีอยู่
เป็น เพลงที่จะไม่เป็นเช่นนั้น
เรียบร้อยสิ่งที่คุณจะคิดว่า
คุณชอบที่จะที่จะเย็นมันต้องการ
เป็นไฟล์ขนาดใหญ่เป็นไฟล์จำนวนมากทั้งหมด
ในการเชื่อมโยงแม่เหล็กคีย์ที่เป็น
ผู้นำเช่น 52 ตอนที่ อยู่ ที่
อย่างน้อยหนึ่งชั่วโมงในแต่ละ นั่นคือคณิตศาสตร์
เจฟฟ์ต้องการ สิ่งนั้น กับคุณ มากแค่ไหน
ฮาร์ดไดรฟ์ ดีขนาดใหญ่เฉลี่ย
ไฟล์วิดีโอ โดยเฉลี่ย แสดงวันนี้
ตอนนี้ถ้าคุณ ดูใน 1080p HD yep
เรามาดูว่าฉันสามารถหาเครื่องคิดเลขบน
นี่คือ blackberry z10 ฉันคิดว่าเรา
อาจลดลงประมาณสิบสามร้อย
เมกะไบต์ 1.3 กิกะไบต์
ครั้งยาครั้งที่ 51 เพื่อให้คุณต้องการจะมองหาที่
66 300 หารด้วย 102 สำหรับ 64 กิกะไบต์
เกือบ 65 กิกะไบต์ต่อฤดูกาล คูณ 9
ดังนั้น ยาคูณ 9 จะเห็นต้นเร็วดี
ฤดูกาลไม่ได้อยู่ใน 1080p แต่ใช่คุณต้องการ
ดู ที่ 500 gigs ต่อไป 500 gigs
ครึ่งเทราไบต์ ของคุณงามความดีด้านเทคโนโลยี
ควร ดูที่เก็บไฟล์ออนไลน์ของเรา เช่น
เพราะเราเป็นเจ้าภาพใน s3 ดังนั้นเราจึงโฮสต์ HD
1080p the HD 720 the SD 580 the SD 360
LD และ mp3 ล้วนเหมือนกัน
แพ็คเกจโฮสติ้งเพื่อให้คุณคิดว่าคุณต้องการ
พื้นที่มากมายสำหรับการ สำรองข้อมูลของคุณ ว้าวใช่
เอา ล่ะ
บริษัท บัตรเครดิตส่วนใหญ่
ได้ย้ายออกไปจากการปัดและลายเซ็น
บัตรเครดิตไปยัง ชิปและ บัตร PIN แต่
โดยจุดนี้เทคโนโลยี ควรจะ
เพื่อให้ ผู้บริโภคเพิ่มเลเยอร์
ของการรักษาความปลอดภัย และมันเริ่มที่จะแสดง
บางที่ตามที่นักวิจัยใกล้
ห้องนิรภัย มินห์และแพทริควัตสัน
นักวิจัยสำหรับ NRC Corporation จัด อันดับ
ชุด ของธุรกรรมที่เป็นอันตรายใน
พูดคุยที่ blackhat เมื่อสัปดาห์ที่แล้วแสดงให้เห็นถึง
พวกเขาสามารถจับภาพ ข้อมูล 2 แทร็ก และ
บายพาส การป้องกัน ชิป และ พินใน ขณะนี้
เจตนามาตรฐานคือ การป้องกันไม่ให้
การทำสำเนาของการ์ดและปราบปราม
การใช้บัตรถูกขโมย แต่ไม่มีอยู่
ป้องกัน ข้อมูลการ์ดนั้น ไม่ให้ ถูกใช้งาน
หรือแก้ไขที่อื่น ในครั้งแรก
สาธิตการ ต่อสู้ที่ใช้ราสเบอร์รี่
Pi เพื่อดักจับแพ็คเก็ตข้อมูล 2 แทร็ก
เรียลไทม์ผ่าน คนที่ แฝงตัว อยู่ใน
พวกเขามารับ สองคน
การโต้ตอบจากข้อมูลที่ป้อนลงใน
แผ่นขาทำงานการผลิตที่มีข้อบกพร่อง
ซอฟต์แวร์ ที่ใช้งานอยู่ที่ at
อย่างน้อย หนึ่งรายที่ไม่ได้ระบุผู้ขายในขณะนี้
นักวิจัยอ้างว่าพวกเขามี
พูดคุยกับผู้ขาย
และ ขอให้พวกเขา ใช้ TLS
การเชื่อมต่อ พวกเขาบอกว่ามัน
ไม่ สามารถทำได้ในขณะที่พวกเขาอายุมาก
ฮาร์ดแวร์ โอ้ ทั้งสองยังแสดงให้เห็นว่า ชิป
และปักหมุดกระแส บนการ์ดไม่ได้ป้องกัน
เพื่อแฮ็กข้อมูลที่อ่านไม่ออกสามารถ
เปลี่ยนเป็น บิตและ อะตอมที่ สามารถอ่านได้
ผู้โจมตีสามารถประคอง PIN pad โดย
ฉีดแบบฟอร์ม และ เปลี่ยน ได้อย่างรวดเร็ว
กลับ ไปที่ ข้อความต้อนรับที่กำหนดเอง
ห้องนิรภัยของ มินห์เตือนว่า
ผู้บริโภคไม่ควรเข้ามาใหม่
พินเพราะมันเป็นของแถมที่บอกว่า
PIN pad อาจถูกบุกรุก และ
กี่ครั้งที่คุณใช้ PIN ของคุณ
และ คุณต้องป้อนใหม่เพราะ
คุณกด ปุ่มผิดดีนั่น
ความผิด ของฉัน ดังนั้นฉันรู้ถูก ต้องดังนั้น แต่ถ้า
คุณ ป้อน PIN ของคุณ แล้ว
กลับไป ทันที และรีเซ็ต เป็น
ป้อน จุดขอ PIN ของคุณ ได้
สิ่งที่พวกเขากำลังพูดถึงเพราะครั้งที่สอง
หมายถึงปริมาณ ของสิ่งที่ชอบคือ
การหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง จากนั้นอีกรายการหนึ่งคือ
ของจริง
ถูกต้องและไม่เห็นสิ่งใดปลอดภัยไม่มีสิ่งใด เป็น
ปลอดภัย คุณถึงวาระทั้งหมด ดังนั้นฉันหมายความว่ามัน
ยากที่จะทำซ้ำการ์ด แต่ ฉันหมายถึง
ถ้าคุณสามารถใช้ Raspberry Pi
ข้อมูลทั้งหมดที่คุณสามารถใช้
ราสเบอร์รี่ Pi สำหรับอะไร
ค่อนข้างแน่ใจว่าคุณต้องการ เป็นแฮกเกอร์
เพื่อ cat ห้า dot TV slash PI คุณจะ
ทันทีเป็นแฮ็กเกอร์ โอ้ เป็นช่วงเวลาที่ดีและ
ขอบคุณ ฉันสงสัยว่ามันจะเป็นยังไง
นำไปใช้กับคุณรู้ว่าแตะที่แตะ
ใช่เพราะคุณรู้ว่า โอ้โอ้ชิปแตะ
สิ่งที่ใช่คุณ สงสัยว่าเหมือนกัน
ช่องโหว่ใช้กับการแตะ
เพราะมันเป็นเครื่องจักร
คุณไม่จำเป็นต้องใช้ รหัส PIN สำหรับฉัน
สงสัย ว่า มีช่องโหว่ที่นั่นหรือไม่
mm-hmm ไม่เคย รู้ว่าคุณไม่เคยรู้
จนกว่าจะถึงเรื่องข่าวถัดไป โอ้ หรือ
ไม่ใช่ เซ็นเซอร์วัดคลื่นไหวสะเทือน นับพัน
การตรวจสอบกิจกรรมทางธรณีวิทยาคือ
เสี่ยงต่อ การโจมตีทางไซเบอร์ คนจน
การควบคุมความปลอดภัยรอบทาง
เซ็นเซอร์ส่งข้อมูลมีรายละเอียดใน
งานนำเสนอ ที่ การประชุมแฮกเกอร์ DEFCON
นักวิจัยค้นพบวิธีที่จะ โง่และ
เซ็นเซอร์โอเวอร์โหลดเพื่อ ตรวจสอบว่า
ระบบจะ ไม่ถูกต้อง อย่างกว้างขวาง
อ่าน
ผลการวิจัย ได้รับการรายงานไปยัง
เราองค์กรคอมพิวเตอร์ฉุกเฉิน
ที่ดูแลแห่งชาติ
โครงสร้างพื้นฐาน และ bonton Burton เป็น
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยที่อยู่ในคอสตาริกา
กับเพื่อนร่วมงานเจมส์ Jarrah ดำเนินการ
นาย วิจัย bonala กล่าวว่า
เครือข่ายเซ็นเซอร์รับแสง ระหว่างนั้น
โครงการอื่นที่พยายามค้นหา
และแผนที่อุปกรณ์สมาร์ทเชื่อมต่อกับ
สุทธิเพื่อสร้าง เครื่องมือ ค้นหา สำหรับ
อินเทอร์เน็ตของสิ่งต่าง ๆ ฉันรักอินเทอร์เน็ต
ในสิ่งต่าง ๆ สิ่งที่ มีความโดดเด่นก็เพราะ
ลายนิ้วมือที่ โดดเด่น ของข้อมูล
ที่ยอมจำนนต่อการสแกนซอฟต์แวร์
และเนื่องจาก ที่ตั้งและเขา
กล่าวว่า อุปกรณ์เหล่านี้ อยู่ใน
สภาพแวดล้อมที่ รุนแรง เช่นกลาง
มหาสมุทร และภูเขาไฟที่ปะทุอยู่
การตรวจสอบอย่างใกล้ชิดพบว่ามัน เป็น
ง่าย ต่อการเชื่อมต่อกับเซ็นเซอร์แต่ละตัว
ซึ่งมีราคาสามหรือสามหมื่น
ดอลลาร์และดูและดูข้อมูล ที่
พวกเขารวบรวม และส่งสัญญาณ
ติดตามลิงก์ไปยังเซิร์ฟเวอร์กลางที่
รวบรวมข้อมูลที่เปิดเผยชุดของ
ข้อบกพร่องรวมถึง รหัสผ่านเริ่มต้นทั่วไป
ที่ อาจถูกโจมตีโดยผู้โจมตี ไปยัง
ควบคุมเครือข่าย แต่ พวกเขา
สามารถ สร้าง รูตเชลล์ได้
ระดับสูงสุดของสิทธิพิเศษบน
ระบบ mr Bonelli กล่าวว่าความเสี่ยง
ถูกเชื่อมโยง กับเครือข่าย และ
เซ็นเซอร์ต่ำเกินไป แต่เข้าถึงได้ง่าย
อาจเป็นที่ สนใจ ของ บาง ประเภท
จากแฮกเกอร์ เขาบอกรายละเอียดเหล่านี้ว่า
อุปกรณ์ วัดภัยพิบัติทางธรรมชาติ
การเหยียดหยามพวกเขาอาจนำไปสู่ การเงิน
การก่อวินาศกรรมสำหรับ บริษัท ที่ เฉพาะเจาะจง หรือ
ประเทศนาโนชี้วัด บริษัท ที่
ทำให้ ระบบเซ็นเซอร์ที่ถูกตรวจสอบ
นักวิจัยสงสัยว่าการพูด
เราแนะนำให้ กับเรา เสมอ
ลูกค้าที่ พวกเขาเปลี่ยนโรงงาน
รหัสผ่านเริ่มต้น และเมื่อใช้
ระบบการสื่อสารแบบเรียลไทม์
เครือข่าย จะ จำกัด การเข้าถึง IP ที่รู้จัก
ที่อยู่และใช้ ซอฟต์แวร์ VPN ว้าว
หากมี สิ่ง หนึ่ง ที่ฉันได้เรียนรู้ว่า
เมื่อ คุณบอกให้คนอื่น ทำอะไรสักอย่าง
โอกาสที่พวกเขาจะไม่ ทำ มัน
คุณต้องการ คิดว่ารัฐบาล
พนักงาน ติดตามพวกเขา RTFM พวกเขาทำอะไร
มันบอกว่าใน คู่มือที่คุณ แก้ไขฉันเมื่อ
คุณ ติดตั้งเราเตอร์ใน สิ่งนี้
เกิดขึ้นกับผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ต
กำลังคิดเกี่ยวกับผู้ใช้ตามบ้านใช่ คุณจะได้รับ
โมเด็ม ใหม่ จาก ISP ของคุณคุณทำอะไร
คุณเสียบ มันเข้ากับที่คุณ เปิด
อินเทอร์เน็ตใช่
มันมีรหัสผ่านเริ่มต้นที่ผู้ อื่นออกมา
ที่นั่น บน อินเทอร์เน็ตสามารถเชื่อมต่อกับมันได้
และ เข้าถึงสิ่งที่คุณใช่นั่นคือ
ผู้ใช้ที่บ้านและมันเป็นเรื่องจริงและมันเกิดขึ้น
นั่น ไม่ใช่ทฤษฎีสมคบคิด นั่นคือ
ความจริง เปลี่ยนรหัสผ่าน bloomin ของคุณ ฉัน
ทำ ฉันฉันได้ย้าย เข้าไปใน พื้นที่ที่เห็น
Wi-Fi ที่ไม่ปลอดภัยเหล่านี้ทั้งหมดจากทั้งหมด
บ้าน แน่นอน
และฉันชอบโอ้ โอ้ แต่ฉัน แบ่งปันกับ
เพื่อนบ้านของฉัน ถูก
โอเคเพื่อให้คุณดึงขึ้นดังนั้นผมจึงดึงขึ้นของพวกเขา
Wi-Fi ตอนนี้ฉันมีแฮ็กเกอร์ ไม่ฉันแค่
ค่าเฉลี่ยเฉื่อยถ้าฉันเข้าถึงได้
ไฟล์ทั้งหมดของพวกเขา แต่ที่ด้านบนของ
ที่ผมตัดสินใจที่จะพิมพ์ในการเริ่มต้นของพวกเขา
เราเตอร์ แน่ใจว่า ใช่รหัสผ่านสำหรับผู้ดูแลระบบ
เข้าถึง รหัสผ่าน ของ ผู้ดูแลระบบปกติ
ใน google คุณสามารถไปที่
แบบฟอร์ม เข้าสู่ระบบ และมันจะบอกว่า wrt54g ถูกต้อง
รหัสผ่านเริ่มต้นของ Google ผู้ดูแลระบบ wrt54g
รหัสผ่านโอเคลองมัน
ใช่และ ฉันเข้าไปและ ฉันได้รับมันและฉัน
เหมือนโอ้ดูสิฉัน สามารถเข้าถึง คุณได้
เราเตอร์ ดังนั้นฉันสามารถล็อคคุณได้อย่าง แน่นอน แต่
แฮ็กเกอร์สมาร์ท หรือคนที่แอบจะ
ไม่ล็อคผู้ใช้ แต่จะแทน
ติดตั้งซอฟแวร์การดมกลิ่นเพื่อให้สามารถ
รับข้อมูลบัตรเครดิต
HAP ล่อลวงและคัดลอกส่วนตัวของพวกเขาทั้งหมด
ไฟล์ลงในฮาร์ดไดรฟ์หรืออะไรก็ตามทั้งหมด
จากนี้เป็นเพียงเครือข่ายในบ้านไม่ได้
พูดถึงเรากำลังพูดถึงแผ่นดินไหว
เทคโนโลยีการอ่าน และพวกเขาไม่ได้ RTFM
และพวกเขาไม่ได้เปลี่ยนรหัสผ่านดังนั้น
ข่าวออกมาและเราตั้งใจ
จบเรื่อง ด้วยความจริง ใช่แล้ว
มีข่าวออกมาว่าสิ่งเหล่านี้ล้วน แล้วแต่
ไวต่อ แฮกเกอร์ทุกคน
ใช้ประโยชน์ ได้ง่าย เพราะพวกเขาทั้งหมด
พวงของเราเตอร์ด้วยครับ admin รหัสผ่าน
มันไม่ใช่อุปกรณ์
per se แต่คนที่ติดตั้ง
อุปกรณ์ไม่ได้อ่านครับคู่มือ
ไม่ได้ทำสิ่งที่พวกเขา บอกซึ่งเป็น
อย่า ปรับใช้สิ่งเหล่านี้ด้วยค่าเริ่มต้น
รหัสผ่านที่นั่น เพื่อให้คุณ สามารถ
เชื่อมต่อกับ มัน ตั้งค่าเพิ่มของคุณเอง
รหัสผ่านที่ปลอดภัยรหัสผ่านที่แข็งแกร่งตั้งค่า
ขึ้นหลังอุโมงค์เพื่อให้มันเป็นของมัน
เข้ารหัส SSL ตรวจสอบให้แน่ใจว่ากุญแจของคุณคือ
ปัจจุบัน
ดู ฉันไม่สามารถทำตาม มันตกลง มาได้
ผู้ใช้เข้ามาและส่วนหนึ่ง
เรื่องข่าวที่ พูดถึงคุณ
รู้ว่านี่อาจ เป็นสิ่งที่พิเศษ
น่าสนใจ สำหรับการโจมตีหรือ การทำกำไร
เหมือนที่ผมคิดว่าสิ่งที่ต้องการให้คุณรู้ว่า
San Andreas Fault
อย่างที่คิด ถ้าเซ็นเซอร์เหล่านั้นเป็น
แฮ็ค บางคนไม่เปลี่ยน
รหัสผ่าน และบางคนตัดสินใจว่า ฉันแค่
จะมี ความสนุกสนาน เล็กน้อย และตั้งค่า
ดูดเหล่านั้น ออกไปบอกว่ามันเป็น
คุณ รู้ สิบในระดับริกเตอร์
และ บริการฉุกเฉิน ทั้งหมด ในทันที
มีการปรับใช้เงินของรัฐบาลกำลัง
จมลงใน สิ่งที่ไม่มีอยู่
ดังนั้นมีจุดสิ้นสุดของมัน ใช่ที่คุณสามารถทำได้
มีการล้มละลายเกิดขึ้นจากที่
แล้ว สิ่งที่เกิดขึ้นจริงและ
คาดเดาสิ่งที่ตอนนี้เราได้ รับทั้งหมดของเรา
ทรัพยากรตรง นี้อาจเป็น
วางแผน หรือมันก็เหมือนกับ แผนการ แทคติกเฮ้
ตอนนี้เราโจมตีฝั่งตะวันออก
ทุกอย่างดูดีไปทางทิศตะวันออก
ชายฝั่ง
บอก พวกเขา ว่า ไม่มีกิจกรรมแผ่นดินไหว
แต่ฉันรู้ว่าเงินถูกสาป
ฉันหมายความว่าใช่มันเป็นเสมือนจริงไม่ได้
แม้มีอยู่ แต่ความจริงคือสิ่งที่เกิดขึ้นถ้า
มัน เคยทำร้ายชีวิตมนุษย์ของคุณ
รู้ว่าเป็น เทคโนโลยีจริงมากเป็น
สิ่งมหัศจรรย์ แต่เราทำมันยุ่งจริงๆ
พวกเราบางคนก็ทำเหมือนกัน
จากนั้นอีกครั้งบางครั้งเราสามารถ ใช้มันเพื่อ
ช่วย ชีวิต
แน่นอนว่า IBM ก็เหมือนกับวัตสันของไอบีเอ็ม
ทำ ทุกอย่างจากการชนะที่อันตราย
ซึ่งสนุกมากที่ได้ ดู - ทำอาหาร
อาหารที่แปลกใหม่ฉันจะสนใจที่จะ
ลองอาหารเหล่านั้น แต่ดูเหมือน จะมี
บรรลุความสำเร็จที่ ยิ่งใหญ่ที่สุดแล้ว
ช่วยชีวิต มหาวิทยาลัยโตเกียว
แพทย์รายงานว่าสิ่งประดิษฐ์
หน่วยสืบราชการลับวินิจฉัย
รูปแบบที่หายากของหญิงชรา 60 ปีของ
โรคมะเร็งเม็ดเลือดขาว ที่ได้รับ อย่างไม่ถูกต้อง
ระบุ เดือนก่อนหน้าการวิเคราะห์
เครื่อง ใช้เวลาเพียง 10 นาทีในการเปรียบเทียบ
การ เปลี่ยนแปลง ทางพันธุกรรมของผู้ป่วย ด้วย
ฐานข้อมูล งานวิจัยมะเร็ง 20 ล้านรายการ
กระดาษส่งมอบการวินิจฉัยที่ถูกต้อง
และนำไปสู่การรักษาที่เหมาะสมที่มี
พิสูจน์แล้วว่าเข้าใจยาก ตอนนี้วัตสันยังมี
ระบุ อีกรูปแบบที่หายากของโรคมะเร็งเม็ดเลือดขาว
ในผู้ป่วยรายอื่นมหาวิทยาลัยพูดว่า
มีแนวโน้ม ที่ จะ เป็นไปได้
นานก่อนวัตสัน และอื่น ๆ
มี การให้ ระบบ AI อื่น ๆ เป็น ประจำ
คำแนะนำที่โรงพยาบาล แต่เราไม่สามารถ จินตนาการได้
อนาคตที่หมอมนุษย์จะไม่มี
ใช้เวลา นานในการกลั่นกรองผ่านการวิจัย
เพื่อระบุ โรคที่คลุมเครือ พวกเขาเพียงแค่
เสียบ ข้อมูลที่ถูกต้องและเริ่มต้น
กระบวนการบำบัด ฉันนึกถึงข่าว
เดือนครึ่งที่ผ่านมาที่ ออกมาเกี่ยวกับ
พริกไทยหุ่นยนต์ใช่คิดว่ามันเป็น
อย่างเช่นการใส่วัตสันใส่ พริกไทยตอนนี้
คุณไม่มี คำทักทายจากโรงพยาบาลอีกต่อไป
หุ่นยนต์ตอนนี้คุณมีการวินิจฉัย และชอบ
คุณเดินเข้ามาและ ฉันก็รู้สึกพริกไทย
น่ากลัว บอกฉันว่าคุณรู้สึกดี
นี่คือสิ่งที่เปลี่ยนแปลงในสุขภาพ ของฉันของฉัน
ความดีที่ คุณมีโรคมะเร็งเม็ดเลือดขาว
เราอยากให้คุณไป ที่ Bay water you
อนุมานว่าจากฉันพูดสวัสดีดูถ้า
คุณต้องการถ้าคุณฟัง สิ่งที่คุณ
ควร รู้ว่าพวกเขาพูดคุยเกี่ยวกับ triage และ
วิธีการทำงานและทุกอย่างมัน
ทำให้ฉันคิดว่า คุณอาจจะรู้
หุ่นยนต์ triage จะเป็นที่ สนใจและ
คุณคิดว่าแหมวัตสันมีขนาดใหญ่มาก
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ปัญญาประดิษฐ์
พวกเขาไม่สามารถใส่ลงไปในพริกไทย
ยึดมั่นใน อินเทอร์เน็ตในสิ่งที่ถูกต้อง
ตกลงเมฆดังนั้นมันไม่เกี่ยวกับการฝึกอบรม
การสอนการดาวน์โหลด ข้อมูลทั้งหมด
เป็นพริกไทย แต่จะเชื่อมต่อพริกไทย
คิดหลังสุดซูเปอร์คอมพิวเตอร์ของวัตสัน
เกี่ยวกับ Amazon echo ใช่มันไม่ใช่ทั้งหมด
เสียงก้องไม่มีเสียงก้องเป็นเพียงเล็กน้อยที่เรียบง่าย
ดูอุปกรณ์ที่ ลุคขอโทษ แต่มัน
เชื่อมต่อ กับเซิร์ฟเวอร์ Amazon Cloud
และจากนั้นฟีดเสียงก้องด้วยทั้งหมด
ข้อมูลลุคขอโทษคุณสามารถลุกขึ้นนั่ง
คุณกำลัง เตะกล้องเพื่อนขอโทษ
fucks
ปิดกล้องไม่มีกล้องอยู่ในโห่
ไม่ต้องกังวลว่ามันจะเป็นการ แสดงทั้งหมด
ใช่มันเป็นความคิดของฉันยังไงคุณ
รู้ และมันเป็นความคิดที่น่าสนใจของ
ภาพยนตร์ อย่างฮีโร่ตัวใหญ่ 6 ที่มี BAE ใช่
อย่างแน่นอนว่าทำไมถึงทำไม่ได้ในที่สุด
ไม่ใช่ที่สิ้นสุด แต่ทำไมถึงทำไม่ได้
ความคิด เกิดขึ้นทุกคน เหมือนลูกสาวของฉัน
เรียกเขาว่าทุกคนเพียงแค่นุ่ม
ต้องการ ตัดตามสัปดาห์ที่แล้ว
Microsoft ออก Windows 10
อัปเดต ครบรอบปี ซึ่งรวมถึง
เปลี่ยนวิธีการรักษาความปลอดภัย
สถานะจะถูกนำเสนอ ให้กับ ผู้ใช้ตาม บ้าน
การเปลี่ยนแปลง ไม่ ส่งผลกระทบต่อผู้ใช้ระดับองค์กร
ตอนนี้บน Windows รุ่นบ้าน
Defender จะแสดงการปกป้องผู้ใช้
สถานะเป็นปิดหากใด ๆ ที่ ไม่ใช่ไมโครซอฟท์
การป้องกันไวรัสรวมถึง ESET คือ
ในการใช้งาน Windows 10 เพิ่มเติม
ผู้พิทักษ์แนะนำให้ผู้ใช้ลบ
การ ป้องกันไวรัสที่ ไม่ใช่ไมโครซอฟต์
ตอนนี้อยู่ในคำแถลงต่อพันธมิตร ESET ESET
ได้แนะนำกับการ ลบ
ผลิตภัณฑ์ด้านความปลอดภัยของ ESET ใช้สำหรับ
ผลิตภัณฑ์ต่อต้านมัลแวร์อื่น ๆ เช่น กัน
ESET จะไม่ออกตลาดเชิงรุก
หันหน้าไปทางคำสั่งในเวลา แต่
แนะนำให้ปิดการใช้งาน Windows Defender
ผลิตภัณฑ์ และการแจ้งเตือนและพวกเขาได้
lipped กันหน้าสำหรับ Windows 10
ผู้ใช้ที่ ได้รับผลกระทบด้วยคำเตือน
สรุปเหตุผลที่ผู้ใช้ไม่ควร ถอนการติดตั้ง
ผลิตภัณฑ์ป้องกันมัลแวร์ของพวกเขา ในหน้า
ผู้ใช้งานจะได้ รับสิ่ง ต่อไปนี้
คำเตือน แม้จะมีสิ่งที่ Windows Defender
อาจแนะนำให้คุณตั้งค่า ยังคง
ปกป้องคุณและลบมัน และ
การลบ มันจะทำให้คุณ ปลอดภัยยิ่งขึ้น
จะไม่ทำให้เสียใจอย่างปลอดภัย
รับ สิทธิ์ที่ จะได้ยินมากขึ้น ในการอ่าน
เยี่ยมชม cat5 TV Slash ESET ขอบคุณมาก
ในสัปดาห์นี้ ถึง Roy คุณรู้จักฉันที่ W Nash
ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราถ้า คุณพบ
เรื่องข่าวที่คุณต้องการส่งอีเมล
ไปที่ห้องข่าวใน หมวดหมู่ ห้า ทีวีสำหรับ ทุกคน
ข่าว เทคโนโลยีของคุณ ด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อย
เยี่ยมชมห้องข่าวโทรทัศน์หมวดห้าที่
ข่าว
หมวดหมู่ 5 TV หมวด 5 dot TV
ห้องข่าวฉัน Jeff Weston ขอบคุณ Jeff
ฉันอยู่ใน กระท่อมเวลายังคงมีคนและฉัน
รู้ว่ามีบาง สิ่ง ที่เรา
ไม่ได้คืนนี้ ก่อนอื่นเรา
ต้องการ ดู วิธี การคืนค่าของเรา
LVM สำรองเราจะดู ที่
ในตอนที่ 465 มากกว่า
เย็นนี้ เพราะเราไม่มีเวลา
และเราก็ มี คำถาม ผู้ชมด้วย
คุณมาที่นี่ในสัปดาห์หน้าหรือไม่
ฉันคิดว่าฉันมาที่นี่ใน สัปดาห์หน้า
ผู้ชมบาง คำถามแสดงความคิดเห็นคุณ
กล่าวถึงหนึ่ง เกี่ยวกับเพล็กซ์ในราสเบอร์รี่
Pi 3
เรามีคำถามของคุณขออภัยที่เราทำไม่ได้
ไปถึงคนคืนนี้ แต่ ฉันหวัง ว่า
คุณจะเข้าร่วมกับ เรา อีกครั้ง ในสัปดาห์หน้าและมัน
จะอยู่ ที่นี่ หมวด 5 ทีวี
ติดตามเราบน Twitter ติดตามเราได้ที่
Twitter ถ้าคุณชอบที่ Robi Ferguson หรือ
รายการอยู่ที่หมวด 5 TV และ I
โพสต์ก่อนการแสดงเสมอเพื่อคุณ
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นและจะไปอย่างไร
เรา
แต่ตรวจสอบเราที่ หมวด 5 dot TV
แต่นั่นคือตลอดเวลาที่เรามี
สัปดาห์นี้ ฉันรู้สึกดีที่ได้กลับมาอีก
ดีที่ได้คุณกลับมา
ขอบคุณชาย แล้วฉันเป็น อย่างไรประมาณ สองสัปดาห์
แบบ ที่มันยอดเยี่ยมมาก
แล้วเจอกันพวก เราดี
