ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ນີ້ ແມ່ນເລກທີ 464 ສໍາລັບວັນອັງຄານ
ສິງຫາ 9th 2016 ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ຊື່ຂ້ອຍແມ່ນ Robby Ferguson ແລະກະລຸນາ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ Jeff Weston ໃນການລ່ອງເຮືອ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ gonna ຈະ
ກິນເບິ່ງຢູ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຢັນ pretty
yes ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຄູ່ earbuds ວ່າ
ມີຫຼາຍກ່ວາ ພຽງແຕ່ດົນຕີຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່
hands-free ສໍາລັບໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານ ແຕ່ຍັງ
Intel ຖ້າທ່ານມີບັນຫາໃນການຟັງ ພວກເຂົາ
ຍັງເປັນຄູ່ ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ເປັນການສັ່ນສະເທືອນທີ່ໄດ້ຍິນ
ແມ່ນ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການຕິດຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ເບິ່ງເບິ່ງ amp
ສຽງ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານເພີ່ມຂື້ນ
ເຖິງ 125 decibels ໃນຮູບແບບ ຂອງການ
earbuds ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ປະມານ alright ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມາ ໃນ ຫມວດທີ 5 dot ໂທລະພາບ
newsroom ຫນຶ່ງໃນ meta torrent ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາໃນໂລກໄດ້ປິດ
ລົງຢ່າງກະທັນຫັນແລະໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນ Chip
ແລະບັດປະຈໍາຕົວແລະບັດເຄດິດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າບໍ່ມີຄວາມປອດໄພ ຫລາຍພັນຄົນ
ລະບົບແກັບທີ່ຖືກສັງເກດການກວດສອບທາງດ້ານພູມສາດ
ກິດຈະກໍາແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ການໂຈມຕີ cyber
IBM Watson Intelligent Artificial ມີ
ບັນທຶກຊີວິດຂອງແມ່ຍິງ ທີ່ມີຄວາມສໍາເລັດ
ແລະຖືກກວດຫາຢ່າງຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບຮູບແບບທີ່ຫາຍາກຂອງນາງ
ຂອງ leukemia ແລະ ESET ກໍາລັງແນະນໍາ
ຜູ້ໃຊ້ ປັບປຸງວັນຄົບຮອບ Windows 10
ປິດການໃຊ້ງານ Windows Defender ຢູ່ ປະມານ
ລາຍລະອຽດທັງຫມົດຈະ ມາເຖິງພາຍຫຼັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນດີງາມທີ່ຈະ ມີ
ທ່ານນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Robby Ferguson
ພໍ່ຂ້ອຍ Jeff Wesson ແລະມັນດີໃຈທີ່ຈະ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ຂອບໃຈທີ່ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍຢູ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ແມ່ນ ປີທີ່ຜ່ານມາຂອງຂ້ອຍ
ພັນລະຍາແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງ ເຄືອຂ່າຍ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ
ໃນ 2007 ວ່າໃນ Stu ພັນເຈັດ I
ບໍ່ເຄີຍປະຕິບັດໃນວັນອັງຄານທີ່ ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ ມີຈໍານວນຫນ້ອຍ
ເວລາຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ອາດຈະຮຽນຮູ້
ແລ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ ຄອມພິວເຕີເພື່ອວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃຫ້ທ່ານໃນຕອນກາງຄືນແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄ້າຍຄືນີ້ yep pretty ຫຼາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຄິດອື່ນໆແມ່ນແທ້ຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ເຕັກໂນໂລຢູຮູ້ວ່າ ມັນຈະເປັນແນວ ໃດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແນວໃດບາງ ເຮືອບິນ ເຈ້ຍໃນ ຄືນນີ້
ບິນ drones drones ພຽງແຕ່ ບິນປະມານໃນ
ວົງໃຫ້ຂອງເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດ hover yeah
ສະນັ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ແມ່ນ ວັນພັກທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີເຄີຍຕັ້ງແຕ່ປີ 2007 ນັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ pretty ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ ຈະໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນອາຫານບາງຢ່າງ
ກັບ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການນ້ໍາ ຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ຮູ້ເຖິງ ບັນຫາແລະແລະພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ clarified ວ່າບັນຫາແມ່ນ
ອິນເຕີເນັດເຄືອຂ່າຍບັດ NIC ທີ່ລົ້ມເຫລວ
ການຄວບຄຸມແລະດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະກ່ວາການສ້ອມແປງ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເກົ່າທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ການເຮັດແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງ ພວກເຮົາ ເປັນຄົນໃຫມ່
ໂອ້ຍໂອ້ຍ ດັ່ງນັ້ນຄວາມຫວັງແມ່ນ ວ່າການກິນ
ທ້າຍອາທິດສຸດທ້າຍຈະໃຫ້ເວລາທີ່ຈະໄປ
ແກ້ໄຂທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະ ສ້າງໃຫມ່
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີຂ້ອນຂ້າງມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນເກືອບພ້ອມ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ວ່າ ມັນຈະກຽມພ້ອມສໍາລັບວັນອັງຄານນີ້
episode 454 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ມີປະສົບການໃດໆ
ບັນຫາກ່ຽວກັບການ ບີບບັງຄັບ ເບິ່ງ ຄືນນີ້
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ ວ່າມັນຍັງມີຢູ່
ຕາມ ຄວາມຕ້ອງການແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ຕ້ອງການ ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ບໍ່ສົນໃຈທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ມັນສົມບູນແບບຢ່າງສົມບູນ
ມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່ທີ່ຜ່ານມາວັນອັງຄານຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຂັບລົດ ຮອບ Minden Ontario ພວກເຮົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າການສະແດງແມ່ນຢູ່ໃນ
ອາກາດ ເພາະວ່າ Garvey ແລະ gwg ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາແບ່ງປັນ ການ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະ ບັນທຶກໄວ້ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະ
Sasha ແມ່ນພວກເຮົາທັງຫມົດມາເຂົ້າໄປໃນ studio ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນວັນເສົາແລ້ວຂ້ອຍກະຕຸ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ອັບໂຫລດມັນແລະເອົາໃຈໃສ່
ມັນກ່ຽວກັບ YouTube ນັ້ນທ່ານສາມາດດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ຍັງ episode ນັ້ນພວກເຮົາຍັງມີຂອງພວກເຮົາ
ຕິດຕາມການບັນທຶກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບໍ່ເຄີຍພາດໂອກາດ
ວັນອັງຄານນີ້ຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມື້ ທີ່ມີຄວາມ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ດັ່ງນັ້ນກໍ່ງາມແທ້ໆ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັບລົດ ຮອບ ທ່ານໃນ Ontario
ຈຸດປະສົງທີ່ສວຍງາມເຖິງປະເພດຂອງ ພາກຕາເວັນອອກສຽງເຫນືອແລະ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ປະໄວ້ພຽງແຕ່ 50s ຂະຫນາດໃຫຍ່
ອາຫານຄ່ໍາເຊັ່ນອາຫານຄ່ໍາຄືນ 50s ຄືນ
burger ແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຮູ້
ປະເພດ ທີ່ ທ່ານມີແລະພວກເຮົາໄດ້
ພຽງແຕ່ຂັບລົດກັບມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ 7:25 ຫຼື
ສະນັ້ນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າການສະແດງແມ່ນຢູ່
ໃນປັດຈຸບັນ ແລະມັນເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍິ້ມ
ຄິດ ວ່ານັ້ນແມ່ນງາມທີ່ທຸກຄົນ
ຍັງໄດ້ ເພີດເພີນກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ ເວລາບາງ ຂ້າພະເຈົ້າ glad ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ບາງເວລາອອກໄປເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ - ມັນແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນແລະຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາບິນດີ
ບາງ drones ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ຫຼາຍ drones ສໍາລັບເຂດ drone ຖ້າທ່ານ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເຫັນພື້ນທີ່ອ່າງໂຕ່ງເທື່ອ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃຫມ່ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ມີພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ
ເຮັດວຽກ ຜະລິດຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆ
ໃນປັດຈຸບັນ, ແຕ່ໄປ ເຂດຈຸດ ຂອງ drone
ໂທລະພາບທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງບິນໄດ້ຟຣີ x MC FX - ສູນ
ຫນຶ່ງທີ່ເປັນເບິ່ງງາມຖ້າຫາກວ່າທ່ານຮັກມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ gimbal ຕິດຕັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລຸກຂຶ້ນເຂົ້າໄປ ໃນປ່າ ແລະໄດ້ເຮັດ
flyby ສຸດ ປະເພດຂອງ ຝຸ່ນ lane ຫນຶ່ງດຽວ
ຖະຫນົນຫົນທາງແລະ ມັນເປັນການບິນງາມທີ່ມີພຽງແຕ່
ເພື່ອທົດສອບ gimbal ແລະວ່າທັງຫມົດສໍາລັບ
ເຂດບໍ່ມີນ້ໍາບໍ່ມີບັນຫາ Wi-Fi ແບບສຸ່ມ
ກິນໃນໄລຍະເວລານີ້ບໍ່ມີບັນຫາ Wi-Fi
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ GPS
ສັນຍານວິທີການວິທີການເຖິງພາກເຫນືອດັ່ງນັ້ນແມ່ນຊະນິດ
ຂອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບິນເກມຟຣີທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເຖິງແມ່ນ ວ່າ drone ໄດ້ GPS ວິທີການ
ທ່ານຈະບໍ່ມີມັນພຽງແຕ່ຕົ້ນໄມ້ຫຼາຍເກີນໄປ
ກວມເອົາການປົກຫຸ້ມຂອງຕົ້ນໄມ້ຫຼາຍເກີນໄປແລະທ່ານມີ
ຢ່າງແທ້ຈິງຢູ່ ເຄິ່ງກາງຂອງບ່ອນໃດທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ GPS ຄວນເຮັດວຽກ Google
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ Google Streetview ແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ ໄປຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານຊອກຫາຢູ່ໃນດາວທຽມໄດ້
ຮູບພາບ ທ່ານສາມາດ ຂະຫຍາຍທັງຫມົດ ໃນແລະ
ມັນ ເບິ່ງຄື ວ່າມັນເບິ່ງ ຄືວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາຢູ່ເທິງຂອງ broccoli ເປັນ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຄືໃຊ້ເວລາຂະຫຍາຍຜັກຊະນິດຫນຶ່ງໃນມັນກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ ແລະ ຖ່າຍ ຮູບ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັບດາວທຽມ
imagery ມັນແມ່ນມັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຫນາແຫນ້ນ ສໍາລັບການ
Wow ສະນັ້ນບໍ່ມີບໍ່ມີຫຍັງ
ປະມານ ມັນ ງາມດັ່ງນັ້ນກໍ່ ມ່ວນ
ທີ່ຍັງບໍ່ພໍເທົ່າໃດອາທິດຫລັງ Kelsey ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
unboxing ຂອງ drones ແລະພວກເຮົາຍັງໄດ້
Nelson ຜູ້ທີ່ປະກອບເປັນຜູ້ທີ່ເວົ້າ
ການສື່ສານ ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາແລະເຮັດໄດ້
unboxing ຂອງ Starfleet communicator
ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານແລະ communicator Bluetooth
Star Trek 50th edition ມີໃບອະນຸຍາດຜະລິດຕະພັນ
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຈັບມັນ
episode ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າມາຊົມອອກຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ youtube ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ
ມີແລະທີ່ຈະໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານ ມີແຕ່ນັ້ນ
ມີບໍລິສັດທີ່ເອີ້ນວ່າ Air Hogs ແມ່ນພວກເຂົາ
ເກີດຂຶ້ນກັບຈັບການສະແດງ somehow ຄົນ
ໄດ້ຂຽນມັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ແລ້ວແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ຮັກ drones ທີ່ພວກເຮົາເຮັດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຜູ້ຊາຍ ເຫຼົ່ານີ້ ຮັກ Star
Trek ພວກເຮົາເຮັດ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ໃນປະເທດແຄນາດາແລະພວກເຂົາກ່າວວ່າ ພວກເຮົາມີ
drone ທີ່ມາຈາກ Star Trek ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ມີ ຢູ່ໃນການາດາແຕ່ແຕ່ບາງທີພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງ ໄດ້ຮັບການໃຫ້ພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດຂອງ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນປະເທດແຄນາດາ yep
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນມີ ຢູ່ໃນສະ ຫະລັດ
ບໍ່ແມ່ນ ບ່ອນນີ້ ມັນກໍ່ເປັນການເຮັດວຽກຂອງມັນ
ວິທີທີ່ທ່ານສາມາດໄປຫາ cat5 dot ໂທລະພາບ fly slash
ຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ, ມັນຈະເປັນເຄື່ອງບິນແທ້ຈິງ
ຂອງ Enterprise Starship NCC 1701 ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ unboxing ແລະບິນນີ້
ໃນ drones ໂທລະພາບ dot ຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ອິດສາ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີເວລາຄືນທີ່ອາດຈະເປັນ
ພວກເຮົາ ສາມາດທໍາລາຍປະທັບຕາ
ທ່ານຍັງອາທິດຫົວໃຈໄປຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້າຈຸດ
TV slash fly ເພື່ອກວດສອບມັນອອກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວຂອງອາກາດແອວໄປ
ສົ່ງ M ນີ້ແມ່ນດາວ Trek ພົບ drones
ແລະພວກເຮົາໄດ້ລໍຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ໄດ້ມີຊີວິດຢູ່ໃນ ຫ້າສິບປີແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບການລໍຖ້າ 50 ປີສໍາລັບການ ນີ້ໄປ
ອອກມາແລ້ວຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍ ທຸກໆຄົນ Trekkie ຂ້ອຍ
ທັງຫມົດຕົກລົງເຫັນດີແລະພວກເຮົາຕ້ອງການເຫັນແມງວັນ
ທຸລະກິດ bb-8 ວ່າ handheld ຫຼື ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍຈາກ Star Wars
ແມ່ນແລ້ວ ຄືສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເດັກນ້ອຍ ວັນຄຣິດສະມາດ ແປດນີ້ຕ້ອງການ
ບາດແຜຈະ ເປັນວັນຄຣິດສະມາດນີ້ໂອ້ຍພາດ
ແມ່ນມາໂດຍວິທີການທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ສາມາດຊື້ຫນຶ່ງ
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ ສໍາລັບ Robbie ແລະຫນຶ່ງສໍາລັບຕົນເອງ
oh my god mmm grateful
Jeff ທ່ານຕ້ອງການສອງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປີດ
ປ່ອງມັນຍັງສາມາດເປັນ ພຽງແຕ່ປ່ອງເປົ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າກ່ອງກະດາດເປືອກເປື້ອນ
ໄດ້ຮັບນ້ອຍຂອງນ້ໍາມັນເລັກນ້ອຍ
ໃນ ນ ້ໍາ ແມ່ນຫນັກຢູ່ຂ້າງຂອງທ່ານສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ດີພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນ
geek ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ມີ chasm geek ບໍ່ມີມັນ
ຢືນຂອງຕົນເອງວ່າມັນໄດ້ກ່າວດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດສໍາລັບ
ສະແດງໃຫ້ ເຫັນວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປ່ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ເວລາ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ ປະມານບິນຜ່ານ galaxy ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ເທິງຊັ້ນວາງຫລັງຂອງ ທ່ານ
ໃນ studio D ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ວ່າ ອອກມີ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍບໍ່ມີ ເວລາທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ພັກຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂ້ອຍ
ອາດຈະກວດເບິ່ງວ່າມັນສວຍງາມທີ່ຂ້ອຍລືມ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກ ຄືນນີ້
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ figuring ມັນທັງຫມົດອອກ ສາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ກັບໄປ ຫາຕາລາງຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນ
control-alt-delete ແລະວົງຈອນພະລັງງານໃນ
ກາງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໂອ້ຍນີ້ບໍ່ແມ່ນ Windows ນີ້ບໍ່ແມ່ນ Windows
ພວກເຮົາຈະດີ ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້
ຂໍຂອບໃຈກັບສາມຄົນຄື Alex ທີ່ຕັດສິນໃຈວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທັນທີໃຊ້ເວລາກ່ຽວກັບການ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະພາບ ແລະກາຍເປັນ
patron ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່ທີ່ cat 5 dot ໂທລະພາບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຖືກນໍາໃຊ້
ທໍ່ປາຍເພື່ອຖິ້ມການ ປ່ຽນແປງເລັກຫນ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນການດູແລແລະຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຮົາອອກຈາກກອງທຶນຊ່ວຍເຫຼືອ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຍັງຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນໄປຊື້ເຄື່ອງ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາທີ່ເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ huge ທ່ານສາມາດຊອກຫາເພີ່ມເຕີມໄດ້
ກົດ ຫມວດທີຫ້າ, ຄລິກໂທລະພາບ dot ຄລິກໃສ່
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງ ແລະທ່ານຮູ້
ຜູ້ທີ່ມັນດີງາມທີ່ຈະກັບ ມາ
ແລະຮັບຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ wow ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ອາທິດຫນຶ່ງໄປແລະ ປະຊາຊົນ ກໍ່ຮັກສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ອີເມລ໌ຈາກສາມຄົນ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ມີ Roku
ແລະ ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງຊ່ອງທາງຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍຮັກ
ສະແດງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານ
ຍັງໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບການ
ປະເພດ -5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ບາງຄົນ
ຄິດວ່າພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ໂທລະພາບ ເຕັກໂນໂລຊີ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຂະຫຍາຍຕົວໃນໄລ ຍະປີທີ່ຜ່ານມາຫຼື ສອງ ປີຜ່ານມາ
hey ວ່າເຢັນກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ
ເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ການເຕືອນເຖິງແມ່ນວ່າສໍາລັບ patrons ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບນີ້ເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມກໍ່ ສ້າງ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບຈັບໄດ້ກັບ perks ງາມ
patreon ເຮັດໃຫ້ມັນກໍ່ກໍ່ເຄັ່ງຄັດ
API ແມ່ນໄວຫນຸ່ມມັນບໍ່ມີຄວາມຊັບຊ້ອນຫຼາຍ
ແລະຫວັງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງນັ້ນ
ເພື່ອອັດຕະໂນມັດ ສິ່ງທີ່ເລັກນ້ອຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ວ່າມັນ ເປັນ ຂະບວນການຄູ່ມືທີ່ສວຍງາມນີ້
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບປະໂຫຍດ ຂອງທ່ານ ແຕ່ບໍ່ມີ
ຫຼາຍທ່ານຜູ້ທີ່ກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາເຂົ້າໃນ
ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງມີຄວາມຫມາຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມສຸກ ເຊັ່ນ:
ກາຕູນ ແລະສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຕ້ອງໄດ້ ສົ່ງອີເມວໄປຫາ ທ່ານມີ ບາງ
ຜູ້ຊົມຜູ້ທີ່ມີຄວາມຫມາຍທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ບັດປະຈໍາວັນ ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຂົນສົ່ງຂອງທ່ານ
ຢູ່ ທີ່ ວັນເດືອນປີເກີດ ຂອງທ່ານ ຖ້າຫາກວ່ານັ້ນ
ໃຊ້ໄດ້ກັບທ່ານສະນັ້ນກະລຸນາສົ່ງອີເມວຫາຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ
ສາມາດ ສົ່ງອີເມວ ໄດ້ໂດຍກົງ
Robi ຢູ່ທີ່ ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ທີ່ໄປ
ສິດກັບ ໂທລະສັບ ຂອງຂ້ອຍ ອອກ ຈາກ curiosity ຜູ້ທີ່
ຈະບໍ່ມີ ວັນເດືອນປີເກີດເພື່ອນໍາໃຊ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ
ha ha padam bow nobody ຖ້າທ່ານໃຫ້ບໍລິຈາກ
ເປັນລະດັບ perk ແນ່ນອນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ແລະສົ່ງ ບັດປະຈໍາ ວັນ ໃຫ້ ທ່ານ
gotcha ດັ່ງນັ້ນໂດຍວິທີທີ່ ພວກເຮົາມີບາງ
ບັດປະຈໍາວັນ ເພື່ອລົງຊື່ແລະ ສົ່ງດີ
ຮູ້ ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວັນເດືອນປີເກີດຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົ່ງ ຫນຶ່ງໃນທຸກໆມື້ໃນຄວາມຫວັງ
ວ່າພວກເຮົາເລັບມັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ສົມມຸດວ່າ
ບໍ່ມີວັນເກີດ unpleasant, ທ່ານເປັນຄົນທີສາມ
ມາພວກເຮົາຈະສົ່ງ ອອກວັນເດືອນປີເກີດ
ບັດມີທ່ານໄປທີ່ນັ້ນທ່ານໄປມັນຄືກັນ
ມັນຄື ກັບໂອລິມປິກທີ່ເກີດຂື້ນໃນຄັ້ງດຽວ
ທຸກສີ່ປີທີ່ເປັນທີ່ເປັນ 25 ໂອ້
ສິດທິຂອງເຈົ້າ ໂອ້ 30 ບໍ່ເຄີຍ ໄປ ເຈົ້າ
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ທ່ານຍັງເປັນ ສະຫມອງ ພັກຜ່ອນ ຂ້ອຍເປັນ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ ແມ່ນຍັງຢູ່ໃນພັກ ຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ສອງຊົ່ວໂມງຂັບລົດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ 10
ເວລາທີ່ ທ່ານ ໄດ້ກ່າວເຖິງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ການຊື້ສິນຄ້າ ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
ຂາຍໃນອາທິດນີ້ໃນ ອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ຂາຍ ຫຼາຍ Raspberry Pi 3 ຊຸດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າແລະ ທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າແມ່ນຍ້ອນການຂອງພວກເຮົາ
ການ ສະແດງ plex ຂອງພວກເຮົາ ວ່າພວກທ່ານໄດ້ເຮັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ຂາຍຊໍ່ ຂອງພວກເຂົາແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການຄໍາຖາມອີກ່ຽວກັບ
Plex ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດພວກເຮົາເຮັດແນວນີ້ເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນ
ໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
bald nerd comm ຂໍໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ຮັບຜ່ານ ຂັ້ນຕອນນີ້ແລະຂັ້ນຕອນ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມ ອີເມວພວກເຮົາຈະຢູ່
ຢູ່ທີ່ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບແຕ່ແນ່ນອນວ່າຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການ ຊື້ pie ຂອງທ່ານ ໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ ແຕ່
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນມູນຄ່າທີ່ພວກເຮົາມີ
Raspberry Pi 3 Plex ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໂອ້ຍ
ຄໍາຖາມທີ່ ເຫມາະສົມ ຄືນຄືນນັ້ນກໍ່ ດີແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕິດຕໍ່ ກັບວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ມາ
ໃນການສະແດງທີ່ຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ Raspberry Pi 3 ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ 5 ແມັດ
ໂທລະພາບ slash PI PI ບໍ່ P ແມ່ນ ie ແລະພຽງແຕ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນ ພຽງພໍ
ການຄ້າທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເອົາຢ່າງໄວວາ
ແຕ່ມັນຈະຊ່ວຍຈ່າຍຄ່າງານວາງສະແດງ
ຄົນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທ່ານ ຮັກຢູ່ທີ່ນີ້
ຫຼັງຈາກ ພັກຜ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບສຽງຂອງມັນ ເປັນ
ຊຸດ ຂອງຫູຟັງ ທີ່ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ພຽງແຕ່ສຽງທີ່ດີເລີດ ເປັນຊຸດ Bluetooth
ຂອງ earbuds ແຕ່ວ່າມັນຍັງ double ເທົ່ານັ້ນ
ມັນປະເພດຂອງ triples ມີ ສາມ
ມັນມີຜະລິດຕະພັນໂທລະສັບມືຖືຟຣີ
ການກໍ່ສ້າງໃນແລະມັນກໍ່ໄດ້ຮັບການ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ microphone ກໍ່ສ້າງຢູ່ໃນທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສຽບ ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ ມັນເປັນ
ມັນສາມາດເຕີມໄດ້ກັບ ແບດເຕີຣີ້
ມັນໄດ້ຮັບທຸກຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່ວ່າມັນຍັງມີການໄດ້ຍິນ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານບໍ່ໄດ້
ຟັງເພງທີ່ ທ່ານສາມາດເບິ່ງຄື
ທ່ານກໍາລັງຟັງ ເພງທີ່ມີຄວາມທັນສະໄຫມ
Yurbuds ແຕ່ວ່າມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຍິນ
ດີກວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການຕິດ ນີ້
ສຽງສະຫວ່າງ ຈະມາເຖິງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນີ້
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ສວຍງາມສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານເປັນ ນັກສະແດງທີ່ ຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ supposed ກັບປະຕິບັດຫຍັງທ່ານ
ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ ແມ່ນທ່ານ
ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ ເຢັນແທ້ໆທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຖາມສະບາຍດີຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບການໄດ້
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ມີພື້ນທີ່ຮາດດິດຫຼາຍເທົ່າໃດ
ທ່ານ ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ cat5 dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນ ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊບໍ່ຈໍາກັດບໍ່ຈໍາກັດຖາມສະບາຍດີ
ບັນຊີອີເມວ ກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານຍັງໄດ້ຮັບການຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ ຮາກແມ່ນ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine
ລົງທະບຽນລົງທະບຽນ ໂທລະທັດ cat5 / ພຽງແຕ່ ຝັນ
ບໍ່ ເອົາໃຈໃສ່ ກ່ຽວກັບ ເອກະສານດັ່ງກ່າວ
ບໍ່ເຮັດມັນ
ແຕ່ hey
ມັນເປັນ deal ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະຊອກຫາ ຫ້າໂດລາແລະການປ່ຽນແປງ ຕໍ່
ເດືອນ ໄປທີ່ຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕ້ອນຮັບນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະຊອກຫາພວກເຮົາອອນໄລນ໌
ຢູ່ທີ່ສາມ W ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ Jeff
ໃຫ້ກັບຄືນໃນ ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍ okay
ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບການເຮັດວຽກ ໃນວິທະຍຸ ພວກເຮົາຢູ່ເທິງເຮືອ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນຂ້ອຍເມື່ອພວກເຮົາ ທໍາອິດ ພົບກັບ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄືນັກຮຽນຮ່ວມມື ໃນລະດັບສູງ
ໂຮງຮຽນທ່ານ ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ອາວຸໂສ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ແລ້ວ yeah ທ່ານເປັນຜູ້ອາວຸໂສ
ພະນັກງານແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄືກັບ Wesley
Crusher ຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ DJ ມື້ກາງວັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານຈະບໍ່ ເຊື່ອ ມັນດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍ
ສຽງແຕ່ວ່າທ່ານເຂົ້າມາໃນແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ການເຮັດວຽກ ຫຼັງຈາກທີ່ຫນຶ່ງຂອງ deejays ໄວ້ແລະ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປ ຍັງ ສະຖານີ ອື່ນ yep ໃນ
ເມືອງໃຫຍ່ ແລະ ທ່ານໄດ້ເອົາຄືນໃນຕອນກາງຄືນ
ປ່ຽນ ເຊັ່ນທ່ານ ກໍາລັງເຮັດໄວຫນຸ່ມ
ດົນຕີ ແລະທີ່ຢູ່ໃນຫີນ
ໂດຍສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ loud stuff ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແຖບຫຼິ້ນມີແລະເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ crank ໄດ້
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຢູ່ອາທິດໃດ
ຕື່ນນອນໃນເວລາທີ່ທ່ານອາໄສຢູ່ໃນຫ້ອງສະຕູທັງຫມົດ
ໂດຍຕົວທ່ານເອງບໍ່ມີໃຜ ເຮັດວຽກ ອີກ
ໃນ studio ດີ crack ລໍາໂພງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າດື່ມດັ່ງນັ້ນຈະ ໄປຜ່ານ 12
ຊອງຂອງຖ້ວຍໂຄຄາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນ 12
ຫ້ານາທີ ຫ້າ ມື້ ຫ້າ ມື້ຕໍ່ອາທິດ
Wow yep ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບວິທະຍຸ
ສະຖານີທີ່ພວກເຂົາມີ ສຽງ ຫວານທີ່ສວຍງາມ
ລະບົບ ດັ່ງກ່າວ ແມ່ນ ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ cranked ມັນຂຶ້ນມັນ
ແມ່ນຕົນເອງ Concert Rock ໄດ້ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານມັນ
ຄວາມຈິງບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງຄອນເສີດ Rock
ບໍ່ໃຫ້ mention ຄວາມ Rock ໄດ້ UM
ແນວພັນເມັດ ແມ່ນຢູ່ໃນແຖວຫລັງໃນແຖວຫນ້າ
ຢືນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງລໍາໂພງແລ້ວ
ບໍ່ຈໍາເປັນທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີເສັ້ນປະສາດບາງ
ຄວາມເສຍຫາຍແລະການ ສູນເສຍການ ໄດ້ຍິນ ເປັນ ຜົນມາຈາກປັດຈຸບັນ
ນີ້ໄດ້ຖືກ ວິນິດໄສວ່ານາງເປັນຕົວເອງນີ້
ກວດພົບ ວ່າມັນ ແມ່ນ ການ ກວດຫາ ຕົນເອງ
ການສູນເສຍການໄດ້ຍິນມັນໄດ້ຖືກກວດຫາຕົນເອງໃນເວລາທີ່
ເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕອບຂ້ອຍມັນຄ້າຍຄືຍາກທີ່ຈະຟັງ
ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ຮັບ
ຫູຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງນາງຄ້າຍຄືກັບຫນຸ່ມສາວ
ພວກເຂົາຄວນຈະດີເພາະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພວກມັນ
ກວດເບິ່ງແລະແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ
ການສູນເສຍການໄດ້ຍິນ ຈາກກາງຫາຮ້າຍແຮງ
ຂໍໂທດທີ່ອ່ອນກັບປານກາງທ່ານຮູ້ວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າບອກພວກເຈົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ມີຫຼາຍຮ້ອຍ decibels
ແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ມີບົດລາຍງານ ຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈື່ຈໍາທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແມ່ນ
ວ່າລະດັບໃນລະດັບທັງຫມົດກາງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການສູນເສຍ 50% ສູນເສຍ Wow
ສະນັ້ນ ແລະມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ທ່ານຮູ້ເວລາ
ທ່ານເບິ່ງ ສະຖິຕິທີ່ ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຈໍານວນຂອງຄົນທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານ
ມີການສູນເສຍການພິຈາລະນາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ລະບຸໄວ້ແຕ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ ເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້
ທ່ານ ມີ ບັນຫາໃນການຟັງຈາກຫນຶ່ງປີ
ຫຼືສອງຂອງທັງສອງ ປີແລະທີ່ອາດຈະເປັນ
ຈາກ ດົນຕີ loud ຫຼືມັນອາດຈະມາຈາກ
ເຫດການ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບວຽກງານ ຫຼືສາມາດເຮັດໄດ້
ຈາກ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນກັບ ອາຍຸ
ຊີວິດ yep yeah ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສະເຫມີໄປ
ທາງເລືອກທີ່ຈະອອກໄປແລະໄດ້ຮັບການພິຈາລະນາບາງຢ່າງ
ຊ່ວຍ ບໍ່ໄດ້ມັນບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງ ແພງຫຼາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານໄດ້ຮັບ
ການປະເມີນທ່ານໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ
ປຶກສາຫາລືການສົ່ງເສີມທາງການແພດທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ molds ຂອງຫູຂອງທ່ານທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ທ່ານໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງ ການໄຕ່ສວນ
ການຊ່ວຍເຫຼືອ ແລະມັນບໍ່ປົກກະຕິປົກຄຸມ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ຜົນປະໂຫຍດທີ່ດີ
ວາງແຜນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈ່າຍເງິນຫຼາຍ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າມີ Beltone bluetooth ງາມ
ຊ່ວຍແຕ່ມີຊອບແວທີ່ຜ່ານມາ
ປັບປຸງ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຈະ ໄປປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສະນັ້ນ ແມ້ວ່າພວກເຂົາຈະຟັງໄດ້ດີ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຈະບໍ່ໄດ້ຮັບພວກເຮົາທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ທ່ານ
ຕ້ອງ ໄປ ຫາພິທີການ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານ ເພື່ອ ໃຫ້ມີ firmware
ອັບເດດແລ້ວ yeah ouch yeah ດັ່ງນັ້ນເປັນ
ສິບຫ້າສິບໂດລາ ໃບບິນຄ່າ ບໍລິການບໍ່ດີ okay ສິ່ງທີ່
ຖ້າຂ້ອຍບອກ ທ່ານວ່າພວກເຮົາຈະ ບໍ່ໂທຫາ ພວກເຂົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາພວກເຂົາພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ຈະໂທຫາ ພວກເຂົາຟັງສຽງທີ່ມີສຽງດີ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ການຟັງ
ມັນຈະຊ່ວຍ ທ່ານໃນທີ່ນີ້ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບອກ ທ່ານວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ການສັ່ນສະເທືອນການຟັງສໍາລັບ 99 bucks ຂ້າພະເຈົ້າຂາຍ
ມັນເປັນການ ທົບທວນຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Chubby ຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສຽງ amp ໃຫມ່ແບໃຫມ່
earbuds ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ທ່ານເຕັມ
ພາບລວມ ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຕົ້ນແບບພວກເຂົາຍັງບໍ່ທັນໄດ້
ພວກເຂົາກໍາລັງອອກມາເປັນ ສອງຄົນ
ເດືອນ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງປະຈຸບັນ
ການເພີ່ມເງິນທຶນໃນການສັ່ງຊື້
ຜະລິດຕະພັນ, ຜະລິດຕະພັນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ມີ ໂດຍຜ່ານ IndieGoGo ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່
ຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ cat5 dot ໂທລະສັບ slash amp ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ການສູນເສຍການພິຈາລະນາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາຄືນນີ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ເປັນຜະລິດຕະພັນທີ່ດີສໍາລັບ ທ່ານ
ມັນເບິ່ງຫນ້າຫວາດສຽວມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ກໍລະນີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ວ່າ
ປາກໃນເມັກແຕ່ການອອກແບບຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຂ້ອຍ
ເຮັດໂອ້ທ່ານສັງເກດເຫັນເຊັ່ນ: yeah ຫຍັງມັນ
ມີ USB ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ເປີດມັນ ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເປີດໃຈມັນຍັງມັນຄ້າຍຄື
ພຽງແຕ່ຄ້າຍຄືກໍລະນີປົກກະຕິ ບໍ່ມີພວກ ເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການອອກແບບ sleek ແທ້ ເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ ຜະລິດຕະພັນນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີການປະເມີນຜົນທາງການແພດທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ຂອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຮັບແມ່ພິມຫູທີ່ເຮັດໃຫ້ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ໄດ້ຮັບປຶກສາຫາລືຫຼືຫຍັງພຽງແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ການສູນເສຍທີ່ ທ່ານ ສາມາດເອົາເຫຼົ່ານີ້ເຖິງ ມື້ນີ້ສໍາລັບ 99
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ໃນການ IndieGoGo ດີຈິ່ງໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປ ໃນຊຸດໃຫ້ຂອງສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ຄວາມປະທັບໃຈຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບ
ຈາກ ການຫຸ້ມຫໍ່ນີ້ແມ່ນ Wow
okay ວ່າການ ອອກແບບ ກໍ່ດີ ມັນເປັນ
ເອົາກໍລະນີແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວ
ທີ່ນີ້ແມ່ນຫູຟັງທີ່ ມີຢູ່
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຫມໍ້ໄຟຫມໍ້ໄຟເຫຼົ່ານີ້ທີ່
ໃນຄວາມເປັນຈິງໃນການບັນທຶກພາຍໃນ 3000
ກໍລະນີຊົ່ວໂມງ milliamp ໃນ ປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນກໍລະນີ
ເປັນ ຊຸດຊາດທີ່ຊາດ ແລະເປັນຫົວຫນ້າ
usb ຢູ່ ນອກກໍລະນີທີ່ ຄິດຄ່າບໍລິການ
ແກ້ວສໍາລັບ ການຊ່ວຍເຫຼືອໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້
ມັນກໍ່ມີ USB
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດຄ່າບໍລິການ
ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າທ່ານອາດ ຈະໃຊ້
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເພື່ອຮັບຟັງດົນຕີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດສຽບໃສ່ໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ ຄິດຄ່າທໍານຽມການໄຕ່ສວນ
ສຽງສຽບ Bluetooth ຂອງມັນ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບຄ່າບໍລິການຢ່າງຫນ້ອຍ 21 ເທື່ອ
ເປັນຄ່າດຽວ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດຄ່າທໍານຽມໃນກໍລະນີ Wow ທໍາອິດ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ຄິດໄລ່ການໄຕ່ສວນຂອງທ່ານ
amps ສໍາລັບ 21 ເວລາ ຕໍາ່ສຸດທີ່ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນວ່າ 21
ດັ່ງນັ້ນ ທັງສອງ amps ໄດ້ຖືກເຮັດ 21 ເທື່ອ
ແທ້ຈິງຫລື 21 ລະຫວ່າງ ພວກເຂົາ
ah ຈຸດ ດີ okay ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ 11 ເທື່ອ
ສໍາລັບການຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ສໍາລັບ ທັງສອງເພາະວ່າແມ່ນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີຫຍັງທໍາອິດ
ຊ່ວຍ ໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ຟັງສຽງຂອງ ທ່ານ
ແບດເຕີຣີມີແລະບັນຫາຫນຶ່ງ
ມີເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງແມ່ນຫມໍ້ໄຟມີ
ບໍ່ຄິດໄລ່ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ສະເຫມີ
ຊື້ແບດເຕີລີ່ ແມ່ນແລ້ວນັ້ນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານກໍາລັງທໍາການຖີ້ມແບດເຕີຣີສະເຫມີ
ນີ້ມາພ້ອມກັບຊາດເຫຼົ່ານີ້
ກະລຸນາກະລຸນາ ໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງອອກ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ພວກເຂົາ unscrew ດີແລະ
ມີທ່ານມີ ມັນດັ່ງນັ້ນມີແຄບຊູນ
ຕົວເອງແລະຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ບອກ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງຫຼື ສອງ ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ, ສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້ໃນເວລາດຽວກັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຕົວຢ່າງ ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂອງທ່ານ
ການສູນເສຍການໄດ້ຍິນ ດີດີດີແລະທ່ານ
ກໍ່ ຕ້ອງການເຫຼົ່ານີ້ແລະ ທ່ານຈະອີງໃສ່ພວກມັນ
ເພື່ອ ຈະສາມາດ ຟັງໄດ້ດີແລະຫນຶ່ງໃນ
ແລະແບດເຕີລີ່ໄດ້ຮັບການຫຼຸດລົງ
ທ່ານສາມາດເອີ້ນເກັບເງິນຫນຶ່ງແລະສືບຕໍ່ນໍາໃຊ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຫມໍ້ໄຟບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນທ່ານ
ຍັງມີ ບາງຂະບວນການຂະຫຍາຍຕົວ
ຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານເຮັດແນວ ນັ້ນຜູ້ທີ່ມີ
ເມັດ ດັ່ງນັ້ນເມັດສີຈະຖືກເກັບໂດຍກົງ
ໃນ ກໍລະນີທີ່ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເອົາອອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດປະເພດ ຂອງວິທີການທີ່ ເຮັດວຽກ
ມັນກໍ່ຄືກັບວ່າທ່ານສາມາດຍູ້ແຮງ
ປຸ່ມເພື່ອເບິ່ງລະດັບແບດເຕີຣີຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ ເຫຼົ່ານີ້ໃນມື້ນີ້ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ແລ່ນກັບ ພວກເຮົາແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນຕົ້ນແບບ
ສະນັ້ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄ່າທໍານຽມຫຼາຍ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ໄດ້ກ່າວມາເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ມີ ແຄບຊູນຂອງພວກເຮົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຜ່ານ ຂະບວນການ ຂອງ
ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ ໃສ່ກັບຫົວຂອງເຮົາຫຼື
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າມັນມາ
ມີໂຕນຂອງ ຂະຫນາດ ນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
earbuds ຄືທ່ານຄາດຫວັງວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ມີຄຸນນະພາບສູງ ແທ້ ແລະສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຈະເຫມາະຢູ່ໃນທີ່ນີ້ ເກີນໄປ ກັບພື້ນຖານເຫມາະ
ນີ້ກັບຫູຂອງທ່ານທີ່ຖືກ ຕ້ອງແລ້ວທ່ານຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ໄປໂດຍຜ່ານ ຂະບວນການ molding ເປັນ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ hey ພຽງແຕ່ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
ອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວມັນເປັນຄວາມພ້ອມສໍາລັບທ່ານແລະຖ້າຫາກວ່າ
ມັນບໍ່ດີເຫມາະກັບທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຕົວຈິງ
ປ່ຽນແປງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງອື່ນ
ທ່ານ ຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບ ການສູນເສຍການໄດ້ຍິນ ຂອງທ່ານ ແລະ
ຫຼາຍ ຄົນມີຫຼາຍກວ່ານີ້
ການສູນເສຍການຟັງໃນຫນຶ່ງ ຫູ ທຽບກັບຄົນອື່ນ
ແກ້ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າວິທີຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍແມ່ນບໍ່
ຄືວ່າຫູຂວາຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ວ່າ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ Rosanna ມີຫຼາຍ
ເຫຼົ່ານີ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ fittings ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ຄວາມແປກໃຈແລ້ວດັ່ງນັ້ນຕາມເສັ້ນເລືອດຂອງ
ການສູນເສຍການໄດ້ຍິນຂອງທ່ານ ໃນ ຫນຶ່ງຫູ ເພີ່ມເຕີມ
ກ່ວາອື່ນໆທີ່ທ່ານມັກຈະ ເປັນຄັ້ງດຽວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຕ້ອງໄປຫາພິຈາລະນາຂອງທ່ານ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານ ໄດ້ຮັບການ ປັບປຸງໃຫ້ ຖືກຕ້ອງ
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຖືກ ຕ້ອງກັບຄືນອີກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາປັບ ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ມັນແມ່ນ ຂະບວນການຂອງການປັບປຸງມັນເພື່ອວ່າ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ ມັນປະເພດດຽວກັນຈາກ
ທັງສອງ ຫູຂວາສຽງສຽງຈາກ
ຈາກ chubbies
ທ່ານສາມາດປັບປຸງແກ້ໄຂ ໄດ້
ການຂະຫຍາຍຕົວ ໃນແຕ່ລະພື້ນຖານ
ຕົວທ່ານເອງ oh okay
ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານ ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບທ່ານ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການພິຈາລະນາ ຂອງທ່ານເອງ ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄໍາຖະແຫຼງຢ່າງເປັນທາງການ ແຕ່ມັນ
ມາພ້ອມ ກັບມັນນ້ອຍ ທີ່ສຸດ
screwdriver alright ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ
ແບດເຕີລີ່ອອກມີແຕ່ລະດ້ານແຕ່ລະຄົນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີຂຸມ bitty itty ແລະ itty
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ ໃນນັ້ນແລະໃຫ້
ມັນ ພຽງແຕ່ການດັດປັບເລັກນ້ອຍແລະ
ວ່າພື້ນຖານກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານຕໍ່
ປະລິມານຊ່ອງບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນ
ການຫັນເປັນສີ່ເທື່ອ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮັບຟັງ ມັນເປັນເວລາຫນ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ເຫັນດີເຫັນຫຍັງ
ຮູ້ສຶກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໃຫ້ພວກມັນໄປ
ໄຕມາດເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນແລະພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດມັນວ່າ
ວິທີການ ຈົນກ່ວາທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມສົມດູນທີ່ດີ
ວຽກງານທີ່ຫນ້າຢ້ານກໍ່ ດີ ບໍ່ ດີ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຮັກ
ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ຕິດຕັ້ງຫມໍ້ໄຟ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດຕົວທ່ານເອງດັ່ງນັ້ນ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຊ້າຍແລະຂວາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ແບດເຕີຣີໄດ້ຖືກຕິດສະຫຼາກແຕ່ວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ ວ່າສິດແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ, ຫນຶ່ງທີ່ມີ
ການຄວບຄຸມປະລິມານທີ່ຄວບຄຸມຕົວເອງເພື່ອຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ ວ່າ ມີແລະໃຫ້ມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບມັນມີພວກເຮົາ
ໄປ
ມີແລະປະຈຸບັນ ຫນຶ່ງຊ້າຍດັ່ງນັ້ນມີ
ສອງຈຸລັງ
ມີພວກເຮົາໄປ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ earbuds ຄິດຄ່າທໍານຽມ ຂອງພວກເຮົາ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ພວກເຂົາເບິ່ງແລະປະຕິບັດຕົວຄືກັບ ຄົນອື່ນ
Bluetooth earbuds ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ໄຟໄຫມ້ມັນຂຶ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ພະຍາຍາມ ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານເປັນ ຜູ້ຊາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ຄວາມປະທັບໃຈ ຂອງພວກເຈົ້າຕໍ່ພວກເຂົາເພາະວ່າ
ທ່ານເປັນ ຄົນທີ່ມີປະສົບການ
ຜູ້ທີ່ ຜ່ານຊີວິດທີ່ມີການສູນເສຍການໄດ້ຍິນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຄໍາຖາມກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງແມ່ນມີ ລາຄາແພງ ຫຼາຍ
ແມ່ນຢູ່ໃນ IndieGoGo ສໍາລັບການ 99 bucks ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີປະສິດຕິຜົນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ແລະ
ໃນເວລາດຽວກັນພວກເຂົາເບິ່ງ stylish
ເພາະວ່າພວກເຂົາເບິ່ງ ຄືກັນກັບ ຄົນ ອື່ນ
earbuds ສິດທິໃນການບວກກັບພວກເຂົາເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ຟັງເພງ ໃຫ້ຕອບກັບໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສອງ ໂທລະສັບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນເວລາດຽວກັນ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ ສອງ Bluetooth ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອຸປະກອນ oh ຈິງໆເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດເປັນ
ການເບິ່ງ ໂທລະທັດ ແຕ່ຍັງມີເຫລົ່ານີ້ແລ້ວ
ມີໂທລະສັບຂອງທ່ານທີ່ຕິດ ຕັ້ງສະນັ້ນເມື່ອ
ໂທລະສັບ ແຫວນທັງຫມົດຂອງໂທລະພາບຢ່າງກະທັນຫັນໄປ
ອອກແລະ ທ່ານສາມາດຕອບ ໂທລະສັບໄດ້
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນ ສະຫນັບສະຫນູນວ່າຕອນນີ້ແມ່ນບ່ອນໃດ
app ໄດ້ຄືບ່ອນທີ່ເປັນລໍາໂພງສໍາລັບ
ມັນແມ່ນມັນຢູ່ໃນລະດັບສຽງ
ການຄວບຄຸມມັນຕົວຈິງແລ້ວໃນ ບັນທຶກໂອ້ຍໄດ້
ການ ຄວບຄຸມລະດັບສຽງມັນສຽງບໍ່ແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕົວຈິງສະນັ້ນຢາກ ຖ້າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖ້າ
ຂ້ອຍມີນາທີ ຂ້ອຍ ບໍ່ຟັງ
ເພງໃດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ນັ່ງໃນ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດໂອ້ໄມໂຄໂຟນ ແມ່ນແລ້ວບ່ອນທີ່
ມັນມີສອງ microphone
ໄດ້ຮັບ ພາຍໃນ ນີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເບິ່ງມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທາງຫນ້າທາງຫນ້າ ແລະຫນຶ່ງໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຫຼົ່ານີ້ຂຸມນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນມັນມັນ
ຖືກອອກແບບເພື່ອວ່າມັນຈະ ເຮັດວຽກອອກຈາກທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ການ ຫຼຸດຜ່ອນ ສິ່ງລົບກວນທີ່ດີທີ່ສຸດ ມີ
ທັງສອງ ໄມໂຄໂຟນດັ່ງນັ້ນມັນໃຫ້ທ່ານ
ສຽງ ທີ່ມີຄຸນນະພາບດີທີ່ສຸດທີ່ ເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີ
ການຜະລິດທີ່ດີທີ່ສຸດສະນັ້ນພື້ນຖານສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່
ເປີດ ໂຫມດການສັ່ນສະເທືອນແລ້ວໃສ່
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຫູຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດ ປັບ
ປະລິມານ ແລະເບິ່ງວ່າພວກມັນເຮັດວຽກແນວໃດ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີເລີດອື່ນໆກ່ວາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນ ທີ່ຊັດເຈນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ຄຸນນະພາບສຽງດີແນ່ນອນ
ໃຫ້ເອົາອອກ Bluetooth 4.1 ຂອງ ພວກເຂົາ
ແມ່ນແລະພວກເຂົາ ມີ ສິ່ງ ໃຫມ່ນີ້ ແມ່ນຫຍັງ
ເອີ້ນວ່າ apt X ມັນແລ້ວມັນເປັນພື້ນຖານມັນເປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ຖືກປະຕິບັດໃນ
Bluetooth 41 to
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມີ ຄຸນນະພາບ ດີດັ່ງກ່າວ ຈາກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Bluetooth ຂອງທ່ານວ່າທ່ານ
ຈະບໍ່ ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງ
wired hardwired ແລະ Bluetooth ເຫມາະສົມ
ສະນັ້ນ fantastic ສໍາລັບ ການຟັງ ດົນຕີແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແມ່ນດີ
ໄຟໄຫມ້ເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນ Jeff ເພາະສະນັ້ນທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ
ມີປ່ຽນພະລັງງານແກ່ຄຸນທີ່ນີ້ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ flip ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມັນ ເຂົ້າໄປໃນມັນກໍາລັງຊອກຫາ Bluetooth
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ
bluetooth ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໂອ້ ທ່ານໄປ
ມີ ງາມໂອ້ແລ້ວ
s ໃຫມ່ຍີ່ຫໍ້ທີ່ທ່ານມີເພງໃດກ່ຽວກັບການມີ
ຂ້າພະເຈົ້າມີດົນຕີທີ່ດີງາມ ກ່ອນພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
ສຽງ yep ແມ່ນມັນແລ້ວ ມັນມັນ
ແລ້ວໄດ້ໂອ້ດີໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ມັນສຸດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງມັນ ແລ້ວ
ໄດ້ຮັບມັນໄດ້ຖືກຈັບຄູ່ກັນແລ້ວກັບສຽງຂອງສຽງ
ທ່ານພຽງແຕ່ຢາກໄວ ມັນຫມົດໂອ້ ແຕ່ຢູ່ໃນ
ໃນເວລາຫນ້ອຍກ່ວາພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບ ທ່ານມັນໄດ້ຖືກ ຈັບຄູ່ ແລ້ວ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານຄືມັນແມ່ນ
ໂອ້ ເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ກົດປຸ່ມໂຫມດນີ້ຢູ່ດ້ານຂ້າງ ສໍາລັບ
ປະມານສອງວິນາທີແລະປຸ່ມໂຫມດນັ້ນ
ແມ່ນ ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ ການຟັງ
ໂຫມດ amplification ຫນຶ່ງສອງແລະຕອນນີ້
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນມັນຢູ່ໃນໄມໂຄໂຟນມັນ
ໃນການ ໄຕ່ສວນການຊ່ວຍເຫຼືອໃນການຊ່ວຍເຫຼືອເບື້ອງຕົ້ນ
ເບິ່ງວ່າບໍ່ມີວິທີທີ່ ດີ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນ
ວ່າໂດຍບໍ່ມີການ ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນຫູຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງ ຢູ່ນອກ
ກ້ອງຫູຂອງທ່ານເພາະວ່າມັນຈະດັງ
yeah ເຮັດໃຫ້ມັນລົງໄປແລ້ວ ປະລິມານບໍ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ
ດ້ານທີ່ນີ້ມັນພຽງແຕ່ທ່ານ ຮູ້
ມາດຕະຖານແຕ່ ປະລິມານສູງແລະລົງແລະ
ສະບາຍດີສະ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນລົງຫນ້ອຍລົງ
bit check check check
ແລ້ວ ມັນເຮັດວຽກດີ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ນີ້ຖືກປະໄວ້
ສິດແລະວ່າຈະໄປປະມານໄປ
ຂອງ ຫົວຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນ ວ່າລົງດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນປະລິມານຄວາມປອດໄພທີ່ປອດໄພ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ການຄວບຄຸມປະລິມານທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ໂອ້ຍໂອ້ຍ
ດັ່ງນັ້ນ check check
ທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງໃນສິ່ງ ທີ່ທ່ານ ເວລາ
ທ່ານມີການສູນເສຍການໄດ້ຍິນທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ ທ່ານໃຊ້ສໍາລັບການ ອະນຸຍາດ ແຕ່
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄື rustling ຂອງສຕິກຫຼື
rustling ຂອງ ລູກສິດທີ່ມີ ເຈ້ຍ
ຫຼຸດລົງ ສິ່ງຕ່າງໆໃນ studio ທີ່ ທ່ານຮູ້
ທຸກໆສິ່ງທີ່ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຕາຂອງທ່ານເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍໃຫຍ່ ແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານໄດ້
ຫູຟັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຊີວິດຢູ່ພົບວ່າກ່ອນ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຫມາະສົມກັບມັນ
ອຸປະກອນທີ່ເຮັດວຽກແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ວ່າ ດີຍ້ອນວ່າມັນມາພ້ອມກັບນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີສຽງ ຈໍານວນຫຼາຍ ທີ່ທ່ານບໍ່ມີ
ຫັນມັນຂຶ້ນ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນ ບໍ່ມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ຄ້າຍຄື ກັນ ກັບຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນ
ບ່ອນທີ່ AC ແລ່ນຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ການຂັບຖ່າຍ
ລະບົບ ແມ່ນ ເຮັດໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢູ່ດີກ່ວາທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ຄ້າຍຄືກັບລົງແລ້ວ ມັນ ຄືແນວໃດ
ສຽງ ມັນດີມັນດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
amplifier ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີມີ
ບັນຊີລາຍຊື່ດິຈິຕອນເລັກນ້ອຍ ກັບມັນແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ມີ ອົກຊີເຈນຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນແຕ່ບໍ່ມີ ນີ້ແມ່ນທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ເຢັນທັງຫມົດ ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ sync ມັນດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມີ ຢູ່ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ ຮັບການຄວບຄຸມປະລິມານທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານ sync ມັນກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານ ແລ້ວມັນແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ bluetooth ແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້
ປຸ່ມໂຫມດດ້ານຂ້າງມີ ທ່ານແລ້ວ
ຕ້ອງ ການແຕະມັນສອງຄັ້ງນີ້ເອົາ ມັນກັບຄືນ
ຢູ່ໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂ້ອຍຕ້ອງເອົາມັນຂຶ້ນມາທາງຫນ້າ
ສະນັ້ນ ອ່ອນແອແນ່ນອນວ່າໄດ້ດີເພື່ອ ທີ່ຈະອອກຈາກ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ຈະອອກ ສຽງຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ແຕະຮູບແບບນີ້
ປຸ່ມສອງຄັ້ງ ສອງເປັນຫຍັງແລະຕອນນີ້ທ່ານ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຟັງ ແລະເວົ້າວ່າມັນເຮັດໄດ້
ປິດ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ ຮູບແບບ Bluetooth
ແລ້ວມັນຄວນຈະຮູ້ວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ກ່ຽວກັບດົນຕີບາງ
ແລ້ວມັນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນ
ມັນແມ່ນການຫຼິ້ນ yep ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄວນເອົາໃຈໃສ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃນແລະ crank ມັນອອກແລະແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ນີ້ ແມ່ນຫູຂວາຂອງທ່ານແລະພຽງແຕ່ພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ເຮັດວຽກກັບ earbuds Bluetooth ກ່ອນ
cuddled ຄືທ່ານສາມາດໃສ່ ມັນຄື
ປາແດກຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
Bluetooth earbuds ກ່ອນແລະພວກເຂົາເຈົ້າ
ຮູ້ຈາກ ດອກເບັ້ຽກັບຫູຟັງຫຼາຍ
ພວກເຂົາມີ ຄຸນນະພາບສຽງດີບາງຢ່າງ
ພວກເຂົາ ບໍ່ມີຄຸນນະພາບສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ວິທີການຂອງສຽງຈາກຜູ້ທີ່ເຂົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປິດ ການຂະຫຍາຍສຽງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມັນເປັນສຽງທີ່ດີ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເພງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສຽງຂອງທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ ຊ່ອງສັນຍານໂທລະທັດ Cat5 dot
ສຽງຂອງ amp ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າພວກທ່ານເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາມີ
ຄວາມຮັກ ທີ່ນີ້ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອປະຊາຊົນ ທີ່ມີ
ເຕັກໂນໂລຢີ ນັ້ນເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຖ້າວ່າມັນຖືກນໍາໃຊ້ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຖືກນໍາໃຊ້ ເພື່ອຊ່ວຍ ຄົນທີ່ເຮົາຮັກ
Jeff ບອກ Beltone ທໍາອິດແລະ beltone
ເປັນບໍລິສັດທີ່ສ້າງສັນໃຫ້ພວກເຂົາ
ສ້າງ ຜູ້ພິພາກສາຍົກເວັ້ນຜູ້ຜະລິດ
ອຸປະກອນ ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງຂ້ອນຂ້າງ ແພງແລະ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ ທ່ານ
ສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນປະເພດ ຂອງສິ່ງດັ່ງກ່າວດັ່ງນັ້ນ
ເບິ່ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ນີ້
ມີສໍາລັບ ເງິນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນ IndieGoGo ແມ່ນແທ້ໆທີ່ຫນ້າຢ້ານພວກເຮົາ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ ຊຸມຊົນ ຄົນຫູຫນວກ ຢູ່ໃນ
Barrie Ontario ແລະ Hilary Rumble ແມ່ນເປັນ
ຮ່ວມກັນເປັນເຈົ້າພາບນີ້ແລະຕົວຈິງແລ້ວນາງອາລັບ
ຊຸມຊົນທີ່ໄດ້ຍິນໄດ້ຈັບຄູ່ກັນ
ປະຊາຊົນຢູ່ໃນ camps ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ກໍ່ ມີມືຂອງພວກເຮົາໃນ ນັ້ນແລະພວກເຮົາ
ກໍ່ ມີ passion ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ ປະຊາຊົນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ເຫຼົ່ານີ້ເຖິງ ທ່ານ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້
ສິ່ງ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນແລະຖ້າທ່ານ
ມີ ການສູນເສຍການພິຈາລະນາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເລືອກເອົາ
ເຖິງຄູ່ ໃດທີ່ເຮົາບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມີ 16 ລະດັບ ຂອງ
ການປັບຂະຫຍາຍສຽງສ່ວນບຸກຄົນແລະຂ້ອຍ
ກ່າວ ວ່າມັນສູງເຖິງປະມານ 125
ມີກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ 5 decibel
variants ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ທໍາອິດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນແນ່ໃຈວ່າ
ແລ້ວ ມັນເປັນລູກທີ່ແທ້ຈິງແລະເມື່ອທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນເວລາທີ່ທ່ານຟັງຢູ່
ມັນສະເລ່ຍປະມານ 50 56 58
decibels ການປັບປຸງທີ່ຖືກຕ້ອງກວ່າຂອງທ່ານ
ການໄຕ່ສວນແບບປົກກະຕິ ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ມີການຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງໂດຍບໍ່ມີ ຕົວຈິງ ເຂົ້າໄປໃນ
ເປັນການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງເປັນ ທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານ ຫມໍ
ເຄື່ອງມື ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄົນອັບເດດ: ຢ່າງແທ້ຈິງແລະມັນ
ມັນ gonna ເຮັດວຽກກໍ່ດີສໍາລັບ
ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄວນກ່າວເຖິງ ມັນ
ຖ້າທ່ານມີການ ສູນເສຍການ ໄດ້ຍິນ ແລະ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ມັນປະເມີນເຫລົ່ານີ້ສຽງ amp ນີ້
earbuds ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບການສູນເສຍການໄດ້ຍິນລົງ
ປະມານຫນຶ່ງຮ້ອຍ decibels ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ການ ສູນເສຍການ ໄດ້ຍິນ ແມ່ນເກີນ 100 decibels
ເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະ ບໍ່ເປັນ ສິ່ງ ສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າກວມເອົາ ຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
spectrum ໂດຍສະເພາະແມ່ນທ່ານຮູ້ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ ຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່ສະດວກສະບາຍ ກັບ
ເອົາໃຈໃສ່ໃນຄັ້ງດຽວແລະເພື່ອຈະ ສາມາດ
ໄດ້ຍິນ ດີກວ່າ ຢ່າງຫນ້ອຍ ກໍ່ຕາມ
ຫູຟັງໄຮ້ສາຍ Bluetooth ທີ່ເປັນ
their amazing amazing
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ
ຈຸລັງຫມໍ້ໄຟໃຫມ່
ແມ່ນແລ້ວມັນເຢັນ ຂ້ອຍກໍ່ຢາກອອກແບບ
ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງ
ເຊັ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ ລາຍການວັນຄຣິດສະມາດແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຊາຊົນ ເຂົ້າມາ
ຄອບຄົວ ທີ່ ມີການສູນເສຍການໄດ້ຍິນ
ບໍ່ໄດ້ຖືກກວດພົບແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍ ຫຼາຍ ກ່ວາຫຼາຍກ່ວາ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບເປັນຂອງຂວັນ ແລະມັນ ຈະເຮັດໃຫ້
ເປັນ ຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງອອກຫລວງຫ້າຈຸດ TV slash amp
ສຽງ ແລະຊອກຫາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແຕ່
ຍັງຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນຖ້າທ່ານສະຫນັບສະຫນູນ
ພວກເຂົາທັນທີ ມີຈໍາກັດ
ສະບັບຈໍາ ນວນ ຈໍາກັດ ຂອງພວກເຂົາ
ມີ ພຽງແຕ່ 99 ໂດລາສະນັ້ນທ່ານສາມາດຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນການຊ່ວຍເຫຼືອພິຈາລະນາ
ສໍາລັບພາຍໃຕ້ການ 400 ທ່ານຮູ້ຈັກນັ້ນປົກກະຕິແລ້ວແລະ
ທີ່ຄ້າຍຄືກັບລະດັບການເຂົ້າມາ ແລ້ວແລະເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Bluetooth ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນ ແລະເພາະວ່າຂ້ອຍຮັກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດປັບໂຕມັນຕົວທ່ານເອງ ໄດ້
ຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນສົມບູນແບບ
Campaign IndieGoGo ຫຼືບາງຄັ້ງ Effie
ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງແລະບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກໄປແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນການໂຄສະນາ IndieGoGo ເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຂື້ນຫຼືພວກເຂົາບໍ່ ຍົກສູງ
ເງິນທຶນແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຍັງໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ
ເງິນ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສໍາຜັດກັບວຽກເຮັດ ງານທໍາແມ່ນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນບໍລິສັດທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີກັບ
ສາຍຜະລິດຕະພັນທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດນີ້ຢູ່
ເພື່ອ ຈະສາມາດ ຜະລິດມະຫາຊົນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າ ເປັນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີສໍາລັບຜູ້ທີ່ບາງທີອາດ
ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະໃຫ້ການ ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຜູ້ຟັງຜູ້ທີ່ມີ
ໃນ ປະເທດທີ່ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງທີ່
ເຕັກໂນໂລຢີແລະການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ນີ້ທ່ານໄປພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຊອງ rechargeable ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ສາມາດຄິດໄລ່ຄ່ານີ້ ຄັ້ງຕໍ່ ອາທິດແລະໃຊ້ມັນໄດ້
ແລະ ທ່ານໄດ້ຮັບ ອຸປະກອນພິຈາລະນາ ຂອງທ່ານ
ແລ້ວສໍາລັບທ່ານ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ເປັນຄົນດີ
ບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາມີທັງຫມົດ
ສາຍຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຂົາມີ ຊື່ສຽງແລະເປັນ
ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງເຫັນ ເຖິງແບບທົດລອງຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນ ຮ້າຍແຮງ ແທ້ໆມັນກໍ່ຢູ່ໄກ
ພ້ອມດຽວກັນ ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພິຈາລະນາ ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄຸນນະພາບຂອງ
prototype ກໍ່ບອກຂ້ອຍວ່ານີ້ ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຢ່າງຮຸນແຮງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະພວກເຂົາກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະ
ເຂົ້າໄປໃນການ ຜະລິດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຈະມາເຖິງ
ອອກໃນສອງເດືອນ ດັ່ງນັ້ນຈະໄດ້ຮັບ ໃນໄລຍະຫລວງ
ຫ້າເຄື່ອງ ຫມາຍໂທລະພາບຊ່ອງສຽງຫຼຸດລົງເພື່ອຊອກຫາ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນສະຫນັບສະຫນູນມັນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ ໃນ
ໃຊ້ເວລາ ສອງ ເດືອນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຕົວຈິງແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນການຂົນສົ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈະເຮັດ
ຂໍຂອບໃຈ ກັບຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂໍທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຍິນເຂົາເຈົ້າ ວ່າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນການທົບທວນຫູຟັງທີ່ ມີ ເດັກນ້ອຍແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດວຽກແລະພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງກໍ່
ດີເຮັດ ດີກໍ່ຄິດດີອອກ
ບໍ່ມີ ຄວາມຮັກທີ່ຂ້ອຍຮັກນັ້ນຮັກມັນເຢັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ
ການນໍາໃຊ້ວຽກທີ່ດີໄດ້ເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ AM
ສຽງ ດີແທ້ໆ
ດີ ພວກເຮົາຄວນຈະກວມເອົາຂ່າວແມ່ນແລ້ວ
ກ້ອນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຄວນດີແລ້ວ
ມັນວັນອັງຄານ 9 ສິງຫາ 2016 ແລະນີ້
ແມ່ນເລື່ອງ ທີ່ໄດ້ກວມເອົາເລື່ອງນີ້
ອາທິດ ຫນຶ່ງ ຂອງ torrent ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາໃນ ໂລກມີ
ທັນທີປິດລົງແລະບໍ່ມີຄໍາເຕືອນ
ບັດຊິບແລະ PIN ແລະບັດເຄ ດິດມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈະພັນບໍ່ປອດໄພຂອງ
ບັນທຶກຊີວິດຂອງແມ່ຍິງ ຫຼັງຈາກທີ່ມີ
ການວິນິດໄສຢ່າງສໍາເລັດຜົນແລະຖືກຕ້ອງ
ຮູບແບບທີ່ຫາຍາກຂອງລາວຂອງ leukemia ເປັນ ESET ແມ່ນ
ແນະນໍາໃຫ້ຄົບຮອບ Windows 10
ອັບເດດຜູ້ໃຊ້ປິດໃຊ້ Windows Defender
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງ ບໍ່ ເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານຮັກຈາກ
ຫມວດ ທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ໂດຍການຊື້
gearbest ວ່າສິດ Jeff cat 5 ໂທລະພາບ /
gearbest
ມັນເປັນຮ້ານອອນໄລນ໌ສໍາລັບ ເສັ້ນທາງ geek
ໃນທ່ານ ຫຼືຄົນຮັກ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຮັກຂອງທ່ານ ໂດຍສະເພາະ
ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາ ຫຼວດໄດ້ປະຕິເສດ
gearbest ທີ່ຂ້ອນຂ້າງກົງໄປກົງມາມີທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫວັງວ່າ ຢູ່ໃນລາຄາຕ່ໍາສຸດຂອງພວກເຂົາ
ໂທລະສັບມືຖືທ່ານ betcha
ຫລວງ 5 TV slash gearbest ມີກວ້າງ
ປະເພດຂອງລະ ບົບ Android ທີ່ ປົດລັອກ
ໂທລະສັບແລະ ແທັບເລັດ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ compute ອຸປະກອນເອເລັກໂຕຣນິກ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຢ່າງແທ້ຈິງຈາກ ເຕັກໂນໂລຢີສູງສັງເກດເບິ່ງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດງານກ້ອງຖ່າຍຮູບ ເຖິງແມ່ນ virtual
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ headphones cat5 dot ໂທລະພາບ / gearbest
ທ່ານໄດ້ກວມເອົາ ພວກເຂົາໂດຍແທ້ແລ້ວມີມັນ
ທັງຫມົດ Jeff ກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນຄືກັນ
super store right from the comfort of
ເກົ້າອີ້ຂອງທ່ານເອງຢູ່ໃນ ຄອມພີວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ຜ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີວິທີໃດ
ມີມັນທັງຫມົດມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
bunch ຂອງ ເອເລັກໂຕຣນິກ Random ທົດສອບຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ yep ທັງຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ມີຄົນອັບເດດ: ຢູ່ Rock-bottom
ລາຄາ SuperDuper kinda ເຊັ່ນ ດຽວກັນ ນີ້
ເບິ່ງ ເຄືອບນີ້ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເຄື່ອງນຸ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດ, ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ມັນມີ ສໍາລັບການຫນ້ອຍກ່ວາ $ 30 ບວກ
ສົ່ງຟຣີ ເຄື່ອງ cat5 slash ໂທລະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີແທ້ໆທີ່ ຂ້ອຍ ໄດ້ພົບກັບ ຂ້ອຍ
Wow ຄໍາຖາມອື່ນໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
ໃນປັດຈຸບັນວ່າ ລະດູຫນາວ ແມ່ນຜ່ານມາບິນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຂໍ້ສະເຫນີທີ່ດີກ່ຽວກັບລະດູການ
ຂາຍ copters ໂອ້ດີດີຂອງຂ້ອຍກວດເບິ່ງດີ
ນີ້ອອກ dude
ພວກເຂົາເຈົ້າມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກວດສອບການອອກຫຼາຍກວ່າ 500
drones ຕ່າງໆ ແລະບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີ ເຄື່ອງຫມາຍລົງໂດຍ ປະມານ 32 ເຖິງ
63 ສ່ວນຮ້ອຍລາຄາປົກກະຕິ ຮັກມັນ
ສິ່ງທີ່ເວັບໄຊທ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາ gearbest ສຸດຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ຂອງ favorite ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ຄືກັບ ທຸກໆມື້
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ pixel ໄດ້
ເງົາ ແຕ່ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ເຄື່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະທ່ານ ຕ້ອງການໄປ
ຕັ້ງຊື່ໃຫ້ເວັບໄຊດັ່ງກ່າວທັງຫມົດທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນການໄປຢ້ຽມຢາມ cat5 dot ໂທລະພາບ slash gearbest
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະເລີ້ມໃຊ້ໂທລະທັດ cat5 dot dot
gearbest ທີ່ເຫມາະສົມ
ການຄ້າທີ່ ມີຄວາມສຸກແມ່ນ ບົດຮຽນ Jeff ແລະນີ້
ເລື່ອງຍອດນິຍົມຈາກ ປະເພດຫ້າ
dot torrent newsroom ຂ່າວ dot-eu ຫນຶ່ງຂອງ
ສະຖານທີ່ torrent ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ ມີ
ປະກາດແຈ້ງ ການກັບລ້ານຂອງຕົນ
ຜູ້ໃຊ້ Meta Search Engine ເຊິ່ງ
ໂຮດບໍ່ມີ torrents ຂອງຕົນເອງ ແຕ່ເຊື່ອມໂຍງ
ກັບ ສະຖານທີ່ອື່ນໆລວມທັງ Pirate Bay
ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຢຸດການປະຕິບັດງານຂອງຕົນ
ແປກໃຈ ປິດການ ປິດເຄື່ອງຫມາຍ
ທ້າຍຂອງ ຍຸກທີ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນປີ 2003 torrents
ໄດ້ເປັນ ປັດໃຈຄົງທີ່ໃນ torrent
ຊຸມຊົນສໍາລັບ ສິບຫ້າປີກັບ
ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມ ລ້ານຄົນ ຕໍ່ມື້ ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້
ເພີ່ມຂຶ້ນກາຍເປັນ ຫນຶ່ງໃນຄວາມເຊື່ອທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ torrent ແຕ່ໃນປັດຈຸບັນນີ້ຝົນຕົກເປັນ
Meta Search Engine ທີ່ມີຊື່ສຽງ
ປະກາດ ປິດ ລົງໃນວັນສຸກ ແລະ ວັນສຸກ
ໂດຍບໍ່ມີການເຕືອນ torrents ພິການຂອງຕົນ
ການຊອກຫາການທໍາງານ ແລະໃນ sight ທໍາອິດ
ຫນ້າຫລັກເບິ່ງຄືວ່າປົກກະຕິ ແຕ່ຜູ້ທີ່
ພະຢາຍາມຫາລິ້ງ ເພື່ອ tor torrents
ຈະສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ ມີ
ແທນທີ່ຈະເວັບໄຊດັ່ງກ່າວປະຈຸບັນໂດຍອ້າງອີງໃສ່
ຕົວມັນເອງ ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາແນະນໍາ ວ່າ
ຫຼັງຈາກຫຼາຍກ່ວາທົດສະວັດທີ່ສຸດມີ
ໄດ້ມາ torrents ແມ່ນໄວຟຣີແລະ
ເຄື່ອງມືຄົ້ນຫາທີ່ມີປະສິດທິພາບ Meta ລວມ
ຜົນໄດ້ຮັບຈາກ ຫລາຍສິບເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ອ່ານຜູ້ໃຊ້ຂອງເວັບໄຊທ໌ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ແທນທີ່ຈະພວກເຂົາເບິ່ງດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
torrent ຂໍ້ຄວາມ ຈະສະເຫມີຮັກທ່ານ
torrent farewell ຕົວເອງບໍ່ເຄີຍເປັນເຈົ້າພາບ
ໄຟລ໌ torrent ໃດໆ ແຕ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ລົງ ໃນ ຂັ້ນຕອນການ ເຮັດໃຫ້
ຜູ້ຖືລິຂະສິດທີ່ຈະລົງ
ການລະເມີດການເຊື່ອມໂຍງໃນປັດຈຸບັນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ Shal ສິດ
ສິດທິປະຕິບັດໄດ້ຍິນດີກັບເວັບໄຊທ໌ນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າທັງ RIAA ແລະ MPAA ມີ
ລາຍງານສະຖານທີ່ໃຫ້ ລັດ ຖະບານ ສະຫະ ລັດ
ປີທີ່ຜ່ານມາເຊິ່ງໄດ້ວາງໄວ້ເລື້ອຍໆ
ໃນອອກປະຈໍາປີຂອງການທົບທວນຄືນຂອງວົງຈອນຂອງ
ຕະຫຼາດທີ່ມີຊື່ສຽງໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ torrents EU
ແລະ torrent kickass ທັງສອງປິດລົງ
ຊຸມຊົນ torrent ໄດ້ສູນເສຍທັງສອງ ຂອງ
ສະຖານທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນໄລຍະສາມ ອາທິດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບອກຂ້າພະເຈົ້າ kickass ທັງຫມົດ
torrents ໄດ້ຮັບການປິດລົງ ອາດຈະເປັນ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າ torrents ເສຍຊີວິດ ທ່ານ ເວົ້າວ່າ
ຂ້ອຍອອກຈາກທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫຸ້ມຫໍ່
ມັນຢູ່ໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຈັບແລະບໍ່ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງຜິດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ພຽງແຕ່ສະຫນອງການ ເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ yeah ໄດ້ຮັບ
ຈັບໄດ້ໃນການເດີນທາງສະຫນາມບິນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ ລະມັດລະວັງ ແທ້ໆທີ່ ທ່ານໄດ້ກ່າວມານັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເປັນເຈົ້າພາບ Torrance ແລະ
ໃນ ແຕ່ປະຕິບັດໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເປີດຕົວຄັ້ງທໍາອິດ
ຈື່ວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຢຸດເຊົາການເຮັດວຽກນີ້
ເພາະວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາລາຍ
ກົດຫມາຍພວກເຮົາແທນທີ່ຈະຕົກເຂົ້າໄປໃນ
ສີຂີ້ເຖົ່າກ່ວາສີດໍາເພື່ອພວກເຂົາປ່ຽນແປງມັນ
ສະນັ້ນແລະທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼາຍຫຼາຍຢ່າງໄວວາ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ເຮັດ
ຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດ ແລ້ວ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເປັນເຈົ້າພາບ Torrance ແຕ່ແລ້ວມັນເປັນ
ມັນເປັນ ພື້ນທີ່ ສີຂີ້ເຖົ່າ ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຮູ້ສະຖານທີ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ແລະຈາກ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ການແຈກແຈງ Linux
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ຕໍ່ໄປສໍາລັບ ເວລາ ຫຼາຍ ແມ່ນການໄດ້ຮັບ
ບາງສ່ວນຂອງປະເພດຂອງ stuff ວ່ານັ້ນມັນເປັນ sad
ເພື່ອເບິ່ງວ່າ Torrance ຫມົດແລ້ວ ຂ້ອຍຮັກທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະມີຫຼາຍ
ປະເພດ -5 ລຶະເບິ່ງການຕາມລຶະເບິ່ງການທີ່ມີ
ເປັນ torrents ທີ່ຈະບໍ່ວ່າ
ຈົ່ງ ເຮັດຢ່າງລະອຽດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ທ່ານຄື gonna ທີ່ຈະເຢັນມັນສັ່ງ
ເປັນໄຟລ໌ຂະຫນາດໃຫຍ່ຈະມີຫຼາຍໄຟລ໌ທັງຫມົດ
ໃນຫນຶ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ການສະກົດຈິດ Keys ທີ່ເປັນ
ຜູ້ນໍາຄື 52 episodes ທີ່ມີຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເຊິ່ງ ມັນແມ່ນຄະນິດສາດ
Jeff ຈໍານວນເທົ່າໃດທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາ ສຸດຂອງທ່ານ
ຮາດໄດ ດີແນວໃດໃຫຍ່ແມ່ນສະເລ່ຍ
ໄຟລ໌ວິດີໂອ ສະ ແດງໃຫ້ເຫັນ ສະເລ່ຍໃນ ມື້ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ສັງເກດເບິ່ງໃນ 1080p HD ອໍ໋
ໃຫ້ຂອງເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາເຄື່ອງຄິດເລກໃນ
ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ blackberry z10 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ອາດຈະຫຼຸດລົງປະມານສິບສາມຮ້ອຍ
megabytes 13 gigabytes
ເວລາ ya ເວລາ 51 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການຊອກຫາ ຢູ່
66 300 ແບ່ງອອກເປັນ 102 ສໍາລັບ 64 gigabytes
ເກືອບ 65 ກິໂລໄບຕໍ່ ເວລາ ລະດູ 9
ສະນັ້ນ ya ເວລາ 9 ເຫັນດີໃນຕົ້ນ
ລະດູການບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ 1080p ແຕ່ yeah ທ່ານຕ້ອງ
ຊອກຫາ ຢູ່ 500 gigs ແລ້ວ 500 gigs
ເຄິ່ງຫນຶ່ງ terabyte ຂອງຄຸນງາມຄວາມດີຂອງທ່ານ
ຄວນ ເບິ່ງການເກັບຮັກສາໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ ຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງໂຮດຢູ່ໃນ s3 ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໂຮດ HD
1080p HD 720 SD 580 ຂອງ SD 360
LD ແລະ mp3 ທັງຫມົດໃນດຽວກັນ
ແພັກເກດ hosting ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ຫຼາຍ ພື້ນທີ່ສໍາລັບການສໍາ ຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ Wow yeah
ມີສິດ ທັງຫມົດ
ບໍລິສັດບັດເຄດິດສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່
ໄດ້ຍ້າຍອອກຈາກ swipe ແລະລາຍເຊັນ
ບັດເຄຣດິດກັບ ຊິບແລະ ບັດ PIN ແຕ່
ໂດຍຈຸດນີ້ເຕັກໂນໂລຢີ ແມ່ນຄິດວ່າ
ເພື່ອໃຫ້ ຜູ້ບໍລິໂພກມີຊັ້ນເພີ່ມ
ຂອງຄວາມປອດໄພ ແລະມັນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບາງບ່ອນທີ່ອີງຕາມນັກຄົ້ນຄວ້າຢູ່ໃກ້
vault Minh ແລະ Patrick Watson
ຄົ້ນຄ້ວາສໍາລັບ NRC Corporation staged ເປັນ
ຊຸດ ຂອງທຸລະກໍາທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໃນ
ສົນທະນາໃນ blackhat ອາທິດສຸດທ້າຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດຈັບຕາມ ຂໍ້ມູນ 2 ຂໍ້ມູນແລະ
bypass chip ແລະ ການປົກປ້ອງ PIN ໃນປັດຈຸບັນໄດ້
ຈຸດປະສົງມາດຕະຖານແມ່ນ ເພື່ອປ້ອງກັນ
duplication ຂອງບັດ ແລະ crack ລົງສຸດ
ການນໍາໃຊ້ບັດທີ່ຖືກລັກແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ນໍາສະເຫນີ
ປ້ອງກັນ ຂໍ້ມູນບັດຈາກ ການນໍາໃຊ້
ຫຼືດັດແປງຢູ່ບ່ອນອື່ນ ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ duel ນໍາໃຊ້ Raspberry ເປັນ
Pi ຈະຈັບຕາມບັນດາຂໍ້ມູນ 2 ຂໍ້ມູນໃນ
ເວລາຈິງຜ່ານ ຜູ້ຊາຍ ຕົວຕັ້ງຕົວເອງ ຢູ່ໃນ
ການສໍ້ໂກງກາງພວກເຂົາໄດ້ເກັບຂຶ້ນ ສອງ
ການພົວພັນຈາກຂໍ້ມູນທີ່ເຂົ້າມາເປັນ
pad pin ເຮັດວຽກຜະລິດທີ່ມີຂໍ້ບົກພ່ອງ
ຊອບແວ ທີ່ໃຊ້ໃນປະຈຸບັນຢູ່ໃນ
ຢ່າງຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງຜູ້ຂາຍທີ່ບໍ່ໄດ້ລະບຸໃນຂະນະນີ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ອ້າງວ່າພວກເຂົາໄດ້
ເວົ້າກັບຜູ້ຂາຍ
ແລະ ຂໍໃຫ້ພວກເຂົາ ນໍາໃຊ້ TLS
ການເຊື່ອມຕໍ່ ພວກເຂົາໄດ້ຖືກບອກວ່າມັນ
ບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແລ່ນເກົ່າ
ຮາດແວ oh ທັງສອງຍັງສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີ chip
ແລະປະຈຸບັນຫມໍ້ໄຟ ໃນບັດບໍ່ມີພູມຕ້ານທານ
ເພື່ອ hacks ຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຫັກສາມາດເປັນ
transformed into bits readable and atom
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດປະນີປະນອມ pad PIN ໂດຍ
ການສັກຢາແບບຟອມ ແລະ ປ່ຽນແປງ ໄດ້ໄວ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂໍ້ຄວາມຍິນດີຕ້ອນຮັບການປັບແຕ່ງ
vault Minh ເຕືອນວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ບໍລິໂພກບໍ່ຄວນເຂົ້າມາອີກ
ປ້ອນມັນເປັນການໃຫ້ telltale giveaway ວ່າ a
pad PIN ອາດໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ ແລະ
ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍເວລາມີທ່ານໃຊ້ PIN ຂອງທ່ານ
ແລະ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າມາໃຫມ່ເພາະວ່າ
ທ່ານໄດ້ ກົດປຸ່ມຜິດພາດທີ່ດີ
ຄວາມຜິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິດທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ໃສ່ PIN ຂອງທ່ານ ແລ້ວມັນ
ທັນທີທັນໃດ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ resets ກັບ
ເຂົ້າ ລະຫັດ PIN ວ່ອງໄວ ຂອງທ່ານແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າເຖິງຫຍັງເພາະ II
ຫມາຍຄວາມວ່າຈໍານວນເງິນ ຫນຶ່ງຄືຫນຶ່ງ
phishing scam ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫນຶ່ງແມ່ນຫນຶ່ງ
ທີ່ແທ້ຈິງຫນຶ່ງ
ສິດແລະເບິ່ງບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ມີຫຍັງທີ່ປອດໄພແມ່ນ
ຄວາມປອດໄພທີ່ ທ່ານກໍາລັງເສຍຊີວິດທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຍາກທີ່ຈະເຮັດສໍາເນົາບັດແຕ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າທ່ານສາມາດໃຊ້ Raspberry Pi ໃຫ້ໃຊ້
ຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ເປັນ
Raspberry Pi ສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
pretty ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງການ ເປັນ hacker ໄປ
ກັບ cat five dot ໂທລະພາບ dot slash PI ທ່ານຈະ
ທັນທີທີ່ຈະເປັນ hacker Oh ເປັນເວລາທີ່ດີແລະ
ຂໍຂອບໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ນໍາໃຊ້ກັບທ່ານຮູ້ຄືກັບປາດນໍ້າ
yeah cuz ທ່ານຮູ້ oh oh chip chip
ສິ່ງທີ່ yeah yeah ສົງໃສວ່າຄືກັນ
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການໃຊ້ກັບການປາດນໍ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນເຄື່ອງຈັກຕົວມັນເອງ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ລະຫັດ PIN ສໍາລັບການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກ ຖ້າວ່າ ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ມີຢູ່
mm-hmm ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກ
ຄົນ ຈົນຈົນເຖິງເລື່ອງຂ່າວຕໍ່ໄປ Oh or
ບໍ່ແມ່ນຫລາຍພັນຄົນ ຂອງແກັບເລິກເຊິ່ງ
ການກວດສອບກິດຈະກໍາທາງທະເລແມ່ນ
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ ການໂຈມຕີທາງອິນເຕີເນັດ ຂອງຜູ້ທຸກຍາກ
ການຄວບຄຸມຄວາມປອດໄພໃນທົ່ວວິທີການ
ຕົວເຊັນເຂົ້າສົ່ງຂໍ້ມູນໄດ້ຖືກລາຍລະອຽດຢູ່ໃນ
ການນໍາສະເຫນີ ຢູ່ກອງປະຊຸມ DECKON hacker
ນັກຄົ້ນຄວ້າຊອກຫາວິທີທີ່ຈະ ຫລອກລວງແລະ
ແກັບຄວາມຮັບຜິດຊອບເກີນເພື່ອ ວ່າການຕິດຕາມ
ລະບົບຈະໄດ້ຮັບ ຄວາມບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ອ່ານ
ການຄົ້ນພົບ ໄດ້ຖືກລາຍງານມາ
ພວກເຮົາອົງການສຸກເສີນຄອມພິວເຕີ້
ທີ່ກວດກາການແຫ່ງຊາດ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ແລະ Burton bonala ແມ່ນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນ Costa Rica ຜູ້ທີ່
ກັບເພື່ອນຮ່ວມງານ James Jarrah ໄດ້ປະຕິບັດ
the mr research bonala ກ່າວວ່າ
ເຄືອຂ່າຍຂອງແກັບໄດ້ມາສະຫວ່າງ ໃນໄລຍະ
ໂຄງການ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ພະຍາຍາມຊອກຫາ
ແລະແຜນອຸປະກອນ smart ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ສຸດທິເພື່ອສ້າງ ເຄື່ອງຈັກ ຊອກຫາ ສໍາລັບການ
ອິນເຕີເນັດສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮັກອິນເຕີເນັດ
ຂອງສິ່ງທີ່ dices ຢືນອອກເພາະວ່າ
fingerprints ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງຂໍ້ມູນ
ທີ່ surrendered ກັບ scanning ຊອບແວ
ແລະຍ້ອນ ສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາແລະລາວ
ກ່າວວ່າ ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ ຢູ່ໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມ ທີ່ຮ້າຍແຮງ ເຊັ່ນ: ກາງຂອງ
ມະຫາສະຫມຸດ ແລະປະມານ volcanoes ການເຄື່ອນໄຫວ
ການກວດສອບຢ່າງໃກ້ຊິດໄດ້ເປີດເຜີຍວ່າມັນ ແມ່ນ
ງ່າຍ ຕໍ່ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບແກັບຂອງແຕ່ລະຄົນ
ເຊິ່ງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສາມຫາສາມສິບພັນ
ໂດລາແລະເບິ່ງແລະເບິ່ງຂໍ້ມູນ ທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເກັບກໍາ ແລະສົ່ງ
ການຕິດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກາງທີ່
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນທີ່ເປີດເຜີຍຊຸດຂອງ
ຂໍ້ບົກພ່ອງລວມທັງ ລະຫັດຜ່ານແບບທົ່ວໆໄປທົ່ວໄປ
ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຂູດຮີດໂດຍຜູ້ໂຈມຕີສາ
ເອົາການຄວບຄຸມຂອງເຄືອຂ່າຍ ແຕ່ ພວກເຂົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະ ສາມາດ ສ້າງຕັ້ງ ຮາກຮາກ
ລະດັບສູງສຸດຂອງສິດທິພິເສດໃນ
system mr Bonelli ເວົ້າວ່າຄວາມສ່ຽງ
ໄດ້ຖືກເຊື່ອມໂຍງ ກັບເຄືອຂ່າຍ ແລະ
ເຊັນເຊີໄດ້ຕໍ່າເກີນໄປແຕ່ວ່າການເຂົ້າເຖິງງ່າຍໆ
ອາດຈະມີ ຄວາມສົນໃຈກັບ ປະເພດ ສະເພາະ
ຂອງແຮກເກີ ເຂົາລາຍລະອຽດວ່າເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນ ວັດແທກຄວາມເສຍຫາຍທາງທໍາມະຊາດ
ການທາລຸນພວກມັນສາມາດນໍາໄປສູ່ ການເງິນ
sabotage ສໍາລັບ ບໍລິສັດ ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ ຫຼື
ປະເທດ nano metrics ບໍລິສັດທີ່
ເຮັດໃຫ້ ລະບົບເຊັນເຊີທີ່ຖືກຊັກນໍາ
ມີການໂຕ້ຖຽງກັນວ່ານັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ແນະນໍາສະເຫມີ ກັບພວກເຮົາ
ລູກຄ້າທີ່ ພວກເຂົາປ່ຽນແປງໂຮງງານ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະໃນເວລາທີ່ການນໍາໃຊ້
ລະບົບກ່ຽວກັບການສື່ສານໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງ
ເຄືອຂ່າຍ ພວກເຂົາຈໍາກັດການເຂົ້າເຖິງ IP ທີ່ຮູ້ຈັກ
ທີ່ຢູ່ແລະການນໍາໃຊ້ ຊອບແວ VPN Wow
ຖ້າມີ ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານບອກປະຊາຊົນ ໃຫ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໂອກາດແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະບໍ່ເຮັດ ມັນ
ທ່ານຢາກ ຄິດວ່າລັດຖະບານ
ພະນັກງານ ຕິດຕາມພວກເຂົາ RTFM ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ
ມັນບອກວ່າໃນ ປື້ມຄູ່ມືທ່ານໄດ້ ແກ້ໄຂຂ້ອຍເມື່ອ
ທ່ານ ຕິດຕັ້ງ router ໃນ ນີ້
ເກີດຂຶ້ນກັບຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດ
ການຄິດກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ເຮືອນແມ່ນ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໂມເດັມ ໃຫມ່ ຈາກ ISP ຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ທ່ານສຽບ ມັນໃນທ່ານ ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
Internet yes yes
ມັນມີລະຫັດຜ່ານຕາມລະຫັດທໍາມະ ດາອື່ນໆ
ມີ ຢູ່ໃນ ອິນເຕີເນັດສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ແລະ ເຂົ້າເຖິງສິ່ງຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວນັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ເຮືອນແລະມັນເປັນຄວາມຈິງແລະມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນທິດສະດີການສົມມຸດ ວ່າແມ່ນ
ຄວາມຈິງ ປ່ຽນແປງລະຫັດຜ່ານ bloomin ຂອງທ່ານ ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດ ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍ ເຂົ້າໄປໃນ ເຂດທີ່ເຫັນ
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ Wi-Fi ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພຈາກທັງຫມົດ
ເຮືອນ oh sure
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກ oh oh ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ແບ່ງປັນມັນດ້ວຍ
ບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຫມາະສົມ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານດຶງຂຶ້ນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດຶງເຖິງ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
Wi-Fi ຂ້ອຍມີແຮັກເກີ ບໍ່ມີຂ້ອຍເລີຍ
ຄ່າເສລີ່ຍເສລີ່ຍຄົງທີ່ຖ້າຂ້ອຍມີການເຂົ້າເຖິງ
ການໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງເຂົາເຈົ້າແຕ່ວ່າກ່ຽວກັບການເທິງຂອງ
ວ່າ ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈທີ່ຈະພິມໃນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຂົາ
router ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານສໍາລັບ admin ໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງ ໂດຍປົກກະຕິລະຫັດຜ່ານ admin ວ່າ
ສິດໃນ google ມັນ ທ່ານສາມາດໄປຫາ
ຮູບແບບການ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ແລະມັນຈະເວົ້າວ່າ wrt54g ຖືກຕ້ອງ
google default password wrt54g admin
ລະຫັດຜ່ານບໍ່ ຖືກຕ້ອງໃຫ້ລອງ ມັນ
ແລ້ວແລະ ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລະ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນແລະຂ້ອຍ
ເຊັ່ນ: ໂອ້ຍເບິ່ງຂ້ອຍມີ ການເຂົ້າເຖິງ ຂອງທ່ານ
router ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ lock ທ່ານ ແນ່ໃຈວ່າ ແຕ່
hacker smart ຫຼືບຸກຄົນທີ່ຂີ້ລັກຈະ
ບໍ່ລັອກອອກຜູ້ໃຊ້ແຕ່ແທນທີ່ຈະເຮັດ
ການຕິດຕັ້ງຊອຟແວການດົມກິ່ນເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດຂອງພວກເຂົາ
HAP's lured and copy all their personalities
ໄຟເທິງຮາດດິດຫຼືໃດກໍ່ຕາມທັງຫມົດ
ຂອງນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເຄືອຂ່າຍບ້ານທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ
ບອກພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການເກີດແຜ່ນດິນໄຫວ
ອ່ານເຕັກໂນໂລຢີ ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ RTFM
ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂ່າວທີ່ອອກມາແລະພວກເຮົາມີຈຸດປະສົງ
ສິ້ນສຸດລົງເລື່ອງ ທີ່ມີຄວາມຈິງ ແມ່ນແລ້ວ
ຂ່າວອອກມາວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດ
ມີຄວາມ ເຂົ້າໃຈກັບແຮກເກີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ງ່າຍທີ່ຈະ ຂຸດຄົ້ນເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
bunch of routers with yep password admin
ມັນບໍ່ແມ່ນອຸປະກອນ
ຕໍ່ ແຕ່ຜູ້ທີ່ຕິດຕັ້ງ
ອຸປະກອນບໍ່ໄດ້ອ່ານ yep ຄູ່ມື
ບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ບອກວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຢ່າ ປະຕິບັດການເຫຼົ່ານີ້ດ້ວຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ມີ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ມັນ ຕັ້ງມັນຂຶ້ນຕື່ມຂອງທ່ານເອງ
ລະຫັດຜ່ານລະຫັດລັບທີ່ປອດໄພຖືກກໍານົດໄວ້
ຢູ່ທາງຫລັງຂອງ tunnel ເພື່ອວ່າມັນເປັນ ຂອງມັນ
SSL ຖືກເຂົ້າລະຫັດ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າປຸ່ມຂອງທ່ານມີຢູ່
up-to-date
ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິບັດຕາມ ມັນໄດ້ຫຼຸດລົງ ໃນ
ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າມາແລະສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ອາດ ຈະເປັນໂດຍສະເພາະ
ຫນ້າສົນໃຈ ສໍາລັບການໂຈມຕີຫຼື ການເຮັດກໍາໄລ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ຄວາມຜິດຂອງ San Andreas
ຄືຄິດ ວ່າຖ້າຕົວເຊັນເຊີເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນ
hacked somebody did not change the
ລະຫັດຜ່ານ ແລະບາງຄົນຕັດສິນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະມີ ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານ ແລະກໍານົດໄວ້ ພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ດູດຊືມ ອອກໄປກ່າວວ່າມັນແນ່ນອນ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ສິບຢູ່ໃນລະດັບ Richter
ແລະ ທັງຫມົດ ຂອງ ການບໍລິການສຸກເສີນ ຢ່າງກະທັນຫັນ
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ກອງທຶນຂອງລັດຖະບານ
ລົ້ມລົງເຂົ້າໄປໃນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີຢູ່
ສະນັ້ນມັນແມ່ນການສິ້ນສຸດຂອງມັນ ແລ້ວທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການລົ້ມລະລາຍເກີດຂຶ້ນຈາກນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງຈະເກີດຂຶ້ນແລະ
ການຄາດເດົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ຊັບພະຍາກອນຫຼາຍກວ່າ ນີ້ອາດຈະເປັນ
ແຜນການ ຫຼືມັນຄ້າຍຄື hey tactical ຫຼາກຫຼາຍ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາໂຈມຕີຊາຍຝັ່ງຕາເວັນອອກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ hunky-dory ກ່ຽວກັບຕາເວັນອອກ
Coast
ບອກ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີກິດຈະກໍາ seismic ໃນໄລຍະທີ່ມີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເງິນຈະຖືກທໍາລາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແທ້ມັນບໍ່ແມ່ນມັນ
ເຖິງແມ່ນມີແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຖືກ ນໍາໃຊ້ເພື່ອທໍາລາຍຊີວິດຂອງມະນຸດເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດີເລີດ ແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ເຮັດຄວາມມັນມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ເຊື້ອຊາດ ຂອງມະນຸດ ເຮົາບາງຄົນກໍ່ເຮັດແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດ ນໍາໃຊ້ມັນໄປ
ຊ່ວຍ ຊີວິດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຄືກັນກັບ IBM IBM Watson ມີ
ເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກການຊະນະຢູ່ອັນຕະລາຍ
ເຊິ່ງສະນັ້ນມ່ວນທີ່ຈະ ເບິ່ງ - ປຸງແຕ່ງອາຫານ
ອາຫານ exotic ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະ
ພະຍາຍາມອາຫານເຫຼົ່ານັ້ນ ແຕ່ມັນປາກົດວ່າ ມີ
ປະສົບຜົນສໍາເລັດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ຂອງຕົນ
ປະຢັດຊີວິດ ມະຫາວິທະຍາໄລໂຕກຽວ
ທ່ານຫມໍບອກວ່າປອມ
ສະຫລາດ
ແມ່ຍິງ 60 ປີຂອງຮູບແບບທີ່ຫາຍາກຂອງ
leukemia ທີ່ໄດ້ຖືກປະຕິເສດ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໄດ້ກໍານົດ ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ການວິເຄາະ
ເຄື່ອງ ໃຊ້ເວລາພຽງ 10 ນາທີເພື່ອປຽບທຽບ
ການ ປ່ຽນແປງ ທາງພັນທຸກໍາຂອງຜູ້ປ່ວຍ ດ້ວຍ
ຖານຂໍ້ມູນ ຂອງ 20 ລ້ານການຄົ້ນຄວ້າມະເຮັງ
ເອກະສານທີ່ໃຫ້ການວິນິດໄສທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະນໍາໄປສູ່ການປິ່ນປົວທີ່ເຫມາະສົມທີ່ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ໃນປັດຈຸບັນ Watson ຍັງມີ
ໄດ້ຄົ້ນພົບ ອີກປະການຫນຶ່ງຂອງ leukemia ທີ່ຫາຍາກ
ໃນຄົນເຈັບອີກຄົນນຶ່ງທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລເວົ້າວ່າ
ມັນອາດ ຈະ ໃຊ້ເວລາ ມັນອາດຈະໃຊ້
ເປັນເວລາດົນນານກ່ອນ Watson ແລະອື່ນໆ
ລະບົບ AI ອື່ນໆແມ່ນ ການສະຫນອງຢ່າງເປັນປົກກະຕິ
ຄໍາແນະນໍາຢູ່ໂຮງຫມໍ ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ຈິນຕະນາການ
ໃນອະນາຄົດບ່ອນທີ່ທ່ານຫມໍຂອງມະນຸດຈະບໍ່ມີ
ໃຊ້ເວລາ ອາຍຸການສຶກສາຜ່ານການຄົ້ນຄວ້າ
ການລະບຸພະຍາດເຫັນແຈ້ງປານໃດພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່
ສຽບ ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ຂະບວນການປິ່ນປົວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບຂ່າວສານ
ເດືອນແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ ອອກມາກ່ຽວກັບ
ການ pepper ຫຸ່ນຍົນແລ້ວຈິນຕະນາການມັນເປັນ
ຄືການວາງ Watson ເຂົ້າໄປໃນ pepper ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານບໍ່ ມີການຕ້ອນຮັບໃນໂຮງຫມໍ
ຫຸ່ນຍົນທ່ານປະຈຸບັນມີການບົ່ງມະຕິ ແລະມັກ
ທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນແລະ ທ່ານໄປກິນເຂົ້າປຽກຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
horrible ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງໃນສຸຂະພາບ ຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມດີທີ່ ທ່ານມີພະຍາດ leukemia
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໄປ ທີ່ນ້ໍາ Bay ທ່ານ
ຄິດໄລ່ວ່າຈາກຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານຟັງ ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຄວນຈະ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ການຈັດລຽງແລະ
ວິທີການທີ່ເຮັດວຽກແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນັ້ນມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີ
ຫຸ່ນຍົນ triage ຈະມີ ຄວາມສົນໃຈແລະ
ທ່ານຄິດວ່າໂອ້ດີ Watson ນີ້ແມ່ນໃຫຍ່
supercomputer artificial intelligence
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາເຂົ້າໄປໃນ pepper
ຖື ອິນເຕີເນັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຟັງດີໆດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການຝຶກອົບຮົມ
ການສອນການດາວໂຫຼດ ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ
ເຂົ້າໄປໃນ pepper ແຕ່ແທນທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ pepper
ກັບ supercomputer Watson back-end ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ Amazon echo ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
echo no echo ແມ່ນພຽງແຕ່ງ່າຍດາຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ເບິ່ງອຸປະກອນທີ່ Luke ເສຍໃຈແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບເຄື່ອງ Amazon Cloud
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ feeds echo ກັບທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ luke ຂໍອະໄພທ່ານສາມາດນັ່ງ
ທ່ານກໍາລັງ ເຕະກ້ອງ dude ຂໍໂທດນໍາ
fucks
ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ບໍ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນ boo
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າມັນເປັນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທຸກ ປະເພດ
ມັນດີແລ້ວມັນແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ຮູ້ ແລະມັນເປັນແນວຄິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂອງ
ຮູບເງົາ ຄ້າຍຄື hero hero 6 ກັບ BAE yeah
ຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສາມາດທີ່ສຸດ
ບໍ່ວ່າຈະສິ້ນສຸດນັ້ນແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມຄິດ ທີ່ເກີດຂຶ້ນທຸກຄົນ ເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າລາວ ທຸກໆຄົນທີ່ບໍ່ ມີຄວາມສຸກ
ຕ້ອງການ ຕັດຕາມອາທິດສຸດທ້າຍ
Microsoft ໄດ້ອອກ Windows 10
ການ ປັບປຸງປະຈໍາ ວັນ ທີ່ປະກອບມີ
ການປ່ຽນແປງໃນລັກສະນະທີ່ຄວາມປອດໄພ
ສະຖານະພາບແມ່ນນໍາສະເຫນີ ໃຫ້ ຜູ້ໃຊ້ ເຮືອນ
ການປ່ຽນແປງບໍ່ມີຜົນກະທົບຜູ້ໃຊ້ວິສາຫະກິດ
ໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບສະບັບ Windows ເຮືອນ
ຜູ້ປົກປ້ອງຕອນນີ້ສະແດງການປ້ອງກັນຜູ້ໃຊ້
ສະຖານະເປັນ off ຖ້າຫາກວ່າ ບໍ່ມີ microsoft
ການປ້ອງກັນ antivirus ລວມທັງ ESET ແມ່ນ
ໃນການນໍາໃຊ້ນອກຈາກນັ້ນ Windows 10 a
ຜູ້ຖືກກ່າວຫາແນະນໍາໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເອົາອອກ
ການ ປ້ອງກັນ antivirus ຂອງພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ microsoft
ໃນປະຈຸບັນໃນຄໍາຖະແຫຼງການກັບ ESET ຄູ່ຮ່ວມງານ ESET
ໄດ້ແນະນໍາຕໍ່ຕ້ານການ ຖອນຂອງ
ຜະລິດຕະພັນຄວາມປອດໄພ ESET ນີ້ສໍາລັບ
ຜະລິດຕະພັນຕ້ານ malware ອື່ນໆເຊັ່ນ ກັນ
ESET ຈະບໍ່ອອກຕະຫຼາດທີ່ມີປະສິດທິພາບ
ກໍາລັງປະເຊີນຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນແຕ່
ແນະນໍາການປິດ Windows Defender
ຜະລິດຕະພັນ ແລະການແຈ້ງເຕືອນແລະພວກເຂົາໄດ້
lipped ຮ່ວມກັນຫນ້າສໍາລັບ Windows 10
ຜູ້ໃຊ້ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກການເຕືອນໄພ
outlining ວ່າເປັນຫຍັງຜູ້ໃຊ້ບໍ່ຄວນ ຖອນການຕິດຕັ້ງ
ຜະລິດຕະພັນຕ້ານ malware ຂອງເຂົາເຈົ້າ ຢູ່ໃນຫນ້າ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ນັ້ນຈະມີລາດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ໄດ້
ເຕືອນ ແມ້ວ່າ Windows Defender ຈະເຮັດຫຍັງ
ອາດແນະນໍາວ່າທ່ານກໍານົດແມ່ນ ຍັງ
ປົກປ້ອງທ່ານແລະຖອນມັນ ແລະ
ການຖອນ ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານ ມີຄວາມປອດໄພກວ່າ
ຈະບໍ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍໃຈທີ່ປອດໄພ
ໄດ້ຮັບສິດທີ່ຫນຶ່ງ ທີ່ ຈະໄດ້ຍິນຫຼາຍກວ່າ ທີ່ຈະອ່ານ
ການສົນທະນາເພີ່ມເຕີມ cat5 ໂທລະພາບ slash ESET ຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ອາທິດນີ້ ເພື່ອ Roy ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າວ່າ W Nash
ໃນຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າ ທ່ານພົບ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຕ້ອງການສົ່ງອີເມວ
ກັບຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນ ຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບສໍາລັບ ທຸກຄົນ
ຂ່າວ ເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ມີຄວາມເຄັ່ງຕຶງ linux ເລັກນ້ອຍ
ໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບຢູ່
ຂ່າວສານ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ຫມວດ 5 dot ໂທລະພາບ
ຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ຂອບໃຈທ່ານ Jeff
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ທີ່ໃຊ້ເວລາ cottage ຍັງ folks ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມີບາງ ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຄືນ ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ
ຕ້ອງການ ຊອກຫາ ວິທີ ການຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
LVM ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່
ວ່າໃນຈໍານວນ episode 465 ແທນທີ່ຈະ
ຕອນແລງນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຫມົດເວລາ
ແລະພວກເຮົາຍັງໄດ້ ຮັບ ຄໍາຖາມ ບາງຄົນ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ ມາມີ
ບາງຄົນເບິ່ງ ເຫັນຄໍາຖາມທີ່ທ່ານເວົ້າ
ກ່າວເຖິງຫນຶ່ງ ກ່ຽວກັບ Plex ກ່ຽວກັບ Raspberry
Pi 3
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂໍອະໄພພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນສາມຄືນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າ
ທ່ານຈະເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ ອີກ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະມັນ
ຈະມີສິດ ທີ່ນີ້ ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
follow us on Twitter follow me on
Twitter ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ Robi Ferguson ຫຼື
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີໄປໂພດພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນແລະເຮັດແນວໃດເພື່ອເຂົ້າຫາ
ພວກ​ເຮົາ
ແຕ່ກວດສອບພວກເຮົາຢູ່ທີ່ ຫມວດທີ 5 dot ໂທລະພາບ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າດີທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນມັນ
ດີກັບທ່ານກັບຄືນມາ
ຂໍຂອບໃຈຜູ້ຊາຍກ່ຽວກັບ ສອງອາທິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄື ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວດີ
ເບິ່ງທ່ານສາມ ພວກເຮົາດີ
