ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มกันที่นี่ โฮสต์ ของคุณ ปล้นคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 245
จากหมวด 5 เทคโนโลยีทีวีวันอังคาร
วันที่ 29 พฤษภาคม 2555 ผู้หญิงและ
สุภาพบุรุษคริสตัลบ่อเขาแอบมองคุณ
เพราะฉันฉันดี ในสุดสัปดาห์นี้
ใช่โรงเรียนระฆังทั้งหมดใช่มั้ยจ้ะใช่
ฉัน เพิ่งเริ่มคลาสใหม่จริงๆ
ฉันรู้ว่ามันดี แต่สุดท้ายแล้ว
ชั้นฉัน เกือบเสร็จแล้วมันเกือบจะเสร็จแล้ว
เหมือนทุก สิ่งที่ทำให้คุณ
ออกไปจากเราแล้วมันเกือบจะ โอเค แล้ว
ยกเว้นในวันพุธตอนนี้ดังนั้น ฉันจะ
ได้รับชัยชนะ อย่ามาอีกต่อไปฉัน
สัญญาเอาล่ะฟังดูดีดังนั้นสิ่งที่ทำ
คุณ คือสิ่งที่เรียนใหม่ทำในสิ่งที่
คุณตัดมันเรียกว่าเว็บขั้นสูง
ออกแบบดังนั้นคุณจึงไป จากเว็บมือใหม่
ออกแบบเป็นภาษาอั ฟกันฉันไปที่ HTML hmm ด้วย
ไม่มีปัญหาเด็ดสุดยอด ฉันพร้อมที่จะ
เรียนรู้ CSS บาง xml XHTML บางอย่างถ้า
คุณขว้าง X นั้นไปก่อน
ทำให้ยิ่งสูงขึ้นใช่แล้วและ
กับทเวนนั่นเป็นวิธีที่ฉันเข้าไป
มันฉันไป มันด้วย twang ฉันมา
ด้วยปีกโน้ตที่เป็นจริง
สิ่งที่แปลกประหลาด คือเมื่อคุณไป
สิ่งที่เกิดขึ้นกับรัฐเคนตักกี้อาจเกิดขึ้นได้
อย่าทำแบบนี้เมื่อคุณทำได้ดี
ที่นั่นคุณไม่ทราบวิธีการ พูด XHTML
โดยไม่ต้องคู่ในวันนี้ใช่ให้เป็นไป
คุณสบายดีไหมที่ได้เห็นคืนนี้
เรามีแบตเตอรี่อัลคาไลน์เชิงนิเวศ
เพื่อแจก แท่งอุปทานทั้งปี
รอบ ๆ เราจะ ให้ คนเหล่านั้นออกไป
ใน เวลาประมาณ 10 นาทีเราก็เช่นกัน
จะบอกคุณเกี่ยวกับวิธีที่คุณสามารถ
รับรางวัลโทรทางไกลฟรี
บริการโทรศัพท์ตลอดทั้งปีจากเรา
ที่นี่ที่หมวด 5 ทีวี
เรียนรู้เกี่ยวกับสิ่ง นั้นในเวลาเพียงเล็กน้อย
บิตถ้าคุณพลาดการประกาศล่าสุด
สัปดาห์และ แน่นอนแจกเป็นไป
ที่จะเป็นสัปดาห์หน้า
ข้อมูลทั้งหมด สำหรับคุณและคืนนี้
เป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นมากที่เราจะทำได้ดี
Krista ที่นี่ตอนนี้ที่เธอเป็น
ความก้าวหน้าในการออกแบบเว็บขั้นสูงและ
และ สิ่งที่เรากำลังจะทำ
เพื่อดู เครื่องมือที่ยอดเยี่ยม
ดูสิเรากำลังบุก เข้าไปหาฉัน
กล่องเครื่องมือออนไลน์และ มีประโยชน์
แหล่งข้อมูลที่พร้อมใช้งานสำหรับ คุณใน
เวิลด์ไวด์เว็บเพื่อช่วยคุณเมื่อ คุณ
กำลังพัฒนาเว็บไซต์เพื่อเราจะไป
เมื่อต้องการดูข้อมูลในกล่องเครื่องมือ
ของ เครื่องมือที่เป็นประโยชน์เหล่านั้นและฉัน
กำลังจะ ให้กล่องเครื่องมือนั้นแก่คุณ
ที่คุณสามารถกลับไปดูมันในอนาคต
เช่นกันดังนั้นหากคุณสนใจ
ในการออกแบบเว็บไซต์นี้เป็นตอนสำหรับ
คุณถ้าไม่หวังว่าคุณจะชอบ
ชนะสิ่งต่าง ๆ โอ้เพียงแค่ต้องการเข้าร่วมกิจกรรม
ใช่ฉันต้องการ ชนะฉันไม่ใช่คุณ
สิ่งที่ชนะเลิศนั้นยอดเยี่ยม John สิ่งที่คุณทำ
คิดว่า ดีมาก ที่เห็นทุกคนในมิลลิเมตร -Hmm
หวังว่าเราจะได้ดูว่ามีอะไรใหม่และ
เกิดขึ้นและคุณรู้ว่า คุณ สามารถ พูดได้ ว่า
สิ่งที่ คุณรู้ว่าฉันทำได้ แต่ฉันกลัวมัน
อาจจะออกมาเหมือนชาวไอริช ใช่
ทุกที่ทุกเวลาฉัน ทำ twang มัน
เหมือนว่าฉันต้องระวังไม่ ให้ฉันทำ
รุกราน มันเป็นของปลอมอย่างอื่น
มีใครบางคนที่นั่นจริง
พูดเช่นนั้นและพวกเขากำลัง
เหมือนเฮ้สิ่งที่เขาพูดในสิ่งที่เขา
พูดเกี่ยวกับใช่ คุณขอโทษฮะขอโทษ
เกี่ยวกับโอ้ไม่ใช่รุ่นทเวนของ
มีอะไรใหม่ในข่าวกันเถอะ
ลองดูสิ่งที่พิเศษกันเถอะมาดูกัน
ในห้องข่าวนั้นเป็นเครื่องบันทึกภาพ HD ที่ดีที่สุด
โฆษณาข้ามเป็นประกายบางอย่าง
คดีความจาก บริษัท เคเบิลทีวี
ฉันรู้ว่าฉันตื่นเต้นกับการไหลของฟรี
ข้อมูลและ ผลการ ค้นหาของ Google
กำลังได้รับอิทธิพลจาก Microsoft ตัวใหม่
กฎหมายในสหราชอาณาจักร จำกัด ว่าเว็บไซต์ใด
ได้รับอนุญาตให้จัดเก็บในคุกกี้
ที่เก็บข้อมูลที่เขียนซ้ำได้ซึ่งใช้ดีเอ็นเอ
พัฒนาขึ้นใน ประเทศสหรัฐอเมริกาและ ความพยายามของโกดัก
การบังคับใช้สิทธิบัตรข้อใดข้อหนึ่งล้มเหลว
โอ้แหมรอบ ๆ เรื่องราวเหล่านี้คือ
ขึ้นมาใน รายการทั้งหมดที่ ฉันได้ยิน
ฉันรู้ว่าฉันก็รู้ว่าฉันก็เช่นกัน
เป็นชิปช็อคโกแลตที่เก็บไว้
นำมา โรยสายรุ้งที่ยอดเยี่ยม
สิ่งที่ฉันไม่สามารถรอฉัน หิวใช่ขอโทษ
ที่จะทำเช่นนั้นกับคุณได้ดื่ม น้ำ
สวัสดีหอบที่ดับน้ำ
น้ำมนต์ เป็นสปอนเซอร์ที่ฉันจะทำงานและ
เรากำลังทำงาน กับที่ใช่เราต้อง
มาที่ฉากเปียกโชกทุกครั้ง
แต่มันได้รับจุดข้ามและมัน
งานที่คุณ รู้ว่าเฮ้เราชอบที่จะ
รับคำถามของคุณส่งอีเมลถึงเราได้ที่
หมวดหมู่ห้าจุดทีวี คริส เพิ่งได้รับ
ออกไปนานเหมือนที่คุณจำได้
เหมือนที่อยู่เว็บไซต์ของเราและทุกอย่าง
บอกออกมาและนี่คือสิ่งที่แสดง
เป็นแบบนี้นี้จะนี้เป็นคนดี
ที่เกิดขึ้นใน คืนวันอังคารที่คุณ
เขายัง อยู่ที่โรงเรียนใช่
ใช่ฉัน จำได้ว่าฉันจำได้ไม่มีปัญหา
ตกลงหมวดหมู่ห้าจุดทีวีไปที่ของเรา
เว็บไซต์และเรามีห้องแชทของเรา
รักที่จะให้คุณเข้าร่วมกับเราที่นั่น
เรามีฟอรัมชุมชนและทั้งหมดแล้ว
สิ่งเหล่านี้ มีให้ คุณ 24 7
ดังนั้นแม้ว่า คุณจะจับมันหลังจาก
ความจริงที่คุณจะสามารถ ตรวจสอบ
คุณสมบัติเหล่านั้นในเว็บไซต์ของเรา
ออกไปเที่ยวใน ห้องสนทนาทั้งหมดตลอด
สัปดาห์และฉันพยายามที่จะปรากฏในทุกขณะนี้
และจากตัวฉันเองเช่น กันและใหม่
คุณสมบัติ ที่มีให้ผ่านเรา
ห้องแชทและมันกำลังจะเปิดตัว
เว็บไซต์ที่เปิดตัวในเดือนกรกฎาคมก่อน
แต่ ตอนนี้คุณ สามารถ ถ่ายรูปได้แล้ว
dot category 5 TV ได้ตรวจสอบแล้วว่าใช่ แล้ว
ได้ดูและฉันก็เหมือนฉันเข้า
เหงื่อออกและฉันแค่ฉันไม่รู้หัว
ไปที่ photobooth dot Category 5 TV ถ้า
เขาไม่ได้มือของเขาเต็มไปด้วย eminem
ตอนนี้การ์วี่จะพิมพ์สิ่งนั้นใน
สำหรับคุณและโพสต์สิ่งนั้นในห้องสนทนา
ตรงนั้นที่หมวด 5 ทีวีโดยทั่วไป
มันคืออะไรช่วยให้คุณใช้ของคุณ
เว็บแคมที่จะเป็นส่วนหนึ่งของการพัฒนาอย่างต่อเนื่อง
ของแคปซูลเวลาของรูปย่อขนาดเล็กจิ๋ว
รูปถ่ายของคุณต่อต้านที่ นั่นดู
แสดงให้เห็นว่าเป็นคน ใช่และเราส่ง
บางส่วนจากที่นี่ที่สตูดิโอเช่นกันและ
เพื่อใช่มันเป็นจำนวนมากสนุก gonna เป็น
เป็นส่วนหนึ่งของการ เปิดตัว เว็บไซต์ใหม่ของ ฉันที่ฉัน
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเรากำลังดูที่นี้
ก่อนการ แสดงใช่มันมีลักษณะจริงๆ
ผู้คนที่ยอดเยี่ยมจริงๆที่คุณได้ยิน
ที่นี่จากบ่อคริสตัล
mm-hmm น้อยลงเป็นแหล่งข้อมูลที่ดี
เห็นได้ชัดว่าใช่เธอเชื่อถือได้ ฉัน
คาดเดาเมื่อ มันมาถึงการออกแบบที่ยอดเยี่ยม
ดูดีตื่นเต้นที่ เรามี Christa
เพื่อ หยุดพักอย่างรวดเร็วเรา จะต้องเป็น
หลังจากนี้และเราก็ได้
แบตเตอรี่เหล่านั้นจะให้ออกไปอย่า ไป
ทุกที่ที่ เราจะ กลับมาที่ eco
อัลคาไลน์เราเชื่อว่าคุณ ควรจะสามารถ
เพื่อเชื่อใจแบตเตอรี่ของคุณไม่ใช่แค่ที่นี่
แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ด้วยหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรกและรายเดียวในโลกที่ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพการทำงานของคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
อัลคาไลน์แตกต่างอีโค คาไลน์สงบ
นี่คือ ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 และ
สัญญาว่าเราจะมีระบบนิเวศเป็นเวลาหนึ่งปี
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ที่จะมอบให้เรา
ได้รับ การวาดไปในขณะนี้และมันก็เป็น
ได้เวลาดูว่าใครเป็นผู้ชนะของเรา
ปั่นจักรยานผ่านด่านกว่า 200 รายการ
คนลงคะแนนที่ติดตามพวกเขา
บน Facebook ติดตามพวกเขาทาง Twitter
ชอบพวกเขาบน facebook เสมอรับ
ซ่อมนั่นคือสิ่งที่คุณ ต้องทำ
ไปที่ 5 cap TV / eco และไปที่
ด้านล่างสุดของ หน้าเหมือนพวกเขา
facebook ติดตามพวกเขาบน Twitter และคุณ
จะ มีสิทธิ์ได้รับอย่างแน่นอนในครั้งต่อไป
การแข่งขัน เช่นกัน แต่คืนนี้มีการจัดการที่นี่
เราไป ผู้ชนะทั้ง สุภาพสตรี และสุภาพบุรุษ
คืนนี้อุปทานปีของ
Bill Haggerty ไม่เป็นไรบิลที่เราจะได้รับ
ติดต่อกับคุณ eco alkalines คือ
จะติดต่อกับคุณผ่าน
facebook และขอแสดงความยินดีกับคุณ
จะได้รับ อุปทานปี
แน่นอนว่า แบตเตอรี่เหล่านี้ เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อมของพวกเขา
ฝังกลบคาร์บอนที่ปลอดภัยสำหรับแบตเตอรี่
ซึ่งเป็นสิ่งที่ดีใช่ฉันรู้ว่าฉัน มี
กระเป๋าเล็ก ๆ ที่บ้านที่แบตเตอรี่
เหมือนคุณไม่สามารถทิ้งไปและคุณลืม
คุณต้องการรีไซเคิลใช่ไหม
ฉันคิดว่าคุณยังอยู่ในการรีไซเคิล แต่
มันเยี่ยมมากที่รู้ ว่าฉัน ยังปลอดภัยอยู่
ฉันยังคง รีไซเคิลสิ่งเหล่านี้ แต่ความจริงก็คือ
ว่าพวกเขาจะจบลงคุณรู้
แบตเตอรี่จะสิ้นสุดลงในหลุมฝังกลบเพียง
เกิดขึ้นและพวกเขา มักจะรั่วไหล
สารเคมีเข้าสู่ โลกและสิ่งเหล่านี้
แบตเตอรี่จะไม่ทำเช่นนั้นหากทำ
จบลงด้วยการฝังกลบ ไม่มีอะไรมา
แคดเมียมปรอทเหมือนที่นี่ นำทุกอย่าง
เช่นนั้นไม่ปลอดภัยสำหรับ
สภาพแวดล้อมมันจะย่อยสลายดังนั้น
พวกเขากำลังผลิตด้วย
วัสดุรีไซเคิลร้อยละเก้าสิบแปด
เพื่อให้คุณรู้ว่าเราชอบที่จะหาผลิตภัณฑ์
แบบนี้ที่ทำส่วนของพวกเขาเพื่อ
สิ่งแวดล้อมและ Bill Haggerty
ขอแสดงความยินดีอีกครั้งในปีของคุณ
กรุณาจัดหาแบตเตอรี่อัลคาไลน์ eco
ค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับพวกเขาได้ที่
เว็บไซต์ cap 5tb / eco แบตเตอรี่อย่างเป็นทางการ
จากหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีไปที่เรามี
ยายอดเยี่ยมได้โปรดเรามีของมากมาย
คำถามผู้ชมของคุณเราจะกระโดด
ใช่แล้ว ฉันจะเป็น ของคุณ
ถามคำถามแรกที่เข้ามา
ที่นี่ฉันควรจะ พูดถ้าคุณถ้าคุณ
สงสัยว่าจะได้รับคำถามของคุณในฉัน
ไม่ได้ตั้งใจ จะขัดจังหวะคุณไม่ต้องการ
ฉันพร้อมแล้วสำหรับทุก อย่างที่ฉันตื่นเต้น
ควรรอจนกระทั่ง เธออยู่ครึ่งทาง
ผ่านประโยคใช่ไปข้างหน้าไม่
ไม่โปรดเริ่มฉันไม่ต้องการ
กรุณาขัดจังหวะคุณไม่โปรดไม่เป็นไร
โดยทั้งหมดหมายความว่าอีเมลอยู่ที่หมวดหมู่
ทีวีห้าจุดที่คุณ สามารถ ไปถึงได้
เว็บไซต์เป็น วิธีที่ดีในการรับของคุณ
คำถามเข้ามาหาเราคือผ่านเว็บไซต์ของเรา
คลิกที่โต้ตอบและคุณจะเห็นถาม
เหตุผลสำหรับคำถามว่าเป็นเพราะเห็นว่า
มันไม่ได้มาจากคุณ
บัญชี อีเมลเข้า มาผ่าน
ป้องกันเสาชนิดของสิ่งดังนั้นจึงช่วย
เพื่อปกป้อง ความเป็นส่วนตัว ของคุณ
เพียงแค่ส่งอีเมลถึงเราเพราะ
ส่งอีเมลถึงเรา แน่นอน
อาจ เกิดขึ้นเราพยายามอย่างหนักไม่
ที่จะให้มันเกิดขึ้น แต่ถ้าเรามีมันขึ้นบน
หน้าจอ ตัวอย่างเช่นมันอาจแสดงของคุณ
ที่อยู่อีเมลของคุณโดยใช้ แบบฟอร์มบน
หมวดหมู่เว็บไซต์ของเราห้าทีวีนั่นคือ
วิธีที่ดีที่สุดที่จะทำ คลิกที่ถาม
คำถามโดย โอเคตอนนี้ใช่แล้วโอ้ด้วยฮะ
คำถามแรกที่นี่โอ้เธอจะเริ่ม
รับดีใช่แล้วมันมาจาก Louie
เฮ้ Louie whoa ฟังดูเท่ห์มาก ๆ
ใช่แล้ว ไม่ใช่ว่าฉันไม่เคย
อยู่ห่างจากการแสดงซักพัก
Robbie ไม่ได้อยู่บนมันเหมือน ฉัน
ไม่ฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำว่า CGI
ถูกเปิดใช้เมื่อคุณรู้ว่ามี
ผลการเปลี่ยนแปลงฮะเราทำได้
บ้านที่น่าสนใจ แต่เราไม่ได้ตั้งใจ
กับ คุณจริงๆไม่ได้ยินคำถามนี้ฉัน
ชอบที่ คุณถามคำถามของ Louie มา
โอเคเรามาทำไมเธอเก็บ
จนตรอก คำถามของคุณแทบจะไม่คิดว่า
นั่นคือโทรศัพท์ของฉันฉันจะกระโดดอย่าง ถูกต้อง
ใช่แล้วคุณจะไปจาก Louie เขา
บอกว่าฉันเป็นสวัสดีร็อบบี้เฮ้ ฉันมีอูบุนตู
เดสก์ทอปพีซี 10.04 ทำงานเป็นพื้นฐาน
เซิร์ฟเวอร์ที่นี่เป็น ปัญหาที่ฉันไม่สามารถดูได้
เพื่อเข้าถึงบริการใด ๆ ของ Apache ftp
เช่นจาก เครือข่ายฉันไม่ได้
เปิดใช้งานไฟร์วอลล์และฉันอยู่
ใช้สวิตช์กิกะบิตพอร์ต 5 ปกติ
ซึ่งเชื่อมต่อกับ linksys แล้ว
เราเตอร์ ฉันทำการทดสอบ ping และได้ยินเสียง
ผลลัพธ์ ก็โอเคคุณจะได้รับ
ตอบฉันเห็นบนหน้าจอที่นี่ ไม่เป็นไร
มาดูกันใช่ฉันได้รับการบอกแหมฉัน เพิ่งมี
เพื่อ ไปตามหลัง garble โอเคฉันมักจะ
เอา garble คำตอบ ping ถูกสาป
เพื่อนห้าคนที่เป็นเครื่องลินุกซ์
ควรได้ TTL เป็น 64 ได้โดยวิธีที่ฉัน
นอกจากนี้ยังมีหรือฉันยังสามารถท่องเว็บในที่
เซิร์ฟเวอร์ไม่มีปัญหาใด ๆ ฉันกำลังไป
ข้อเสนอแนะหรือความคิดใด ๆ ที่คุณชอบ
ดูการ แสดงของคุณและติดตามผลงานที่ดี
ทำงานอืมโอเคคุณเป็นคนแรกได้ไหม
คำถามจะขึ้นอยู่กับสิ่งที่เป็นอยู่
กล่าวว่านี่เป็นเซิร์ฟเวอร์จริงหรือ
ระบบปฏิบัติการดั้งเดิมหรือเป็น
เครื่องเสมือนถ้ามันเป็นเสมือน
เครื่องมันแตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
ballgame ถ้ามันอยู่ภายใต้กล่องเสมือนสำหรับ
ตัวอย่างที่คุณต้องการ ให้แน่ใจ
อะแดปเตอร์เครือข่าย ของคุณ ถูกตั้งค่าเป็น
โหมดบริดจ์และคุณตั้งค่า เป็น
อนุญาตทั้งหมดเมื่อเทียบกับ NAT ซึ่งก็คือ
เหมือนมันจะมีไฟร์วอลล์ของตัวเอง
ประเภทของเครือข่ายที่คุณสามารถ ออกไปได้
คุณไม่สามารถเข้าไปได้ถ้ามันเป็น เสมือน
เครื่องที่คุณต้องการ ตรวจสอบอีกครั้งว่า
ประเภท ของสิ่งที่แจ้งให้เราทราบชนิดของ
รายละเอียดเต็มเพราะฉันชอบที่จะ
จะสามารถที่จะรู้ว่ามันเป็นทั้งหมด
ballgame ที่ แตกต่างกัน ถ้ามันเป็นเสมือน
เครื่อง ก็โอเคคุณสามารถทำได้
ออกไป แต่พวกเขาไม่สามารถเข้าไปได้ใน ไม่ได้ ufw
ใช้งานไฟร์วอลล์และ linux บน
ประโยชน์ที่จะ รู้ว่าไม่มีไฟร์วอลล์ที่คุณรู้
ดังนั้นมันอาจเป็นที่อยู่ IP
มีบางอย่าง ผิดปกติกับการ ตรวจสอบชื่อโฮสต์
ที่อยู่ IP ของคุณไปที่เทอร์มินัลของคุณ
อุปกรณ์เสริมอุปกรณ์เสริม
เทอร์มินัลและเมื่อ คุณอยู่ที่นั่นเพียง พิมพ์
ใน i F config และ อะแดปเตอร์อีเธอร์เน็ต ของคุณ
eth0 ในกรณีของ ฉันฉันกำลังสมมติว่าคุณ
การใช้งานเดินสายไม่ได้เป็นแบบไร้สาย
ไม่เช่นนั้นมันจะเป็นเหมือน W LAN หรือ
บางอย่างเช่นนั้นตกลงดังนั้นที่อยู่ของฉัน
นี่คือ 10 จุด 0 จุด 0 จุด 70 ที่คุณต้องการ
เพื่อตรวจสอบ สิ่งที่ inet ของคุณ abb ที่อยู่ของเรา
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า มันเหมือนกัน
เครือข่ายเช่นสมมติว่ากำลังจะมา
ขึ้นที่ 192 จุด 168 จุดบางจุด
บางสิ่งบางอย่างในขณะที่เครือข่ายภายในของฉัน
จริงๆแล้ว เป็น 10 จุด 0 บล็อกดังนั้นในการที่
กรณี ฉันไม่สามารถเข้าถึง ได้
จากคอมพิวเตอร์เครื่องอื่นเพราะมันอยู่ใน
บล็อกที่ไม่ถูกต้องดังนั้นให้ แน่ใจว่าคุณรู้
เครือข่ายพื้นฐานและ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าของคุณ
ที่อยู่ IP ถูกต้องลองเข้าใช้งาน
ในสอง วิธีที่แตกต่างกันโดยใช้
ชื่อโฮสต์ซึ่งใน Linux คุณจะได้รับ
จริง ๆ แล้วฉันเชื่อว่าคำว่าพิมพ์ โฮสต์
ชื่อครับดังนั้นคอมพิวเตอร์ของฉันเรียกว่าการสาธิต
ดังนั้นถ้าฉันต้องการเข้าถึงมันใน
เครือข่ายอยู่ใน ระบบ Windows ฉันไป /
/ สาธิตบนระบบ Linux ฉัน จะใช้ SMB
เครื่องหมายทับลำไส้ใหญ่ดังนั้นถ้า ฉันขึ้นไปที่นี่กด ctrl
L
SMB เครื่องหมายโคลอนสแลชสาธิตหรือถ้าเป็นเช่นนั้น
ไม่ทำงานเพราะพูดว่า DNS ของฉันไม่ได้
ทำงานหรือเซิร์ฟเวอร์ชื่อ 10 จุด 0 จุด
0 จุด 70 ที่จะเป็นคอมพิวเตอร์เครื่องนี้
โอเคดังนั้นเพียงตรวจสอบวิธีการที่
คุณกำลังเชื่อมต่อ แต่คุณกำลังพูดอย่าง นั้น
คุณยัง ไม่ได้รับแพตช์ที่แปลก
เพราะนั่นจะเป็นพอร์ต 80 และ
ฉัน อยากรู้ จริงๆ ถ้ามันเป็น เสมือนจริง
เครื่องหรือเครื่องทางกายภาพ แต่ฉัน
จะตรวจสอบอีกครั้งว่าที่อยู่ IP
นั่นอาจจะเป็นสิ่งที่มัน
เดือดลงไป ถ้าเป็นเครื่องทางกายภาพ
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าอยู่ในเครือข่ายเดียวกัน
คุณแจ้งให้เรา ทราบ Louis ฉันต้องการ ทราบ
ข้อมูลเพิ่มเติมถ้าฉันยังไม่ได้รับ
คุณอยู่ที่นั่นเพราะมันมีอย่างนั้น
หลายตัวแปรเมื่อมันมาถึง
เครือข่ายความจริงที่ว่าคุณ ไม่มี
ไฟร์วอลล์บอกฉันว่ามันน่าจะเป็น
ปัญหาเครือข่ายหรือเครื่องเสมือน
ปัญหาประเภทอะแดปเตอร์เครือข่ายดังนั้นให้เรา
รู้ไหมโอเค Louie ขอบคุณสำหรับคำถาม
เรา เพิ่งมีอีก
ถามอีกคำถามมม. อืม ฉันรู้
ฉันคิดว่าฉันทำที่นั่นได้ โอเคคำถามนี้คือ
จาก Ronald เฮ้ Ronald hi Robbie ขอบคุณ
คุณที่จะ ตอบคำถามของฉันใน
แสดงล่าสุดเกี่ยวกับการเพิ่ม ฮาร์ด ที่สอง
ไดรฟ์ ฉัน googled คุณฉัน DD และพบว่า
เพื่อใช้ใน fstab ของฉัน โอเคใช่ว่า
ควร เป็น uuid ในแท็บ FS เมืองของเขา
ไฟล์ โอเคฉันมีชื่อที่คุณรู้ว่าพระเจ้าพูด
คุณฉันเป็นคนหนึ่งที่เป็นความผิดของฉันที่
โดยใช่ฉันรู้ว่า uuid เป็นเช่นนั้น
ตัวระบุที่ไม่ซ้ำกันของฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
ชนิดของอุปกรณ์ต่อพ่วงที่เหมือน กัน
ของชอบที่อยู่ mac สำหรับเช่นเครือข่าย
อะแดปเตอร์ที่ฉันได้รับ ใช่ใช่เธอเธอ
รับสิ่งที่มีคำว่า mac ใน
ชื่อเขาใส่แอปเปิ้ลต่อหน้าฉัน
พระเจ้าโอ้ใช่ใช่โอ้แทนที่จะใช้
SB one สำหรับไดรฟ์ IG ที่ยอดเยี่ยมนั่นคือ
ดีที่สามารถเพิ่มวินาที
ขับด้วยวิธีที่ดีมากและ ฉันแน่ใจ
คุณเข้าใจว่าทำไมมันถึงสำคัญ
ด้วยความเคารพคุณรู้ว่าคุณเปลี่ยน
ขับคำสั่งซื้อหรือเพิ่มฮาร์ดไดรฟ์อื่น
ทั้งหมดใน ทันที sda1 ตอนนี้ sdb หนึ่งและ
ทุกสิ่งที่จุดเมานท์ของคุณคือ
ไปแล้ว โดยใช้ uuid หลีกเลี่ยงสิ่งนั้น
สถานการณ์ดีมากดีใจที่คุณ ได้รับ
นั่นเป็นความคิดที่ดีโอ้ฉันสามารถ เคลื่อนไหวได้
โฟลเดอร์ดาวน์โหลดของฉันไปยัง ไดรฟ์ ที่สอง
เขาอยู่ในคำสั่งที่คุณแสดง
ยอดเยี่ยม แต่ แต่ขุด แต่ฉันอยู่บน
Gallardo คิดในสิ่งที่ฉันต้องทำเพื่อ เธอ
เพิ่งพูดใหญ่ แต่มันก็แค่โอ้ร็อบบี้
อย่างไรก็ตามมันไม่สามารถย้าย เสมือน
กล่องและโวลต์ของโฟลเดอร์ในลักษณะเดียวกับมัน
กล่าวว่ากล่องเสมือนจริงและ v ไม่มีไฟล์ดังกล่าวหรือ
ไดเรกทอรีดังนั้นฉันจึงแก้ไขไฟล์ที่ซ่อนอยู่
dot VirtualBox / VirtualBox หลบ XML
แทนฉันเปลี่ยน Pat เริ่มต้นของคุณ
ต้องการให้ฉันหยุดเพียงแค่นั้นคุณฟัง
ไม่ แต่ฉันคิดว่าฉันกำลังติดตามเตาอบ
กำลังพยายามสร้าง symlink บนบน
ฮาร์ดไดรฟ์ที่แตกต่างเพื่อย้ายเขา
กล่องเสมือนเครื่องเสมือนผ่าน ไป
พวกเขาอยู่ในฮาร์ดไดรฟ์แยกต่างหาก
ไม่ทำงานแทนที่จะแก้ไข xml
ไฟล์และชี้ไปที่นั่นฉันเห็นว่า โอเค
แฮ็คนิดหน่อยฉันจะเกือบ
รับประกัน คุณในสิ่งที่ฉันไม่ได้ครอบคลุม
วิธี สร้างบางลิงก์ด้วยการเว้นวรรค
ชื่อฉันจะวางเดิมพันคุณนั่นคือสิ่งที่ฉัน
ไม่ได้ถือโน้ตที่ฉันกำลังถือไว้
ดีที่ คุณต้องการฉันได้เสร็จสิ้นการ
คำถามที่จัสตินใช่ดีฉันจะเตรียม
ตัวฉันเองที่นี่ในขณะที่คุณในขณะที่คุณ
ไม่เป็นไรฉันจึงเปลี่ยนเส้นทางเริ่มต้น
สำหรับไดเรกทอรีไปยังไดเรกทอรีใหม่
/ mount SD ได้ 140 bucks mvs ฉันต้อง
ติดตั้งใหม่ พลาดสิ่งที่เกิดขึ้น
ใช่ แต่ฉันคัดลอกไปที่ภาพไดรฟ์
ไฟล์และนำมาใช้ใหม่ในระหว่างการใหม่
ติดตั้งดังนั้นจึง ไม่ เลวเท่าที่ฟัง
ฉันหวังว่าฉันจะอธิบายสิ่งนี้และคุณก็ทำ
เพราะคุณเห็นหลอดไฟเดินหน้าต่อไป
ไปที่ หัวของ Robbie เพียงแสงจ้า
ฉันโอเคฉันแค่เตรียมตัวเอง
ที่นี่สำหรับสิ่งนี้ฉันกำลังสร้าง SD เป็นหนึ่ง
จุดเมานท์และเราจะเรียกสิ่งนี้ว่า
กล่องเสมือนหนึ่งโอเค
ความอิจฉาคือสิ่งที่เขาเรียกมันว่า mm-hmm I
คิดว่าคุณอาจหมายถึง VMs เสมือน
เครื่อง แต่เพียงเพราะเห็นแก่
คำถามที่ฉันจะ ใช้ตรงตาม
เขาเขียนในอีเมลดังนั้นตาม
อีเมล์ทันทีฉันได้รับ / MN t / st b 1 และ
ถ้า ฉันทำ LS ฉันมีโฟลเดอร์นี้
เรียกว่ากล่องเสมือน mvs ฉันควรจะเป็น
ฉันจะปิดสิ่งที่เป็น
เกิดขึ้นในพื้นหลังที่นี่ เพียงเพื่อ
มันไม่ได้ทำให้เสียสมาธิบนหน้าจอ
ไปที่นั่นแล้วเรา ก็โอเคถ้าฉันต้องการสร้าง
symlink สำหรับสิ่งที่มันจะ ทำงาน
Ln dash S และ
ลองดูที่นี่ MNT / s db1 / ดูนี่
กล่องเสมือนตอนนี้กดแท็บ ฉันเพิ่งพิมพ์ VI
แท็บของเราสังเกตเห็นว่ามันทำอะไร
เฉือนที่นี่เพราะคุณต้องมี
หลบหนีตัวละครก่อนช่องว่างดังนั้นหากคุณ
กำลังพิมพ์สิ่งนี้เช่น เครื่องหมายทับเรียบร้อย
home slash demo / vm มันจะบอกว่า
โอ้เป็น ข้อผิดพลาดเดียวกันกับที่เขาเป็น
รับ uh ไม่มีไฟล์หรือไดเรกทอรีดังกล่าว
ไม่ใช่ได เร็กตอรี่ก็โอเคค่อนข้างใกล้เคียง
เป็น ลูกศรไปฉันคิดว่าอาจเป็นไปได้
เกิดอะไรขึ้นกับคุณฮะฉันอาจ มี
คำสั่งของฉันย้อนกลับตามความเป็นจริง
ฉันคิดว่ามันควรจะเป็นเป้าหมายขอโทษ
ที่นี่เราไปโอเคลองมาดูกัน
ถ้าฉันทำได้ใช่ขอโทษนั่นคือความผิดพลาดของฉัน
สิ่งที่ฉันทำที่นั่นคือคนที่ฉันมี
กลับเป้าหมายและประเทศเอสตาสิ้นสุด
ดังนั้นสิ่งที่ ฉันทำคือทดสอบ
Ln dash นั่นคือสิ่งที่ฉัน ต้องการ
symlink ใหม่และนี่คือสิ่งที่ฉันพิมพ์
โอเคนั่นอาจเป็นสิ่งที่คุณเอง
พิมพ์แล้วฉันจะได้รับไฟล์ดังกล่าวหรือ
ไดเรกทอรีอย่างไรก็ตามดูว่าเกิดอะไรขึ้นถ้า
ตอนนี้ฉันเพิ่มเครื่องหมายสแลช ก่อนหน้าช่องว่างนั้น
โอเคถ้าฉันกด Enter มันก็ไม่ได้ทำ
ข้อผิดพลาดเพราะสิ่งที่ฉันทำคือฉัน
ตัวละครที่ผิดกฎหมายนั้นไม่เป็นไร
หรืออีกวิธีหนึ่งที่ คุณสามารถทำได้
ทำสิ่งนี้คือคุณ สามารถไปที่ เส้นประ S ถ้าคุณ
ต้องการพิมพ์ออกมาในรูปแบบเต็มและ
ใส่ส่วนนี้ไว้ในเครื่องหมายคำพูดเพราะมัน
มีที่ว่าง ก็โอเค
ที่คุณสามารถทำได้มันก็โอเคและมันก็เกิดขึ้น
เพื่อทำ สิ่งเดียวกันสองวิธีที่แตกต่างกัน
เพื่อทำงานกับชื่อโฟลเดอร์ชื่อไฟล์
symlink ตั้งชื่อสิ่งต่าง ๆ ที่มี
ช่องว่างในชื่อภายใต้ลินุกซ์เล็กน้อย
แตกต่างจากที่คุณคุ้นเคย เล็กน้อย แต่ ฉัน
เดาว่า windows จะค่อนข้าง ดี
พวกเขาใช้ตัวอ่อน progra 14
ไฟล์โปรแกรมและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
สิ่งที่แตกต่างกันเล็กน้อยมี
และแท็บก็คือเพื่อนของคุณที่คุณพิมพ์
คู่แรกของตัวละครของ
ชื่อไดเรกทอรีและโดยอัตโนมัติ
เติมเข้าไปทันทีที่คุณกดแท็บ
เหมือนที่ฉัน แสดงให้คุณเห็นที่นั่นและมัน
หนีช่องว่างโดยอัตโนมัติและ
สิ่งที่ต้องการ เพื่อให้ลองของฉัน
เพื่อน ฉันหวังว่ามันใช้งานได้ดีจริง
สำหรับคุณดูเหมือนว่าคุณได้แฮ็ค
คุณจึง พบวิธีแก้ไขปัญหาของคุณ
แต่หวังว่าจะช่วยได้บ้าง
คน หรือตัวคุณเองในอนาคตดังนั้น
ไชโยขอบคุณสำหรับคำถามที่ดี
โอ้นี่เป็นคำถามหนึ่งชั่วโมงดีฉันไม่
รู้จากไดนาโมด่า mm-hmm เฮ้
พ่อฉันบอกว่าคุณพูดถึง รายการนักแสดง
วิธีการฟังวิทยุบน Ubuntu แต่ ฉัน
ไม่พบในที่เก็บของฉันที่ฉันใช้
นี่คือ Elena ใช้ค้นหาเงินสดเคาะ
ตะโกน aha แต่ก็ว่างเปล่าขึ้นมาได้ไหม
อธิบาย วิธีการแสดงโดยใช้นักแสดงฉัน
ใช้ X boon ถึง 11 จุด 0 สำหรับ 64- บิต
mm-hmm Krista คุณคุ้นเคยกับ
คุณไม่ได้ฟังเลย
ดนตรีโอ้ฉันใช่คุณ ชอบดนตรีแนวไหน
เหมือนฉันเป็นเพลงคันทรี่สำหรับดนตรีและทั้งหมด
ฉันชอบelysée เหล่านี้ที่ คุณจะพอใจ
ได้ยินว่าฉันฟังแล้ว
เพลงลูกทุ่งจะไปมัน ขั้นต้น จริงๆ
และใช่คุณแน่ใจว่าไม่ดีฉันเคยไป
ดูเสียงและฉันรักฉันหมายถึง
เบลคเชลตันเป็นเพียงเขาแบบนั้น
ผู้ชายที่น่ากลัวและได้ยินเพลงของเขาและ
ซิงเกิ้ลใหม่ของเขาและของใหม่และมันก็เหมือน
ทุกอย่างจับใจจริงๆและฉันก็ใจดี
รู้สึกเหมือนฉันรู้จักเขาเล็กน้อย
เพราะเขาเป็นแบบ นี้
คนที่แต่งตัวประหลาดลงดินเพื่อแสดงและเพื่อคุณ
รู้ว่านี่ เป็นขาของฉัน
จากการดึงที่จะเกิดขึ้นทำให้ฉันไป
ชื่นชม งานศิลป์สักหน่อย
ยิ่งกว่านั้นอีก yay ฉันรู้ว่ามันสกปรกและ
น่าขยะแขยง เริ่มต้นด้วยฝนมาจาก
ก่อนหน้านี้ครั้งสุดท้ายที่มาจากคนที่นั่น
คุณมีใช่ไม่เร็วฉันรู้
แต่อย่างไรก็ตามฉันคิดว่าฉันจะพูดถึงอย่างนั้น
คุณรักเพลงคันทรี่ ใช่ไม่มี
สถานีท้องถิ่นหลายแห่งไป
ฟังมันเตะรองเท้าของฉันใช่
Aurelia คุณมีอะไรอีก 89 9
ซึ่ง จริงๆแล้วเป็นเพียงสถานีวิทยุ
จากมันเหมือนกับ 96 อย่างจากโตรอนโต
ใช่แล้ว โอเคมันเหมือน repeater หรือ
สิ่งที่ต้องการ ดังนั้น สิ่งที่ เรียบร้อย
เกี่ยวกับโลกวันนี้คือ สิ่งที่คุณทำได้
จริงๆ รับวิทยุอินเทอร์เน็ตจาก
ที่ใดก็ได้ในโลกที่ คุณจะได้รับ
วิทยุผ่านการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของคุณ
ค่อนข้างบ่อยฟังสถานีที่เรียกว่า
อาศัย ไอร์แลนด์ซึ่งถ่ายทอดสด
จากดับลินและมันเป็นของแท้มาก
เพลงเซลติกแท้ๆและฉันก็รัก
นั่นและเมื่อไหร่
เรากำลังหาเพลงคันทรี่หรือ
อะไรก็ตามที่จอห์นที่คุณต้องการดวงตาของคุณ
เมื่อคุณบอกว่าเพลงคันทรี่ไม่ทำ
พวกเขาชอบไปแบบที่ไม่มี สิ่งเหล่านี้
กรุณาเปล่งประกาย เหมือนที่ คุณคิด
คุณมีเหมือนชาฉันไม่ต้องการคน
ที่จะสูญเสียความเคารพสำหรับฉันแม้ว่าฉันจะ ได้รับ
ประเทศ นั้น ไม่มีเสียงโห่ร้องเป็นประเภท
ของการพัฒนา back-end ของ บริษัท
ที่พัฒนาซอฟต์แวร์รุ่นเก่าที่เรียกว่า
winamp โอเคซึ่งคนส่วนใหญ่เคยได้ยิน
ของมันเป็นผู้เล่นที่ยอดเยี่ยม แต่การ
นักพัฒนาที่สร้างมันก็สร้าง
ตะโกนนี้ซึ่งเป็นออนไลน์
ระบบการจัดส่งสำหรับวิทยุโอ้ดูแล้ว
คุณรู้จักแถวหน้าของคุณหรือเปล่า
รู้ว่ามันเป็นเทคโนโลยี mp3
ฐานข้อมูลขนาดใหญ่ขนาดใหญ่ของออนไลน์
วิทยุและพวกเขาไม่ ได้เป็นเพียงภาคพื้นดิน
สถานีเหมือนที่คุณรู้ว่าชอบเตะ 10 6
หรืออะไรก็ตามที่ลงและจริงๆมันไม่ได้
แค่สิ่งที่มันต้องการ
ผู้ประกาศหรือโอ้ดูสถานีที่
ไม่สามารถ ตั้งค่าหอคอยและจ่ายเงินได้
ตั๋วเงินขนาดใหญ่ที่มีคุณรู้ stl
จะข้ามไปที่หอคอยและพวกเขาสามารถ
ออกอากาศในลักษณะเดียวกับที่มาก
เรากำลังออกอากาศที่นี่จากสตูดิโอใน
บ้านของฉันสามารถออกอากาศได้จาก
สตูดิโอในบ้านและ เสียงเพลง
เสียงร้องก็ดังขึ้นและมันใหญ่มาก
เครือข่ายสถานีวิทยุดังนั้นเมื่อคุณ
ถาม Dan เกี่ยวกับการติดตั้งอย่างไร
นักแสดงโชว์ shoutcast เป็นจริง
บริการไม่ใช่ ส่วนหนึ่งของซอฟต์แวร์
มันไม่เชื่อในสิ่งที่คุณเป็นซอฟต์แวร์
ใช้และนั่นคือเหตุผลที่เมื่อเรา
แสดงให้เห็นว่ามันอยู่ในกล่องรับสัญญาณและ
ที่ที่เราฟัง เพลงอยู่
ที่นั่นเราบอกว่ามัน สามารถ
ฟังบน Ubuntu เพราะมัน
ไม่ สนใจว่ามันอาจเป็นหน้าต่าง
อาจเป็น Mac มันอาจเป็น Linux ได้
เป็นอะไรก็ได้เพราะมันเป็นบริการดังนั้น
คริสตี้ฉันจะแสดงวิธีการทำเช่นนี้
และ Danu คุณดูสิ่งนี้เช่นกันฉันแค่
กำลังจะเปิดเว็บเบราว์เซอร์ของฉันและไป
เพื่อ shoutcast com ทั้งหมดได้ที่นี่
นี่ คือ บริการที่นี่คือ
บริการตัวเองดังนั้นสิ่งแรกที่ ฉันต้องการ
ทำคือต้องการชี้ไปที่ช่วยอย่างสุจริต
นี่เป็นสิ่งแรกที่คุณ ต้องการทำ
ช่วยด้วย
การตั้งค่าโดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณอยู่บน Linux
ผู้ใช้ ok และ Windows ให้ความสนใจ
เพราะคุณอาจไม่มีโชว์
โยนเครื่องเล่นที่ใช้งานร่วมกันได้ออกจากกล่อง
คุณต้อง ดาวน์โหลดและติดตั้งแอพที่ชนะ
หรือ อะไรแบบนั้นก็โอเคหรือคุณสามารถ
ใช้เครื่องเล่นเว็บของพวกเขา แต่ฉันชอบที่ จะทำ
นี้วิธีนี้ดังนั้นฉันได้ไปเป็นของฉัน
การตั้งค่ามีฉันอยู่บน Linux นี่คือสิ่งที่
ฉันต้องการเลือก สถานี shoutcast เล่น
ในโปรแกรมเล่นสื่อเริ่มต้นของฉันเช่น
winamp itunes windows media player โอเค
ดังนั้นฉันเลือกที่เลื่อนลงมา
วิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ บอกว่าคุณต้องการบรอดแบนด์
หรือเวอร์ชั่นที่ดินที่จะ เป็น
คุณภาพ สูงสุด ทุกการตั้งค่าการบันทึกที่ถูกต้อง
ทำลงไป ทางซ้ายมือเลือกของคุณ
ประเภทบอกว่าคุณต้องการประเทศถูกกว่า
ที่นี่หลายร้อยและหลายร้อยและหลายร้อย
ของสถานีวิทยุทั้งหมดที่ออกอากาศด้วย
อัตราบิตสูง ไม่เป็นไร 128 บิตกิโลบิต
ต่อวินาทีโดยทั่วไปกับผู้ที่ ไม่ได้รับการฝึกฝน
หูที่ มีคุณภาพ CD mm-hmm ไม่มี
ความ แตกต่าง อย่างมาก ระหว่างนั้น
และคุณภาพซีดี 192 ถึง 256 กิโลเฮิร์ตซ์
กิโลบิต ต่อวินาทีนั้น เหมือนกันทุก ประการ
เท่าที่หูคนของคุณได้ยิน 128
อยู่ใกล้กับซีดีมากดังนั้นนี่คือ
สถานีที่ออกอากาศจากใคร
รู้ที่คลิกในการเล่นก็จะ
ดาวน์โหลดไฟล์นั้นและตอนนี้ฉันจะ ไป
เปิด มันโอเคและไปเปิดกับฉันภาพยนตร์
ผู้เล่นและคุณ สามารถตั้งค่าเหล่านี้
การตั้งค่า ฉันจะไม่พังและ
โทรหาคุณ Lou
จ่ายผ่านกลองความฝันและวันพรุ่งนี้
เพื่อที่เพิ่งโหลดไฟล์กรุณาให้คุณ
ต้องมีผู้เล่นที่ใช้งานร่วมกันได้กรุณาตกลง
โทเท็มใดที่ รวมอยู่ในของฉัน
ระบบ linux เพื่อให้คุณ สามารถตั้งค่าได้
ขึ้นเพื่อให้เบราว์เซอร์ของคุณกำลังจะไป
เปิดไฟล์ประเภทนั้นไว้เสมอ
ตัวอย่างที่นี่ฉันอยู่ใน chrome คลิก
ไปที่นั่น และเปิดไฟล์ของสิ่งนี้เสมอ
พิมพ์คำว่า ตกลงกรุณาตกลงตอนนี้ถ้า ฉันเจอ
สถานีที่ฉันกดเล่นและตอนนี้โครเมี่ยมคือ
ค่อนข้างแปลก แต่ฉันก็ต้องทำ
คลิกสองครั้งที่มัน แต่ที่นั่นเป็นหลัก
คุณไปเพื่อให้คุณได้สถานีที่คุณ
สามารถฟังและฉันรู้ Firefox ได้ที่
อย่างน้อยถ้าคุณบอก ให้เปิดตลอดเวลา
มันไม่เพียงแค่เปิดโฟลเดอร์ที่เปิด
ไฟล์ pls เข้าสู่ เครื่องเล่นดังนั้นหนึ่งครั้ง
คุณได้สร้างสิ่งที่คุณชื่นชอบ
สถานีมีความยาวเว็บของพวกเขาดังนั้นคุณ
สามารถสร้างบุ๊กมาร์กแล้วคุณ
คุณสามารถฟังของคุณได้อย่างง่ายดาย
สถานีชื่นชอบเพื่อให้ที่จริงผมมี
ในแถบเครื่องมือบุ๊กมาร์กของฉันฉันมี
เรียกว่าวิทยุและฉันเพิ่งลากมาบ้าง
การเชื่อมโยง shoutcast เหล่านั้นถึง ที่
แถบเครื่องมือที่คุณเพิ่งคว้าปุ่มเล่น
และเพิ่มเป็นบุ๊คมาร์คเพื่อให้คุณทำได้
เพียงคลิกที่มันง่ายสุด ๆ
ทุกเวลาที่คุณต้องการ ฟังการเตะ
เพลงคันทรี่และผู้ที่ ไม่ได้
ไม่เจ๋งดีที่แสดงให้ฉันเห็น
เพื่อนและมันสามารถใช้ได้ ในทุก ๆ
แพลตฟอร์มที่ทั้งหมดที่ฉันฟังมันแม้ใน
ipod ของฉันมีแอพพลิเคชั่นแคสต์ซึ่ง ก็คือ
เยี่ยมฉันหมายถึงหูฟังที่ ฉันได้ รับ เท่านั้น
แปดกิกะไบต์ และ สัมผัส ipod และฉัน
ฟังหูฟังของฉันเพื่อตะโกน
ตลอดเวลาเพราะวิทยุจาก ทั้งหมด
ทั่วโลกทุกรูปแบบที่คุณรู้สึก
เหมือนฉันป่วยด้วยเหตุผลบางอย่าง
รู้และเป็นเหตุผลที่ ฉันต้องการ
ฟังฮิปฮอปหรือถนัดทั้งหมด
ทันใดนั้นคุณก็สามารถพลิกคุณ
คลิกที่ฮิปฮอป R & B Bluegrass
ขอบคุณ สำหรับการ แสดงโชว์ของ คุณ
ใจเย็น ๆ สถานที่ที่จะไป mm-hmm แล้วแดน
ยังถามจริง ๆ ว่า เอริคเล่น อะไรกัน แน่
ผู้ชายทุกคนแต่งเพลงดังนั้นหาก eric กำลังดูอยู่
คุณควรเล่นกับใครบางคนทำเพลงเป็นเพื่อน
ผู้ชายเฮ้เพื่อนผู้ชายที่เสียงเหมือนสิ่งที่
คุณโทรหาผู้ชายถ้าคุณไม่รู้จักเขา
ชื่อเพื่อนเฮ้เพื่อนผู้ชายเพื่อนผู้ชายเฮ้คุณมี
ชื่อของคุณ แต่ฉันไม่ต้องการที่จะหยาบคาย
และ เพียงแค่บอกว่าเฮ้คุณเพื่อนคนนั้นมัน
ผู้ชายที่แท้จริง จริงๆ อิตาเลียนทั้งหมดที่
เป็นเรือที่เป็นเสียงของมัน
ตอนนี้ฉันมีบางสิ่งที่ไม่เหมาะสม
ชาวอิตาเลียนฉันขอโทษผู้คนควบคุมไม่ได้
ที่ เพิ่งเห็นฉันเป็นเพียงบางส่วน
คนในชนบทโอ้นั่นเป็น ประเทศที่ดี
คุณ จะ เพิ่มความลึกลับใช่มั้ยเพื่อนคู่หู
แต่ผู้ชายตรงนี้ ให้ฉันซื้อเบียร์ให้คุณ
เห็นฉัน คิดว่าเรา ควรจะ รู้
ใช่สิ่งที่เกิดขึ้น ในข่าวและ
แผนสะดุดโอ้คุณ Ravi ในเขา
ความเศร้าโศก
ใช่แล้ว ฉันจะเขียนเพลงเกี่ยวกับ
มัน เกี่ยว กับ awesomer ทหารผ่านศึกเพราะนั่นคือ
ที่เรื่องราวดังนั้นสิ่งที่สูงสุดใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทางโทรทัศน์แถวที่ถูกกฎหมายมี
ปะทุขึ้นในสหรัฐอเมริกาผ่าน กล่องรับสัญญาณ
ที่ช่วยให้ผู้ชมข้ามโฆษณาใน
รายการโทรทัศน์ที่บันทึกไว้จะแสดงรายการโทรทัศน์สาม รายการในสหรัฐอเมริกา
สถานีโทรทัศน์ FOX NBC และ CBS ได้ฟ้องร้อง
ผู้ผลิต อุปกรณ์เครือข่ายจานใน
การเสนอราคาเพื่อให้แน่ใจว่าผู้ชมจะเห็นโฆษณาจาน
เครือข่ายได้ยื่นฟ้องแยกต่างหาก
ซึ่ง ขอให้ศาลประกาศว่า
การข้ามโฆษณาสามารถไป ข้างหน้า เครือข่าย
กลัวว่าถ้าผู้ชมเลือกที่จะไม่เห็น
โฆษณาแหล่งรายได้หลักของพวกเขาจะ
ทำไมพวกเขา ถึงแห้ง 80
bucks ต่อเดือนสำหรับสายพื้นฐานที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าฉันต้องการโฆษณาเหล่านี้ดังนั้นฉันไม่ดี
รู้ว่าฉัน ไม่เข้าใจฉันคิดว่าไม่
โฆษณาใน TV cuz มีอยู่นับล้าน
ใช่ แต่ใช่มันเป็นฉันดังนั้นยังไงก็ตาม เรา
เป็นโฆษณาที่นี่ใน หมวดหมู่ 5 โอ้ไม่
อย่าลบสิ่งที่ไม่ดี
เพราะมันเหมือนหนึ่งหรือสองหวานมัน
ไม่เหมือน บริษัท เคเบิลที่เราไม่คิดค่าบริการ
ให้คุณดูและมันก็ไม่เหมือนของคุณ
เวลาเชิงพาณิชย์เหมือนกับทีวีของคุณ
ดูเวลาเหมือนที่คุณรู้
mmm ไร้สาระยังไงก็ตาม
ดำเนินการต่อใน Google แล้วแบ่งปันบางส่วน
สถิติซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของความพยายามที่จะเป็น
โปร่งใสมากขึ้นเกี่ยวกับสิ่งที่มีอิทธิพล
ผลการค้นหาและมันแสดงให้เห็นว่า
Microsoft ได้ขอให้ Google ลบ
ดัชนีกลองมากกว่า 500,000 ลิงก์
เพียงแค่ในเดือนที่ผ่านมาสิ่งที่ดี
ส่วน ใหญ่ของการเชื่อมโยงใน
คำถามครั้งหนึ่งเคยเป็นสิ่งที่ผู้คนต้องการ
citésเชื่อมต่อสองแยก Microsoft
ซอฟต์แวร์ Microsoft ขอให้คนแคระ
ของ สถาบัน Phonographic อังกฤษ
ซึ่งแสดงถึงค่ายเพลงที่ถาม
สำหรับ 160,000 ลิงก์ที่จะลบอีกครั้ง
เพราะพวกเขาเป็นเกย์เข้าถึง
เนื้อหาละเมิดลิขสิทธิ์ในบล็อกโพสต์
อธิบายการตัดสินใจที่จะแบ่งปัน
ภาพของ google บอกว่ามันได้เปิดเผย
ตัวเลขเพราะเชื่อว่าควรมี
มีความโปร่งใสเมื่อมีบางสิ่งเข้ามา
วิธีการ ไหลของข้อมูลฟรี
นั่น มันฟังดูเล็กน้อยสำหรับฉัน
ใช่เช่น Google รู้ว่าสิ่ง ที่
พวกเขาไม่ได้ รับอนุญาต ให้พูด
ถ้ามันส่งผลกระทบต่อการไหลของฟรี
ข้อมูลที่ฉัน สามารถเข้าใจได้ถ้า เป็น
ละเมิดลิขสิทธิ์คุณรู้ว่าคนอื่น
แจกจ่ายสำเนาเล็กน้อย แต่
Microsoft Word แล้วฉันหมายถึงปิด
พวกเขาลง แต่ เห็นได้ชัดว่ามันฟรี
การไหลของข้อมูลที่ Microsoft เป็น
การใช้อำนาจในทางที่ผิดและอิทธิพลบางอย่าง
ฉันเป็น หนี้เว็บไซต์อังกฤษหลายพันแห่ง
คาดว่าจะ เป็นการฝ่าฝืนกฎหมายว่า
กำหนดสิ่งที่พวกเขาสามารถบันทึกได้
กฎหมายของยุโรปที่กำหนดว่าอะไร
เว็บไซต์รายละเอียดสามารถบันทึกและคุกกี้
มีผลบังคับใช้กับคุกกี้วันเสาร์คือ
ใช้กันอย่างแพร่หลายเพื่อกำหนดสิ่งที่ทำซ้ำ
ผู้เยี่ยมชมเห็นในเว็บไซต์และ โดย
ผู้โฆษณาเพื่อติดตามผู้ใช้ออนไลน์
สำนักงานคณะกรรมการข้อมูลกล่าวว่า
มันจะให้ความช่วยเหลือแก่การไม่ปฏิบัติตาม
ไซต์มากกว่าดำเนินการทางกฎหมาย
เทียบกับ พวกเขา mm-hmm ดีฉันชอบคุกกี้
ผู้ชายคนนี้ชอบคุกกี้ทันทีที่เขาทำ
เช่นเดียวกับนักวิจัยใน เราที่ฉันเคย
แสดงให้เห็นถึงวิธีการ ใช้งานสั้น ๆ
ส่วนของ DNA เป็นบิตข้อมูลที่เขียนซ้ำได้
ในเซลล์ที่มีชีวิตเทคนิคที่ ใช้ในการ
โปรตีนดัดแปลงมาจากไวรัสให้พลิก
บิตดีเอ็นเอแม้ว่าจะเป็นช่วงต้น
เวที ล่วงหน้าสามารถช่วย แต่ปู
วิธีในการคำนวณและการจัดเก็บหน่วยความจำ
ด้วยในระบบชีวภาพทีมจาก
วิศวกรรมชีวภาพของมหาวิทยาลัยสแตนฟอร์ด
แผนกพยายามมาแล้วสามครั้ง
ปีเพื่อปรับสูตรทางชีวภาพ
พวกเขาเคยเปลี่ยน ค่าบิต หลังจาก
มีการทดลอง 750 ครั้งที่ ทีมได้โจมตี
สูตรที่เหมาะสมของโปรตีนและตอนนี้มี
สถานที่ท่องเที่ยวของพวกเขาตั้งอยู่บนการสร้างกัดเต็ม
ข้อมูลดีเอ็นเอแปดบิตที่สามารถทำได้
ถูกจัดการโดยใช้ชิ้นส่วนของไวรัส
ผู้เขียนอาวุโสของการวิจัย
กระดาษดึง endy พูดหนึ่ง ที่เด็ดสุด
สถานที่สำหรับการคำนวณอยู่ ภายใน
ระบบชีวภาพและสิ่งที่พวกเขาวางแผนที่จะ
สร้างชีวภาพที่ปรับขนาดได้และเชื่อถือได้
บิตเร็วที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้
ที่น่าสนใจที่น่าสนใจ แต่ของฉัน
ความคิดแรกคือโอ้มันน่าทึ่งมาก
แล้วฉันก็เริ่มคิดว่าจะทำยังไง
หยุดคนจากคุณรู้ว่าการวาง
บางอย่างในสลัดของคุณ
ข้อมูลกับ พวก มันถูกต้อง
วิธียุคใหม่ของดินแดนหมวกนำ
ข้อมูลหรือข้อมูลที่ผิดกฎหมายหรือบางอย่าง
ข้ามพรมแดนหรืออะไรก็ตามที่ฉันหมายถึง mmm
ทำให้กลัวว่าคุณธรรมของเรื่องคือถ้า
คุณเอา ฝาปิดสลัดแล้วคุณ
ดีแค่ นี้คุณก็เอาน้ำสลัดมาเอง
ถ้ามันรสชาติออกไปเล็กน้อยถ้าหาก
ดูเหมือนว่า nanos จะพลิกแล้วคุณก็รู้
และถ้ามันบอกว่าเราเป็น Borg
อย่ากินอย่างแน่นอนและนี่คือ
ชนิดของข้อมูลที่คุณสามารถทำได้ตลอดเวลา
พึ่งพาการได้รับจาก หมวด 5 มัน
ความพยายามที่ถูกต้องมากรักของโกดักที่จะ
บังคับใช้ สิทธิบัตร ภาพดิจิทัล มาแล้ว
จัดการระเบิดโดย สหรัฐอเมริกานานาชาติ
คณะกรรมาธิการการค้าโกดักได้ยื่นฟ้อง
การป้องกันการล้มละลายใน มกราคมและ เป็น
พยายาม ขายสิทธิบัตรจำนวนมากให้
ปลอดภัยในอนาคตการพิจารณาคดีเบื้องต้น
โดยร่างกายแนะนำว่าการเรียกร้อง
กับขอบแอปเปิ้ลและผู้ผลิตผลไม้ชนิดหนึ่ง
ควรถูกปกครองไม่ถูกต้องเนื่องจาก
นวัตกรรมที่เห็นได้ชัด ข่าว mm-hmm
สิทธิบัตรที่ส่งมาในปี 1997 เกี่ยวข้องกับ
วิธีการสร้างภาพให้ดูตัวอย่าง
บริษัท มีแผนที่ จะยื่นอุทธรณ์ต่อ
การพิจารณาคดี แต่ราคาหุ้นลดลงมากขึ้น
กว่าร้อยละยี่สิบห้า หลังจาก
ประกาศ ดีคุณได้รับ เต็ม
ดาวที่หมวด 5 ทีวี / ห้องข่าว
ห้องข่าว ห้า ทีวีมีการวิจัย
โดย roy w Nash ด้วยการสนับสนุนจาก
ชุมชนที่ยอดเยี่ยมของเราหากคุณ
มีเรื่องข่าวที่คุณคิดว่าคุ้มค่า
ในห้องข่าวอีเมลของคุณที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้องฉันเป็นคริสตัลขอบคุณ
นี่คือทีวีหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีที่คุณจะได้รับ
ค้นหา เราออนไลน์ได้ที่สามประเภท w ห้า
ดอททีวี และคืนนี้เราจะมาหาคุณ
โดยประตูสวนฟาร์ม com อย่างแน่นอนเพื่อ
ปลูก ต้นกล้าบรอกโคลีอินทรีย์ที่ผ่านการรับรอง
และน้ำต้นข้าวสาลีเยี่ยมชมเว็บไซต์ของพวกเขา
ที่ ประตูสวนเกษตร com เราก็เช่นกัน
มาถึงคุณในส่วนไตรมาสอี
ไฟฟ้า บริษัท ไฟฟ้าอย่างเป็นทางการ
หมวดหมู่ ห้าไตรมาสเทคโนโลยีทีวี
eee ไฟฟ้า com และขอบคุณพวกเขาเรา
ไม่ได้กังวลเกี่ยวกับพายุฝนฟ้าคะนอง
นั่นคือรอบตัวเราคืนนี้มี
พายุฝนฟ้าคะนอง คืนนี้เป็นสิ่งที่พวกเขา
ใช่แล้วฉันไม่รู้ว่า ฉันไม่ได้ทำ
แม้จะรู้ว่าเพราะเราอยู่ที่นี่ อย่างง่ายดาย ไตรมาส
ทำให้เครื่องใช้ไฟฟ้าของเราไม่สามารถใช้งานได้
แม้แต่การสั่นไหวก็ไม่ ได้ดีเลย
mm-hmm น่าเชื่อถือตอนนี้ก่อนที่ฉันจะย้าย
เรามีต่อฉันไม่จำเป็น
รู้ว่าเรามีเวลา แต่ทำเรา
มีคำถามมากขึ้นผมคิดว่ามี
คู่รักลอยอยู่รอบ ๆ เอาละโอเค ทั้งหมด
ก่อนอื่นเลยฉันสัญญาไว้
ที่ จุดเริ่มต้นของการแสดงที่เราต้องการ
ให้ บริการโทรศัพท์ฟรีหนึ่งปี
โอเคไปหาแจ็คทีวี / มายากลห้าดอท
และเมื่อคุณอยู่ที่นั่นคุณ จะไป
เรียนรู้ เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์นี้ ฉันขอแนะนำให้
คุณ ลองดูสัก 30 วัน
ทดลองใช้ฟรีที่นั่นคุณสามารถทำได้จริง
รับบริการโทรศัพท์ฟรีด้วยตัวคุณเองและ
มันจะทำให้คุณหมดคุณจะได้รับ 30 วัน
ลองคุณสามารถส่งมันกลับถ้าคุณ
ไม่มีความสุข และคุณไม่ทำอันตราย แต่อย่างนั้น
กล่าวว่าเริ่ม ในสัปดาห์หน้าเราจะไป
แจก อุปกรณ์เหล่านี้ สองอัน
เป็นอย่างดีและพวกเขากำลังจะ ได้แก่
บริการเต็มปีและสิ่งเหล่านี้คือ
อุปกรณ์เวทย์มนตร์ที่ magicjack บวก
ซึ่งเราได้ตรวจสอบล่าสุดใน รายการ
ฮิลลารีและผมก็มีลักษณะที่เป็น
อุปกรณ์และพวกเขายอดเยี่ยมไป
ตรวจสอบสิ่งนี้ฉันทำฉันจริง
ดูแล้วฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่ามันใช้งานได้
รู้ว่าฉันเป็นดังนั้นฉันไม่เชื่อและและ
เพราะกลัวว่าจะฟังดูเหมือน
เหมือนสนามขายต้องระวัง
แต่ที่จริงฉันก็ไม่เชื่อ
โฆษณาและสิ่ง ที่ ดูดีเกินไป
เป็นจริงแล้วลองตอนนี้เลย
เราใช้มันตรงนี้ใช่แล้ว
ยอดเยี่ยมที่บ้านและทำงานครั้งเดียว
ปีฟรีของคุณขึ้นอยู่กับว่าคุณจ่ายสามสิบ
ดอลลาร์ต่อปีซึ่งไม่มีอะไรเลย
นั่นน้อยกว่าที่เราจ่ายในหนึ่งเดือน
สำหรับ บริการโทรศัพท์ฉันจ่าย 60 bucks
เดือนเดียวสำหรับบริการโทรศัพท์
อยู่แถวนั้น
ฉันหมายถึงแม้ว่า คุณจะไม่ชนะก็ตาม
ตัวคุณเองอยู่ที่ cat5 TV / magic
แจ็ค แต่ในขณะเดียวกัน เริ่มต้นต่อไป
สัปดาห์ที่เราจะ ได้รับบางส่วนออกไป
ดังนั้นเพื่อให้มีคุณสมบัติ สำหรับเวทมนตร์นั้น
แจ็คพลัสอุปกรณ์ทั้งหมดที่คุณต้องทำคือ
โทรหาเราที่โทรศัพท์แมวของเราของเรา
magicjack มันคือ 25 452 ถึง 85 88 นั่นคือ 25
สำหรับ
ที่ห้าโทรทัศน์และนั่นจะดังขึ้นที่นี่
ในหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีปล่อยให้เรา
ข้อความเสียงบอกเราว่าทำไมคุณถึงชอบ
รับรางวัล magicjack และคิดเกี่ยวกับ
ความจริงที่ว่าคุณ จะ สามารถทำได้
โทรไปที่ไหนก็ได้ในแคนาดาหรือ เรา
ฟรี แน่นอน คุณจะต้องมี
หมายเลขโทรศัพท์ท้องถิ่นที่คุณจะมี
บริการฝากข้อความเสียง 911 ฟรีสามทาง
เราเรียกการส่งต่อสายเวทย์มนตร์
แอพที่ให้คุณ อ่านซ้ำได้
สมาร์ทโฟนหรือ iPod หรือ อุปกรณ์ใด ๆ
มีความสามารถในการ ติดตั้งแอพ
โทรหาเราที่ 5 45 228 588 Lev ให้เรา
ข้อความเสียงแจ้งให้เราทราบชื่อของคุณ
คุณมาจากไหนและทำไมคุณถึงคิดว่า คุณ
ควรชนะ magicjack และจำนวนมากที่น่าสนใจ
ครอบคลุมคืนนี้ฉันไม่คิดว่า เรามีเวลา
สำหรับคำถามเพิ่มเติมที่ฉันต้องการ
ได้รับคำถามของคุณใน folks แต่ Krista
เป็นเหมือนฉันต้องการ เรียนรู้เพิ่มเติมที่ เธอชอบ
ไปโรงเรียนถ้าเธอเห็นได้ชัด
หมกมุ่นอยู่กับลอนดอนฉันรู้จักหรือหลงไหล
อาจเป็นนักเรียนก็ได้
ไม่มี ความรับผิดชอบเลย
จันทร์ - อาทิตย์ไม่มีใครแน่ใจว่าบอยล์เป็นอย่างไรบ้าง
การค้นหามันมันแตกต่างกันไป
กลับมาฉันเดาว่าเอ่อดีฉันดูเหมือน
คนเฒ่าคนแก่ที่นั่นจริง ๆ เพราะ
บางครั้งฉันก็เหมือนกับชั้นเรียนของ
เหมือนนักเรียนเต็มเวลาและพวกเขาชอบ
ฉันจะนั่งข้าง ในคุณรู้ว่าชอบ ดู
โอ้นี้คุณเป็นคนที่เป็นผู้ใหญ่มันเป็น
อันที่จริงพวกเขากำลังจะเกิดขึ้นใช่
spitballs ส่งโน้ตให้ฉันฟัง
พวก เข้ามาฟังแค่ฉลาดขึ้นใช่
พ่อแม่ของคุณไม่เคยสอนเลย
คุณเรียน ดีเรียนรู้สิ่งที่ฉันให้
พวกเขาทั้งหมดสะระแหน่ในตอนท้ายของชั้นเรียน
แม้ว่าดังนั้นฉันคิดว่า พวกเขาชอบฉัน
นั่นคือวิธีที่ คุณทำให้พวกเขารักษาพวกเขาไว้
bucks ที่ดี ได้รับเชิญให้ทุกคนเย็น
ใช่แล้วเรามาสร้างเฮ้กันเถอะ
จำได้ว่าเมื่อเราเริ่มต้นเมื่อ คุณเป็นครั้งแรก
เริ่มต้นที่นี่เรา ดู Rhetta กระทำ
สิทธิในการพัฒนาเว็บไซต์และเรา
เริ่มต้นด้วย แม่แบบเว็บไซต์และ
และสร้างสิ่งนั้นจาก พื้นดินขึ้นมา
และสร้างเว็บไซต์ได้ดีที่ Camp
ทีวีห้าจุด / เว็บ dev เราได้เพิ่มบางอย่าง
สิ่งที่ฉันจะ นำมาขึ้น
หน้าจอของฉันที่นี่นำ ขึ้นมาเอง
ถ้าคุณ ชอบและที่นั่นบน
เว็บไซต์นี้เป็น สิ่ง ใหม่ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ชุดเครื่องมือเว็บของ Robbie ที่ฉันสร้างขึ้น
สำหรับคุณเรามี การสร้างกราฟิก
เครื่องมือสำหรับคุณที่เราได้มีเฮ้ทำมันด้วย
CSS แทนภาพที่เรากำลังจะไป
พูดมาก เกี่ยวกับการทำสิ่งต่าง ๆ ให้เร็วขึ้น
วิธีทดสอบเว็บไซต์ของคุณและ ความปลอดภัย
สิ่งที่ยอดเยี่ยมเช่นกันเป็นเพียงเครื่องมือเล็กน้อย
ชุดที่มีสิ่งออนไลน์ที่คุณไม่จำเป็นต้อง
ติดตั้งสิ่งที่คุณก็สามารถใช้
ออนไลน์ เป็นส่วนใหญ่และทำให้คุณ
คำถามที่ดีกว่าเว็บไซต์มาจาก
Andrew Jameson สองสามสัปดาห์ก่อนและเขา
มีเทมเพลต ที่ สร้างขึ้น
Photoshop นั่งอยู่คุณรู้ได้ยังไง
เอาท์พุทนี้กับชิ้นภาพทั้งหมด
และสิ่งต่าง ๆ ที่ฉันพูดได้ดีก็คือ
ดีที่สุดที่จะใช้ CSS จริงตอนนี้ ที่
คุณสามารถทำ gradients ด้วย CSS และสิ่งของต่างๆ
อย่าง นั้นฉันก็เลยส่งต่อผู้ยิ่งใหญ่นี้
เครื่องมือขึ้นที่นี่ภายใต้ทำด้วย CSS
แทนภาพกระจ่าง CSS
เครื่องกำเนิดไฟฟ้าและ แอนดรูกล่าว ในการ แชท
ห้องเพิ่งติดตาม การแสดงได้ดีทั้งหมด
สิ่ง เหล่านี้ มีไว้สำหรับพื้นหลังอย่างไร
ฉันจะทำ มันเพื่อเป็นตัวอย่างสำหรับใช่มั้ย
ถูกต้องและดังนั้นฉันคิดว่าดีสิ่งที่ ยอดเยี่ยม
โอกาสที่แอนดรูว์จะช่วยคุณ
เข้าใจชนิด ของ CSS
ตีความในในเบราว์เซอร์ CSS ของ
แน่นอนหมายถึงรหัสเรียนเพื่อ
กำหนดค่าดังนั้นเมื่อเราดู
ความจริงที่ว่าใช่มันดูเหมือนว่า มันจะไป
เพื่อกำหนดพื้นหลังที่เป็น จริง
คำสั่ง CSS CSS ที่เรากำลังจะไป
เพื่อบอกตำแหน่งที่เราต้องการให้พื้นหลังนั้น
ถึงครึ่ง
จะสร้างโฟลเดอร์ในการสาธิตของเรา
เซิร์ฟเวอร์ 0 13 ดังนั้นสาธิต cat5 ทีวี / 0 13 และ
เรากำลังจะ สร้างไฟล์ฉบับย่อ
ไฟล์ของพวกเขา 1 จุด HTML มาเรียกสิ่งนี้กัน
อันหนึ่งและ ฉันจะ อัพโหลดมันเข้าไป
ถ้าคุณไป ที่เว็บไซต์นั้น
เรามาดูตัวอย่าง ฝาห้าดอททีวี / 0
13 ตอนนี้มันคือไฟล์ 1 HTML ดังนั้นตอนนี้
มันเป็นแค่ ไฟล์ HTML เปล่า ๆ ที่เรามาคว้ากัน
นั่นคือสิ่งที่ แอนดรูว์ทำ
เราจะทำ อย่างหนึ่งอย่างใดอย่างหนึ่ง
ที่ เรามีที่นี่นั่นเป็นเพียงแค่
เครื่องมือที่ยอดเยี่ยมเพื่อ ให้คุณเริ่มต้น
จุดนี้เป็นดัชนีดรรชนีว่างเปล่าที่ให้
คุณเป็นไฟล์เริ่มต้นฉันไม่รู้ว่า
คุณจำได้ว่า คริสตัลหนึ่งอัน แต่มันคือ
มันเป็นไฟล์ที่ถูกจัดวางไว้แล้ว
คุณมีส่วนหัว HTML และทุกอย่าง
อื่นที่ตั๋วของเบราว์เซอร์ที่นั่น
อยู่ที่นี่เราไป
และไฟล์นั้นถูกจัดวางไว้ให้เรียบร้อย
คุณ ฉันจะวางอย่างนั้น
ข้อมูลลงในไฟล์ HTML จุดเดียว
ทำให้ฉันเริ่มต้นแอนดรูว์และตอนนี้เป็นอย่างไร
เรากำลังจะทำคือเรากำลังจะ ไป
สร้างไฟล์ style.css นั่นคือสไตล์
ชีตที่ถูกอ้าง ถึงโดยสิ่งนี้
ไฟล์ โอเคและภายในไฟล์ นั้นอยู่ที่ไหน
เรา จะวางการไล่ระดับสีของเราจาก
CSS gradients และนี่คือสิ่งนี้
สิ่งที่ดีงามเพราะฉันจะไป
แสดงให้คุณเห็น ว่าเราสามารถเคลื่อนย้ายสิ่งเหล่านั้นได้อย่างไร
คุณได้เรียนรู้มากมายเกี่ยวกับ รหัส mm-hmm
และ CSS CSS 3 เช่นกันใช่
ยอดเยี่ยมดังนั้นถ้าคุณมีอะไรจะทำ
ดังนั้นเมื่อ ถึงจุด นี้ มันเป็น
ความคิดที่ดีสำหรับคุณที่จะทำเช่นนั้นอานั่น
เจ๋งที่คุณกำลังเรียนรู้ ทุกสิ่งนั้น
ฉันรู้ดีมากขอบคุณจะไม่
Robbie ผสมฉันใช่ไม่จริงฉันจริง ๆ
เหมือนไม่ใช่ ว่าฉันเท่ห์
เทคโนโลยี มีการ เปลี่ยนแปลงอย่างมากใช่
มันก็เหมือนที่ผมพูดบนเว็บไซต์ในที่
ชุดเครื่องมือเมื่อคุณ CSS ตอนนี้แทน
ภาพที่เราสามารถเร่งการส่งมอบได้
ของเว็บไซต์ของเราเราสามารถลดจำนวน
ของแบนด์วิดท์ที่เว็บไซต์ของเราทำให้เราทำได้
ทำให้มัน โหลดเร็วขึ้นเพราะ
เราไม่ ต้องแตะเล็ก ๆ น้อย ๆ
ภาพที่จะทำให้กล่องมม. มม. - คุณ
รู้เรื่องแบบนี้ งั้นกลับมา
เกิน 20 ฉันจะคลิกมันที่นี่ทำ
ด้วย CSS แทนการสร้างตัวไล่ระดับสีที่นี่
เราไปกันเถอะ ฉันจะใช้เรามาดูกันดีกว่ากัน
สีอะไรที่คุณชอบสีเขียวสีเขียวโอเค
เรามา ไล่สีเขียวที่นั่นกันดีกว่า
เราไป ฉันจะคัดลอกหนึ่งไปยังของฉัน
คลิปบอร์ด
ตกลงและฉันจะวางลงในของฉัน
CSS สไตล์ตอนนี้คุณเห็น ที่นี่ Andrew ว่า
นี่คือสิ่งที่แอนดรูพูดอย่างนี้
เป็นพื้นหลังพื้นหลังพื้นหลังทั้งหมด
นั่นเป็นเพราะเราไม่ได้มอบหมายให้
อะไรก็ตาม นี่เป็นเพียงรหัสตกลงดังนั้น
คุณสามารถทำอะไรที่นี่คือเราสามารถพูดได้
โอเคโอเคทีนี้ลองดูว่าเราต้องการอะไร
มีการกำหนด CSS ที่นี่คือ
บอกว่ามัน โอเคนี่จะใส่นี่
เนื้อหาในเว็บไซต์ของ ok ดังนั้น
ตอนนี้เพราะ CSS สไตล์จุดโหลดแล้ว
ผ่านไฟล์นั้นและหากทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
ที่นี่เราอยู่
เห็นว่าเราได้มีชนิดนี้แปลก
เกิดอะไรขึ้น แต่กำลังโหลดและคุณ
อยาก รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นที่นั่น
ว่า ร่างกาย ของเรา ไม่มีความสูง
การมอบหมายและไม่ทำสิ่งนี้กับ HTML ของเรา
สิ่งที่คุณจะ ต้อง ในที่สุด
เข้าใจ เลยตอนนี้ถ้าฉันรีเฟรช
การไล่ระดับสีจะเต็ม หน้าจอ
เพราะตอนนี้ฉันบอกแล้วว่า HTML และ
หนึ่งร้อยเปอร์เซ็นต์ของร่างกาย
ความสูงของหน้าดังนั้นตกลง ตอนนี้สิ่งที่เราทำได้
แม้ว่าจะพูดดีฉันไม่ต้องการที่
เพื่อเติมเต็มสิ่งทั้งหมดนี่คือสิ่งที่
แอนดรูว์บอกว่าฉันต้องการ เติม ให้ เต็ม
กล่องเล็ก ๆ ถูกต้องแล้วกำจัดให้หมด
ร่างกายจะเข้ามาที่นี่เพื่อเราก่อน
เว็บไซต์และเรากำลังจะ สร้าง div
และเราจะ เรียกชั้น นี้ว่า
สีเขียวเป็น G สำหรับพื้นหลังสีเขียวและ
เราจะ ไปสวัสดีที่นั่นภายใน
div นั้นและเราจะ ปิดตัวลง
div และเยื้องที่เพียงเพื่อ
เหตุผลโวหารดังนั้นตอนนี้ ที่เรามี
คลาสสีเขียว BG ก้าวข้ามสไตล์ของเรา
เปลี่ยนร่างกายเป็นจุดสีเขียว BG เพราะจุด
แสดงถึงคลาสถ้ามันเป็น ID
มันจะเป็นเหมือนสัญลักษณ์ปอนด์
หมายเลขลงชื่อเพื่อจุดสีเขียว BG มีตอนนี้
นำออกไป จากร่างกายและ
มอบหมายให้มันแทน div นี้
เพียงแค่ทักทายว่ามีดังนั้น
แค่ตัวเล็กตัวน้อยที่เรายังไม่ได้
ระบุสัดส่วนใด ๆ ที่ ฉันกำลัง จะ ไป
กำจัดความสูงเท่ากับหนึ่งร้อย
ร้อยละเพียงเพื่อจะ เป็นจริง
ในการฟื้นฟูงบนั้นและตอนนี้เราสามารถทำได้
ดู div นี้โดยค่าเริ่มต้นมันจะไป
เป็นร้อย เปอร์เซ็นต์ด้วยดังนั้นมันยอดเยี่ยม
และ นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
ตอนนี้เรามาบอกกันว่ามันโอเคกันแล้ว
เราต้องการให้กล่องนี้มีเล็กน้อย
สแควร์ ครับ
เรา จะระบุความสูงของพิกเซล 150
พิกเซลล้นที่ซ่อนอยู่ดังนั้นถ้า
อะไรก็ตามที่ นอกเหนือ ไป จากที่มันกำลังเกิดขึ้น
เพียงแค่ซ่อนมันเอา ล่ะรีเฟรชตอนนี้เราได้
ได้กล่องนี้มาตัดข้อความของเราข้างใน
กล่องและนั่นเป็นวิธีที่ ไม่ เป็น เช่นนั้น
แอนดรูว์แค่ ตอบคำถามของเขาเกี่ยวกับ
วิธีกำหนดสิ่งที่อยู่รอบ ๆ คุณสามารถ มองเห็นได้
ที่ ฉันได้ใส่ลงไปใน div นั้น
เพราะฉันได้เรียนและฉัน
ล้อมคลาสนั้นไว้ใน CSS รอบ ๆ
สิ่งที่ฉันคัดลอกและวางจากที่
รายการกล่องเครื่องมือหนึ่งรายการที่สร้าง CSS
การไล่ระดับสีดังนั้นตอนนี้ ฉัน ไม่ จำเป็นต้องมี
ภาพการไล่ระดับสีนี้สำหรับ Latinos สำหรับ
พื้นหลังที่ฉันต้อง ทำซ้ำการกระทำ
และคุณก็รู้และมันก็ ต้องใช้เวลา
เวลาในการโหลดหน้าเว็บมันจะ เป็นเพียงเล็กน้อย
บิตขนาดใหญ่มันไม่ได้ทำให้ขนาดใหญ่
ความแตกต่างถ้ามันเป็นเพียง สิ่งเล็กน้อย
แต่ เมื่อคุณรู้ 30 ภาพใหม่
ที่คุณสามารถ ทำได้กับ CSS ทั้งหมด
ทันใด นั้นพวกเขาแต่ละคนก็คือ
ไฟล์ ที่จะต้อง เข้าถึงได้จาก
เซิร์ฟเวอร์ฮาร์ดไดรฟ์เพื่อให้มันมันก็เหมือน
ฮาร์ดลิงก์ไปยังไฟล์ดังนั้นจึง ต้องได้รับ
ไฟล์นั้นและมันช้าลงและสิ่งที่
มันอาจ จะเป็นรูปธรรมดังนั้นเราจะกลับไป
ไปยังชุดเครื่องมือของเราและดูว่ามีอะไร อีกบ้าง
ที่นี่มี บางสิ่งที่น่าสนใจ
ไอคอนเครื่องกำเนิดไฟฟ้าที่ชื่นชอบไอคอนที่ชื่นชอบ
สำหรับ เว็บไซต์ ของคุณ หากคุณเคยไปที่เว็บไซต์ของเรา
เว็บไซต์ที่คุณสังเกตเห็นว่าอยู่ ด้านบนเรา
มีโลโก้ของเราที่นั่นจริง ๆ แล้วคุณล่ะ
ทำคือคุณสร้าง ไฟล์สัดส่วนที่คุณ
รู้ว่ามันอาจเป็น 32 คูณ 32 พิกเซลและ
จากนั้นคุณอัปโหลด ไปยัง บริการ นี้ และ
มันกำลัง จะสร้างไอคอนที่ชอบ
สำหรับคุณ อย่างง่ายดาย จริงๆ นั่นคือ
เครื่องมือที่ดี
เครื่องมือเพิ่มเติมสำหรับ คุณสามารถเล่นกับ
สิ่งเหล่านี้สร้างรหัส QR ของคุณเองสำหรับ
สแกนบาร์โค้ดด้วยโทรศัพท์มือถือของคุณ
แต่จริงๆแล้วสิ่งที่ฉันต้องการดู
คืนนี้เป็นความสามารถในการทำสิ่งนี้ทั้งหมด
สิ่ง CSS เพราะ css3 นำเราไปสู่
ดินแดนใหม่ทั้งหมดและนั่นคือสิ่งที่
น่าตื่นเต้นจริงๆในฐานะเว็บสมัยใหม่
มันจริงๆเพียงเพื่อให้เย็นมันก็ว่า
เราสามารถทำสิ่งกราฟิกได้
เคยมีให้ทำใน photoshop และ
จากนั้นส่งออกเป็น JPEG และชิ้นส่วน
ร่วมกันในตารางหรือ divs ตอนนี้เราสามารถทำได้
มันทั้งหมดด้วย CSS ดังนั้นตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการ
แสดงให้คุณเห็นว่า เป็นเครื่องมือแรกที่นี่ CSS
เครื่องกำเนิด เส้นขอบรัศมี และเครื่อง เดียว
เหตุผลที่ฉันแสดงเครื่องมือเหล่านี้แก่คุณคือ
เพราะฉันต้องการ ให้ ชุดเครื่องมือ แก่คุณ
ในที่สุดคุณจะได้เรียนรู้สิ่งเหล่านี้
คำสั่งและคุณจะไม่ ต้อง
ใช้ เครื่องมือเหล่านี้ แต่ฉันต้องการให้คุณ
จุดเริ่มต้นเพื่อให้ คุณไม่ต้องไป
บนเว็บและลองคิด ดู
นี่เป็นชุดเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมสำหรับ คุณ
เริ่มต้น เพื่อให้คุณรู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
จะได้รับจาก cat5 ทีวี / dev เว็บและมัน
เพิ่งทำให้ คุณเริ่มต้นกับการออกแบบเว็บ
สิ่งต่าง ๆ ที่นี่สิ่งที่เรากำลังจะทำคือ
ฉันจะ ตั้งค่ารัศมีชายแดนที่ 15
ที่มุมบนซ้ายนี่ ก็โอเคแล้ว
สร้างสิ่งเหล่านี้โดยอัตโนมัติที่นี่
และ ฉันเห็นได้ว่าตอนนี้มันกลมแล้ว
ถ้าฉันตั้งไว้ ที่ 150 เราจะดู
ว่าบ้าที่เหมาะสมเพื่อให้ทำเช่นนั้น
ลองตั้งพวกมันทั้งหมด 15 15 15 และ
คัดลอกว่าตอนนี้ ฉันจะ กลับ ไปที่ของฉัน
แผ่นสไตล์ให้อภัยฉันและที่
จริง ๆ แล้ว จะไปสู่ ​​BG สีเขียว
ให้อภัยฉัน พีชสีเขียวเช่นกันบันทึกที่
อัปโหลดและดูตอน นี้
ตอนนี้กล่องของเราที่มี สิ่งนั้น
ไป ที่ใช่แล้วใช่
สิ่งที่ ต้องทำ
ด้วยกราฟิกดังนั้นตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการ จะทำ
ฉันต้องการเพิ่มช่องว่างภายใน
กล่องฉันเพิ่งเพิ่มขอบเขต 15
พิกเซลดังนั้นฉันจะตัด 15
พิกเซลในแต่ละมุมที่ฉันต้องการเพิ่ม
padding 15 พิกเซลซึ่งกำลังจะ ไป
โดยพื้นฐานแล้ว Pat ด้านในของ div นั้น
ตอนนี้ไม่มีอะไรถูกตัดออกไป
ไม่ ต้องเป็น 15 มันสามารถน้อยกว่า
กว่าที่ฉันต้องการ จะไปเหมือนกัน
ดูเหมือนว่าง่าย peasy เริ่มต้นง่ายอืมฉันส่ง
คุณจะได้รับคุณจะได้รับจริงๆ
เป็นเรื่องที่ ท้าทายมาก ๆ
แม้แต่รับ HTML ขั้นสูงที่เราใช้
จะได้เรียนรู้เกี่ยวกับเมื่อคุณ
เริ่มหลักสูตรวันพุธที่ ฉันมี
ผู้ป่วยระบุว่าไม่ดีใช่ ดี
ดังนั้นเราชัดเจนคุณรู้อื่น ๆ
สิ่งที่ เราอาจต้องการ เพิ่มในของเรา
div ใช้ css3 สิ่งดีๆอื่น ๆ
มีบางสิ่งที่น่าอัศจรรย์ ที่พวกเรา
สามารถทำได้โดยไม่ต้องกราฟิกตอนนี้ กล่องเงา
โอ้สิ่งที่ชนิดของเงาข้อความใช่
ข้อความโอฉัน ไม่รู้เรื่องเงาข้อความ
โอ้นี่คือสิ่งใหม่ ๆ ที่ฉัน ไม่รู้
ไม่ จริงฉันหมายถึงคนพูดว่าไม่
รับรอบสามปีในที่สุด
ทำให้วิธีนี้ไปยังเบราว์เซอร์
แต่ ตอนนี้มันก็ ใช่แล้วที่เรา
สามารถ ลืม ie6 ที่สามารถไปต่อ
กับชีวิตของเราลอง ตรวจสอบ
Toolkit เงาข้อความฉันต้องการที่จะ เห็น ว่า
เอาล่ะดูว่ามันดูโอเคจริงแค่ไหน
ดังนั้นจึงมีข้อความของฉันไม่เป็นไรดังนั้นเราจึงรู้ว่า
เรา มีฉากหลังที่มืด
สีเขียวเข้มดังนั้นเรามาตั้งค่ามันกันเถอะ
เพื่อให้เรามี ข้อความตัวอย่าง เล็กน้อย
สีให้ข้อความของเราเป็นสีขาวและตอนนี้
ดู นี่ฉัน จะลาก ตัวเลื่อนนี้
และฉันก็ย้ายเงาฉัน
จะ พยายามทำให้มันสมบูรณ์ยิ่งขึ้นอีกเล็กน้อย
เพื่อที่คุณจะได้เห็นมันจริงๆ
นำเขียวขึ้นมาตอนนี้คุณทำได้แล้ว
เห็นเงานั้นค่อนข้างดีที่ฉันทำได้
ตำแหน่งที่ใช้แถบเลื่อนเหล่านี้
ง่ายเหมือนที่คุณรู้จัก GUI
ชนิดของเครื่องมือที่นั่นคุณไปแล้วตอนนี้ฉันได้
ได้รับข้อความที่ดูสวยงามนี้จะทำอย่างไร
คุณ สังเกตเห็นว่ามันยังเป็นข้อความอยู่
มันไม่ใช่กราฟิกในแบบที่เราสามารถทำได้
เพื่อสร้าง ภาพลักษณ์ที่ดี
ในข้อความของเรา แต่มันไม่ได้ส่งผลกระทบต่อเรา
การเพิ่มประสิทธิภาพกลไกค้นหาใช่ข้อความของเรา
ยังคงเป็นข้อความที่ดูดีบนปุ่ม
ดูดีเป็น h1 ส่วนหัวของแท็กและ
สิ่งที่คุณ ไม่ ต้องการ
ร่างกายของคุณเต็มไปด้วยเงานั้น
อาจดูโง่ แต่ก็เป็นของคุณอย่างแน่นอน
ส่วนหัวเป็นอย่างนั้นตอนนี้ทำอะไร
เราคัดลอก รหัส อีกครั้ง กลับไปที่ของเรา
สไตล์และภายในสีเขียว BG ฉันกำลังพูด
ดีภายในที่ให้แน่ใจว่าคุณเพิ่ม
อัฒภาคหากไม่ได้อยู่ภายใน
กล่องตัว div ลองเพิ่มเงาข้อความ
ของสีดำที่ ฉันเพิ่งสร้างไว้
เว็บไซต์ที่นี่เราไป แต่จำข้อความของฉันคือ
ยังคงดำที่นั่นเราไป โอเคดังนั้นตอนนี้เรา
ต้องการ เปลี่ยนสีข้อความของเราเป็นสีขาว
ภายในการประกาศ CSS เดียวกันนั้นที่นี่
สำหรับหมายเลขสีเขียว BG ของ FFF และสิ่งนี้
ไม่ จำเป็นต้องเป็นอย่างนั้น
เป็น 60 วินาทีสามารถเป็นสามใน CSS ที่นั่นได้
ไปดังนั้นเราจึงมีเงาข้อความที่ดี
ในที่สุดก็ใช่ว่ามันไม่ได้ ยอดเยี่ยม
คุณสมบัติอื่นมันเจ๋งจริงๆเกี่ยวกับ ที่
ก็เช่นกันแม้ว่าคุณจะรู้จัก
รหัสออกด้วยหัวใจในที่สุด ฉันก็รู้
หลายครั้งที่ฉันกลับไปกลับมา
เพราะฉันจู้จี้จุกจิกเหมือนใช่
สองพิกเซลเพิ่มขึ้น ไม่เป็นไรเหมือนคุณทำได้
ทดสอบให้ถูกต้องมันเป็นการดีที่คุณได้รับมัน
คัดลอกแปะฉันสามารถบอกคุณได้ว่ามีอะไรอีก
ยอดเยี่ยมมากเกี่ยวกับการใช้ชนิดนี้
ของ เครื่องมือออนไลน์คือตัวอย่างเช่นถ้าฉัน
ลองกลับไป ที่รัศมีชายแดนกัน
เครื่องกำเนิดไฟฟ้านี่เป็นตัวอย่างที่ดีและฉันไป
15 พิกเซล คุณสังเกตเห็นอะไร
สร้างความเข้ากันได้ดูเพราะฉัน
อาจจะ แค่ใช้ เนยและ
รัศมีชายแดน แต่ มันเพิ่มด้วย
ความเข้ากันได้สำหรับ Mozilla และ
เข้ากันได้สำหรับ WebKit ดังนั้นเพราะ
เรา ยังอยู่ในช่วงเปลี่ยนผ่าน
ถูกต้องที่เบราว์เซอร์จำนวนมากยังคงอยู่
ปรับตัวเข้ากับ css3 ใหม่นี้
เครื่องมือไม่ได้เป็นเพียงแค่ให้พรมแดนแก่เรา
รัศมี แต่ยังเป็นคนที่เข้ากันได้สำหรับ
ตุ๊กแกและ WebKit และแอปเปิ้ลซาฟารี
และสิ่งต่างๆเช่นห้างสรรพสินค้าในสองสาม
จำนวนคลิกลดเวลาในการพิมพ์ของคุณลงอย่าง มาก
ครั้งใหญ่ครั้งสุดท้ายสิ่งหนึ่ง
ที่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นเช่นกัน
กล่องเงาเพราะนั่นเป็นเพียง
ผลกระทบที่สวยงามเช่นกันนี่เป็นสิ่งที่ดี
เครื่องมือจะเห็น กล่องเคลื่อนที่ไปรอบ ๆ เงาของคุณ
เปลี่ยนความ พร่ามัวแบบ นั้น
มีการ ย้ายตำแหน่งของมัน
วางที่ที่คุณชอบ โอเคสมมติ ว่า
เรามีความสุขอย่างยิ่งกับเรื่องนั้น
คุณจะ สังเกตเห็นว่าสีคือ RGB
อาจเป็นเรื่องยากหากคุณ
หากคุณ ไม่คุ้นเคยกับที่นี่
วิธีที่รวดเร็วอย่างแท้จริงที่คุณจะ ได้รับ
สี RGB เปิด GIMP ฟรี
เครื่องมือที่คุณ สามารถทำได้ ใน Photoshop ที่
โปรแกรมจัดการภาพ GNU จาก
gimp.org ใช้เครื่องมือเลือกสีของคุณ
สีที่คุณต้องการจริงๆ
ตกลง แล้วขึ้นที่นี่คุณเห็น 68 3333
นั่นคือตัวเลขของคุณดังนั้น ฉันจะไป
คลิก ขวา ขึ้นไปบนสุดเสมอ
และใส่ตัวเลขเหล่านั้น 68 เครื่องหมายจุลภาค 33
เครื่องหมายคอมมา 33 แท็บและตอนนี้สีที่
ฉันเลือกใน GIMP จริง ๆ แล้วเป็น
สีที่นั่นถ้าคุณไม่ เชื่อ
ฉัน ฉันสามารถย้ายออกไปที่นั่นนั่นคือ
โอเคเราไปที่นั่นอีกครั้งแล้ว
สร้าง WebKit ตุ๊กแกและ css3 ดังนั้น ฉัน
จะคัดลอกที่
วางลงใน แผ่นสไตล์ ของฉัน เยื้อง
เพราะเราชอบเก็บ สิ่งที่ดีและ
อัปโหลดการเปลี่ยนแปลงเรียบร้อยแล้วและรีเฟรชตอนนี้
และเราก็นำมันออกไปข้างนอก
ของ รูปแบบเก่าเพียง div สี่เหลี่ยม
และเราได้เริ่มต้นด้วยจริง
สร้างสิ่ง ที่มีลักษณะจริง ๆ
ค่อนข้างดี ดังนั้นเราใช้มันเพื่อห่อของเรา
เว็บไซต์เพื่อให้เรามี ความสุข
พื้นหลัง ที่คุณรู้ว่าเป็นศูนย์กลาง ใน
หน้าจอและมีขอบมนที่ดี
และเบลอเล็กน้อย ๆ รอบ ๆ มัน
เหมือน เงาที่ตกลงมา
การไล่ระดับสีสำหรับพื้นหลังในเมนูคือ
มองผ่านเครื่องมือที่ยอดเยี่ยม
อยู่ที่ cat5 TV / web dev และคุณจะเห็น
ว่ามีอีกหลายคน ที่
เรา จะ ทำการ ตรวจสอบในอนาคต
แสดงให้เห็นเช่นกันและให้คุณเล็กน้อย
คำแนะนำเกี่ยวกับวิธีการทำงานเหล่านั้นเป็นอย่างไร
เสียงนั้นเจ๋งดีฉันชอบ
รู้ว่า ฉันตื่นเต้นที่จะได้เห็นอนาคตในอนาคต
ความก้าวหน้าฉันเดาว่าเจ๋งและฉันหวังว่า
บางทีคุณอาจพบว่า
สิ่งต่างๆเช่น text shadow mm-hmm
เห็นดีฉันไม่รู้ว่ามีอยู่ ให้
ไปบางสิ่งที่เรากำลังจะ พูดถึง
ในตอนต่างๆในอนาคตเช่นกัน
แบบอักษรเว็บ google API และใช้สิ่งนั้น
ควบคู่ไปกับบาง สิ่งในเว็บ เหล่านี้
แบบอักษร API ช่วยให้เราสามารถใช้แบบอักษรที่ตอนนี้
ไม่สามารถใช้งานได้ตามเว็บ
แบบอักษรที่ปลอดภัยเพราะโหลดจาก
เครือข่ายการกระจายเนื้อหาของ Google
และพวกเขากำลังทำผ่าน CSS ดังนั้น
เรา สามารถที่จะได้รับแฟนซีจริงๆ
เหมือนสคริปต์ที่เขียนด้วยมือเหมือนของเรา
ส่วนหัวที่มีการ ลดลงเล็กน้อย
เงาทุกอย่างดูเหมือนภาพ
mm-hmm แต่มัน ไม่ใช่ว่า มันยังอยู่
ข้อความในฐานะนักออกแบบกราฟิกก่อน
น่าทึ่ง ฉันรักมันใช่และสำหรับฉัน
ในฐานะโปรแกรมเมอร์ ฉันรักมันเช่นกัน แต่สำหรับ
เหตุผลที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง ฉันรัก
ปลายกราฟิกของมันฉันรักมัน
เครื่องมือค้นหาที่เข้ากันได้กับการค้นหา
เครื่องมือรับข้อความนี้ถ้ามันเป็น
กราฟิกไม่มากดู เป็นภาพ
ตอนนี้คุณสามารถใช้ส่วนหัวของคุณได้แล้ว
ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีตอนนี้
ข้อความที่ตรงข้ามกับภาพใหญ่ที่ยอดเยี่ยม
เพราะฉันอยากให้มันดี
ตัวอักษรที่เขียนด้วยลายมือ
ถูกต้องทำให้รู้สึกเท่ดีขอบคุณ
cat5 TV / web dev มาก ๆ ถ้าคุณ
ต้องการตรวจสอบมันออกมาและที่จะเป็น
มหัศจรรย์กับคำถามของคุณในสัปดาห์นี้
อาศัยอยู่ที่หมวด 5 ทีวีเมืองสุข
จัดเวลาให้ฉันอยู่ที่การแสดง
ใช่แค่บินไปทีละมิลลิเมตรไม่ได้
เชื่อ ว่าฉันจะมอง
รอที่จะ มีคุณอยู่ที่นี่กับฉันต่อไป
สัปดาห์ Krista ฉันจะบอกว่าเมื่อไหร่ คุณจะไป
จะกลับมาเพราะผมชอบที่จะนำคุณ
จุดโอ้ว้าวจากนั้นคุณสามารถพูดว่าโอ้ใช่
ฉันจะกลับมาในตอนนี้ที่ฉันต้อง
เพราะคุณรู้ว่าผู้ชมเป็น
ดูใช่แล้วเราจะพูด ถึงมันออกมา
สำหรับการแสดง และเราจะ หาเวลา
เป็นวันที่ใช้งานได้ดีจริงๆ
ตรวจสอบ ปฏิทิน ของเรา it cat5 TV /
ปฏิทินถ้าคุณต้องการที่จะรู้เมื่อ Krista
จะกลับมาอีก และมันก็ดี
การมีคุณอยู่ที่นี่ไม่เป็นการดีที่จะเป็น
โรงเรียน แย่ใช่แล้ว อืมไปได้ดีสำหรับคุณ
ใช่ขอบคุณขอบคุณทุกคนที่ยอดเยี่ยม
สัปดาห์
บ๊อบบี้
