ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ເຈົ້າໂຮ ຂອງທ່ານ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນທີ່ 245
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແມ່ນວັນອັງຄານ
29 ເດືອນພຶດສະພາ 2012 ladies ແລະ
ນ້ໍາທີ່ດີເລີດ gentlemen ລາວ peeps ວິທີທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີ ໃນທ້າຍອາທິດນີ້
ແລ້ວກະທຽມໂຮງຮຽນທັງຫມົດແມ່ນບໍ?
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນຫ້ອງຮຽນໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເຖິງວ່າມັນເປັນການດີແຕ່ສຸດທ້າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເກືອບວ່າມັນເກືອບເຮັດແລ້ວ
ຄື ສິ່ງ ທັງຫມົດ ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮັກ
ຫ່າງຈາກພວກເຮົາອອກຄໍາຄິດເຫັນມັນແມ່ນເຮັດເກືອບຫຍັງ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນແມ່ນໃນວັນພຸດໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຮັບໄຊຊະນະບາງຢ່າງ ບໍ່ມາຂ້ອຍອີກ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາສັນຕິພາບດີດີສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ສິ່ງທີ່ຊັ້ນໃຫມ່ເຮັດຫຍັງ
ທ່ານ trim ມັນເອີ້ນວ່າເວັບແບບພິເສດ
ອອກແບບດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ໄປ ຈາກເວັບໄຊຕ໌ rookie ເຊັ່ນ
ອອກແບບເພື່ອ afghan ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ HTML hmm ເກີນໄປ
ບໍ່ມີບັນຫາທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະ
ຮຽນຮູ້ CSS ບາງ xml ບາງ XHTML ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຖິ້ມວ່າ X ຢູ່ ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດໃຫ້ມັນຍັງກ້າວຫນ້າກ້າວຫນ້າແລະ
ມີ Twain ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ມັນດ້ວຍຜ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາ
ອອກຈາກມັນດ້ວຍປີກຫມາຍເຫດທີ່ແທ້ຈິງ
ສິດທິທີ່ ແປກປະຫລາດ ກໍ່ຄືເມື່ອທ່ານໄປ
ໄປສິ່ງທີ່ Kentucky ເກີດຂຶ້ນທ່ານອາດຈະ
ວ່າຈະ ບໍ່ເຮັດແນວນີ້ເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບຜົນດີ
ຢູ່ມັນທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າຈະ ເວົ້າ XHTML
ໂດຍບໍ່ມີຄູ່ແຝດໃນມື້ນີ້ພວກເຈົ້າ ຈົ່ງໄປ
ທ່ານໄດ້ຍິນດີທີ່ຈະເຫັນມັນຄືນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແບດເຕີຣີແອນຄາບິກ
ເພື່ອໃຫ້ ໄມ້ແຂນປີເຕັມ
ປະມານພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຫ້ ຜູ້ທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ
ໃນ ເວລາ ປະມານ 10 ນາທີທີ່ພວກເຮົາຍັງມີ
ຈະບອກທ່ານກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊະນະການໂທໄລຍະຍາວຟຣີ
ການບໍລິການໂທລະສັບສໍາລັບປີທັງຫມົດຈາກພວກເຮົາ
ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ການຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ວ່າພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຖ້າທ່ານພາດການປະກາດຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ອາທິດແລະ ແນ່ນອນແຈກຈ່າຍແມ່ນ
ຈະເປັນອາທິດຕໍ່ໄປເພື່ອຕິດຕາມພວກເຮົາໄດ້
ຂໍ້ມູນ ທັງຫມົດ ສໍາລັບທ່ານແລະຄືນນີ້
ແມ່ນຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດີ
Krista ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນວ່ານາງແມ່ນ
ກ້າວໄປສູ່ການອອກແບບເວັບແບບພິເສດແລະ
ແລະທຸກ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອຊອກຫາ ເຄື່ອງມືທີ່ ສວຍງາມບາງຢ່າງ
ຊອກຫາພວກເຮົາປະເພດຂອງການແຕກແຍກ ເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ອງເຄື່ອງມືອອນໄລນ໌ແລະ ບາງປະໂຫຍດ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ ທ່ານ
ເວັບໄຊຕ໌ໂລກກວ້າງເພື່ອຊ່ວຍທ່ານໃນເວລາທີ່ ທ່ານ
ແມ່ນການພັດທະນາເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນປ່ອງເຄື່ອງມືທີ່ເບິ່ງບາງ
ຂອງ ເຄື່ອງມືທີ່ເປັນປະໂຫຍດເຫຼົ່ານັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ສະຫນອງເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງ ກັບ ມັນໃນອະນາຄົດ
ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງສົນໃຈທັງຫມົດ
ໃນການອອກແບບເວັບນີ້ແມ່ນ episode ສໍາລັບ
ທ່ານຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຫວັງວ່າທ່ານຢາກຈະ
ຊະນະສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈຄືກັບເຂົ້າຮ່ວມກິດຈະກໍາ
ແມ່ນແລ້ວ II ຂ້ອຍມັກ ຈະຊະນະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ຊະນະແມ່ນເຢັນ John ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄິດວ່າ ດີທີ່ ຈະເຫັນທຸກຄົນມມ -mmmm ດີ
ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ເບິ່ງສິ່ງໃຫມ່ແລະ
ເກີດຂຶ້ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານ ສາມາດ ເວົ້າ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານມັນ
ອາດຈະອອກມາ like like ໄອແລນ yeah
ທຸກເວລາທີ່ຂ້າພະ ເຈົ້າເຮັດໄດ້ມັນກໍ່ຄືກັນ
ຄືຂ້ອຍຕ້ອງລະວັງ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກະທໍາຜິດ ມັນກໍ່ມີສຽງປອມຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າບາງຄົນມີຕົວຈິງແລ້ວ
ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ເຊັ່ນ hey ສິ່ງທີ່ເຂົາເວົ້າວ່າເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ yeah ຂອງທ່ານຂໍໂທດນໍາ huh ຂໍໂທດນໍາ
ກ່ຽວກັບໂອ້ຍທີ່ບໍ່ແມ່ນ Twain ສະບັບຂອງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຂ່າວທີ່ຕ້ອງມີ
ເບິ່ງສິ່ງພິເສດໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງມາເຖິງ
ໃນຫ້ອງຂ່າວທີ່ມີ HD DVR ທີ່ກໍານົດໄວ້
ຫລີກລ້ຽງການໂຄສະນາແມ່ນ sparking ບາງ
ຄໍາຮ້ອງຟ້ອງຈາກບໍລິສັດທີວີທີວີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນກັບການໄຫຼຟຣີຂອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະ ຜົນການ ຊອກຫາຂອງ Google
ແມ່ນໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ Microsoft ໃຫມ່
ກົດຫມາຍໃນປະເທດອັງກິດຈໍາກັດເວັບໄຊທ໌ໃດ
ແມ່ນອະນຸຍາດໃຫ້ເກັບໄວ້ໃນ cookies
ການເກັບຮັກສາ rewritable ອີງໃສ່ dna ແມ່ນ
ການພັດທະນາໃນ ສະຫະລັດແລະ ຄວາມພະຍາຍາມຂອງ Kodak
ເພື່ອບັງຄັບໃຊ້ຫນຶ່ງຂອງສິດທິບັດຂອງຕົນໄດ້ລົ້ມເຫລວ
oh oh stick ປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ແມ່ນ cookies ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ແມ່ນການຮັກສາ chip ໂກເລດ
ນໍາເອົານ ້ໍາຝົນໃຫ້ດີກວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຂ້ອຍ ຫິວກະເລີຍຂໍອະໄພ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນໃຫ້ທ່ານດື່ມ ນ້ໍາ
ສະບາຍດີອົດສະຕຣາລີ
ນ້ໍາສັກສິດ ແມ່ນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດວຽກແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບວ່າພວກເຮົາມີ
ມາກ່ຽວກັບການກໍານົດໄວ້ drenched episode ທຸກ
ແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບຈຸດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະມັນ
ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ hey ພວກເຮົາຈະຮັກ
ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານອີເມວພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ຫມວດທີຫ້າໂຄສະນາໂທລະພາບຊ່ອງ Chris ພຽງແຕ່ໄດ້
ຫ່າງໄກດັ່ງນັ້ນຍາວຄືທ່ານຈື່
ຄືກັບທີ່ຢູ່ເວັບໄຊທ໌ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເພື່ອບອກມັນອອກແລະໂອ້ຍນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ດີ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ ຄືນວັນອັງຄານທີ່ທ່ານ
ເກັບຮັກສາໄວ້ມີລາວ ໄດ້ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນແລ້ວ
ແລ້ວຂ້ອຍ ຈື່ຂ້ອຍຈື່ບໍ່ມີບັນຫາ
okay ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ມີຄວາມຮັກທີ່ທ່ານມີພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມມີ
ພວກເຮົາມີຊຸມຊົນແລະທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສໍາລັບທ່ານ 24 7
ສະນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານກໍາລັງຈັບນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຈະສາມາດ ກວດສອບໄດ້
ລັກສະນະເຫຼົ່ານັ້ນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຍ່າງອອກໄປໃນ ຫ້ອງສົນທະນາທົ່ວໄປ
ອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະປາດໃນທຸກໆຕອນນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂອງຕົນເອງເຊັ່ນ ດຽວກັນແລະໃຫມ່
ຄຸນນະສົມບັດ ທີ່ມີຢູ່ໂດຍຜ່ານພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາແລະມັນຈະມາຮອດໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປີດຕົວໃນເດືອນກໍລະກົດທໍາອິດ
ແຕ່ທີ່ມີຢູ່ ກັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນ photobooth
ຈຸດ ທີ 5 ໂທລະພາບໄດ້ກວດເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ເບິ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເຫື່ອແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫົວ
ໃນໄລຍະທີ່ຈະ Photobooth ປະເພດ dot 5 TV ຖ້າ
ເຂົາ 's ບໍ່ໄດ້ຮັບມືຂອງເຂົາເຕັມໄປດ້ວຍ eminem ຂອງ
ໃນປັດຈຸບັນ Garvey ຂອງທີ່ຈະປະເພດທີ່ຢູ່ໃນ
ສໍາລັບທ່ານແລະລົງໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ມີຢູ່ທີ່ປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານໃຊ້ຂອງທ່ານ
ເວັບແຄມເພື່ອເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງປະເພດຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຂອງແຄບຊູນທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງຮູບນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮູບພາບຂອງທ່ານຕ້ານທານ ມີການສັງເກດເບິ່ງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນປະຊາຊົນ ແທ້ແລະພວກເຮົາສົ່ງ
ບາງຄົນຈາກທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ studio ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ສະນັ້ນແລ້ວມັນເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນ gonna ຈະເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການ ເປີດຕົວ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ນີ້
ກ່ອນທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກຫນອງແກ້ວ
ຫນ້ອຍມມ -Hmm ມັນເປັນແຫຼ່ງທີ່ດີ
ເບິ່ງຄືວ່ານາງກໍ່ເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ ຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາໃນເວລາທີ່ ມັນມາກັບການອອກແບບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເບິ່ງດີຈະຕື່ນເຕັ້ນ Christa ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເພື່ອເຮັດ ໃຫ້ການພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ແບດເຕີຣີເຫລົ່ານັ້ນໃຫ້ອອກໄປບໍ່ ໄດ້
ບ່ອນໃດກໍຕາມ ພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາຢູ່ທີ່ທໍາມະຊາດ
ເປັນອັນຕະລາຍພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອຫມັ້ນວ່າແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ປະຕິບັດຄູ່ແຂ່ງຂອງຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມ ສະຫງົບຂອງ alkalines ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkalines ສະຫງົບ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະເປັນ
ສັນຍາວ່າພວກເຮົາຈະມີການຈັດຫາສິ່ງແວດລ້ອມສໍາລັບປີ
ແບດເຕີຣີ alkalines ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາໄປ
ໄດ້ຮັບ ການແຕ້ມໄປໃນປັດຈຸບັນແລະມັນແມ່ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເພື່ອຊອກຫາຜູ້ທີ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ການຂີ່ຈັກຍານຜ່ານຫຼາຍກວ່າ 200 ລາຍການ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ vote ຕາມພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກຕິດຕາມພວກເຂົາໃນ twitter
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບເຟສບຸກໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ການສ້ອມແປງແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດຢູ່ເທິງຫົວ
ໄປທີ່ ຫລວງ 5 TV / eco ແລະໄປຫາ
ດ້ານລຸ່ມຂອງ ຫນ້າເຊັ່ນພວກເຂົາ
facebook ຕິດຕາມພວກເຂົາໃນ twitter ແລະທ່ານ
ແນ່ນອນຈະມີສິດທີ່ຈະມີສິດຕໍ່ໄປ
ການແຂ່ງຂັນ ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ tonight tastic ນີ້
ພວກເຮົາໄປຍິງ ແລະທ່ານຜູ້ຊະນະ
ຄືນຂອງການສະຫນອງປີຂອງ
Bill Haggerty ແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບໃນການພົວພັນກັບທ່ານ ສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແມ່ນ
ໄປຕິດຕໍ່ກັບທ່ານຜ່ານ
facebook ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຈະໄດ້ຮັບ ການສະຫນອງປີຂອງ
ແບດເຕີຣີ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ແມ່ນມິດກັບສິ່ງແວດລ້ອມຂອງພວກເຂົາ
ແບັກທີເຣັຍທີ່ມີຄວາມປອດໄພໃນພື້ນທີ່ກາກບອນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ມີ
ແບັກເກີພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ບ້ານທີ່ແບດເຕີລີ່
ຄືທ່ານບໍ່ສາມາດຖິ້ມໄປແລະທ່ານລືມ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ recycle ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີສິດແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຍັງຄົງກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຍິ່ງດີທີ່ຈະຮູ້ ວ່າຂ້ອຍ ຍັງຄົງປອດໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງປະຕິ ບັດການເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ຄວາມຈິງແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດຈົບລົງທ່ານຮູ້
ແບດເຕີລີ່ຈົບລົງໃນບ່ອນຝັງດິນເທົ່ານັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ມັກຈະຮົ່ວ
ສານເຄມີໃນ ໂລກແລະສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແບດເຕີຣີຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນຖ້າພວກເຂົາເຮັດ
ສິ້ນສຸດລົງໃນຂີ້ເຫຍື້ອບໍ່ມີ ຫຍັງຢູ່ໃນ
ນີ້ຄື mercury cadmium ນໍາພາສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງ
ຄືວ່າບໍ່ປອດໄພສໍາລັບ
ສະພາບແວດລ້ອມມັນຈະມີຊີວະມວນ
ພວກເຂົາກໍາລັງຜະລິດດ້ວຍ
ວັດຖຸດິບທີ່ນໍາມາປຸງແຕ່ງໃຫມ່ 94%
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຮັກເພື່ອຊອກຫາຜະລິດຕະພັນ
ເຊັ່ນນີ້ທີ່ເຮັດສ່ວນຂອງພວກເຂົາສໍາລັບ
ສິ່ງແວດລ້ອມແລະ Bill Haggerty
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບປີຂອງທ່ານ
ການສະຫນອງພະລັງງານຂອງແບດເຕີລີ່ alkalines ກະລຸນາ
ຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ຫລວງ 5TB / ສິ່ງແວດລ້ອມຢ່າງເປັນທາງການຫມໍ້ໄຟ
ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບໄປພວກເຮົາໄດ້
ya ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວສະນັ້ນກະລຸນາພວກເຮົາໄດ້ຮັບໂຕນຂອງ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານແມ່ນພວກເຮົາຈະມີຄວາມຫວັງ
ສິດເຂົ້າໄປໃນທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຄໍາຖາມທໍາອິດທີ່ເຂົ້າມາ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ
ບອກວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຂັດຂວາງທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ມັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນໄດ້ລໍຖ້າຈົນກ່ວາ ນາງໄດ້ຄຶ່ງຫນຶ່ງ
ໂດຍຜ່ານການປະໂຫຍກແລ້ວ yeah ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າບໍ່ມີບໍ່ມີ
ບໍ່ມີກະລຸນາເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຂັດຂວາງທ່ານບໍ່ມີບໍ່ກະລຸນາຂໍອະໄພ
ໂດຍທັງຫມົດຫມາຍຄວາມວ່າອີເມວແມ່ນຢູ່ໃນປະເພດ
ຫ້າເຄື່ອງທີວີທີ່ທ່ານ ສາມາດຕິດ ຕໍ່ກັບພວກເຮົາໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ເປັນ ວິທີການທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາແມ່ນຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການໂຕ້ຕອບແລະທ່ານຈະເຫັນຄໍາຖາມ
ເຫດຜົນສໍາລັບເຫດຜົນແມ່ນຍ້ອນ ວ່າ
ວິທີການມັນມາຢູ່ກັບພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຈາກທ່ານ
ບັນຊີ ອີເມວ ມາໂດຍຜ່ານ
ປົກປັກຮັກສາສິ່ງປະເພດ mast ດັ່ງນັ້ນມັນຈະຊ່ວຍໄດ້
ເພື່ອປົກປ້ອງ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ຂອງທ່ານ ທີ່ກົງກັນຂ້າມ
ພຽງແຕ່ສົ່ງອີເມວມາໃຫ້ພວກເຮົາເພາະວ່າ
ສົ່ງອີເມວ ແນ່ນອນ
ອາດຈະ ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາພະຍາຍາມຫຼາຍຢ່າງບໍ່ຍາກ
ເພື່ອໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາມີມັນຂຶ້ນກ່ຽວກັບ
ຫນ້າຈໍ ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ມັນອາດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນການນໍາໃຊ້ ແບບຟອມ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດຫ້າໂທລະພາບວ່າ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດມັນ ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ask a
ຄໍາຖາມໂດຍ okay ໃນປັດຈຸບັນ yeah ໂອ້ຍຍັງ huh
ຄໍາຖາມທໍາອິດທີ່ນີ້ແມ່ນນາງກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ຮັບດີແລ້ວ, ມັນແມ່ນຂອງ Louie
hey Louie whoa sounds awesome cool all
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ອອກຈາກສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຂະນະທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
Robbie ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນມັນມັນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າ CGI
ໄດ້ຫັນກັບທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີ
ຜົນກະທົບການປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮືອນທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈ
ເພື່ອ ທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້ຍິນຄໍາຖາມນີ້
ຮັກມັນມັນ ແມ່ນຄໍາຖາມຂອງ Louie ມາ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາມາວ່າເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງຮັກສາ
stalling ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ dude hardly think
ວ່າໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກະໂດດ ຂວາ
ເຂົ້າໄປໃນມັນແລ້ວທ່ານໄປຈາກ Louie ເຂົາ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນ Robbie Hey ຂ້າພະເຈົ້າມີ ubuntu
1004 desktop pc ເຮັດວຽກເປັນພື້ນຖານ
ນີ້ແມ່ນ ບັນຫາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ເພື່ອເຂົ້າເຖິງການບໍລິການໃດໆກ່ຽວກັບມັນ Apache ftp
ຕົວຢ່າງຈາກ ເຄືອຂ່າຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີ firewalls ໃດໆທີ່ໄດ້ເປີດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ປະມານ 5 gigabit gigabit switch
ເຊິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ linksys
router ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການທົດສອບ ping ແລະໄດ້ຍິນໄດ້
ຜົນໄດ້ຮັບ ດີໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ຕອບຂ້ອຍເຫັນຢູ່ເທິງຫນ້າຈໍທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ມີ
ກັບ ໄປຫຼັງຈາກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໄດ້ດີຂ້ອຍມັກ
ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ຕອບຄໍາຖາມທີ່ຖືກຂົ່ມຂູ່
ດັ່ງນັ້ນຫ້າຄົນທີ່ເຄື່ອງ linux
ຄວນຈະໄດ້ຮັບ TTL ຂອງ 64 ດີໂດຍວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດ surf ເວັບໄຊຕ໌ກ່ຽວກັບ ການ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໂດຍບໍ່ມີບັນຫາໃດໆຂ້າພະເຈົ້າໄປຮອດ
ຄໍາແນະນໍາຫຼືຄວາມຄິດທີ່ທ່ານມັກ
ການສັງເກດເບິ່ງການ ສະແດງຂອງທ່ານແລະຮັກສາຄວາມດີ
ເຮັດວຽກ hmm ok ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມຈະອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນມັນເປັນເຄື່ອງຈັກທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ມີ
ລະບົບປະຕິບັດງານ native ຫຼືມັນເປັນ
ເຄື່ອງ virtual ຖ້າມັນເປັນ virtual
ເຄື່ອງແລ້ວມັນກໍ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ballgame ຖ້າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ຊ່ອງ virtual ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຕົວແປງເຄືອຂ່າຍ ຂອງທ່ານ ຖືກກໍານົດໄວ້
ຮູບແບບ bridged ແລະວ່າທ່ານມີມັນກໍານົດໃຫ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ທັງຫມົດທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ NAT ເຊິ່ງແມ່ນ
ຄືມັນຈະມີ firewalled ເອງ
ປະເພດຂອງເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານສາມາດ ເອົາອອກແຕ່
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຂົ້າຫາໄດ້ຖ້າມັນເປັນ virtual
ເຄື່ອງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ກວດສອບສອງຄັ້ງນີ້
ປະເພດ ຂອງສິ່ງທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກປະເພດຂອງ
ມີລາຍລະອຽດທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກຮັກ
ທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າມັນທັງຫມົດ
ballgame ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຖ້າມັນເປັນ virtual
ເຄື່ອງຈັກຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບອອກແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບໃນບໍ່ມີ UFW
ແລ່ນ firewall ແລະ linux ສຸດ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ຮູ້ວ່າບໍ່ມີ firewall ທີ່ທ່ານຮູ້
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເປັນທີ່ຢູ່ IP
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຜິດພາດກັບການ ກວດສອບ hostname
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານໄປທີ່ປາຍຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
access accessories applications
ປາຍທາງແລະເມື່ອ ທ່ານມີພຽງແຕ່ ພິມ
ໃນ i F config ແລະ Ethernet adapter ຂອງທ່ານ
eth0 ໃນກໍລະນີຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການໃຊ້ hardwired ບໍ່ແມ່ນ wireless
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະຄ້າຍຄື W LAN ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ok ດັ່ງນັ້ນທີ່ຢູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນ 10 dot 0 dot 0 dot 70 ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອກວດເບິ່ງ ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດປະຕິບັດຫນ້າທີ່ຂອງ ພວກເຮົາ
ແມ່ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນຢູ່ໃນດຽວກັນ
ເຄືອຂ່າຍດັ່ງກ່າວໃຫ້ເວົ້າວ່າໄດ້ມາ
ເພີ່ມຂຶ້ນຢູ່ທີ່ 192 ຈຸດ 168 ຈຸດ dot
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນໄລຍະເຄືອຂ່າຍພາຍໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແມ່ນ 10 dot 0 ຕັນດັ່ງນັ້ນໃນນັ້ນ
ກໍລະນີ ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ມັນ
ຈາກຄອມພິວເຕີອື່ນໆເນື່ອງຈາກວ່າມັນຢູ່ໃນ
ຕັນຜິດພາດດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ເຄືອຂ່າຍພື້ນຖານແລະໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
IP address is correct try to access it
ໃນສອງ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນໂດຍນໍາໃຊ້
ຊື່ໂຮດທີ່ຢູ່ໃນ Linux ທ່ານຈະໄດ້ຮັບໂດຍ
ຕົວຈິງແລ້ວການພິມຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ເຈົ້າພາບ ຄໍາ
ຊື່ yep ນັ້ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຖືກເອີ້ນວ່າ demo
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການເຂົ້າໃຊ້ມັນກໍ່ຕາມ
ເຄືອຂ່າຍຈະຢູ່ໃນ ລະບົບ Windows ຂ້ອຍໄປ /
/ demo ໃນລະບົບ Linux ຂ້ອຍ ຈະໄປ SMB
ຄອນໂຊນຊ້າລົງດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍໄປຢູ່ທີ່ນີ້ກົດ Ctrl
L
ຈໍ້າສອງເມັດ SMB slash demo slash ຫຼືຖ້າວ່າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເພາະວ່າ dns ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ການເຮັດວຽກຫຼືຊື່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ 10 ຈຸດ 0 ຈຸດ
0 dot 70 ທີ່ຈະເປັນຄອມພິວເຕີ້ນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງໃນທາງທີ່ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ທ່ານເວົ້າ ວ່າ
ທ່ານຍັງ ບໍ່ໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂທີ່ແປກປະຫຼາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະເປັນທີ່ Port 80 ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ curious ຖ້າມັນເປັນ virtual
ເຄື່ອງຈັກຫຼືເຄື່ອງຈັກທາງດ້ານຮ່າງກາຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະກວດເບິ່ງວ່າ IP address ສອງເທົ່າ
ວ່າອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ມັນ
ຕົ້ມລົງ ຖ້າມັນເປັນເຄື່ອງຈັກທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າມັນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍດຽວກັນສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານບອກພວກເຮົາໃຫ້ ຮູ້ວ່າ Louis ຂ້ອຍຢາກ ຮູ້
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາ
ທ່ານມີເພາະວ່າມັນມີສະນັ້ນ
ຕົວແປຫຼາຍເມື່ອມັນມາຮອດ
ເຄືອຂ່າຍຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ ບໍ່ມີ
Firewall ບອກຂ້ອຍວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ບັນຫາເຄືອຂ່າຍຫຼືເຄື່ອງ virtual
ບັນຫາປະເພດເຄືອຂ່າຍເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ດີຂອບໃຈ Louie ສໍາລັບຄໍາຖາມ
ດີພວກເຮົາ ໄດ້ເກີດຂື້ນກັບຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມຄໍາຖາມອື່ນ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ ຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ຈາກ Ronald hey Ronald hi Robbie ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ
ການສະແດງກ່ຽວກັບການເພີ່ມເປັນການຍາກທີ່ສອງ
ຂັບ ຂ້ອຍ googled ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ DD ແລະພົບເຫັນວິທີການ
ການນໍາໃຊ້ມັນໃນ fstab ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດີແລ້ວວ່າ
ຄວນຈະ ເປັນແຫຼ້ໃນຕົວເມືອງ FS ຂອງລາວ
ແຟ້ມບໍ່ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊື່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າກ່າວ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງແມ່ນມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ໂດຍຜ່ານການແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ uuid ແມ່ນຄືກັບ
ລະຫັດຈໍາເພາະຂອງຮາດໄດຂອງທ່ານ
ປະເພດຂອງອຸປະກອນທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ທຽບເທົ່າ
ຂອງຄ້າຍຄືທີ່ຢູ່ mac ສໍາລັບຄ້າຍຄືເຄືອຂ່າຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະໂຫຍດ ວ່ານາງໄດ້ນາງ
get stuff that has mac mac in the
ຊື່ວ່າລາວໄດ້ວາງແອບເປີ້ນຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
god oh right yes Oh instead of using a
SB ຫນຶ່ງສໍາລັບຂັບ IG ທີ່ດີເລີດນັ້ນ
ດີທີ່ສາມາດເພີ່ມທີສອງ
ຂັບລົດດ້ວຍວິທີທີ່ດີແລະ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານປ່ຽນແປງ
ຄໍາສັ່ງຂັບຫຼືເພີ່ມຮາດດິດອື່ນ
ທັງຫມົດຂອງ sda1 ຢ່າງກະທັນຫັນແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ sdb ຫນຶ່ງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງຢູ່ແມ່ນ
ອອກໄປສະນັ້ນ ການໃຊ້ uuid ຫຼີກເວັ້ນການນັ້ນ
ສະຖານະການສະນັ້ນດີຫຼາຍທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ທີ່ຄິດວ່າດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຍ້າຍອອກໄປ
ໂຟເດີດາວໂຫລດຂອງຂ້ອຍກັບ ໄດ ທີສອງຂອງຂ້ອຍ
ລາວຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ດີເລີດແຕ່ແຕ່ຂຸດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
Gallardo fig ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນ ນາງ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າໃຫຍ່, ແຕ່ວ່າມັນພຽງແຕ່ໂອ້ຍ Robbie
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນບໍ່ສາມາດຍ້າຍ virtual ໄດ້
ໂຟນເດີ ກ່ອງແລະ V ໃນລັກສະນະດຽວກັນກັບ ມັນ
ກ່ອງ virtual ແລະ v ບໍ່ມີໄຟລ໌ດັ່ງກ່າວຫຼື
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂໄຟລ໌ທີ່ເຊື່ອງໄວ້
dot VirtualBox / VirtualBox dodge XML
ແທນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນ Pat ຕອນທໍາອິດເຈົ້າເຮັດ
ຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນ
ບໍ່ມີແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕິດຕາມເຕົາອົບ
ພະຍາຍາມສ້າງ symlink ໃນເວລາດຽວກັນ
ເປັນຮາດໄດທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອຍ້າຍຂອງລາວ
virtual box machine virtual to over
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຮາດໄດແຍກຕ່າງຫາກ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນແທນທີ່ຈະແກ້ໄຂ xml
ໄຟລ໌ແລະຊີ້ມັນມີຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ ດີ
ນ້ອຍຂອງການ hack ເປັນປະມານຂ້າພະເຈົ້າເກືອບ
ການຮັບປະກັນ ທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກວມເອົາແມ່ນ
ວິທີ ການສ້າງລິ້ງບາງຢ່າງທີ່ມີຊ່ອງຫວ່າງໃນ
ຊື່ຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງເດີມພັນທີ່ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຖືບັນທຶກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖືອອກ
ດີ ທ່ານຢາກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາເລັດ
ຄໍາຖາມ Justin ແລ້ວຂ້ອຍຈະກຽມພ້ອມ
ຕົວຂ້ອຍເອງໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ເຮັດດີແລ້ວຂ້ອຍປ່ຽນເສັ້ນທາງເລີ່ມຕົ້ນ
ສໍາລັບບັນນາທິການໃນປື້ມຄູ່ມືໃຫມ່
/ mount SD ຈະ 140 bucks mvs ຂ້ອຍຕ້ອງ
ການຕິດຕັ້ງໃຫມ່ກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຄັດລອກເອົາຮູບພາບຂັບ
ໄຟລ໌ແລະນໍາໃຊ້ໃນໄລຍະໃຫມ່
ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ ດີຍ້ອນສຽງຂອງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າອະທິບາຍສິດທິນີ້ແລະທ່ານໄດ້ເຮັດ
ເພາະວ່າທ່ານເຫັນ bulb ໄຟຟ້າໄປ
ຢູ່ໃນ ຫົວຂອງ Robbie ພຽງແຕ່ເປັນແສງສະຫວ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າ okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ກະກຽມຕົນເອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ SD ເປັນຫນຶ່ງ
ຈຸດທີ່ mount ແລະພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫານີ້
ຫນຶ່ງໃນປ່ອງ virtual ງາມ
envy ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເອີ້ນວ່າ mm-hmm I
ຄິດວ່າທ່ານອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າ VMs virtual
ເຄື່ອງແຕ່ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ sake ຂອງ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍ ຈະນໍາໃຊ້ຄືກັນ
ລາວໄດ້ຂຽນໃນອີເມວດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ອີເມລ໌ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ / MN t / st b 1 ແລະ
ຖ້າ ຂ້ອຍເຮັດ LS ຂ້ອຍມີໂຟເດີນີ້
ເອີ້ນວ່າ mvs ຫ້ອງ virtual ຂ້ອຍຄວນຈະເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າພະເຈົ້າຈະປິດສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນພື້ນຖານນີ້ ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນຫນ້າຈໍ
ມີພວກເຮົາໄປ ດີດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງ
symlink ສໍາລັບວ່າມັນ ຈະເຮັດວຽກເປັນ
ເລັກ ນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນ Ln dash S ແລະ
ໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້ MNT / s db1 / ເບິ່ງນີ້
ປ່ອງ virtual ໃນປັດຈຸບັນມົນຕີແຖບ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປະເພດ VI
ແຖບຂອງພວກເຮົາສັງເກດເຫັນວ່າມັນເຮັດແນວໃດມັນກໍ່ສ້າງ
ເປັນ slash ທີ່ນີ້ເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງມີ
ຫນີລັກສະນະກ່ອນຊ່ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ໄດ້ພິມນີ້ຄື slash ຫຍັງນີ້
ບ້ານ slash demo / vm ມັນຈະເວົ້າວ່າ
ໂອ້ແມ່ນ ຄວາມຜິດພາດດຽວກັນທີ່ລາວແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ uh ບໍ່ມີແຟ້ມຫຼືໄດເລກະທໍລີດັ່ງກ່າວແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນໄດເລກະທໍລີທີ່ ດີງາມໃກ້ຊິດເປັນໄກ
ເປັນ ລູກສອນໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບທ່ານແມ່ນຂ້ອຍອາດຈະ ມີ
ຄໍາສັ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນເປັນຄວາມຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຄວນເປັນເປົ້າຫມາຍຂໍໂທດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປດີ, ໃຫ້ພະຍາຍາມເບິ່ງຫນຶ່ງ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຂໍອະໄພທີ່ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດກໍ່ມີຄົນສອງຄົນໄດ້
ປະຕິເສດກັບເປົ້າຫມາຍແລະຈຸດຫມາຍປາຍທາງປະເທດຊາດ
ສະນັ້ນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດກໍ່ຄືການທົດສອບ
ວ່າ Lash dash Ln ວ່າບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
symlink ໃຫມ່ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພິມ
okay ດັ່ງນັ້ນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ພິມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການບໍ່ມີໄຟລ໌ດັ່ງກ່າວຫຼື
ເບິ່ງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕອນນີ້ເພີ່ມຂີ້ເຫຍື້ອ ກ່ອນບ່ອນນັ້ນ
okay ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕີເຂົ້າມັນເຮັດໄດ້ບໍ່ມີ
ຂໍ້ຜິດພາດເນື່ອງຈາກວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືຂ້ອຍ
ຫນີຈາກລັກສະນະຜິດກົດຫມາຍທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ທາງເລືອກອື່ນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນີ້ແມ່ນທ່ານ ສາມາດໄປຫາ ln dash S ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການພິມມັນອອກແບບເຕັມຮູບແບບແລະ
ພຽງແຕ່ໃສ່ພາກສ່ວນນີ້ໃນວົງຢືມເພາະວ່າມັນ
ມີສະຖານທີ່ ດີແລ້ວນັ້ນແມ່ນທາງອື່ນ
ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດີແລະວ່າແມ່ນ
ເຮັດ ສິ່ງດຽວກັນສອງວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການເຮັດວຽກກັບຊື່ໂຟນເດີຊື່
symlink names things like that which have
ພື້ນທີ່ຢູ່ໃນຊື່ພາຍໃຕ້ linux ພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ແຕ່ i
ປ່ອງຢ້ຽມເດົາຈະສວຍງາມ ຫຼາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ຄ້າຍຄືປອກເປືອກ 14
ໄຟລ໌ຂອງໂຄງການແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນແຖບແມ່ນຫມູ່ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານພິມ
ຄູ່ຜົວເມຍທໍາອິດຂອງລັກສະນະຂອງ
ຊື່ໂຟນເດີແລະມັນອັດຕະໂນມັດ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ໃນທັນທີທີ່ທ່ານຕີແທັບພຽງແຕ່
ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສະແດງໃຫ້ທ່ານມີແລະມັນ
ອັດຕະໂນມັດ escapes ສະຖານທີ່ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນກໍ່ໃຫ້ວ່າພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ ຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກກໍ່ດີ
ສໍາລັບທ່ານສຽງຄ້າຍຄືທ່ານບໍ່ໄດ້ hack ປະມານ
ມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ພົບວິທີການປະມານບັນຫາຂອງທ່ານ
ແຕ່ຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍບາງຄົນອີກ
ປະຊາຊົນ ຫຼືຕົນເອງໃນອະນາຄົດດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ດີ
ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມຊົ່ວໂມງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈາກຈາກ dynamo damn mm-hmm hey
ພໍ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນສຽງເປັນ
ວິທີການຟັງວິດທະຍຸ ubuntu ແຕ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນຢູ່ໃນບ່ອນເກັບຮັກສາຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ນີ້ແມ່ນ Elena ນໍາໃຊ້ການຄົ້ນຫາເງິນສົດທີ່ໄດ້ກໍານົດໄວ້
ຈົ່ງເອີ້ນວ່າ aha ແຕ່ມາເຖິງທີ່ເປົ່າ
ອະທິບາຍ ວິທີການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນສຽງໂຫວດທັງຫມົດແລ່ນຂ້ອຍ
ໂດຍໃຊ້ X boon ເຖິງ 11 ຈຸດ 0 ສໍາລັບ 64 ບິດ
mm-hmm Krista ແມ່ນທ່ານທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
shoutcast ຢູ່ທຸກບໍ່ທ່ານຟັງ
ດົນຕີ oh ຂ້ອຍແມ່ນສິ່ງທີ່ ປະເພດຂອງດົນຕີທ່ານ
ຄືຂ້ອຍເປັນເພງປະເທດສໍາລັບດົນຕີແລະທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ elyse ທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄວາມຍິນດີ
ເພື່ອຟັງວ່າຂ້ອຍໄດ້ຟັງ
ດົນຕີຂອງປະເທດເຮົາມັນລວມແທ້
ແລະທ່ານແນ່ໃຈບໍ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີ
ເບິ່ງສຽງແລະຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
Blake Shelton ແມ່ນພຽງແຕ່ເຂົາເປັນດັ່ງກ່າວ
ຜູ້ຊາຍຫນ້າຫວາດສຽວແລະໄດ້ຍິນດົນຕີລາວແລະ
ໂສດໃຫມ່ແລະສິ່ງຂອງລາວແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ຫູຫນວກແລະຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວພຽງເລັກນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
ຜູ້ຊາຍລົງໄປເທິງໂລກໃນການສະແດງແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ, ຂາຂອງຂ້ອຍມັນດີ
ຂອງແຕ້ມທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຮູ້ຈັກ ສິລະປະເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ oh yay ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນສະນັ້ນເປື້ອນແລະ
ຄວາມກຽດຊັງ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຝົນຕົກມາ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ມາຈາກຄົນອື່ນມີ
ທ່ານມີມັນແລ້ວບໍ່ໄດ້ຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກກ່າວເຖິງນັ້ນ
ທ່ານຮັກດົນຕີປະເທດ ແມ່ນບໍ່ມີ
ຫຼາຍຂອງສະຖານີປະເທດໃນທ້ອງຖິ່ນໄປ
ຟັງມັນ kicks ເກີບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ yeah
ລົງ Aurelia ແມ່ນຫຍັງອີກແດ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ 89 9
ທີ່ ຈິງແລ້ວແມ່ນພຽງແຕ່ສະຖານີວິທະຍຸ
ຈາກມັນຄ້າຍຄື 96 ສິ່ງບາງຢ່າງຈາກ Toronto
ແລ້ວ yeah okay ມັນຄ້າຍຄື repeater ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄືກັບວ່າ ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສະ ອາດ
ກ່ຽວກັບໂລກໃນມື້ນີ້ແມ່ນ ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ເລືອກເອົາວິດທະຍຸອິນເຕີເນັດຈາກ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມໃນໂລກ ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ວິທະຍຸຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ I
ມັກຟັງສະຖານີທີ່ເອີ້ນວ່າ
ດໍາລົງຊີວິດ ປະເທດໄອແລນທີ່ມີການແຜ່ສຽງສົດ
ຈາກ Dublin ແລະມັນເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ດົນຕີ Celtic ທີ່ແທ້ຈິງແລະແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ວ່າແລະເວລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໃຈໃນເພງປະເທດຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າ John ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕາຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າເພງປະເທດບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າມັກໄປເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີ ເຫຼົ່ານີ້
ກະລຸນາ sparkle ຄື ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ທ່ານໄດ້ມັກຊາຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄົນ
ການສູນເສຍຄວາມນັບຖືສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ
ມັນເປັນ ປະເທດທີ່ບໍ່ມີສຽງໂຫ່ຮ້ອງເພງນັ້ນ
ຂອງການພັດທະນາດ້ານຫລັງຂອງບໍລິສັດ
ທີ່ພັດທະນາຊໍແວເກົ່າແກ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ
winamp ດີທີ່ປະຊາຊົນສ່ວນຫຼາຍໄດ້ຍິນ
ຂອງມັນເປັນຜູ້ນ fantastic ແຕ່ໄດ້
ຜູ້ພັດທະນາຜູ້ສ້າງມັນກໍ່ສ້າງ
shoutcast ນີ້ແມ່ນອອນໄລນ໌
ລະບົບການຈັດສົ່ງສໍາລັບວິທະຍຸ oh ເບິ່ງແລະມັນ
ທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນຫນ້າຂອງທ່ານແນວໃດ
ຮູ້ຈັກເຕັກໂນໂລຢີ mp3 ມັນໄດ້ກາຍເປັນ
ນີ້ຖານຂໍ້ມູນ huge huge ຂອງອອນໄລນ໌
ວິທະຍຸແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ພຽງແຕ່ດິນເທົ່ານັ້ນ
ສະຖານີເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້ຄືກັບເຕະບານ 10 6
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມລົງແລະກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ວ່າມັນຍັງຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ
ການກະຈາຍສຽງຫຼືໂອ້ລົມກັບສະຖານີຕ່າງໆທີ່ວ່າ
ບໍ່ສາມາດທີ່ ຈະຕັ້ງ tower ແລະຈ່າຍ
ບັນຊີລາຍຊື່ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຈະມີທ່ານຮູ້ຈັກ stl
ໄປທົ່ວຫໍຄອຍແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການແຜ່ກະຈາຍໃນຫຼາຍວິທີດຽວກັນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກອາກາດຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ studio ໃນ
ເຮືອນຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາສາມາດປ່ອຍອອກມາຈາກ
studio ໃນດົນຕີເຮືອນຂອງພວກເຂົາແລະ ສຽງ
ດັ່ງນັ້ນ shoutcast ໄດ້ກາຍເປັນແລະນີ້ແມ່ນ huge
ເຄືອຂ່າຍສະຖານີວິທະຍຸດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານກໍາລັງ
ຖາມ Dan ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງ
shoutcast show cast is actually a
ບໍລິການມັນບໍ່ແມ່ນ ຊິ້ນສ່ວນຂອງຊອບແວ
ມັນເປັນການບໍ່ຮູ້ຈັກວ່າທ່ານຊອບແວຫຍັງ
ການນໍາໃຊ້ແລະວ່າເປັນຫຍັງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນກ່ຽວກັບປ່ອງທາງເທີງທີ່ກໍານົດໄວ້ນີ້ແລະ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຟັງເພງ ບາງຢ່າງ
ມີພວກເຮົາເວົ້າວ່າມັນ ຍັງສາມາດເປັນໄປໄດ້
ຟັງກ່ຽວກັບ ubuntu ເພາະວ່າມັນແມ່ນມັນ
ບໍ່ ສົນໃຈມັນຈະສາມາດປ່ອງຢ້ຽມໄດ້
ອາດຈະເປັນ Mac ມັນອາດຈະເປັນ Linux ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນຫຍັງເພາະວ່າມັນເປັນການບໍລິການດັ່ງນັ້ນ
Christie ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວິທີເຮັດແບບນີ້
ແລະ Danu ທ່ານສັງເກດເບິ່ງນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະນໍາເອົາຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໄປ
to shoutcast com right all right here
ນີ້ ແມ່ນ ການບໍລິການນີ້ແມ່ນ
ການບໍລິການຕົວມັນເອງສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນຕ້ອງການທີ່ຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນດ້ວຍຄວາມຊື່ສັດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທໍາອິດທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການ
ຊ່ວຍເຫຼືອ
ການຕັ້ງຄ່າໂດຍສະເພາະຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Linux
ok ແລະຜູ້ໃຊ້ Windows ຈະເອົາໃຈໃສ່
ເພາະວ່າທ່ານອາດຈະບໍ່ມີສະແດງ
ແຈງຜູ້ນທີ່ເຫມາະສົມອອກຈາກຫ້ອງ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ດາວນ໌ໂຫລດແລະຕິດຕັ້ງ app win
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼືທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເຄື່ອງໃຊ້ເວັບຂອງພວກເຂົາແຕ່ຂ້ອຍມັກ ເຮັດ
ນີ້ວິທີນີ້ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ມີຂ້ອຍຢູ່ໃນ Linux ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເລືອກເອົາ ສະຖານີສຽງ shoutcast
ໃນຕົວຜູ້ນສື່ມວນຊົນໃນຕອນຕົ້ນຂອງຂ້ອຍສໍາລັບຕົວຢ່າງ
winamp itunes windows media player okay
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາເລື່ອນນັ້ນລົງ
ວິທີທີ່ນ້ອຍບອກມັນວ່າທ່ານຕ້ອງການຄວາມໄວສູງ
ຫຼືສະບັບທີ່ດິນທີ່ ຈະເປັນ
ຄຸນະພາບ ສູງສຸດ ທັງຫມົດປະຫຍັດການຕັ້ງຄ່າ
ເຮັດໃຫ້ລົງ ດ້ານຊ້າຍມືເລືອກຂອງທ່ານ
ປະເພດກ່າວວ່າທ່ານຕ້ອງການປະເທດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຮ້ອຍແລະຫຼາຍຮ້ອຍຄົນແລະຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງສະຖານີວິທະຍຸທັງຫມົດທີ່ມີການແຜ່ສຽງກັບ
ອັດຕາບິດສູງບໍ່ ຖືກຕ້ອງ 128 ບິດກິໂລບິດ
ຕໍ່ວິນາທີໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ ບໍ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ
ຫູທີ່ ມີຄຸນນະພາບ CD mm-hmm ບໍ່ມີ
ຫຼາຍຢ່າງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງນັ້ນ
ແລະຄຸນະພາບຊີດີ 192 ເຖິງ 256 ກິໂລເຮັກ
kilobits ຕໍ່ວິນາທີແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັນກັບ
ຫ່າງໄກສິ່ງຫູຂອງມະນຸດສາມາດຟັງໄດ້ 128
ແມ່ນຫຼາຍຢ່າງໃກ້ຊິດກັບ CD ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງ
ສະຖານີທີ່ອອກອາກາດຈາກຜູ້ທີ່
ຮູ້ບ່ອນທີ່ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຫຼິ້ນມັນໄປ
ດາວໂຫລດໄຟລ໌ນີ້ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ເປີດ ມັນ ok ແລະໄປເປີດກັບຂ້ອຍຮູບເງົາ
ຜູ້ນແລະທ່ານ ສາມາດສ້າງຕັ້ງເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້
ຄວາມຕ້ອງການທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ທໍາລາຍແລະ
ໂທຫາທ່ານ Lou
ຈ່າຍຄ່າ drums ຫຼາຍກວ່າຝັນແລະມື້ອື່ນ
ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ການໂຫຼດໄຟລ໌ pls ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງມີເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ເຫມາະສົມກັບໂປແກມທີ່ເຫມາະສົມ
ເຊິ່ງ totem ແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກ ລວມເຂົ້າໃນຂ້ອຍ
ລະບົບ linux ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ກໍ່ສາມາດກໍານົດມັນ
ຂຶ້ນເພື່ອວ່າຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານຈະໄປ
ສະເຫມີເປີດໄຟລ໌ຂອງປະເພດດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Chrome ຄລິກໃສ່
ມີ ແລະໄປເປີດໄຟລ໌ສະເຫມີນີ້
ພິມໃນ ແຟ້ມ pls ok ແລ້ວຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍພົບ
ສະຖານີຂ້ອຍຕີຫຼິ້ນແລະຕອນນີ້ Chrome ແມ່ນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍນ້ອຍແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
double click on it but essentially there
ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບສະຖານີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສາມາດຮັບຟັງແລະຂ້ອຍຮູ້ Firefox ຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍຖ້າທ່ານບອກມັນ ຈະເປີດມັນເທື່ອ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເປີດໂຟເດີທີ່ມັນເປີດ
ການ pls ໄຟລ໌ເຂົ້າໄປໃນ ຜູ້ນດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຄັ້ງ
ທ່ານໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນສິ່ງທີ່ທ່ານມັກ
ສະຖານີແມ່ນຄວາມຍາວຂອງເວັບດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ສາມາດສ້າງ bookmarks ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ທ່ານສາມາດຟັງໄດ້ງ່າຍ
ສະຖານີ favorite ຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນມີ
ໃນແຖບເຄື່ອງຫມາຍ bookmark ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ເອີ້ນວ່າວິທະຍຸແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ dragged ບາງ
ຂອງຜູ້ທີ່ shoutcast ເຊື່ອມຕໍ່ເຖິງ ວ່າ
ແຖບເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ grab ປຸ່ມທີ່ຫຼິ້ນ
ແລະເພີ່ມມັນເປັນ bookmark oh ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ມັນງ່າຍແທ້ໆ
ທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະຟັງການເຕະ
ເພງປະເທດແລະຜູ້ທີ່ ບໍ່ແມ່ນໃຜ
ບໍ່ yeehaw ເຢັນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະມັນມີຢູ່ ໃນທຸກໆຢ່າງ
ເວທີທີ່ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຟັງມັນແມ້ກະທັ້ງສຸດ
ipod ຂອງຂ້ອຍມີ app ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊິ່ງ ແມ່ນ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ headphones ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ ພຽງແຕ່
eight gig ipod and ipod touch and i
ຟັງກັບຫູຟັງຂອງຂ້ອຍເພື່ອ shoutcast
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາເພາະວ່າມັນເປັນວິທະຍຸຈາກ ທັງຫມົດ
ໃນທົ່ວໂລກປະເພດໃດທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ
ຄືຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍຂອງປະເທດຍ້ອນເຫດຜົນບາງຢ່າງ
ຮູ້ແລະມີເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຟັງ hip-hop ຫຼື rd ສິດທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ flip ໃຫ້ທ່ານ
ຄລິກໃສ່ hip hop R & B bluegrass
ວ່າຫນຶ່ງແມ່ນສໍາລັບທ່ານ ຂອບໃຈສະແດງໃຫ້ເຫັນສຽງໂຫວດທັງຫມົດ
ສະຫງົບສະຖານທີ່ໄປ mm-hmm ແລ້ວ
ຍັງໄດ້ຖາມກໍ່ um ບໍ່ Eric ຫຼິ້ນ
ທຸກຄົນຮ້ອງເພງດັ່ງນັ້ນຖ້າ eric ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ທ່ານຄວນຫຼິ້ນ someunes guy pussy buddy
Guy hey buddy guy ທີ່ຄ້າຍ ຄືກັບ ສິ່ງທີ່
ທ່ານໂທຫາ Guy ຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ຈັກລາວ
hey buddy guy buddy guy hey you got
ຊື່ຂອງທ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຫຍາບຄາຍ
ແລະ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ hey ທ່ານນັ້ນເປັນ Guy buddy ມັນ
ແທ້ ຈິງ Guy Guy ທີ່ແທ້ຈິງທັງຫມົດທີ່ວ່າ
ແມ່ນເຮືອທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຮຸນແຮງຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະທໍາຜິດ
Italians ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຫຼາຍຄົນບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ວ່າ ໄດ້ເຫັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບາງ
ປະເທດຜູ້ຊາຍ oh ວ່າແມ່ນ ປະເທດທີ່ດີ
ທ່ານຈະເພີ່ມຄວາມລຶກລັບຂອງຜູ້ຊາຍ hey buddy
ແຕ່ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊື້ເບຍທ່ານ
ເບິ່ງໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາ ຄວນ ຮູ້ເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ເກີດ ຂຶ້ນໃນຂ່າວສານແລະ
ແຜນການ stumbling ໂອ້ຍທ່ານ Ravi ໃນລາວ
ຄວາມໂສກເສົ້າ
ແລ້ວ okay ນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະຂຽນເພງກ່ຽວກັບ
ມັນ ກ່ຽວ ກັບການເປັນນັກຮົບເກົ່າເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ ສິ່ງທີ່ເລື່ອງເທິງນັ້ນຢູ່ໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບມີແຖວກົດຫມາຍທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນໃນສະຫະລັດໃນໄລຍະ ປ່ອງທີ່ກໍານົດໄວ້ເທິງ
ທີ່ສາມາດໃຫ້ຜູ້ຊົມຂ້າມໄປທົ່ວໂຄສະນາໄດ້
ບັນທຶກທີວີໄດ້ສະແດງສາມ ສະຫະລັດ
ໂຄສະນາ FOX NBC ແລະ CBS ໄດ້ຟ້ອງຮ້ອງ
ຜູ້ຜະລິດ ອຸປະກອນເຄືອຂ່າຍອາຫານໃນ
ລາຄາເພື່ອໃຫ້ຜູ້ຊົມເຫັນໂຄສະນາອາຫານ
ເຄືອຂ່າຍໄດ້ຍື່ນຄໍາຮ້ອງທຸກຢ່າງລະອຽດ
ເຊິ່ງ ໄດ້ຂໍໃຫ້ສານປະກາດວ່າ
ad-skipping ສາມາດສືບ ຕໍ່ເດີນຫນ້າ ເຄືອຂ່າຍ
ຄວາມຢ້ານກົວວ່າຖ້າ viewers ເລືອກທີ່ຈະບໍ່ເບິ່ງ
ໂຄສະນາແຫຼ່ງລາຍຮັບຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຂົາຈະເປັນໄປໄດ້
ແຫ້ງເຖິງ hmm ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາເຈົ້າຄິດຄ່າບໍລິການຄື 80
ຈ່າຍເດືອນຕໍ່ເດືອນສໍາລັບເສັ້ນສາຍພື້ນຖານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໂຄສະນາເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ດີ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນຂ້ອຍຄິດບໍ່
ໂຄສະນາກ່ຽວກັບໂທລະພາບທີ່ມີຄືກັນກັບລ້ານ
ແຕ່ແລ້ວມັນແມ່ນຂ້ອຍເພາະສະນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການ
ແມ່ນໂຄສະນາທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ ປະເພດ 5 oh ບໍ່
ຢ່າລົບຜູ້ທີ່ບໍ່ມີພວກມັນດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄືຫນຶ່ງຫຼືສອງຫວານມັນ
ບໍ່ຄືກັບບໍລິສັດສາຍໄຟທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຄິດຄ່າບໍລິການ
ທ່ານເບິ່ງແລະມັນຍັງບໍ່ຄືກັບຂອງທ່ານ
ເວລາການຄ້າແມ່ນຄືກັນກັບໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ເວລາເບິ່ງຄືວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ
ridiculous ridiculous mmm anyways
ສືບຕໍ່ກ່ຽວກັບ ກູໂກແບ່ງປັນບາງ
ສະຖິຕິເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມພະຍາຍາມຂອງຕົນ
ໂປ່ງໃສກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມີອິດທິພົນ
ຜົນການຄົ້ນຫາແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
Microsoft ໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ Google ອອກ
ຫຼາຍ ກ່ວາ 500,000 ເຊື່ອມຕໍ່ drumettes ດັດຊະນີ
ມັນພຽງແຕ່ໃນເດືອນສຸດທ້າຍສິ່ງທີ່ດີ
ສ່ວນຫຼວງ ຫຼາຍຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ຄໍາຖາມແມ່ນຫນຶ່ງໃນເວລາທີ່ໄດ້ປະຊາຊົນ des
cites ເຊື່ອມຕໍ່ສອງຊິ້ນ Microsoft
ຊອບແວທີ່ Microsoft ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ທີ່ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ
ຂອງສະຫະພັນ British Phonographic Institute
ເຊິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນເຄື່ອງຫມາຍການບັນທຶກທີ່ມັນຮ້ອງຂໍ
ສໍາລັບ 160,000 ລິ້ງທີ່ຈະຖືກໂຍກຍ້າຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາຜູ້ຊາຍ gay ເຂົ້າເຖິງ
ເນື້ອໃນ pirated ໃນການຕອບ blog
ອະທິບາຍການຕັດສິນໃຈຂອງຕົນທີ່ຈະແບ່ງປັນ
ຕົວເລກ google ບອກວ່າມັນໄດ້ເປີດເຜີຍ
ຕົວເລກເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຊື່ອວ່າຄວນມີ
ຈະມີຄວາມໂປ່ງໃສໃນເວລາທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ຮັບໃນ
ວິທີການຂອງ ການໄຫຼເຂົ້າຂອງຂໍ້ມູນຟຣີ
ວ່າ ມັນເປັນສຽງນ້ອຍໆກັບຂ້ອຍ
yeah like Google ຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ອະນຸຍາດ ໃຫ້ເວົ້າ
ຖ້າມັນມີຜົນກະທົບຕໍ່ການໄຫຼຟຣີ
ຂໍ້ມູນຂ້ອຍ ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ຖ້າ ມັນເປັນໄປໄດ້
pirated ທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນແມ່ນ
ການແຈກຢາຍພຽງແຕ່ສໍາເນົາແຕ່
Microsoft Word ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າປິດ
ພວກເຂົາລົງແຕ່ ແນ່ນອນຖ້າວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໄຫລຂອງຂໍ້ມູນທີ່ Microsoft ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ການໃຊ້ອໍານາດແລະບາງປະໂຫຍດ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ owe ຫລາຍພັນເວັບໄຊທ໌ອັງກິດແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະເປັນ ການລະເມີດກົດຫມາຍວ່າ
ກໍານົດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ກົດຫມາຍຂອງຊາວຍຸໂລບທີ່ກໍານົດກົດຫມາຍ
ເວັບໄຊທ໌ລາຍລະອຽດສາມາດບັນທຶກແລະ cookies
ມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ໃນວັນເສົາທີ່ມີ cookies
ການນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງເພື່ອປັບແຕ່ງສິ່ງທີ່ເຮັດຊ້ໍາອີກ
ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມເບິ່ງຢູ່ໃນເວັບໄຊແລະ ໂດຍ
ໂຄສະນາເພື່ອຕິດຕາມຜູ້ໃຊ້ອອນໄລນ໌
ຫ້ອງການຄະນະກໍາມະການຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່າວວ່າ
ມັນຈະສະຫນອງການຊ່ວຍເຫຼືອໃນການບໍ່ປະຕິບັດຕາມ
ແທນທີ່ຈະດໍາເນີນການທາງດ້ານກົດຫມາຍ
ຕໍ່ ພວກເຂົາ mm-hmm ດີຂ້າພະເຈົ້າຢາກ cookies
ຜູ້ຊາຍນີ້ມັກ cookies ທີ່ເຂົາເຮັດ
ເຊັ່ນນັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ຖືກຕ້ອງໃນ ພວກເຮົາຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການ ໃຊ້ສັ້ນ
ສ່ວນຂອງ DNA ເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງຂໍ້ມູນທີ່ສາມາດພິມໄດ້
ໃນຈຸລັງດໍາລົງຊີວິດເຕັກນິກການ ນໍາໃຊ້
ທາດໂປຼຕີນທີ່ສາມາດປັບຕົວຈາກໄວຣັສທີ່ຈະເລື່ອນລົງ
DNA bits ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຢູ່ໃນຕອນຕົ້ນ
ຂັ້ນຕອນຂອງການ ລ່ວງລະເມີດສາມາດຊ່ວຍໄດ້ ,
ວິທີການສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ແລະການຈັດເກັບຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ
ມີຢູ່ໃນລະບົບຊີວະພາບທີມຈາກ
ວິສະວະກໍາຊີວະວິທະຍາຂອງວິທະຍາໄລ Stanford
ພະແນກໄດ້ພະຍາຍາມສາມເທື່ອ
ປີເພື່ອປັບປຸງສູດສູດຊີວະພາບ
ພວກເຂົາໃຊ້ເພື່ອປ່ຽນ ຄ່າບິດ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບາງ 750 ການທົດລອງ ທີມທີ່ຖືກໂຈມຕີ
ສູດທີ່ຖືກຕ້ອງຂອງໂປຕີນແລະຕອນນີ້ມີ
ທັດສະນະຂອງເຂົາເຈົ້າກໍານົດກ່ຽວກັບການສ້າງການກິນຢ່າງເຕັມທີ່
ແປດຂໍ້ມູນ DNA ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍໃຊ້ບາງສ່ວນຂອງເຊື້ອໄວຣັສ
ຜູ້ທີ່ຜູ້ຂຽນຊັ້ນສູງຂອງການຄົ້ນຄວ້າ
ເຈ້ຍ drew endy ເວົ້າວ່າຫນຶ່ງ ໃນ coolest ໄດ້
ສະຖານທີ່ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນ ຢູ່ພາຍໃນ
ລະບົບຊີວະພາບແລະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະ
ສ້າງຊີວະສາດທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນແລະເຊື່ອຖືໄດ້
bits ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້ວ່າປະເພດຂອງ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ຂ້ອຍ
ການຄິດຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນໂອ້ຍທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈແລ້ວ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຄິດ oh ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຢຸດຄົນບາງຄົນຈາກທ່ານຮູ້ວ່າການວາງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນສະຫຼັດຂອງທ່ານທີ່
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ ແທ້ ຈິງມັນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບມັນ
ວິທີການອາຍຸສູງສຸດໃຫມ່ຂອງການເຮັດໃຫ້ດິນຫມວກ
ຂໍ້ມູນທີ່ຜິດກົດຫມາຍຫຼືຂໍ້ມູນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້າມຊາຍແດນຫຼືໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ mmm
ຢ້ານກົວດັ່ງນັ້ນສິນທໍາຂອງເລື່ອງແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເອົາ ຜ້າສະຫຼັດຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຢູ່
ດີພຽງແຕ່ ສະນັ້ນທ່ານເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຂອງທ່ານເອງ
ຖ້າຫາກວ່າມັນມີລົດຊາດຫນ້ອຍລົງຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າ
nanos ເບິ່ງຄືວ່າຈະ flipping ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້
ແລະຖ້າມັນເວົ້າວ່າພວກເຮົາແມ່ນ Borg ແລ້ວ
ແນ່ນອນບໍ່ກິນມັນແລະນີ້ແມ່ນ
ປະເພດຂອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານສາມາດສະເຫມີໄປ
ອີງໃສ່ການໄດ້ຮັບຈາກ ປະເພດ 5 ມັນ
ຄວາມພະຍາຍາມ ຮັກແພງທີ່ຮັກແພງ Kodak ທີ່ສຸດ
ບັງຄັບໃຊ້ ສິດທິບັດ ຮູບພາບດິຈິຕອນ ໄດ້
ໄດ້ຮັບບາດເຈັບຈາກ ສະຫະລັດອາເມລິກາ
ຄະນະກໍາມະການການຄ້າ kodak ຍື່ນສໍາລັບ
ການປົກປ້ອງການລົ້ມລະລາຍໃນ ເດືອນມັງກອນແລະ ແມ່ນ
ການສະແຫວງຫາການ ຂາຍຫຼາຍຂອງສິດທິບັດຂອງຕົນເພື່ອ
ຮັບປະກັນຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງຕົນໃນອະນາຄົດ
ໂດຍຮ່າງກາຍແນະນໍາວ່າການຮ້ອງຂໍນັ້ນ
ຕໍ່ຕ້ານຫມາກໂປມແລະຫມາກເຍົາ
ຄວນຈະຖືກຕັດສິນວ່າບໍ່ຖືກຕ້ອງເນື່ອງຈາກວ່າ
ການປະດິດສ້າງໃຫມ່ ຂ່າວສານ mm -hmm ຂອງ
ສິດທິບັດທີ່ສົ່ງມາໃນປີ 1997 ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ວິທີການສ້າງພາບສະແດງພາບກ່ອນ ຫນ້າ
ບໍລິສັດຂອງມີແຜນການ ທີ່ຈະອຸທອນຕໍ່ຕ້ານ
ແຕ່ວ່າລາຄາຮຸ້ນຂອງລາວຫຼຸດລົງຫຼາຍ
ກ່ວາ 25% ຫຼັງຈາກ
ການປະກາດ huh ດີທ່ານໄດ້ຮັບ ຢ່າງເຕັມທີ່
ດາວຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງການ
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາ
ໂດຍ roy w Nash ກັບການປະກອບສ່ວນຈາກ
ຊຸມຊົນທີ່ດີເລີດຂອງພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານ
ມີເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
ກ່ຽວກັບຫ້ອງຂ່າວອີເມວຂອງທ່ານທີ່ໄດ້ກ່າວມາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ້າພະເຈົ້າໄປເຊຍກັນໄປເຊຍກັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດທີ 5 ທ່ານຈະ
ຊອກຫາ ພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ triple w ປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບ ແລະ tonight ພວກເຮົາໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານ
ໂດຍກະສິກໍາປະຕູຮົ້ວສວນສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການຂະຫຍາຍພັນ ພືດທີ່ມີໃບຢັ້ງຢືນຂອງພືດ
ແລະນ້ໍາ wheatgrass ຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ຢູ່ ສວນກະສິກໍາສວນປະຕູ com ຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍໄຕມາດ e
ໄຟຟ້າບໍລິສັດໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການ
ຂອງ ໄຕມາດທີຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ
com eee ໄຟຟ້າແລະຂໍຂອບໃຈກັບພວກເຂົາພວກເຮົາ
ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບລະດູຝົນ
ວ່າແມ່ນຢູ່ອ້ອມຮອບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ມີ
ໃນ ຕອນກາງຄືນ ຟ້າຜ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ກ່າວວ່າແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີ ຄວາມສະດວກ ໃນໄຕມາດທີ່ນີ້
ໄດ້ຮັບໄຟຟ້າທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາເຮັດວຽກອອກບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ ແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີ
mm-hmm ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະຍ້າຍອອກ
ພວກເຮົາມີຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີເວລາແຕ່ເຮັດພວກເຮົາ
ມີຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ຄູ່ຜົວເມຍ floating ປະມານ yeah okay hmm ທັງຫມົດ
ສິດທິທໍາອິດຂອງສາມຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັນຍາໄວ້
ໃນ ຕອນຕົ້ນຂອງງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ທ່ານ ບໍລິການໂທລະສັບຟຣີສໍາລັບປີ
okay ໄປຫາ cat five dot ທີວີ / magic jack
ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານມີທ່ານ ຈະໄປ
ຮຽນຮູ້ ທັງຫມົດກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນນີ້ ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາ
ທ່ານ ໃຫ້ມັນລອງ 30 ມື້
ການທົດລອງຟຣີທີ່ມີສິດທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງແລະບໍລິການໂທລະສັບຟຣີ
ມັນຈະຕັ້ງທ່ານທັງຫມົດເຖິງ 30 ວັນ
ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ທ່ານສາມາດສົ່ງຄືນໄດ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ມີຄວາມສຸກ ແລະທ່ານບໍ່ເຮັດອັນຕະລາຍແຕ່ວ່າ
ກ່າວວ່າເລີ່ມຕົ້ນ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການປ່ອຍໃຫ້ຄູ່ນ່ຶຂອງ ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະພວກເຂົາກໍາລັງປະກອບ ມີ
ການບໍລິການປີເຕັມແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
magicjack device magicjack plus
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ທົບທວນໃນບໍ່ດົນມານີ້ກ່ຽວກັບ ການສະແດງ
Hillary ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໄດ້
ອຸປະກອນແລະພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ fantastic ທ່ານໄປ
ກວດເບິ່ງສິ່ງນີ້ອອກຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຕົວຈິງ
ເບິ່ງແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອມັນເຮັດວຽກໄດ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສົງໃສແລະແລະ
ສໍາລັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງສຽງຄ້າຍຄືກັນ
ເຊັ່ນດຽວກັບສະຫນາມກິລາທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມລະມັດລະວັງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆເລີຍ
ໂຄສະນາແລະສິ່ງ ທີ່ ເບິ່ງດີເກີນໄປ
ເປັນຄວາມຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມມັນແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ຫນ້າຫວາດສຽວຢູ່ເຮືອນແລະມັນເຮັດວຽກເມື່ອຄັ້ງຫນຶ່ງ
ປີຟຣີຂອງທ່ານແມ່ນຂຶ້ນທ່ານຈ່າຍຄ່າສາມສິບ
ໂດລາປີທີ່ບໍ່ມີຫຍັງ
ວ່າຫນ້ອຍກ່ວາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈ່າຍໃນເດືອນ
ສໍາລັບ ການບໍລິການໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍ 60 ໂດລາ
ເດືອນເປັນພຽງແຕ່ສໍາລັບການບໍລິການໂທລະສັບ
somewhere around there so it's fantastic
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບໄຊຊະນະ
ຕົວທ່ານເອງມີສິດທິໃນການ cat5 TV / magic
Jack ແຕ່ໃນເວລານີ້ ເລີ່ມຕົ້ນຕໍ່ໄປ
ອາທິດພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນເພື່ອໃຫ້ມີຄຸນສົມບັດ ສໍາລັບການ magic ວ່າ
jack plus ອຸປະກອນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາ cat ຂອງພວກເຮົາ
magicjack ມັນແມ່ນ 25 452 ເຖິງ 85 88 ນັ້ນແມ່ນ 25
ສໍາລັບ
ຢູ່ຫ້າໂທລະພາບແລະວ່າຈະໄປແຫວນຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ໃນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ
voicemail ບອກພວກເຮົາວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈະຮັກ
ຊະນະ magicjack ບວກກັບຄິດກ່ຽວກັບການ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໂທຫາທຸກບ່ອນໃນການາດາຫຼື ພວກເຮົາ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບທ້ອງຖິ່ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະມີ
911 ການບໍລິການຟຣີ voicemail ສາມທາງ
ໂທຫາພວກເຮົາໂທຫາການສົ່ງຕໍ່ magicjack
app ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ອ່ານມັນໃຫ້ກັບທ່ານ
ໂທລະສັບ smart ຫຼື iPod ຫຼື ອຸປະກອນທີ່ວ່າ
ມີຄວາມສາມາດໃນການ ຕິດຕັ້ງແອັບຯດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາ 5 45 228 588 Lev us a
voicemail ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຊື່ຂອງທ່ານ
ບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກແລະເປັນຫຍັງທ່ານຄິດວ່າ ທ່ານ
ຄວນ win magicjack ບວກກັບ lots lots ກັບ
ກວມເອົາຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ ພວກເຮົາມີເວລາ
ສໍາລັບຄໍາຖາມໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນສາມຄົນແຕ່ Krista
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງການ ຮຽນຮູ້ຫຼາຍກວ່າ ນີ້
ໄປໂຮງຮຽນຖ້ານາງເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
obsessed ກັບລອນດອນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫຼື obsessive
ເປັນນັກສຶກສາບາງທີມັນເປັນນັກຮຽນ
ບໍ່ ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບທັງຫມົດ
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມແນ່ໃຈວ່າທ່ານ Boyle ເຮັດແນວໃດ
ຊອກຫາມັນມັນມັນແຕກຕ່າງກັນໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຄາດຄະເນຫ້ອຍ uh ດີຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຢາກ
ຄົນເກົ່າມີແທ້ແທ້ໆເພາະວ່າ
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍ
ເຊັ່ນນັກຮຽນເຕັມເວລາແລະພວກເຂົາມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະນັ່ງ ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັບ ເບິ່ງ
ນີ້ໂອ້ຍທ່ານເປັນຜູ້ໃຫຍ່ແລ້ວມັນ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງຈະເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
spitballs passing notes oh my come on
guys ມາພຽງແຕ່ຮັບຟັງ smarten ແລ້ວ yeah
ແລະ ເຖິງແມ່ນພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສອນ
ທ່ານຈະ ຮຽນຮູ້ດີ stuffin ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້
ພວກເຂົາທັງຫມົດ peppermints ໃນຕອນທ້າຍຂອງຫ້ອງຮຽນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ ເຂົາເຈົ້າມັກຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ທ່ານຮັກສາພວກມັນໄວ້
ເງິນທີ່ດີ ໄດ້ຮັບການເຊື້ອເຊີນໃຫ້ທຸກຄົນເຢັນ
ພາກສ່ວນທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະສ້າງ hey ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຈື່ເວລາທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອ ທ່ານທໍາອິດ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ເບິ່ງ Rhetta dealt
ສິດເຂົ້າໃນການພັດທະນາເວັບແລະພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ແບບເວັບໄຊທ໌ແລະ
ແລະກໍ່ສ້າງສິ່ງນັ້ນຈາກ ພື້ນດິນຂຶ້ນ
ແລະສ້າງເວັບໄຊທ໌ໄດ້ດີໃນປັດຈຸບັນຢູ່ ແຄມ
ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ເວັບ dev ພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມບາງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາມັນຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ນີ້ເອົາມັນ ຂຶ້ນມາເອງ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການແລະມີສິດທີ່ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງ ໃຫມ່ໆ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ແທ້ໆ ນີ້
ເຄື່ອງມືເວັບໄຊຕ໌ຂອງ Robbie ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາມີ ການສ້າງຮູບພາບ
ເຄື່ອງມືສໍາລັບ ທ່ານພວກເຮົາໄດ້ຮັບ hey ເຮັດມັນ ດ້ວຍ
CSS ແທນທີ່ຈະຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເວົ້າຫຼາຍ ກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆໄວຂຶ້ນ
ວິທີການທົດສອບເວັບໄຊທ໌ແລະ ຄວາມປອດໄພ ບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານເປັນເຄື່ອງມືພຽງເລັກນ້ອຍ
ຊຸດກັບສິ່ງອອນລາຍທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ອອນໄລນ໌ສໍາລັບ ສ່ວນຫຼາຍທີ່ສຸດແລະເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຄໍາຖາມທີ່ດີກວ່າເວັບໄຊທ໌ມາຈາກ
ຄູ່ຜົວເມຍ Andrew Jameson ອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະລາວ
ມີແມ່ແບບ ທີ່ ສ້າງຂື້ນໃນ
Photoshop ນັ່ງທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຜົນຜະລິດນີ້ມີທັງຫມົດຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາຮູບພາບ
ແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເວົ້າດີ
ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຕົວຈິງແມ່ນໃຊ້ CSS ໃນປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນທີ່
ທ່ານສາມາດເຮັດ gradient ດ້ວຍ CSS ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານໄປຕາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ເຄື່ອງມືນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ການເຮັດມັນດ້ວຍ CSS
ແທນທີ່ຈະຮູບພາບ CSS radiant
ຜູ້ຜະລິດແລະ Andrew ກ່າວ ໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີທັງຫມົດ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນສໍາລັບພື້ນຖານແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ ມັນສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງສໍາລັບ div yeah
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ໂອກາດ Andrew ເພື່ອຊ່ວຍທ່ານ
ເຂົ້າໃຈປະເພດ ຂອງວິທີການ CSS ແມ່ນ
interpreted in browser CSS of
ຫລັກສູດຫມາຍເຖິງລະຫັດ ID ຫ້ອງຮຽນເພື່ອ
ກໍາຫນົດຄ່າດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາເບິ່ງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເບິ່ງຄື ວ່າມັນຈະໄປ
ເພື່ອກໍາຫນົດພື້ນຫລັງທີ່ ແທ້ໆ
ຄໍາສັ່ງຄໍາສັ່ງ CSS CSS ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ບອກມັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການພື້ນຖານນັ້ນ
ເຖິງເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຈະສ້າງໂຟນເດີໃນການສາທິດຂອງພວກເຮົາ
server 0 13 ດັ່ງນັ້ນ demo cat5 ໂທລະພາບ / 0 13 ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງໄຟລ໌ໄວໃນ
ໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາ 1 dot HTML ໃຫ້ໂທຫານີ້
ຫນຶ່ງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ອັບເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ມີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄປຫາ ເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້ demo cap 5 dot TV / 0
13 ມັນມີເອກະສານ HTML 1 ຕອນນີ້
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ໄຟລ໌ HTML ເປົ່າໃຫ້ຂອງ grab
ວ່າແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Andrew ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ ຫຍັງດີ
ວ່າ ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ເຄື່ອງມື fabulous ສໍາລັບທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ນີ້ແມ່ນຫມາຍເລກສະຖິຕິທີ່ບໍ່ມີຈຸດປະສົງສະເພາະເຈາະຈົງນີ້
ທ່ານວ່າໄຟລ໌ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານຈື່ວ່າ ຫນຶ່ງໃນຄິດຕັນແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ມັນເປັນໄຟລ໌ທີ່ຖືກວາງໄວ້ແລ້ວ
ທ່ານມັນມີຫົວ HTML ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ບ່ອນອື່ນບ່ອນທີ່ບັດຂອງຕົວທ່ອງເວັບມີມັນ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ແລະໄຟລ໌ທີ່ຖືກວາງໄວ້ອອກມາສໍາລັບ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງມັນ
ຂໍ້ມູນເຂົ້າໄປໃນໄຟລ໌ ຫນຶ່ງຈຸດ HTML ເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ Andrew ແລະປະຈຸບັນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ສ້າງ ແບບຟອມ style.css ແບບນັ້ນ
ເອກະສານທີ່ຖືກກໍານົດ ໂດຍນີ້
ແຟ້ມທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະພາຍໃນໄຟລ໌ ແມ່ນບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຕິດຕັ້ງ gradient ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ວ່າ gradient CSS ແລະນີ້ແມ່ນນີ້
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມ pretty ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ ວ່າພວກເຮົາສາມາດຍ້າຍອອກໄປໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບ id mm-hmm
ແລະ CSS CSS 3 ຄືກັນ
ດີເລີດສະນັ້ນສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີຫຍັງ
interject ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນ ຈຸດນີ້ມັນເປັນມັນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນກໍ່ຄືວ່າ
ເຢັນທີ່ທ່ານກໍາລັງຮຽນຮູ້ ສິ່ງທີ່ທັງຫມົດນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີຫຼາຍຂອບໃຈທີ່ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
Robbie ປະສົມຂ້າພະເຈົ້າ yeah ບໍ່ມີຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຄືມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍເຢັນມັນກໍ່ຄືກັນ
ເຕັກໂນໂລຢີ ມີ ການປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ມັນເປັນຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຢູ່ໃນເວັບໄຊໃນການ
toolkit ໃນເວລາທີ່ທ່ານ CSS ໃນປັດຈຸບັນແທນທີ່ຈະ
ຮູບພາບ hey ພວກເຮົາສາມາດເລັ່ງການຈັດສົ່ງໄດ້
ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດຫຼຸດລົງຈໍານວນເງິນ
ຂອງແບນວິດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໃຊ້ເວລາພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ການ ໂຫຼດໄວຂຶ້ນເພາະວ່າທັງຫມົດ
ພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າມາພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮູບພາບເພື່ອເຮັດໃຫ້ເປັນມົນມົນມມ mm -Hmm ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮົາກັບຄືນມາ
ຫຼາຍກວ່າ 20 ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ມີຕົວແທນ CSS ແທນທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະນໍາໃຊ້ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງໃຫ້ຂອງ grab
ສີທີ່ທ່ານມັກສີຂຽວສີຂຽວງາມ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ ຈະເລືອກເອົາສີຂຽວສີຂຽວງາມທີ່ມີຢູ່
ພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄັດລອກຄົນຫນຶ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ
clipboard
ok ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະວາງວ່າເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
CSS ແບບນີ້ທ່ານເຫັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ Andrew ວ່າ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Andrew ໄດ້ເວົ້າດີນີ້
ເປັນພື້ນຫລັງພື້ນຫລັງທັງຫມົດ
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມອບຫມາຍໃຫ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໂຄ້ດດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້ດີ
ຮ່າງກາຍ ດີແລ້ວຕະກະລົງໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່
ມີການມອບຫມາຍ CSS ຢູ່ທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນ
ບອກມັນ ok ນີ້ແມ່ນຈະເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງເວັບໄຊທ໌ ok ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າແບບສະແຕນດ໌ CSS ຖືກໂຫລດ
ຜ່ານໄຟລ໌ນັ້ນແລະຖ້າທຸກຄົນໄປດີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໄດ້ ມີປະເພດ strange ນີ້ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ ເຮົາກໍາລັງຈະມີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການໂຫຼດແລະທ່ານ
ຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນບໍ່
ວ່າ ຮ່າງກາຍ ຂອງພວກເຮົາ ບໍ່ມີຄວາມສູງ
ການມອບຫມາຍແລະ HTML ຂອງພວກເຮົານີ້ບໍ່ແມ່ນ
stuff ທ່ານກໍຈະຕ້ອງໄດ້
ເຂົ້າໃຈ ດີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍຟື້ນຟູນັ້ນ
gradient ຈະຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ຫນ້າຈໍ
ເພາະວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍບອກວ່າ HTML ແລະ
ຮ່າງກາຍແມ່ນຫນຶ່ງຮ້ອຍສ່ວນຮ້ອຍຂອງ
ຄວາມສູງຂອງຫນ້າເວັບດັ່ງນັ້ນ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມແມ່ນເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່
ການຕື່ມຂໍ້ມູນທັງຫມົດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
Andrew ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ເຕັມໄປ
ປ່ອງພຽງເລັກນ້ອຍສິດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ຮ່າງກາຍຄັ້ງທໍາອິດຈະໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ເພື່ອພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສ້າງແຜ່ນ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໂທຫາ ຄົນນີ້ເປັນຫ້ອງຮຽນ
ຂອງສີຂຽວຈະ G ສໍາລັບຄວາມເປັນມາສີຂຽວແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ຫາສະບາຍດີຢູ່ພາຍໃນ
ວ່າ div ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ປິດ
div ແລະ indent ວ່າພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ເຫດຜົນ stylistic ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫ້ອງຮຽນສີຂຽວ BG ໄປສູ່ແບບຂອງພວກເຮົາ
ປ່ຽນຮ່າງກາຍເປັນສີຂຽວ BG ເພາະວ່າຈຸດ
ສະແດງຊັ້ນຮຽນຖ້າມັນເປັນ ID
ມັນຈະເປັນສັນຍາລັກປອນ a
ປ້າຍຫມາຍເລກສະນັ້ນສີຂຽວ BG ມີໃນປັດຈຸບັນ
ເອົາອອກໄປ ຈາກຮ່າງກາຍແລະ
ໄດ້ມອບຫມາຍໃຫ້ມັນແທນທີ່ຈະເປັນແຜ່ນນີ້
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສະບາຍດີມີດັ່ງນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ຂະຫນາດນ້ອຍໆນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ໄດ້ກໍານົດອັດຕາສ່ວນໃດໆທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄປ
ກໍາຈັດຄວາມສູງເທົ່າກັບຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ເປີເຊັນພຽງແຕ່ເພື່ອ ເປັນຄວາມຈິງ
ໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຟື້ນຟູແລະປະຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງນີ້ div ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນມັນໄປ
ຈະເປັນຮ້ອຍ ສ່ວນຮ້ອຍທີ່ມີນັ້ນວ່າເຢັນ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ມີໃຫ້ບອກຕົວຈິງແລ້ວວ່າມັນດີແລ້ວ
ພວກເຮົາຕ້ອງການປ່ອງນີ້ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍ
square alright
ພວກເຮົາ ຈະກໍານົດຄວາມສູງ pixels 150
pixels overflow ເຊື່ອງໄວ້ເພື່ອວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ສິ່ງໃດກໍ່ດີ ຢູ່ນອກວ່າມັນຈະເກີດຂຶ້ນ
ເພື່ອພຽງແຕ່ຊ່ອນມັນໄວ້ວາງ ໃຈໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບກ່ອງນີ້ໃຫ້ຕັດຂໍ້ຄວາມຂອງເຮົາພາຍໃນ
ປ່ອງແລະວ່າແມ່ນວິທີການທີ່ ດີນັ້ນ
Andrew ພຽງແຕ່ ຕອບຄໍາຖາມຂອງລາວກ່ຽວກັບ
ວິທີການກໍາຫນົດວ່າທ່ານສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ໃນເລື່ອງນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
wrapped ທີ່ຫ້ອງຮຽນໃນ CSS ປະມານ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກແລະຂຽນຈາກນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນປ່ອງເຄື່ອງມືທີ່ສ້າງ CSS
gradients ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ຮູບພາບ gradient ນີ້ສໍາລັບ Latinos ສໍາລັບ
ພື້ນຫລັງທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດຊ້ໍາອີກຄັ້ງ
ແລະທ່ານຮູ້ແລະມັນ ຈະໃຊ້ເວລາ
ເວລາໂຫລດຫນ້າມັນຈະ ນ້ອຍ
bit ຂະຫນາດໃຫຍ່ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ huge
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນຖ້າມັນເປັນ ສິ່ງເລັກນ້ອຍ
ແຕ່ວ່າ ໃນເວລາທີ່ທ່ານມີທ່ານຮູ້ວ່າ 30 ຮູບພາບໃຫມ່
ທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ດ້ວຍ CSS ທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ທີ່ມີແຕ່ລະຄົນຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ໄຟລ໌ ທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ເຂົ້າເຖິງຈາກ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂັບແຂງສະນັ້ນມັນເປັນວ່າມັນເປັນຄືກັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ແຂງກັບໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນມັນ ຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ໄຟລ໌ນັ້ນແລະມັນເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຫຼຸດລົງແລະ
ມັນສາມາດ ເປັນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາກັບຄືນມາ
ກັບເຄື່ອງມືຂອງພວກເຮົາແລະເບິ່ງສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາມີອີກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ pretty
icon fav icons fav icon generator cool
ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານເຄີຍໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຢູ່ໃນ ເທິງພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວມີສັນຍາລັກຂອງພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນທ່ານສ້າງ ໄຟລ໌ອັດຕະໂນມັດທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ 32 by 32 pixels ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານອັບໂຫລດມັນ ກັບ ບໍລິການ ນີ້ ແລະ
ມັນກໍ່ ຈະສ້າງໄອຄອນ fav
ສໍາລັບທ່ານກໍ່ກໍ່ ງ່າຍໆວ່າມັນເປັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ດີເລີດ
ເຄື່ອງມືເພີ່ມເຕີມສໍາລັບ ທ່ານສາມາດຫຼີ້ນກັບ
ເຫຼົ່ານີ້ສ້າງລະຫັດ QR ຂອງທ່ານເອງສໍາລັບ
scanning barcodes ກັບໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ
ແຕ່ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ
ຄືນນີ້ແມ່ນຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດທັງຫມົດນີ້
CSS stuff ເພາະ css3 ນໍາພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ພາກພື້ນໃຫມ່ທັງຫມົດແລະແລະວ່າແມ່ນຫຍັງ
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນເປັນເວັບທີ່ທັນສະໄຫມແທ້ໆ
ມັນກໍ່ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນມັນເຢັນມັນເປັນວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນຮູບກາຕູນທີ່
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຕ້ອງໄດ້ເຮັດໃນ Photoshop ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງອອກເປັນ JPEGs ແລະສິ້ນ
ຮ່ວມກັນໃນຕາຕະລາງຫຼື divs ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນທັງຫມົດທີ່ມີ CSS ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານ ເປັນເຄື່ອງມືທໍາອິດນີ້ທີ່ CSS
ການຜະລິດຂອບເຂດຊາຍແດນ - ແລະ ພຽງແຕ່
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກ ໃຫ້ທ່ານມີ ເຄື່ອງມື
ທ່ານກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ເຫຼົ່ານີ້
ຄໍາສັ່ງແລະທ່ານບໍ່ ຕ້ອງມີ
ໃຊ້ ເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ
ອອກໃນເວັບໄຊຕ໌ແລະພະຍາຍາມຄິດ ມັນອອກ
ນີ້ແມ່ນຊຸດຂອງເຄື່ອງມືທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ມັນ ຈາກ cat5 TV / web dev ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນການອອກແບບເວັບໄຊຕ໌
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍານົດຂອບເຂດຊາຍແດນຂອງ 15
ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍດ້ານເທິງນີ້ ແມ່ນແລ້ວແລະມັນ
ອັດຕະໂນມັດສ້າງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າປະມານນີ້
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນຕອນນີ້ແມ່ນມັນ
ຖ້າຂ້ອຍຕັ້ງມັນ 150, ເຮົາຈະເບິ່ງ
ວ່າ ເປັນສິດທີ່ອ່ອນແອ, ສະນັ້ນໃຫ້ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ໃຫ້ກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດດຽວກັນ 15 15 15 ແລະ
ສໍາເນົາວ່າຕອນນີ້ ຂ້ອຍຈະ ກັບໄປ ຫາຂ້ອຍ
ເອກະສານສະໄຕທີ່ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແລະນັ້ນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະໄປເຂົ້າໄປໃນສີຂຽວ BG
ຂໍໂທດຂ້ອຍ ສີຂຽວຂີ້ຝຸ່ນເຊັ່ນດຽວກັນຊ່ວຍປະຢັດວ່າ
ອັບໂຫລດແລ້ວເບິ່ງຕອນ ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນຫ້ອງຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ມີ ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນ
ໄປ ສຸດ yeah prequel ຂອງຕົນແລ້ວແລະ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ນໍາໃຊ້ເພື່ອຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ມີຮູບພາບສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເຮັດ
ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເພີ່ມບາງບ່ອນໃນບ່ອນນັ້ນ
box ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເພີ່ມຊາຍແດນຂອງ 15
pixels ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຖືກຕັດອອກ 15
pixels ໃນແຈທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມ
padding 15 pixels ເຊິ່ງຈະ ໄປ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ Pat ພາຍໃນຂອງ div ນັ້ນ
ວ່າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ໄດ້ຮັບການຕັດມັນ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນ 15 ມັນອາດຈະນ້ອຍລົງ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄປປະເພດຂອງເອກະພາບ
ເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍໆງ່າຍໆເລີ່ມຕົ້ນ hmm ສົ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ຍາກຫຼາຍ ຫຼາຍທີ່ທ້າທາຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າສູ່ HTML ຂັ້ນສູງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຮຽນຮູ້ທັງຫມົດກ່ຽວກັບເມື່ອທ່ານໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນຫຼັກສູດວັນພຸດຂອງ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍມີ
ກ່າວວ່າຄົນເຈັບບໍ່ດີ ດີດີ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະແຈ້ງທ່ານຮູ້ຈັກຄົນອື່ນ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງ ການເພີ່ມຂອງພວກເຮົາ
div using css3 any other cool stuff yeah
ມີບາງສິ່ງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຮູບພາບໃນປັດຈຸບັນ ເງົາເງົາ
ໂອ້ຍວ່າປະເພດຂອງ stuff ແມ່ນ yeah ເງົາຂໍ້ຄວາມ
text oh ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ກ່ຽວກັບເງົາຂໍ້ຄວາມ
ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນສິ່ງໃຫມ່ໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້
ບໍ່ ແມ່ນຂ້ອຍກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຄົນເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ປະມານສໍາລັບສາມປີພຽງແຕ່ສຸດທ້າຍ
ເຮັດໃຫ້ທາງນີ້ໄປຫາຕົວທ່ອງເວັບ
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ວ່າ ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນປັດຈຸບັນ ວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາ
ສາມາດ ລືມກ່ຽວກັບ ie6 ຜູ້ທີ່ສາມາດຍ້າຍອອກໄດ້
ມີຊີວິດຂອງພວກເຮົາໃຫ້ ກວດເບິ່ງອອກ
ເງົາຂໍ້ຄວາມຂອງເຄື່ອງມືຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຫັນ ວ່າ
ດີໆເບິ່ງວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນດີແທ້ບໍ?
ສະນັ້ນມີຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍດີໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາ ມີພື້ນຖານທີ່ຄ້າຍຄືຊ້ໍາ
ສີຂຽວຊ້ໍາສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ກໍານົດວ່າພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຄວາມນ້ອຍ ຂອງຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຄວາມ
ສີໃຫ້ເຮັດໃຫ້ຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຮົາສີຂາວແລະໃນປັດຈຸບັນ
ເບິ່ງ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະລາກ ເລື່ອນນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຈະ ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນ
ເອົາມາໃຫ້ສີຂຽວ okay ໃນປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງເງົາທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ໃຊ້ sliders ເຫຼົ່ານີ້ມັນເປັນ
ເປັນງ່າຍດາຍຍ້ອນວ່າມັນເປັນຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ GUI
ປະເພດຂອງເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຂໍ້ຄວາມທີ່ສວຍງາມນີ້ຊອກຫາສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານ ສັງເກດເຫັນວ່າມັນຍັງເປັນຂໍ້ຄວາມ
ມັນບໍ່ແມ່ນຮູບແບບທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອສ້າງປະເພດຂອງ ຮູບພາບງາມ
ກ່ຽວກັບຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຮົາ
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແລ້ວຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຮົາ
ຍັງມີຂໍ້ຄວາມທີ່ດີກ່ຽວກັບປຸ່ມ
ເບິ່ງຍິ່ງໃຫຍ່ເປັນ headers tags h1 ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານ ບໍ່ ຕ້ອງການ
ຮ່າງກາຍເຕັມຂອງທ່ານເຕັມໄປດ້ວຍເງົາບ່ອນນັ້ນ
ອາດຈະເບິ່ງງຽບແຕ່ແນ່ນອນ
ຫົວຫນ້າສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຕອນນີ້ເຮັດຫຍັງ
ພວກເຮົາເຮັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາເນົາ ລະຫັດກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ແບບແລະພາຍໃນສີຂຽວ BG ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
okay ດີພາຍໃນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເພີ່ມ
ຖ້າບໍ່ມີມັນຢູ່ໃນລໍາດັບ
ກ່ອງດັ່ງກ່າວຂອງ div ໃຫ້ພວກເຮົາເພີ່ມເງົາຂໍ້ຄວາມ
ຂອງສີດໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສ້າງຕັ້ງຂື້ນວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາໄປແຕ່ຈື່ຈໍາຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຍັງມີສີດໍາທີ່ພວກເຮົາໄປ okay ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ປ່ຽນແປງສີຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເປັນສີຂາວ
ພາຍໃນການປະກາດ CSS ດຽວກັນນີ້
ສໍາລັບສີ BG ສີ FFF ແລະນີ້
ບໍ່ ຕ້ອງເປັນທີ່ບໍ່ຕ້ອງ
ເປັນ 60 s ມັນສາມາດສາມໃນ CSS ມີທ່ານ
ໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີເງົາຂໍ້ຄວາມງາມ
ວ່າສຸດທ້າຍແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ມີຄຸນສົມບັດອື່ນມັນກໍ່ເຢັນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະຮູ້ຈັກ
ລະຫັດປິດໂດຍຫົວໃຈໃນທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າດັ່ງນັ້ນ
ເວລາຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທັນທີ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ finicky ຄື yeah ຄື
ສອງ pixels ເພີ່ມຂຶ້ນ ດີໆຄືກັບທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທົດສອບມັນທັນທີມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
copy paste ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດບອກທ່ານໄດ້ອີກຢ່າງຫນຶ່ງ
ແມ່ນແທ້ທີ່ດີກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງ ເຄື່ອງມືອອນລາຍແມ່ນຕົວຢ່າງເຊັ່ນຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ເຮົາກັບຄືນສູ່ ຂອບເຂດຊາຍແດນ
ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ດີແລະຂ້ອຍໄປ
15 pixels ສິ່ງທີ່ ທ່ານສັງເກດເຫັນມັນ
ສ້າງຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ເຫັນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ອາດຈະເປັນ ພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ ມັນເບີແລະ
radius ຊາຍແດນແຕ່ ມັນຍັງໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ສໍາລັບ Mozilla ແລະ
ຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ສໍາລັບ WebKit ດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນໄລຍະການປ່ຽນແປງ
ຂວາບ່ອນທີ່ມີຫລາຍຕົວທ່ອງເວັບແມ່ນຍັງ
ການປັບຕົວເຂົ້າໄປໃນ css3 ໃຫມ່ຂອງປະເພດນີ້
ເຄື່ອງມືບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໃຫ້ຊາຍແດນ
radius ແຕ່ຍັງບໍ່ເຫມາະສົມສໍາລັບການ
gecko ແລະ WebKit ແລະຫມາກໂປມ Safari
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າສູນການຄ້າໃນສອງສາມປີຜ່ານມາ
ການກົດແປ້ນພິມລົງໃນເວລາທີ່ພິມ ໃຫຍ່ ຂອງທ່ານ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃຫຍ່ທີ່ສຸດສະນັ້ນສຸດທ້າຍສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ເງົາກ່ອງເພາະວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ຜົນກະທົບທີ່ສວຍງາມເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ແມ່ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຄື່ອງມືເບິ່ງແຖບ ຍ້າຍປະມານເງົາຂອງທ່ານ
ການປ່ຽນແປງຫຼາຍປານໃດຂອງປະເພດຂອງ blur ວ່າ
ມັນມີການ ຍ້າຍຕໍາແຫນ່ງຂອງມັນ
ເອົາໃຈໃສ່ມັນບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກໄດ້ຍິນ ດີ ເວົ້າ
ພວກເຮົາມີຄວາມສຸກແທ້ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າສີແມ່ນ RGB
ທີ່ສາມາດເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງນ້ອຍຖ້າທ່ານ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບມັນດັ່ງນັ້ນນີ້
ເປັນວິທີການທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ສີ RGB ສົ່ງ GIMP ມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານ ຍັງສາມາດເຮັດ ໄດ້ໃນ Photoshop ຢູ່
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ຈາກ
gimp.org ໃຊ້ຕົວເກັບສີຂອງທ່ານເລືອກ
ສີທີ່ທ່ານກໍ່ຕ້ອງການ
okay ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຖິງທີ່ນີ້ທ່ານເຫັນ 68 3333
ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຈໍານວນຂອງທ່ານເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ສິດມີຂຶ້ນໄປສະເຫມີໄປ
ແລະພຽງແຕ່ໃສ່ຈໍານວນທີ່ 68 ສະມາດ 33
ປ້າຍໂຄສະນາ 33 ກົດແທັບແທັບແທັບແທັບແທັບແທັບເລັດ,
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກໃນ GIMP ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ສີທີ່ມີຢູ່ຖ້າທ່ານບໍ່ ເຊື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າສາມາດຍ້າຍມັນອອກມີມັນແມ່ນ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ
ສ້າງ WebKit gecko ແລະ css3 ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດສໍາເນົານັ້ນ
paste ວ່າເຂົ້າໄປໃນ ເອກະສານດັດຊະນີຂອງຂ້ອຍ
ເພາະວ່າພວກເຮົາຢາກຮັກສາ ສິ່ງທີ່ງາມແລະ
neat ອັບໂຫຼດການປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍແລະປະຈຸບັນຟື້ນຟູ
ວ່າແລະພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດສິດທີ່ຢູ່ນອກນັ້ນ
ຂອງ ແບບເກົ່າຂອງພຽງແຕ່ເປັນແຜ່ນສີ່ຫລ່ຽມ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕົວຈິງແລ້ວ
ສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ດີດີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ວ່າເພື່ອຫໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້ ງາມ
ພື້ນຖານ ທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນຈຸດໃຈກາງ ໃນ
ຫນ້າຈໍແລະມີແຄມມົນງາມ
ແລະເປັນປະເພດທີ່ສວຍງາມທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຫຼອກລວງທີ່ສວຍງາມປະມານ
ຄ້າຍຄື ປະເພດ shadow ຫຼຸດລົງ ຂອງສິ່ງທີ່ໄດ້
gradients ສໍາລັບພື້ນຫລັງໃນເມນູແມ່ນ
ເບິ່ງ fantastic ຜ່ານເຄື່ອງມືທີ່ວ່າ
ແມ່ນຢູ່ cat5 TV / web dev ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າມີຫຼາຍຄົນອື່ນທີ່ ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການທົບທວນຄືນກ່ຽວກັບການກ່ຽວກັບອະນາຄົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນແລະໃຫ້ທ່ານນ້ອຍຂອງ
walkthrough ກ່ຽວກັບວິທີການເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນວິທີການ
ວ່າສຽງເຢັນມັນແມ່ນການທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງໃນອະນາຄົດໃນອະນາຄົດ
ກ້າວຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເຢັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ວ່າບາງທີທ່ານຈະຊອກຫາບາງຢ່າງນັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນເງົາຂໍ້ຄວາມ mm-hmm
ຫນ້າຫວາດສຽວເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີຢູ່ ໃຫ້
ໄປບາງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ໃນ episodes ໃນອະນາຄົດເຊັ່ນດຽວກັນກັບການກິນ
ໂປແກຼມໂປ ແກມ ໂປແກຼມເວັບ google ແລະການນໍາໃຊ້ນັ້ນ
ຄຽງຄູ່ກັບບາງ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ເວັບ
api font ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ຕົວອັກສອນທີ່
ບໍ່ໄດ້ເປັນປະເພນີທີ່ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ໂປແກຣມປອດໄພເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໂຫລດມາຈາກ
ເຄືອຂ່າຍການແຜ່ກະຈາຍເນື້ອຫາຂອງ Google
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດໂດຍຜ່ານ CSS ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບກໍ່ແທ້ໆ
ຄືມືຂຽນເປັນມືຂຽນເປັນຂອງພວກເຮົາ
headers ມີນ້ອຍ ຂອງການຫຼຸດລົງ subtle ໄດ້
ເງົາທຸກຢ່າງຄ້າຍຄືຮູບພາບ
mm-hmm ແຕ່ມັນ ບໍ່ ແມ່ນມັນຍັງບໍ່ໄດ້
ຂໍ້ຄວາມເປັນຜູ້ອອກແບບຮູບພາບທໍາອິດມັນເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ຂ້ອຍຮັກມັນແລ້ວແລະມັນສໍາລັບຂ້ອຍ
ເປັນໂປລແກລມ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ສໍາລັບ
ເຫດຜົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດທີ່ ຂ້ອຍຮັກ
ສຸດທ້າຍຮູບພາບຂອງມັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າມັນ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ເຫມາະສົມກັບການຄົ້ນຫາ
ເຄື່ອງຈັກເລືອກເອົາຂໍ້ຄວາມນີ້ຖ້າມັນເປັນ
ຮູບພາບບໍ່ຫຼາຍປານໃດເບິ່ງ ມັນເປັນຮູບພາບ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດໃຊ້ headers ຂອງທ່ານໄດ້
ຮູ້ຈັກຍິນດີກັບຫມວດ ທີ 5 ທີວີແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍ້ຄວາມກົງກັນຂ້າມກັບຮູບພາບໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນຈະງາມ
ຕົວອັກສອນ handwritten
ສິດເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເຢັນດີຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍ cat5 ໂທລະພາບ / ເວັບໄຊຕ໌ dev ອື່ນໆຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການກວດເບິ່ງ ມັນ ແລະວ່າຈະເປັນ
fantastic ໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນອາທິດນີ້
ອາໄສຢູ່ທີ່ເມືອງ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ມີຄວາມສຸກ
ຈຸດໃຈກາງຂອງເວລາທີ່ຂ້ອຍນອນຢູ່ໃນສະແດງ
ແລ້ວພຽງແຕ່ບິນໄປທາງຂວາໂດຍ mm-hmm ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອ ວ່າຂ້ອຍສະເຫມີຈະເບິ່ງ
ໄປຫາ ທ່ານທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍຕໍ່ໄປ
ອາທິດ Krista ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ ທ່ານ gonna
ກັບຄືນໄປບ່ອນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ໃຫ້ທ່ານຢູ່ ໃນ
ຈຸດໂອ້ອວດໂອ້ຍແລ້ວທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າໂອ້ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ຊົມແມ່ນ
ເບິ່ງແລ້ວພວກເຮົາຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນອອກ
ສໍາລັບການສະແດງ ແລະພວກເຮົາຈະຄິດ ໄລ່ເວລາ
ຢ່າງແທ້ຈິງມື້ຫນຶ່ງທີ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ກວດເບິ່ງ ປະຕິທິນ ຂອງພວກເຮົາ ມັນ cat5 ໂທລະພາບ /
ປະຕິທິນຖ້າທ່ານຢາກຮູ້ເມື່ອ Krista
ແມ່ນຈະກັບຄືນມາ ແລະມັນກໍດີ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນບໍ່ດີທີ່ຈະເປັນ
ໂຮງຮຽນ hmm ບໍ່ດີກໍ່ດີສໍາລັບທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ອາທິດ
Bobby
