ในวันที่ 21 พฤศจิกายน 2538 ฉันเป็นแค่เด็กเล็ก
เด็กหนุ่มกับนักเรียนตัดสินใจ เฮ้
Photoshop มีราคาแพงกันเถอะ
สิ่งที่ดีกว่าและทำให้ เป็นอิสระ ฉัน
ฉัน ค่อนข้างแน่ใจว่าเป็นวิธีที่ใช่
ความคิดที่ดีของคุณ มันจะกลายเป็น GNU
โปรแกรมการ จัดการภาพ มันเป็นภาพ
การแก้ไขชุดเครื่องมือซอฟต์แวร์ที่
ใช้ได้กับ Windows Mac และ Linux ในขณะนี้
20 ปี ต่อมาเราอยู่ที่นี่
20 ปีศักดิ์สิทธิ์ moly 20 ปีผ่านไปแล้ว
ทอมกับ พวกเขายังมีสิ่งที่เหลือเชื่อ
แผนงาน ของคุณสมบัติที่เราควรทำ
คาดหวัง ฉันหมายถึงพวกเขาอยู่ที่จุดสองจุด
แปดจุด หนึ่งหกฉันเชื่อว่า พวกเขาเป็น
ทำงาน กับ 3.0 และพวกเขายังไม่ ได้
นำ ออกมาสองจุดเก้าเลยแล้ว
พวกเขาตื่นเต้นที่ จะไป
พยายาม ทำสิ่งต่าง ๆ เช่น
การแก้ไขแบบไม่ทำลาย ซึ่ง ทำให้
เป็นส่วนหนึ่งของ GIMP นั่นคือสิ่งที่ฉัน
ตื่นเต้น กับสิ่งที่กำลังจะมาถึง
เหมือนพวกเขายังคงพัฒนาสิ่งนี้อยู่
สิ่ง ที่ 20 ปีต่อมา และมัน
ฟรี อย่างแน่นอน มันได้กลายเป็นที่แข็งแกร่ง
ชุด ซอฟต์แวร์ที่ สมบูรณ์ สำหรับการทำ
การแก้ไขภาพการแก้ไขสีเจ๋ง ๆ
ฉันพูดถึงเอ ฟเฟกต์กราฟิก ฟรี
คุณ สามารถรับได้ที่ gimble dot org GI NP
dot org ดาวน์โหลดสำหรับ แพลตฟอร์ม ของคุณ
ที่นั่น ทำเช่นนั้น ฉันก็คิดว่าเพราะ
โปรแกรม จัดการรูปภาพของ GNU มี
ให้ เรา แก้ไขรูปภาพฟรี 20 ปี
ซอฟต์แวร์ ทำไมเราไม่ใช้เวลา 20 สัปดาห์ในการ
ให้ โปรแกรม จัดการรูปภาพ GNU แก่คุณ
เคล็ดลับเพื่อเริ่มต้น คืนนี้ เราจะ
เตะ มัน ออกไปด้วย หมายเลขหนึ่งเราจะ
เรียนรู้ที่จะ เปลี่ยนสีของความสดใสใด ๆ
วัตถุ ใน ห้าวินาที แบน
อะไร
ฉันอาจจะใช้เวลา นานกว่านี้ เล็กน้อย
อธิบายผมดึงมันออกมาจากร็อบบี้เราได้
สำหรับส่วนที่เหลือของการแสดง เมื่อคุณอีกครั้ง
คุณได้รับ มันลงเมื่อคุณได้รับ
ประมวลผลลง นั่นคือทั้งหมดที่มันจะไป
ทดสอบโอเค เราจะออนไลน์ฉันต้องการ
ภาพที่จะทำงานกับเรากำลังถ่าย
ถูกต้อง ตั้งแต่เริ่มต้น
ถูกต้องตั้งแต่ เริ่มต้นเราจะไป
ทำสิ่งนี้ เหมือนที่เราทำที่บ้าน
และในเวลาจริงไม่มีการโพสต์
การแก้ไขหรืออะไร ทำนองนี้
คนจัดการจริงฉันจะมุ่งหน้าไป
ไปที่ Google แล้วไปที่การค้นหาภาพ
เพราะ มันใช้งานได้ใช่หาสวยดี
เรารูปที่นี่มาหา เรา รูป
โอเค ดังนั้นในการ ค้นหาภาพของ Google ฉันจะ
พิมพ์ในรถสีฟ้ารถ สีฟ้าเอา ล่ะ สีน้ำเงิน
รถ ไม่เป็นไร นั่นเป็นขั้นตอนต่อไปที่เป็นสีน้ำเงิน
เพราะเรากำลังออกอากาศทางนี้
อากาศที่เรากำลังจะ ไปค้นหาสิ่งอันดับ
สิทธิ์การใช้งาน และหากคุณกำลังใช้งาน
สำหรับเว็บไซต์ของคุณหรืออะไรชนิดของใด ๆ
งานนำเสนอที่คุณต้องการทำป้ายกำกับนี้
เพื่อนำมาใช้ใหม่พร้อมกับการดัดแปลง ซึ่ง หมายถึง
ภาพนี้ได้รับอนุญาตให้ใช้ กับฉัน
ใช้ฟรี และฉันสามารถ แสดงให้ คุณเห็น
บน อากาศและมันอาจจะไม่ ได้รับ
ฟ้อง
และถ้าฉันทำ มันก็โอเคเพราะฉันได้แสดง
ว่าเรา มีสิทธิ์ที่จะ ใช้มัน
วิธีใช่เอาล่ะเพื่อเฮ้มีรถสีฟ้า
ว่าไม่เป็นไรเย็นหวานระบุแหล่งที่มา
สิ่งที่เรากำลังมองหาที่เท่าโอเค
ผู้เขียนภาพนี้คือ Patrick no hi
ข้อผิดพลาด และฉันขอขอบคุณที่คุณวาง
ภาพนี้ และทำให้เราสามารถ ใช้สิ่งนี้
Patrick ขอบคุณใช่ แล้วเราก็
จะ คว้าภาพนี้ที่นี่ดู
ขนาดเต็มลองบันทึกสิ่งนี้กับ เรา
คอมพิวเตอร์ฉันจะ ปล่อยสิ่งนี้
ลงในโฟลเดอร์ชั่วคราว / tmp ฉันกำลังใช้
โปรแกรมจัดการภาพ GNU คืนนี้
บนคอมพิวเตอร์ Linux อีกครั้งมันทำงานได้
Windows ใช้ งานได้บน Mac ดังนั้น ฉันไม่สนใจ
สิ่งที่แพลตฟอร์มที่คุณกำลังมันเป็นเรื่องของ
อิสระที่คุณสามารถใช้ GIMP ได้
บนแพลตฟอร์มใด ๆ และนั่นคือสิ่งที่
จัดการ เพราะนั่นคือวิธีที่เรากลิ้ง ปุนไม่
ตั้งใจเพราะเรากำลังทำงาน กับรถยนต์
โอ้ โอเค นาย ปากกาของพวกเรา โอ้ อาจารย์ ปุน
ฉันขอโทษ แต่เราเพิ่ง ถูกแบน
ประเทศจีน โอ้ฉันสามารถกระโดด เข้าไปในวัดได้
รถสีฟ้าของฉันอยู่ที่ไหน มัน คือทั้งหมด
คลิกขวา ที่มันเปิดด้วย
โปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU ที่นี่
มา
ออกไปจากที่ ได้รับกันเถอะ
สองจุดแปดตอนนี้ผมไม่ได้มี
รุ่นล่าสุด และยิ่งใหญ่ที่สุดที่เคยเป็น
เปิดตัวเมื่อต้น สัปดาห์นี้ฉันจะ
แปลงสี เป็นไร ก่อน
ทั้งหมดที่ฉันไม่ชอบโอ้โอ้ฉันเพียงแค่
ล็อคระบบทั้งหมดของฉัน ออก โอ้ฉันเป็นอย่างนั้น
ล้อเล่นฉัน ตั้งใจนี่ คือเหตุผลที่เราทำ
สิ่งที่มีชีวิตอยู่บน อากาศเพื่อแสดงสิ่งที่ ฉัน
กด ctrl ctrl Alt L เพราะฉันก็เป็น
ผู้ใช้ Photoshop และสิ่งที่นำมา
บางสิ่งบางอย่างเกี่ยวกับที่ รักคุณได้รับ
ฉัน ได้ เรียนรู้ฉันต้องเรียนรู้ที่คุณ มี
เพื่อ เรียนรู้ว่ามีความแตกต่าง
สีคำสั่งคีย์ที่แตกต่างกัน แต่มัน
ตกลงสิ่งที่ฉันต้องการจะทำคือการ ตั้งค่า
แน่นอนว่าคุณเป็น ผู้ใช้อันดับต้น ๆ
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันกำลัง มองหา
ระดับสีก็โอเคมันบอก อะไรหน่อย
มันคือ
ระดับ สี ไม่ต้องกังวลที่เกิดขึ้น
การเป็นหนึ่ง ใน คุณสมบัติของเราคือกุญแจสำคัญ
แป้นพิมพ์ ลัด สำหรับ GIMP
ฉันสามารถปรับปรุง สิ่งนี้ได้เพียงเล็กน้อยฉัน
จะนำขึ้นเหล่านี้เป็น
ไฮไลท์ที่นั่น และคุณจะเห็นว่า
พวกเขาส่งไปที่นั่น เขาจะ
หมายความว่ามีมันที่ชนิดของ
จุดเริ่มต้นของไฮไลท์ในที่นี้
รูปภาพ มีน้อย
สามเหลี่ยมมีการนำ มัน มาทางขวา
จะ เพิ่มสีสันขึ้นเล็กน้อย
เงา เริ่มต้นที่ ด้านขวา
ชี้ แต่ตอนนี้ฉันต้องการเพิ่มความสว่าง
ขึ้น เล็กน้อยนี่คือ กับระดับ
เครื่องมือดูวิธีการแตกต่างกันมากว่า
ทำให้ ภาพลักษณ์ของฉันสวย โอเคดังนั้นเรา
ต้องการ ใช้รถคันนี้ และเราต้องการ
ทำสีแดงนี้ ตามปกติเราจะทำอย่างไร
อย่างที่ เราจะทาสีดูเหมือนว่า
ทำงานมาก เกินไป
โอ้มันจะ ใหญ่มากดังนั้น ฉันจะไป
ผ่านที่นี่ และ เช่นนี้ และอย่างไร
วิเศษ เป็นอย่างนั้นจะมอง
โอ้และฉัน และครอบคลุมมัน และสิ่งนี้
โอ้ฉันเพิ่ง ทาสีนอก เส้น
ไม่มีทาง ที่ไม่เกิดขึ้นดูสิ่งนี้
ขอให้ชั้นใหม่เคทสิทธิทั้งหมด
มันเป็นเลเยอร์โปร่งใสเพื่อให้ เราใส่ได้
อะไรก็ได้ที่นี่แล้วเมื่อเราเลี้ยว
ปิดชั้นว่ามันจะหายไปหายไป
คุณชอบงานที่ดี ไหม
เอาลงมาที่ ด้านล่างนั่นสิ
เครื่องมือ เล็ก ๆ ที่ซ่อนอยู่ ซึ่ง ช่วยให้เรา
เพื่อ สลับโหมดมาสก์ด่วน ก่อน อื่นเลยนะ
ต้องการ เลือกไม่มีทุกอย่าง
คลิกขวา เลือกไม่เลือกเพราะ ฉันมี
เลือกบางสิ่งที่ นั่น โดยไม่ตั้งใจ
ตกลงโดย คลิก ที่สลับอย่างรวดเร็ว
หน้ากาก ที่มันแสดง คำสั่งคือ Shift
ถามตกลงดังนั้นฉันสามารถทำเช่นนั้นได้เช่นกัน
ดังนั้นเปลี่ยน Q แล้วคว้าสีของคุณ
แปรงและเริ่มวาดภาพใน รถ
มันใช้เวลานาน
คุณตลอดไปขวาเพื่อให้เราจะฉันสามารถ
แสดงให้คุณเห็นว่าเราสามารถ ทำสิ่งนี้ได้จริงๆ
อย่างรวดเร็ว จริงๆ สิ่งที่ฉันพูด ว่านานแค่ไหน
มัน จะ พาคุณพูดว่า ห้าวินาทีใช่
ฉันเชื่อว่า คุณเราจะดูว่าคุณสามารถ
ดึงมัน ออกมาใน ใจ คุณ
เอา ล่ะฉันมีเลเยอร์ใหม่นี้
ที่นี่ดูสิ่งที่ฉันสามารถ ทำได้ตอนนี้ ฉัน สามารถ
เปลี่ยนโหมดเลเยอร์ไปที่เว้โหมดเป็นไร
เว้และฉันมีเลเยอร์ที่โปร่งใส
ไฮไลต์ฉันลบมัน แล้วมันว่างเปล่า
ตอนนี้ฉันได้รับการเลือกสีแดงฉันสามารถคลิกที่
สีใดก็ได้ที่ฉันสามารถ ทำสีเหลืองนี้ฉันสามารถ
ทำให้เป็นสีแดงฉันสามารถทำให้เป็นสีฟ้า แล้ว
ฉันสามารถเปลี่ยนขนาดของแปรงของฉัน
เพราะ ฉันเลือกแปรงทาสี
เครื่องมือที่นี่ และในขณะที่ฉันเปลี่ยน ขนาด ของฉัน
มองดู สิ่งที่เกิดขึ้น กับปะรำของฉัน
เพื่อแสดงขนาดของ แปรง ขนาดนั้น
มันใหญ่สวยพร้อมแล้วตอนนี้สี
ไปแล้วฉันเห็นอะไรบางอย่าง
ฉันเป็นยังไงบ้าง
เกิดอะไรขึ้น ฉันมีฉันมี
เลือกใช่ ฉันดูที่นั่นเราไปกันเลย
เฮ้นั่นคือ สิ่งที่ฉันมีให้เลือก
ฉันลากเมาส์ไปเพื่อดูปัญหา
ลองทดลองใช้และข้อผิดพลาดถ่ายทอดสดทางโทรทัศน์
มองไม่น่าเชื่อเลยว่า เป็นรถใหม่
ฉันไม่เชื่อหรอก
เราไป บ้ากันยัง ไง
เอาล่ะตอนนี้นั่นคือสิ่งที่ฉันได้
เปิดใช้งานเลเยอร์เว้เพื่อเปลี่ยนสี
eise นั่นคือสิ่งที่ เราต้องทำตอนนี้
คลิกขวา ที่ภาพวาดที่ฉันเพิ่งทำ
สร้างและ
โอ้การเลือก และนั่นแสดงให้ฉันเห็น
ที่ฉันวาดด้านนอก ของเส้น
ตกลงดังนั้นฉันจะคว้ายางลบ
เครื่องมือที่นี่ ทำให้มันเล็กน้อย
แปรงขนาดเล็กมันจะใหญ่ขนาดไหน
จะ ขึ้นอยู่กับ ความละเอียด
ของภาพและฉันจะซูมเข้า
ที่นี่ และฉันจะ ลบเพียงแค่จาก
สีแดง ของฉัน ตอนนี้ดูว่าฉันไปข้าม เส้น
ดูว่าเกิดอะไรขึ้นมันเปลี่ยน กลับเป็นสีน้ำเงิน
ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำ คือฉันเพิ่งลบ
เล็กน้อยรอบขอบที่
ฉันไปที่ นั่นอีกหน่อย
กันชนจะเห็นว่าไม่ควร มี
สีแดง บนกันชนดังนั้นฉันจะไป
ชนิดของการลบที่แม้ว่าจะ มี
การ สะท้อนสีน้ำเงินเล็กน้อย แต่อย่างนั้น
ฉันสัมผัสได้ ฉันสามารถทำความสะอาดได้
ไม่จำเป็นต้องทาสีล้อ และคุณ
สังเกต ว่ามันไม่ได้ ทำอะไรเลย
ไป ที่ล้อเพราะ มัน ไม่มี
สีสดใส ก็โอเคถ้าฉันต้องการ
สีวัตถุใด ๆ และ เรากำลัง ใช้รถยนต์
นี่คือตัวอย่าง มันสนุก เล็กน้อย
วิธีทำมัน อาจเป็นโคมไฟที่ทำได้
เป็นอะไรก็ได้ที่เราใช้เทคนิคนี้ หาก
ตัวอย่างเช่นเราขายผลิตภัณฑ์
โดรนเล็กเป็นตัวอย่างที่ดี ดังนั้น เรา
ใช้ภาพของสีแดงหนึ่งและเราจะทำให้
มันเป็น สีน้ำเงิน และเราทำให้ มันเป็นสีดำ แล้วเรา
ไม่ได้มีการใช้ทั้งกลุ่ม
รูปภาพ มันก็สวยดีใช่มั้ย
วิธีที่จะทำให้รูปภาพ ต่าง ๆ ขึ้นมา
สีดังนั้นคุณมี มัน มี
รถสีแดง ลองเปลี่ยนสิ่งที่ คุณเลือกหรือ
มันเป็นรถสีฟ้าหรือเปล่าฉันไม่รู้ว่ารวดเร็วแค่ไหน
ก็คือว่าโอเคคุณไม่เชื่อฉันเลย
มาเริ่มกันที่ cuz car แดงกันเถอะ
เหมือนรถสปอร์ตสีแดงใช่มั้ยสวัสดี
รถสีแดง คือการค้นหาของฉันและ ค้นหาอีกครั้ง
สิทธิ์การใช้งาน เครื่องมือที่ ติดป้ายกำกับเพื่อใช้ซ้ำ
ด้วยการดัดแปลงลองหาสิ่งที่เจ๋งที่สุด
อันที่เราสามารถหาได้
อย่างที่ฉันสามารถไปกับบางสิ่ง เช่น นั้น
แต่คุณรู้ว่ามันไม่มี อะไร
ไม่ได้มีพื้นหลังดังนั้นฉันไม่
แสดงให้คุณเห็นจริงๆว่าอย่างไร
วิธีนี้ มีประสิทธิภาพ ฉันต้องการจริงๆ
เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าเรา ทำได้เราทำได้
คุณ เห็น สิ่งนี้ ในฉาก ใด
โดดเด่นสำหรับคุณจริงๆนรกฉันต้องการ
เพื่อค้นหาฉันจะ พูด
ไม่ แม้แต่คุณจะรู้ ชื่อ รถยนต์ ใช่ฉัน
เหมือนเก่าเลือกรถสีแดง โอ้พวกเขาทั้งหมด
สีแดงทั้งหมดขวาขวาทั้งหมด
โอเคกันเลยกระโดดกลับขึ้นไปด้านบน
ที่นี่ไม่ต้องการที่จะเป็นอะไร
คลุมเครือ และ สมมุติว่าฉันเดานี่
หนึ่ง อยู่ที่นี่ที่หนึ่งที่ดีงามใช่มั้ย
โอเคงั้นเราไปที่หน้าและกันเถอะ
ดูว่านี่ คือ อะไร ครีเอทีฟคอมมอนส์ ฟรี
เพื่อ การใช้งาน ส่วนตัว และ เพื่อการค้า
ต้องระบุที่มาของผู้แต่ง
ว่าขอขอบคุณสำหรับการให้ภาพนี้
เป็นสิ่งที่ดีที่ออ ดี้ อ่านออดี้ที่ เราไม่ต้องทำ
แอตทริบิวต์และเราไม่ทราบว่า
แสดงที่มา แต่ไม่จำเป็น
เนื่องจาก สิทธิ์ใช้งานและ Google ช่วย
เราจะตรวจสอบ ใบอนุญาตและนั่นคือ
มี ประโยชน์ จริงๆ
ขอบคุณ Google โอเคนี่เป็น สีแดง
รถอีกครั้งอาผมทำมันอีกครั้ง
โอ๊ะฉันเป็นคนโง่ฉันช่างเป็นคนหัวล้าน
เขาเป็นช่องโหว่ คลิก ขวา ฉันจะ
คิดออก และฉันจะเราจะไป
ครอบคลุม ใน ระดับการแสดง ในอนาคต เพราะ
ฉันรู้ว่าแอนโทนี่สงสัยว่าเฮ้ คือ อะไร
ปุ่มลัด ก็โอเคฉันจะแก้ไขเอง
เพิ่มระดับเล็กน้อย ที่นี่โอเค
ดูดี
ฉันไม่ต้องการที่จะไปสีส้มต้องการที่จะอยู่
สีแดงมันมี มากเกินไปนิดหน่อย
เงาที่ด้านหน้าซึ่งเป็น ข้อบกพร่องของ ภาพถ่าย
และเพื่อให้เราเพียงแค่ชนิดของการสัมผัสมันได้
นิด ๆ หน่อย ๆ
โอเคจึงขอแจ้งให้ทราบล่วงหน้าสร้างเลเยอร์ใหม่
ฉันจะ ไม่สร้าง ปะรำ ใด ๆ
นั่นจะทำให้ มันไม่ทำงานตอนนี้ฉัน
จะเลือกสิ่งที่ คุณต้องการจะทำ
ลองทำสีเหลืองกันดีกว่า
รถสีแดงที่สวยงามและทำให้มันเป็นสีเหลือง
โอเคฉันจะเปลี่ยนที่ว่างเปล่า
เลเยอร์โหมดเพื่อเว้ ฉันกำลังจะเปลี่ยน
ขนาดแปรง กับบางสิ่งที่ ดูเหมือน
เหมาะสม สำหรับภาพขนาดนี้และฉัน
จะ เริ่มวาดภาพฉันสามารถออกไปข้างนอก
สาย โอเครักที่ฉันไม่มี
จะแม่นยำโดยยืดใด ๆ
bapak de ba มันเพื่อนมันทำ
สิ่งที่ต้องทำทำ ถูกต้องแล้วตอนนี้ปิดที่
เลเยอร์เพื่อ ดูสิ่งที่ฉันวาดฉันคิดถึง
ส่วนของ กระจังหน้าไม่สำคัญ
เพราะ มันไม่ได้สังเกตเห็นสี
มันไม่เปลี่ยนดำเป็นสีเหลืองเพราะ
มัน ไม่ได้ทำเพื่อหา สี
และเปลี่ยนเป็นสีที่แตกต่างกันในขณะนี้
ฉันต้องการ เพิ่มอัลฟ่าเพื่อเลือก
ดูว่าฉันได้ไปนอกของเส้น
จากนั้นใช้เครื่องมือยางลบด้วย
ขนาดแปรงที่เล็กกว่า และหมุนไป รอบ ๆ
ขอบ และลบที่ ใดก็ได้ที่ฉันเคย
สี เหลือง โดยบังเอิญ
ไม่ควร จะเป็นอย่างนั้นฉันจะไป รอบ ๆ
ที่นี่ ฉัน ไม่ต้องแม่นยำคุณจะ
สามารถวัดสิ่งนี้และมันจะ ไป
จะแตกต่างกันตามภาพต่อและ
เสร็จแล้วฉันสามารถ ดึงบางส่วน ของ
สีเหลือง ออกไปนอกหน้าต่างใช่แล้วดูสิ
หน้าต่างได้รับการ ย้อมสีนิดหน่อยฉันสามารถ
ดึง ออกเพราะ นั่นไม่ได้ ทำ
ความรู้สึก ใด ๆ กับ ภาพที่นั่นเราไปและ
ที่ Rhett ฉันได้นิด ๆ หน่อย ๆ บน
เราไปที่นั่น
โอเคดังนั้นอย่าเลือกไม่มี ภาพเลย
นั่นคือสิ่งที่ฉัน เกิดขึ้น และพร้อม
สำหรับบ่อนดั้งเดิมนั้นมีสีแดง
รถเปลี่ยนเป็นสีเหลือง และ เราใช้อีกครั้ง
รถยนต์เป็นตัวอย่างคืนนี้ ดังนั้นฉันคิดว่า
มันสนุก แต่ คุณสามารถทำได้
อะไรก็ตามที่มีสีสดใสของคุณ
ชุดพรหม ฉัน หวังว่าฉันมี สีเทาหรือ
เป็น สีม่วงหรือเปล่าที่ คุณเป็นผู้ตัดสิน
สนุก อ่าคุณมีคนมากมายที่นี่
ทีวีเทคโนโลยี หมวดหมู่ 5 เป็นวิธีการ
colorize วัตถุที่สดใส เปลี่ยน
สีของวัตถุสว่าง ในประมาณ 5
วินาทีไม่ได้ ใช้เวลาเลยและ
คุณจะทำลายเพื่อนของคุณและแสวงหาของคุณ
ลูกค้าตามที่คุณสามารถ เปลี่ยนแปลงได้
สิ่งต่าง ๆ ใน ตอนอนาคต ของซีรีส์นี้
นี่ คือ 20 เคล็ดลับสำหรับภาพ GNU
เคล็ดลับ โปรแกรม 20 สัปดาห์ที่
ที่เรา กำลังจะ ครอบคลุม
วิธี การลบสิ่งต่าง ๆ ออกจากภาพ
จริงดึงพวกเขาออก จากภาพ
ในขณะที่รักษาพื้นหลัง แต่เป็นอย่างไร
เป็นไปได้ว่าฉันจะ ออกจากสัญญาณได้อย่างไร
จากสนาม และทันใด นั้นเอง
เติมเหมือนที่คุณเห็นสนามที่ เป็น
ก่อนหน้านี้ ถูกบล็อกโดยสัญญาณที่ฉันต้องการ
รู้วิธีการ ทำเช่นนั้นคุณจะลบอย่างไร
แฟนที่น่าอึดอัดใจ จากภาพถ่ายครอบครัวหรือ
สิ่งที่ เราจะครอบคลุมทั้งหมดใช่
ฉันจะครอบคลุม ทุกคนดังนั้นอย่า
พลาดการปรับแต่งซีรีย์อีกครั้งใน สัปดาห์หน้า
และเราจะมี
เคล็ดลับเพิ่มเติมสำหรับการปรับแต่งภาพ GNU
ขอขอบคุณ โปรแกรม สำหรับนักพัฒนา
ทำให้เรา มี เครื่องมือที่ยอดเยี่ยม เช่น นี้
รับฟรีที่ gimp.org
