ໃນວັນທີ 21 ເດືອນພະຈິກ ປີ 1995 ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແຕ່ຄົນຫນຶ່ງ
lad ກັບນັກສຶກສາ uni ຕັດສິນໃຈ hey
Photoshop ແມ່ນລາຄາແພງໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າແລະເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນອິດສະຫຼະ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ໃຈວ່າວ່າພວກເຂົາດີແລ້ວ
ຄວາມຄິດທີ່ດີຂອງທ່ານ ມັນຈະກາຍເປັນ GNU
ໂຄງ ການຈັດການຮູບພາບ ມັນເປັນຮູບພາບ
ຊຸດການແກ້ໄຂເຄື່ອງມືຊອບແວທີ່ເປັນ
ມີສໍາລັບ Windows Mac ແລະ Linux ໃນປັດຈຸບັນ
20 ປີ ຕໍ່ມາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
20 ປີບໍລິສຸດ - ໂມລິບໄດ້ຫມົດໄປ
Tom ແລະພວກເຂົາຍັງມີຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ແຜນທີ່ ຂອງລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄາດວ່າ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຢູ່ສອງຈຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ພວກເຂົາມີຢູ່ 8 ຈຸດ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ 30 ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ນໍາເອົາ ສອງຈຸດເກົ້າແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນວ່າ ພວກເຂົາຈະໄປ
ຈົ່ງເຮັດວຽກໃນ ການກິນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ບໍ່ມີຜົນກະທົບການແກ້ໄຂເຮັດໃຫ້ວ່າ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ GIMP ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ຄືພວກເຂົາຍັງພັດທະນານີ້
ສິ່ງ ທີ່ວ່າ 20 ປີຕໍ່ມາ ແລະມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ ເສຍຄ່າ ມັນໄດ້ກາຍເປັນທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ຊຸດສໍາເລັດຮູບ ຂອງຊອບແວສໍາລັບການເຮັດ
ແກ້ໄຂສີແກ້ໄຂຮູບພາບເຢັນ
ຜົນກະທົບຂອງຮູບພາບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນບໍ່ ເສຍຄ່າ
ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບມັນທີ່ gimble dot org GI NP
dot org ດາວໂຫລດມັນສໍາລັບ ເວທີ ຂອງທ່ານ
ມີສິດທີ່ ຈະເຮັດມັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເພາະວ່າ
ໂຄງ ການການຈັດການພາບຂອງ GNU ມີ
ໃຫ້ ພວກເຮົາ 20 ປີຂອງການແກ້ໄຂຮູບພາບຟຣີ
ຊອບແວທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ເວລາ 20 ອາທິດ
ໃຫ້ທ່ານ ໂຄງການ ຈັດການພາບຂອງ GNU
ຄໍາແນະນໍາດັ່ງນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ ຄືນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຕະ ມັນ ອອກໄປດ້ວຍ ຫນຶ່ງໃນຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ ປ່ຽນສີຂອງສີທີ່ສົດໃສ
ຈຸດປະສົງໃນຫ້າວິນາທີຮາບພຽງຢູ່
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະໃຊ້ເວລາ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ອະທິບາຍຂ້າພະເຈົ້ານໍາມາອອກ Robby ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສໍາລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງການສະແດງ ເມື່ອທ່ານຄັ້ງຫນຶ່ງ
ທ່ານໄດ້ຮັບ ມັນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ປະຕິບັດການລົງ ທີ່ມັນທັງຫມົດໄປ
ກວດເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປອອນໄລນ໌ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູບພາບເພື່ອເຮັດວຽກຮ່ວມກັບພວກເຮົາກໍາລັງກິນ
ນີ້ແມ່ນ ມາຈາກການແກະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກິນ
ນີ້ແມ່ນມາຈາກການທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດເຊັ່ນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ເຮືອນ
ແລະໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ມີການຜະລິດຫຼັງ
ການດັດແກ້ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ຄືວ່ານີ້ແມ່ນ
ການຄ້າ ທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຫົວຫນ້າ
ໄປຫາກູໂກແລະໄປຊອກຫາຮູບພາບ
cuz hey ມັນເຮັດວຽກແມ່ນການຊອກຫາ decent pretty
ພວກເຮົາ pic ເປັນທີ່ນີ້ໃຫ້ ພວກເຮົາ ຊອກຫາ ຮູບພາບ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນການ ຊອກຫາຮູບພາບຂອງ Google ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ປະເພດໃນລົດສີຟ້າສີນ້ໍາເງິນລົດແລ້ວສີຟ້າ
ລົດ alright ວ່າຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປສີຟ້າ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງແຜ່ອອກສຽງນີ້
ອາກາດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປຊອກຫາ tuples
ສິດໃຊ້ ແລະຖ້າທ່ານໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຫຼືສິ່ງຂອງທ່ານປະເພດຂອງການໃດໆ
ການນໍາສະເຫນີທ່ານຢາກເຮັດແບບນີ້
ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ກັບການດັດແກ້ ທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າຮູບພາບນີ້ແມ່ນໃບອະນຸຍາດ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ຟລີ ແລະຂ້ອຍສາມາດ ສະແດງໃຫ້ ທ່ານເຫັນໄດ້
ໃນ ອາກາດແລະມັນອາດຈະບໍ່ ໄດ້ຮັບ
sued
ແລະຖ້າຂ້ອຍເຮັດ ມັນດີແລ້ວເພາະຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າພວກເຮົາ ມີສິດທີ່ຈະ ໃຊ້ມັນ
ວິທີການທີ່ ດີ okay ສະນັ້ນ hey ມີລົດສີຟ້າ
ວ່າດີແລ້ວທີ່ເຢັນຫວານນັ້ນໃຫ້ເຫດຜົນວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ເທົ່າຫຍັງໄດ້
ຜູ້ຂຽນຂອງຮູບນີ້ແມ່ນ Patrick no hi
ຄວາມຜິດພາດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທ່ານວາງຂຶ້ນ
ຮູບພາບນີ້ ແລະໃຫ້ພວກເຮົາ ໃຊ້ມັນ
Patrick ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ໄປ ຈັບພາບນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນ ຂະຫນາດເຕັມໃຫ້ຊ່ວຍປະຢັດນີ້ໃຫ້ແກ່ ພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ຫຼຸດລົງນີ້
ເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີ temp / tmp ຂ້ອຍໃຊ້
ໂຄງການການຈັດການພາບຂອງ GNU ຄືນນີ້
ເທິງຄອມພິວເຕີ Linux ອີກຄັ້ງມັນເຮັດວຽກຢູ່
Windows ມັນເຮັດວຽກຢູ່ Mac ເພາະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ
ສິ່ງທີ່ເວທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນມັນກ່ຽວກັບການ
ສິດເສລີພາບທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ GIMP
ກ່ຽວກັບເວທີໃດກໍ່ຕາມ ແລະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຈັດການ ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາມ້ວນ ບໍ່ໄດ້
ມີຈຸດປະສົງເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ກັບລົດ
ໂອ້ຫຍັງຕົ້ນສະບັບ pen ເວັບໂອ້ຍແມ່ pun
ຂ້ອຍຂໍອະໄພແຕ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຖືກຫ້າມໃນ
ຈີນ oh ຂ້ອຍສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນພຣະວິຫານ
ບ່ອນທີ່ລົດສີຟ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມີມັນ ທັງຫມົດ
ສິດທິໃນການຄລິກໃສ່ ມັນເປີດກັບ
ໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU ຢູ່ທີ່ນີ້
ມາ
ໃຫ້ເຮົາ ອອກຈາກສິ່ງນັ້ນໃຫ້
ສອງຈຸດແປດຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດ ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ປ່ອຍອອກມາກ່ອນຫນ້າ ນີ້ໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ປ່ຽນສີທີ່ ດີເລີດ ກ່ອນນັ້ນ
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກ oh oh dear ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ລັອກລະບົບທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ອອກ oh ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
kidding ຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍບັງເອີນນີ້ ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາເຮັດ
ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນ ອາກາດເພື່ອສະແດງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ
ກົດ Ctrl Alt Ctrl ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ Photoshop ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນກໍ່ເອົາມາໃຫ້
ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ທຸກຄົນທີ່ຮັກແພງທ່ານໄດ້
ຂ້ອຍ ໄດ້ ຮຽນຮູ້ຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້ທ່ານ ມີ
ເພື່ອ ຮຽນຮູ້ວ່າມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ສີຄໍາສັ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນສີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
okay ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຈະເຮັດແມ່ນຖືກ ຕັ້ງຂື້ນ
ລະດັບຂອງແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າທ່ານເປັນຜູ້ ນໍາທາງເທີງ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາລັງຊອກຫາ
ລະດັບສີບໍ່ດີມັນບອກ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນ​ແມ່ນ
ລະດັບ ສີ ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າຈະໄປ
ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາແມ່ນທີ່ສໍາຄັນ
ແປ້ນພິມສໍາລັບ GIMP
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດປັບປຸງ ນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເອົາມາໃຫ້ທີ່ຂຶ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄດ້
ຈຸດເດັ່ນທີ່ມີຢູ່ ແລະທ່ານເຫັນວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າລົງໄປຢູ່ທີ່ນັ້ນ ເຂົາຈະວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມີ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນປະເພດ
ບ່ອນທີ່ຈຸດເດັ່ນທີ່ເລີ່ມຕົ້ນໃນນີ້
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນ ມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ສາມຫຼ່ຽມມີສິດນໍາ ມັນໃນແມ່ນ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມສະຫວ່າງພຽງເລັກນ້ອຍ
ເງົາ ແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນ ກ່ຽວກັບສິດທິໃນການ
ຈຸດ ແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນສົດໃສ
ເພີ່ມຂຶ້ນ ເລັກນ້ອຍນີ້ແມ່ນຢູ່ ໃນລະດັບ
ເຄື່ອງມືເບິ່ງຫຼາຍປານໃດທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່
ເຮັດໃຫ້ ຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າງາມ okay ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການໃຊ້ລົດນີ້ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ສີແດງນີ້ເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາຈະເຮັດແບບປົກກະຕິ
ວ່າ ຄື ພວກເຮົາຈະສີມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ວຽກງານຫຼາຍ ເກີນໄປ
ໂອ້ຍມັນຈະ ເປັນການໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານການນີ້ ແລະ ຢາກນີ້ ແລະວິທີການ
cheesy ແມ່ນວ່າ gonna ເບິ່ງ
ໂອ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ ແລະກວມເອົາມັນ ຂຶ້ນແລະນີ້
ໂອ້ຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ ສີຢູ່ນອກ ສາຍ
ບໍ່ມີວິທີ ທີ່ບໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນນີ້
ໃຫ້ເຮັດແບບຊັ້ນໃຫມ່ Kate ສິດ ທັງຫມົດ
ມັນເປັນຊັ້ນໂປ່ງໃສດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາຫັນ
ປິດ layer ທີ່ມັນຈະເຊົາຫາຍໄປ
ຄືມັນເຮັດວຽກທີ່ດີທ່ານຮັກມັນ ມັນຍ້າຍໄປ
ທັງຫມົດສິດທິໃນການລົງ ລຸ່ມມີ
ນີ້ ເຄື່ອງມືທີ່ ເຊື່ອງໄວ້ເລັກນ້ອຍ ທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອ ປ່ຽນໂຫມດຫນ້າກາກຢ່າງວ່ອງໄວ ທໍາອິດຂອງ ຂ້ອຍທັງຫມົດ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເລືອກເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນຂອງ
ໃຫ້ຄລິກຂວາ ເລືອກ none ເພາະວ່າ ຂ້ອຍມີ
ເລືອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂດຍບັງເອີນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນໂດຍການ ຄລິກໃສ່ ທີ່ປ່ຽນແປງໄວ
ຫນ້າກາກ ທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຄໍາສັ່ງແມ່ນ Shift
ຖາມ ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ວ່າວິທີການເຊັ່ນກັນ
ດັ່ງນັ້ນການປ່ຽນ Q ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ grab ສີຂອງທ່ານ
ແປງແລະເລີ່ມຕົ້ນສີໃນ ລົດ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ທ່ານຕະຫລອດ ເວລາ ເພື່ອພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ຂ້ອຍກໍ່ ບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນຍາວເທົ່າໃດ
ມັນ ຈະ ໃຊ້ເວລາທ່ານເວົ້າວ່າ ຫ້າວິນາທີແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ທ່ານຈະເຫັນວ່າທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງມັນ ອອກໄປປະມານ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຈິດໃຈ ຂອງທ່ານຈາງຫາຍໄປ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຊັ້ນໃຫມ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້ຕອນນີ້ ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການປ່ຽນແປງຮູບແບບ layer ເພື່ອ Hue ໂຫມດຫຍັງ
hue ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ layer ທີ່ໂປ່ງໃສ
ເນັ້ນຫນັກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບກູ້ມັນ ມັນເປົ່າ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກສີແດງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄລິກໃສ່
ສີໃດໆທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໃຫ້ສີເຫຼືອງນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນມີສີແດງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນມີສີຟ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງຂະຫນາດ ຂອງ ແປງຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອົາສີແຕ້ມ
ເຄື່ອງມືນີ້ ແລະເມື່ອຂ້ອຍປ່ຽນ ຂະຫນາດ ຂອງຂ້ອຍ
ປາດເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ກັບ marquee ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອສະແດງຂະຫນາດຂອງ ແປງທີ່ ຂະຫນາດ
ມັນເປັນການກຽມພ້ອມທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ໃນຂະນະນີ້
ມີ ທ່ານໄປຫມົດຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແນວໃດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຂ້າພະເຈົ້າມີ
ການຄັດເລືອກ yeah ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ oh ມີພວກເຮົາໄປ
hey ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີການຄັດເລືອກເປັນບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍໄດ້ດຶງຫນູຂອງຂ້ອຍໄປເບິ່ງບັນຫາ
ພະຍາຍາມໃຊ້ເວລາການທົດລອງແລະໂທລະພາບທີ່ມີຄວາມຜິດພາດ
ເບິ່ງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນ ລົດໃຫມ່
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ
ມີພວກເຮົາໄປເຮັດແນວໃດ Crazy
ດີແລ້ວຕອນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ການເຮັດວຽກຂອງມັນເປັນ layer ສີຂີ້ເຖົ່າເພື່ອມັນກໍ່ສ້າງ
eise ວ່ານັ້ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ສິດຄລິກໃສ່ ສີທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສ້າງແລະ
Oh alpha ເພື່ອຄັດເລືອກ ແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ້ມຢູ່ນອກ ເສັ້ນທາງ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ grab eraser ໄດ້
ເຄື່ອງມືຢູ່ທີ່ນີ້ ເຮັດໃຫ້ມັນເລັກນ້ອຍ
ທົບທວນຂະຫນາດນ້ອຍມັນເຮັດແນວໃດມັນໃຫຍ່
ແມ່ນຈະ ແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບ ຄວາມລະອຽດ
ຂອງຮູບພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຊູມເຂົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ພຽງແຕ່ລຶບຈາກ
ສີແດງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປໃນໄລຍະ ເສັ້ນ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມັນ ກັບຄືນສູ່ສີຟ້າ
ສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຖອນ
ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍປະມານແຂບບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານໄປ ມີພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
bumper ເບິ່ງວ່າບໍ່ ມີ
ທຸກໆສີແດງ ໃນ bumper ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮົາ
ປະເພດຂອງການເອົາອອກວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ ມີ
ເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການສະທ້ອນສີຟ້າແຕ່ວ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແຕະທີ່ເຖິງ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດໄດ້
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສີລໍ້ ແລະທ່ານ
ສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ກັບ ລໍ້ຍ້ອນວ່າ ພວກເຂົາ ບໍ່ມີ
ເປັນສີທີ່ສົດໃສໄດ້ ດີຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສີສິ່ງຂອງໃດໆແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ລົດ
ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ ມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ມ່ວນ
ວິທີການເຮັດມັນ ມັນອາດຈະເປັນໄຟມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເຕັກນິກນີ້ ຖ້າສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຂາຍຜະລິດຕະພັນຈະ
ໄວລຸ້ນ drones ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງສີແດງຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາເຮັດໃຫ້
ມັນ ສີຟ້າ ແລະພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ ມັນດໍາແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ບໍ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາເປັນຊໍ່ທັງຫມົດຂອງ
ຮູບພາບ ມັນງາມພຽງແຕ່ໄວແທ້ແລ້ວ
ວິທີການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຮູບພາບ ຕ່າງໆຂອງເຂົາເຈົ້າຕ່າງໆ
ສີດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ ມັນ ມີ
ລົດສີແດງ ໃຫ້ປ່ຽນແປງນີ້ ທ່ານເລືອກຫຼື
ມັນເປັນລົດສີຟ້າທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໄວ
ແມ່ນ ຫຍັງ ທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍເທື່ອ
ໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ cuz ລົດສີແດງພວກເຮົາທຸກຄົນ
ເຊັ່ນ: ລົດສີແດງ, ສີແດງ, ດີ, ດີ, ສະບາຍດີ
ລົດສີແດງ ແມ່ນການຊອກຫາຂອງຂ້ອຍແລະ ຊອກຫາອີກຄັ້ງ
ສິດໃຊ້ການນໍາໃຊ້ ເຄື່ອງມືທີ່ ຖືກຕິດສະຫຼາກສໍາລັບການນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ມີການດັດແກ້ໃຫ້ຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າຢາກເລືອກເອົາຫນຶ່ງ
ຄືຂ້ອຍສາມາດໄປກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ ນັ້ນ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ ມີມັນ
ບໍ່ ມີ ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຈິງໆສໍາລັບທ່ານ
ປະສິດທິຜົນ ວິທີການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າພວກ ເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ ຢູ່ໃນ scene ໃດທ່ານ ເຫັນຫນຶ່ງວ່າ
ກໍ່ຢືນຢູ່ກັບເຈົ້ານະຮົກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າ
ບໍ່ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ຊື່ ລົດ ແມ່ນຂ້ອຍ
ຄືເກົ່າເອົາລົດສີແດງ ໂອ້ຍພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ສີແດງ ທັງຫມົດສິດ ທັງຫມົດ
okay ດີ, ເຕັ້ນໄປຫາກັບໄປເຖິງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນສິ່ງໃດ
ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ ແລະ ໃຫ້ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົານີ້
ຫນຶ່ງ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າເປັນຂອງດີທີ່ສວຍງາມ eh
okay ສະນັ້ນໃຫ້ໄປຢ້ຽມຢາມຫນ້າແລະໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ນີ້ ແມ່ນ Creative Commons ຟຣີ
ສໍາລັບ ການນໍາໃຊ້ ສ່ວນບຸກຄົນ ແລະ ການຄ້າບໍ່ມີ
ຂໍ້ກໍານົດທີ່ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນເພື່ອຜູ້ຂຽນຂອງ
ທີ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສະຫນອງຮູບພາບນີ້
ງາມ Audie ອ່ານ Audie ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ໃຫ້ເຫດຜົນແລະພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ຕ້ອງການ
ເນື່ອງຈາກ ໃບອະນຸຍາດແລະ Google ຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຮົາຈະກໍານົດ ໃບອະນຸຍາດແລະນັ້ນ
ປະໂຫຍດ ແທ້ໆ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານກູໂກໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສີແດງ
ລົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນ nerd ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງກ່າວເປັນຜູ້ຊາຍ bald
ລາວເປັນ ສິດ ຄລິກຂວາທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ຈົ່ງເບິ່ງມັນອອກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຈະເປັນພວກເຮົາ
ກວມເອົາມັນ ໃນ ລະດັບສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນອະນາຄົດ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ Anthony wondering hey ສິ່ງທີ່ ມີ
hotkeys okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ແກ້ໄຂ
ເພີ່ມຂຶ້ນໃນລະດັບພຽງເລັກ ນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ okay
ເບິ່ງດີ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປສີສົ້ມຕ້ອງການຢູ່
ສີແດງມັນກໍ່ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍເກີນໄປ
ເງົາຢູ່ທາງຫນ້າທີ່ເປັນ ຂໍ້ບົກຜ່ອງຂອງ ຮູບ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການສໍາພັດ ມັນ ຂຶ້ນ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
okay ດັ່ງນັ້ນ, ໃຫ້ ສ້າງ ໃບແຈ້ງການ ຊັ້ນ ໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ສ້າງ marquee ໃດ
ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ ມັນບໍ່ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເລືອກສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ໃຫ້ເຮັດສີເຫຼືອງໃຫ້ເອົານີ້
ລົດສີແດງງາມແລະເຮັດໃຫ້ມັນມີສີເຫຼືອງ
ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈະມີການປ່ຽນແປງທີ່ blank
ຮູບແບບຊັ້ນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍປ່ຽນແປງ
ຂະຫນາດແປງ ເພື່ອບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຫມາະສົມ ສໍາລັບຮູບພາບຂະຫນາດນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນການແຕ້ມຮູບຂ້ອຍສາມາດໄປນອກ
ສາຍທີ່ ຮັກແພງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຈະມີຄວາມຊັດເຈນໂດຍ stretch ໃດ
bapak de ba ບໍ່ dude ມັນເຮັດແນວໃດ
do-do-do ເຮັດໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ປິດວ່າ
layer ເພື່ອ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ທາສີຂ້ອຍລົ້ມລົງ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າບໍ່ສໍາຄັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບແຈ້ງການສີທີ່ວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ປ່ຽນສີດໍາເປັນສີເຫຼືອງເພາະວ່າ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ ສີ
ແລະປ່ຽນແປງມັນໃຫ້ເປັນສີມ່ວງທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເພີ່ມເພັດເພື່ອຄັດເລືອກເອົາ
ເບິ່ງບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດນອກຂອງສາຍ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ເຄື່ອງມື eraser ດ້ວຍ
ຂະຫນາດນ້ອຍແປງ ແລະໄປ ປະມານ
ຂອບ ແລະລຶບ ບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ສິ່ງທີ່ມີສີສັນຢ່າງ ເປັນທາງການສີເຫຼືອງນັ້ນ
ບໍ່ຄວນຈະ ເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ ປະມານ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມຊັດເຈນທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ຈະສາມາດວັດນີ້ແລະມັນຈະ ໄປ
ຈະແຕກຕ່າງກັນຕໍ່ພື້ນຖານຮູບພາບແລະ
ທີ່ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດຶງບາງສ່ວນຂອງ
ສີເຫຼືອງ ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມແລ້ວພວກເຈົ້າເຫັນວິທີໃດ
ປ່ອງຢ້ຽມໄດ້ ມີສີຂີ້ເຖົ່າເລັກຫນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ດຶງ ອອກວ່າເພາະ ວ່າບໍ່ ເຮັດ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ໃດ ກັບ ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາໄປແລະ
ວ່າ Rhett ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ ກ່ຽວກັບການ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນເລືອກເອົາບໍ່ ມີຮູບພາບ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ມາ ພ້ອມກັບພ້ອມແລ້ວ
ສໍາລັບຕົ້ນສະບັບທີ່ມີມັນມັນເປັນສີແດງ
ລົດຫັນເປັນສີເຫຼືອງ ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
ລົດເປັນຕົວຢ່າງຄືນນີ້ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນຕ້ອງການມ່ວນແຕ່ ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍ
ສິ່ງທີ່ມີສີທີ່ສົດໃສຂອງທ່ານ
dress Prom ມີຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າມີ ສີຂີ້ເຖົ່າຫຼື
ມັນແມ່ນ ສີມ່ວງທີ່ ທ່ານເປັນຜູ້ຕັດສິນມັນຈະເປັນແນວໃດ
ສະຫນຸກສະຫນານ ມີທ່ານມີມັນສາມນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ເປັນວິທີການ
ປັບສີໃຫ້ເປັນວັດຖຸທີ່ ປ່ຽນແປງ
ສີຂອງວັດຖຸທີ່ສົດໃສ ໃນປະມານ 5
ວິນາທີບໍ່ ໃຊ້ທຸກເວລາແລະ
ທ່ານຈະທໍາລາຍຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານແລະ woo ຂອງທ່ານ
ລູກຄ້າທີ່ທ່ານສາມາດ ປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ ກ່ຽວກັບ episodes ໃນອະນາຄົດ ຂອງຊຸດນີ້
ນີ້ ແມ່ນ 20 ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບພາບ GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ 20 ອາທິດຂອງຄໍາແນະນໍາຢູ່
ວ່າພວກເຮົາ ຍັງຈະ ກວມເອົາ
ວິທີ ລົບສິ່ງ ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ ຈາກຮູບພາບ
ຕົວຈິງແລ້ວດຶງພວກເຂົາອອກ ຈາກຮູບພາບ
ໃນຂະນະທີ່ຮັກສາຄວາມເປັນມາແຕ່ແນວໃດ
ວ່າເປັນໄປໄດ້ແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາ ອາການລົງໄດ້
ຈາກພາກສະຫນາມ ແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ມັນເປັນ
ເຕັມໄປເບິ່ງຄືວ່າທ່ານເບິ່ງພາກສະຫນາມທີ່ ເປັນ
ໄດ້ ຖືກສະກັດກັ້ນໂດຍຜ່ານອາການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຮູ້ວິທີທີ່ຈະ ເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ແນວໃດທ່ານເອົາອອກ
ຫມູ່ທີ່ຫນ້າລັງກຽດ ຈາກຮູບພາບຂອງຄອບຄົວຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກວມເອົາມັນທັງຫມົດແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກວມເອົາ ມັນທັງຫມົດສາມດັ່ງນັ້ນບໍ່
ຈືຂໍ້ມູນການຊຸດຊຸດອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ຄໍາແນະນໍາເພີ່ມເຕີມສໍາລັບການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການ ຂໍຂອບໃຈທ່ານໃຫ້ກັບນັກພັດທະນາ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ເປັນ ເຄື່ອງມືທີ່ດີເລີດແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງໄດ້ຮັບຟຣີຢູ່ gimp.org
