el 21 de noviembre de 1995 no era más que una pequeñita
chicos de la universidad decidieron hey
Photoshop es caro hagamos
Algo mejor y hacerlo libre soy.
Estoy bastante seguro de que así es como sí
Tu gran idea se convertiría en el GNU.
programa de manipulación de imágenes es una imagen
suite de edición de una herramienta de software que es
disponible para Windows Mac y Linux ahora
20 años después, aquí estamos.
20 años sagrados 20 años han pasado
Tom's y aun tienen una increible
hoja de ruta de las características que estamos a
espero que quiero decir que están en dos puntos
ocho punto uno seis creo que son
trabajando en 3.0 y ni siquiera tienen
sacado dos punto nueve y sin embargo, entonces
están entusiasmados de que van a
estar trabajando para tomar cosas como
Edición no destructiva que hace que una
parte del GIMP eso es algo que soy
emocionado por eso es algo por venir
como si todavía están desarrollando esto
cosa que es 20 años más tarde y es
Absolutamente gratis se ha convertido en un robusto.
conjunto completo de software para hacer
edición de imagen corrección de color fresco
efectos gráficos he mencionado que es gratis
lo puedes conseguir en gimble dot org GI NP
dot org descargarlo para su plataforma
Justo allí hacerlo así que pensé porque
El programa de manipulación de imágenes GNU tiene
Nos dieron 20 años de edición gratuita de imágenes.
software ¿por qué no tomamos 20 semanas para
le dará GNU programa de manipulación de imágenes
consejos para comenzar esta noche vamos a
golpearlo con el pie apagado con el número uno que vamos a
Aprende a cambiar el color de cualquier brillante.
objeto en cinco segundos planos
qué
Probablemente me tome un poco más de tiempo para
explico lo busco Robby tenemos una
para el resto del show una vez que una vez
lo tienes abajo una vez que tienes el
proceso hacia abajo eso es todo lo que va a
prueba bien vamos a estar en línea que necesito
Una foto para trabajar con la que estamos tomando.
esto desde el principio que estamos tomando
esto desde cero vamos a
haz esto como lo estábamos haciendo en casa
y en tiempo real sin post-producción.
Edición o algo por el estilo esto es
la gente de verdad que voy a ir en
a Google e ir a la búsqueda de imágenes
Porque hey funciona sí, bastante decente encontrar
Una foto aquí, vamos a encontrarnos una foto.
Bueno, así que en la búsqueda de imágenes de Google voy a
escriba en coche azul coche azul bien azul
coche bien, eso es un azul siguiente paso
porque estamos transmitiendo esto en
El aire que vamos a ir a buscar tuplas
derechos de uso y si está utilizando este
para su sitio web o cualquier cosa cualquier tipo de
Presentación que desea hacer esto etiquetado
Para reutilizar con modificación eso significa.
que esta imagen tiene licencia para que yo
utilizar de forma gratuita y puedo demostrar esto a usted
en el aire y probablemente no conseguirá
demandado
y si lo hago está bien porque lo he mostrado
que tenemos los derechos para usarlo que
camino sí bien, así que bueno hay un coche azul
eso es dulce, está bien, así que la atribución
¿Qué estamos viendo tan bien el
El autor de esta imagen es Patrick no hi.
error y te agradezco que hayas aguantado
Esta imagen y nos permite utilizar este
Patrick gracias, sí, bien, así que estamos
vamos a tomar esta foto aquí mira
Es de tamaño completo guardemos esto en nuestro
ordenador sólo voy a dejar esto
en una carpeta temporal / tmp estoy usando el
Programa de manipulación de imágenes GNU esta noche.
en una computadora Linux de nuevo funciona en
Windows funciona en Mac así que no me importa
en qué plataforma estás?
Libertad de usar el GIMP.
en cualquier plataforma y eso es lo que es
trato porque así es como no tiramos ningún juego de palabras
destinado porque estamos trabajando con coches
oh bien, nuestro maestro de la pluma oh el maestro del juego de palabras
Lo siento pero acabamos de ser prohibidos
China oh puedo saltar al templo
¿dónde está mi coche azul allí es todo
haga clic derecho sobre él para abrir con la
Programa de manipulación de imágenes GNU aquí
viene
vamos a salir de ese dar
dos puntos ocho ahora ni siquiera tengo
La última y mejor versión que fue.
lanzado a principios de esta semana voy a
convertir los colores bien por lo primero de
todo lo que no me gusta oh oh querida acabo
bloqueado todo mi sistema fuera oh Estoy tan
Es broma que accidentalmente es por eso que hacemos
Las cosas viven en el aire para mostrar lo que yo
pulsa ctrl ctrl Alt L porque también soy un
Usuario de Photoshop y eso es lo que trae
a algo sobre todo querido tienes una
Tengo un aprendizaje que tengo que aprender que tienes
Aprender a que hay diferentes.
color de diferentes comandos clave, pero es
bien, lo que quería hacer es configurar
niveles, por supuesto, si eres un usuario superior
sabes lo que estaba buscando
bien los niveles de colores me dice que
es
los niveles de colores no te preocupes eso va
Ser una de nuestras características es clave.
atajos de teclado para GIMP
Solo puedo mejorar esto un poco estoy
voy a traer que hasta estos son los
lo más destacado allí mismo y ves cómo
Ellos caen justo allí lo hará
significa que allí es que es una especie de
donde los puntos destacados comienzan en este
foto así que tener el pequeño
triángulo allí a la derecha trayéndolo es
va a aclarar eso un poco
Las sombras comienzan a la derecha.
punto pero ahora quiero simplemente iluminarlo
un poco esto es con los niveles
herramienta ver cuánto de una diferencia que
hace a mi imagen hermosa bien, así que
Quiero tomar este coche y queremos
hacer este rojo ¿cómo haríamos normalmente
Que al igual que nosotros estaremos pintando parece
demasiado trabajo
Oh, sería un enorme, así que voy a ir
Por aquí y así y cómo.
cursi es que va a mirar
oh y estoy y cubriéndolo y esto
Oh, acabo de colorear fuera de las líneas
no hay forma de que eso no esté sucediendo mira esto
vamos a hacer una nueva capa Kate bien
Es una capa de transparencia para que podamos poner.
cualquier cosa aquí y luego cuando giramos
de esa capa desaparece desaparece
Me gusta. Buen trabajo, ¿te gusta? Se mueve.
todo bien abajo en la parte inferior hay
Esta pequeña herramienta oculta que nos permite.
para cambiar el modo de máscara rápida en primer lugar me
quiero seleccionar ninguno todo es una
haga clic derecho para seleccionar ninguno porque tenía
accidentalmente seleccionado algo allí
Bueno, así que al hacer clic en ese interruptor rápido
La máscara que muestra el comando es Shift.
Q bien, así que puedo hacer eso también
así que cambia Q y luego toma tu pintura
Cepille y comience a pintar en el carro.
eso consume mucho tiempo va a tomar
para siempre derecha de modo que vamos a lo que pueda
mostrarle cómo podemos hacer esto realmente
muy rápido, ¿qué dije cuánto tiempo es
Te va a llevar dicho cinco segundos, sí
Te creo veremos si pudieras
arrancarlo a punto de volar tu mente
bien, así que tengo esta nueva capa
aquí veo lo que puedo hacer ahora puedo
cambiar el modo de capa a Hue modo bien
tono y tengo esa capa transparente
resaltado lo he borrado está en blanco
Ahora tengo seleccionado rojo puedo hacer clic en
Cualquier color que pueda hacer este amarillo puedo
hacerlo rojo puedo hacerlo azul y luego
Puedo cambiar el tamaño de mi pincel
porque he seleccionado el pincel
Herramienta aquí y como cambio el tamaño de mi
Cepille la mirada de lo que le pasa a mi marquesina
para mostrar el tamaño de ese cepillo de la escala
es bastante grande listo ahora el color
hay que ir bien veo algo
como lo estoy haciendo
algo está pasando tengo que tengo
selección sí miro oh ahí vamos
bueno eso es que tuve una selección donde
Había arrastrado mi ratón sobre ver problemas
Prueba una prueba y error de televisión en vivo.
mirada increíble en que bien un coche nuevo
No lo creo
ahi vamos que locos
Bien, así que ahora eso es lo que he
activado es una capa de tono para que se vuelva a colorear
Eise es así que lo que tenemos que hacer es ahora
Haga clic derecho en esa pintura que acabo de
creado y
Oh alfa a la selección y eso me muestra.
donde pinté fuera de las líneas
bien, así que voy a agarrar el borrador
herramienta aquí hacer que sea un poco
pincel más pequeño es lo grande que va a
Se va a depender de la resolución.
De la imagen y voy a hacer zoom.
Aquí y simplemente voy a borrar de
Mi rojo ahora ve si me cruzo la línea
mira lo que pasa se vuelve azul
así que todo lo que estoy haciendo es que estoy eliminando
un poco alrededor del borde donde
He repasado hay un poco de
El parachoques ve que no debería haber
cualquier rojo en el parachoques, así que sólo voy
Al tipo de remover eso aunque haya
un poco de un reflejo azul pero tan
Puedo retocar eso puedo limpiarlo
no necesitas colorear la rueda y tu
Note que realmente no hizo nada.
a las ruedas, ya que no contienen
un color brillante bien, así que si quiero
Colorea cualquier objeto y estamos usando autos.
Aquí está el ejemplo , es un poco divertido.
forma de hacerlo podría ser una lámpara que podría
Sea cualquier cosa que usemos esta técnica si para
ejemplo que estamos vendiendo producto haría
drones teeny es un buen ejemplo por lo que
Tomamos una foto de una roja y la hacemos.
es azul y lo hacemos negro y luego nos
no tenía que tomar un montón de
fotos es simplemente bueno rápido sí sucio
manera de obtener imágenes de sus diferentes
color, de manera que ahí lo tienen hay una
coche rojo vamos a cambiar esto seleccionas o
¿Es un coche azul? No sé qué tan rápido.
fue que bien no me crees todavía
vamos a empezar con un coche rojo porque todos
como los coches deportivos rojos bien sí hola
coche rojo es mi búsqueda y de nuevo buscar
Derechos de uso de herramientas etiquetados para su reutilización.
Con modificación encontremos lo más cool.
Una que podemos encontrar me gusta escoger una.
como si pudiera ir con algo como eso
pero sabes lo que no lo tiene
no tiene un fondo, así que no estoy
realmente demostrando por ti cómo
efectivo este método es lo que realmente quiero
para mostrarles que oye podemos hacer
esto en cualquier escena es lo que ves uno que
Realmente se destaca a ti el infierno que me gustaría
para encontrar que voy a decir
Ni siquiera sabes los nombres de los coches , sí, estoy
como el viejo recoger el coche rojo oh son todos
rojo bien todo bien
bien, así que vamos a saltar de nuevo a la cima
Aquí no quiero meterme en nada.
oscuro y digamos que supongo que esto
uno es aquí que uno es bastante decente eh
bien, así que vamos a visitar la página y vamos a
Mira lo que es Creative Commons gratis.
para uso personal y comercial no
atribución requerida así al autor de
que gracias por proporcionar esta imagen
agradable Audie una lectura Audie no tenemos que
atribuir y no sabemos el
atribución pero no se requiere
Debido a la licencia y ayuda de Google
nosotros para determinar la licencia y eso es
realmente útil
Gracias Google bien, así que esto es un rojo
coche de nuevo ah lo hice de nuevo
Vaya, soy un nerd, soy un hombre calvo.
es un botón derecho de vulnerar voy a
averiguarlo y voy a vamos a
Cubrirlo en un futuro niveles de show porque
Sé que Anthony se pregunta qué es lo que son.
las teclas de acceso rápido bien, así que sólo voy a arreglar
subiendo los niveles un poco aquí bien
se ve bien
No quiero ir naranja quiero quedarme
rojo se acaba un poco demasiado
sombra en la parte delantera que es un defecto de la foto
y por lo que estamos sólo un poco de tocarlo hasta
un poco
bien, así que vamos a crear un nuevo aviso de capa
No voy a crear ninguna carpa
eso va a hacer que no funcione ahora estoy
voy a elegir que quieres hacer
hagamos amarillo tomemos esto
Hermoso auto rojo y hazlo amarillo.
bien voy a cambiar eso en blanco
modo de capa a tono voy a cambiar
El tamaño del pincel a algo que parece
razonable para esta imagen de tamaño y estoy
voy a empezar a pintar puedo salir afuera
las líneas de amor bien que no estoy teniendo
Para ser precisos por cualquier tramo
bapak de ba lo hizo tio lo hizo
do-do-do hecho bien, así que ahora apaga esa
capa para ver lo que he pintado me perdí
parte de la rejilla no importa
porque no tiene un aviso de color que
no cambió de negro a amarillo porque
no hace que se parezca al color
y lo cambia a un tono diferente por lo que ahora
Quiero agregar un alfa a la selección de
ver a donde he ido fuera de las lineas
y luego usar la herramienta de borrador con una
pincel más pequeño e ir alrededor de la
borde y eliminar cualquier lugar donde he
accidentalmente las cosas de color amarillo que
no debería ser así que voy a dar la vuelta
aquí no tengo que ser preciso se le
ser capaz de medir esto y va a
ser diferente en una base por imagen y
eso está hecho, puedo sacar algunas de las
amarillo de la ventana, sí, ver cómo
La ventana se teñió un poco lo que puedo
saca eso porque eso no hace
Cualquier sentido a la imagen allí vamos y
eso es Rhett Tengo un poco en el
espejo allí vamos
bien, así que no seleccione ninguno hay la imagen
eso es lo que he encontrado y listo
Para el pozo original allí es un rojo.
El coche se volvió amarillo y otra vez estamos usando
Coches como el ejemplo de esta noche, así que pensé
Sería divertido pero puedes hacer esto con
cualquier cosa que tenga colores brillantes tu
vestido de fiesta allí me gustaría tener un gris o
¿Es morado, tú eres el juez, sería?
divertido ah, ahí lo tienen amigos, esto es
TV de tecnología de categoría 5 que es cómo
colorear un objeto brillante cambiar el
Color de un objeto brillante en aproximadamente 5.
segundos no toma ningún tiempo en absoluto y
arruinarás a tus amigos y cortejarás a tu
clientes como eres capaz de cambiar
Cosas sobre futuros episodios de esta serie.
Esto es 20 consejos para la imagen GNU.
programa de manipulación 20 semanas de consejos en
que también vamos a estar cubriendo
Cómo eliminar objetos de cosas de las imágenes.
en realidad sacarlos de la imagen
manteniendo un fondo, pero ¿cómo está
que posible como puedo sacar una señal
de un campo y de repente es
Llena como ves el campo que estaba
previamente bloqueado por una señal que me gustaría
saber cómo hacerlo ¿cómo se elimina un
novio incómodo de una foto de familia o
algo que vamos a cubrir todo, sí
Voy a cubrirlo todo gente, así que no
te pierdas la serie sintoniza de nuevo la próxima semana
y vamos a tener
Más consejos para la manipulación de imágenes GNU.
programa gracias a los desarrolladores para
traernos una gran herramienta es
absolutamente gratis consíguelo en gimp.org
