ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5 ແລະ
ສິ່ງທີ່ ສາ ມາດເອີ້ນວ່າການອອກແບບທີ່ສໍາຄັນໄດ້ລົ້ມເຫລວ
ຫຼັກຖານສະແດງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ a
ຊາດສຽບໄດ້ຮັບການປະຕິບັດສາມາດນໍາໃຊ້ ໄດ້
ເອົາການຄວບຄຸມຂອງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ທັນສະໄຫມ ເປັນ
ຊອບແວ bug ທີ່ທະນາຄານໃຫຍ່ຂອງສະຫະລັດມີ
ເຮັດໃຫ້ ປະຊາຊົນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນເສຍຊີວິດ
ເຮືອນ ຂອງເຂົາ ເຈົ້າ Nintendo ແມ່ນການສືບທອດເກມ retro
ຂອງຜູ້ຈັດຈໍາຫນ່າຍທີ່ຜິດ ແລະ Patrick
Stewart ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ Star Trek ມີ
ຊຸດ ໃຫມ່ ເນັ້ນຫນັກໃສ່ບົດຕໍ່ໄປ
ຂອງຊີວິດ Captain Picard ຂອງ ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາເຖິງ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນ Geoff Weston Jemma
ທ່ານກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌໌ສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນ ທ່ານທີ່ທ່ານຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງສິ່ງທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະ ປະຕິບັດໄດ້ ດີ
ຂ້ອຍ ກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຕ້ອງໄປ ຢ້ຽມຢາມໂຄສະນາໂທລະພາບຊ່ອງຄອດ
DreamHost ຈະລົງທະບຽນສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ
hosting ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານໂດຍ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະ ອື່ນ ໆ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍກວ່າ ຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
ເຈົ້າພາບຝັນນີ້ແມ່ນ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງ ທີ່ມີ ຄວາມເຄົາລົບ linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະ ຕິບັດຕາມນີ້ ຮົ່ວໄຫລ ຢ່າງລະອຽດ
ຄຸນນະສົມບັດ ຂອງຄອມພິວເຕີໂນດບຸກທີ່ທັນສະໄຫມຫຼາຍແມ່ນ
ຄວາມສາມາດໃນ ການ ພະລັງງານໃຫ້ພວກເຂົາຜ່ານ USB
port
ບໍ່ຄືກັບພອດ USB ທີ່ມີມຸມສາກຂອງເກົ່າ
ປະເພດໃຫມ່ກວ່າ USB C ສາມາດປະຕິບັດ ພຽງພໍ
ພະລັງງານທີ່ຈະ ຄິດຄ່າເຄື່ອງ ຂອງທ່ານ
ຂ່າວດີມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເພີ່ມພອດທີ່ແຍກຕ່າງຫາກພຽງແຕ່ສໍາລັບການຊາດ
ແລະ ໃນເວລາທີ່ ພອດ USB ບໍ່ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້
ສໍາລັບພະລັງງານມັນສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເປັນປະໂຫຍດ ເຊັ່ນ: ການຕິດຢູ່ໃນຮາດ ໄດ ຫຼື
ໂທລະສັບ ຂອງທ່ານ ແຕ່ ໃນຂະນະທີ່ທ່ານແລະຂ້ອຍ ອາດເບິ່ງ
ໃນ ທີ່ເປັນ hacker ປັບປຸງ ເບິ່ງມັນ
ເປັນໂອກາດທີ່ ຈະຂຸດຄົ້ນໃຫມ່
ຄວາມສ່ຽງຫນຶ່ງນັກຄົ້ນຄວ້າຜູ້ທີ່ໄປໂດຍ
ຊື່ mg ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າເປັນແນວໃດ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ macbook ອາດຈະຖືກຂີ້ເຫຍື້ອ
ແກ້ໄຂໃນ ວິທີທີ່ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບ ການຫລອກລວງ ທີ່ຈະຂົ່ມເຫັງໄດ້
ຄອມພິວເຕີຂອງຜູ້ໃຊ້ ໂດຍບໍ່ມີພວກເຂົາມີ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນໃຫຍ່
ຄວາມກັງວົນເນື່ອງຈາກວ່າ abit ubiquitous
ຕົວເກັບສໍາລັບ ປຶ້ມ mac ແມ່ນເຫັນຢູ່ໃນ
ຫ້ອງການແລະ ຮ້ານກາເຟທົ່ວໂລກ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢືມສູນເສຍແລະ ແທນທີ່ສຸດ
ປົກກະຕິ mg gutted ພາຍໃນຂອງ
ໃສ່ຫມໍ້ໄຟແລະໃສ່ມັນດ້ວຍຂະຫນາດນ້ອຍ
ອົງປະກອບທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໃນເວລາທີ່
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍທີ່ບໍ່ໄດ້ລະມັດລະວັງຈະເຊື່ອມຕໍ່ ກັບພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີ ມັນຍາກທີ່ສຸດທີ່ຈະກວດພົບ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນຍັງຄິດຄ່າທໍານຽມ
ແລໍບທັອບເປັນອຸປະກອນປົກປ້ອງທໍາມະດາ
ສາມາດ ໃສ່ຫນ້າຈໍເຂົ້າສູ່ລະບົບປອມໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ ເວັບໄຊທ໌ ເຂົາສາມາດນໍາໃຊ້ວິທີນີ້ໄດ້
ເພື່ອ ເອົາຂໍ້ມູນໃດກໍ່ຕາມທີ່ຜູ້ໃຊ້ມີ
ເຂົ້າໄປ ໃນເວັບໄຊທ໌ປອມໄດ້ກ່າວວ່າໃນ
ຕົວຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈັບຕົວ ຜູ້ໃຊ້
ແລະລະຫັດຜ່ານແຕ່ນີ້ ຍັງ ສາມາດ ສັກໄດ້
ຊຸດຮາກຮາກ malware ແລະປະເພດທີ່ຍັງຄົງທົນ
ຂອງການຕິດເຊື້ອ ທີ່ ອາດເປັນອັນຕະລາຍ
ດີໃນຕົ້ນປີໃນການທົດລອງລາວ
ຄາດຄະເນການໂຈມຕີຈະ ເຮັດວຽກຢູ່
ເຄື່ອງໃດ ທີ່ໃຊ້ USB C ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນ
ພະລັງງານກ່າວວ່າໃນ ກໍລະນີນີ້ມັນເປັນ ຫມາກໂປມ
ແຕ່ວ່າ ມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນ HP Lenovo ແລະຫຼາຍ
ຄົນອື່ນ yikes ສິດດັ່ງນັ້ນກໍ່ ຄືກັນທົ່ວໄປ
ຄວາມຮູ້ສຶກຈະເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນ ພະລັງງານແມ່ນຢູ່ກັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນ cuz
ຄວາມຮູ້ແມ່ນອໍານາດ
ທ່ານຮັກສາຊາດຂອງທ່ານກັບທ່ານທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ ທ່ານເຮັດທ່ານບໍ່ ໃຊ້ຄົນ ອື່ນ
ສິດທິມັນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ກາຍເປັນ
ເຄື່ອງມືທີ່ໄດ້ຮັບການປ້ອງກັນສໍາລັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖານທີ່ແລະເບິ່ງຄືກັບສະຖານີເກັບກໍາ
ມັນຄ້າຍຄື hey George
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ ຄືແນວໃດທ່ານຮູ້ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງສຽບເຂົ້າໄປໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມັນເປັນຈຸດທີ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ compromised ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແທ້
ເຮັດແນວໃດ ມັນຈະເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Apple ສະຫງົບ okay
ດີວ່າມັນເປັນຫຼາຍໆ ສີຂາວທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ພວກເຮົາຕ້ອງເບິ່ງວ່າມັນເປັນ USB C power adapter $ 79
right
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນແມ່ນ G ຂໍ ຢູ່ໃນ ສູນການຄ້າ
ສິບຫ້າໂດລາແມ່ນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ເກີດຫຍັງ ແທ້ແທ້ໆ ຈີນທີ່ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຜູ້ຜະລິດໃນ Amazon $ 12 ສົ່ງຟຣີ
yep
ແລະລູກທໍາອິດຂອງລູກ
ວ່າຢ້ານກົວ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ ວິທີການ
ນີ້ເຮັດວຽກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພອດ USB ແມ່ນຫຼາຍ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍ ສູບລົດບັດທີ່ມີຊີວິດທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ມັນຢືນສໍາລັບ ທ່ານທີ່ສາມາດສຽບໃນເຄື່ອງພິມ
ທ່ານ ສາມາດສຽບໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານສາມາດສຽບໄດ້
ໂທລະສັບຂອງ ທ່ານທີ່ທ່ານ ສາມາດສຽບໃນຊາດຂອງທ່ານ
ແລະປະຈຸບັນຮັບຜິດຊອບ MacBook ຂອງທ່ານ ຫຼື
ອາດຈະເປັນ desktop ໃຫ້ຄອມພິວເຕີ
ຄອມພິວເຕີ yeah
ຕອນນີ້ຕິດຕັ້ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຢູ່ ແລ້ວ
ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບອຸປະກອນ ທີ່ທ່ານສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນພອດ USB ແລະມັນຈະ fry ໄດ້
ຄອມພິວເຕີທັງຫມົດ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດນັ້ນ
ແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນຈຸດນີ້
choked ໃນອາກາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຜູ້ຊາຍ tragic ແນວໃດສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຂົາ
ຄິດຄ່າບໍລິການ $ 79 ສໍາລັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ທ່ານສົນໃຈ
ບໍ່ເຄີຍສາມາດຊື້ charger ລາຄາຖືກ
ມັນຕອນນີ້ແລະ ທ່ານຕ້ອງຮັກສາທ່ານຢູ່ກັບທ່ານ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຊ້ຫນຶ່ງ ທີ່ຄົນອື່ນພຽງແຕ່
ໃຫ້ທ່ານ ໃຫ້ກູ້ຢືມທ່ານຖ້າມັນມາທ່ານຮູ້
ແລ້ວແຕ່ເຈົ້າຈະ ຮູ້ຈັກ ຄໍາຖາມ ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ກັບທ່ານຕົ້ນສະບັບແມ່ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ອີກດ້ານຫນຶ່ງຂ້າງ ຂວາດັ່ງນີ້ນີ້
ສຽບໃນທາງຂວາແຕ່ ຂ້າງນອກ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ວິທີທີ່ພວກເຂົາມີ ທ່າເຮືອຄືກັນ
ປາຍທາງລົດເມແລະພວກເຂົາມີພວກເຂົາແລະ
ມັນສາມາດ ຢູ່ໃນອີກ ຂ້າງຫນຶ່ງຄືກັນແທ້
ດັ່ງນັ້ນໃນປະຕູຮົ້ວ ທີ່ ເປັນ USB ທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ສຽບຊາດຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມັນສາມາດ ເປັນໄປໄດ້
ມັນແວສາມາດຊອບ ໄດ້ຄືນີ້ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະນີ້ ແມ່ນຄວາມຢ້ານກົວ
ເນື່ອງຈາກວ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການຂຸດຄົ້ນທີ່ມີຢູ່ໃນ
ໃນຂະນະທີ່ປະຈຸບັນປະຊາຊົນເວົ້າວ່າທ່ານເຮັດ
ຮູ້ວ່າທ່ານເຫັນພອດ USB ຢູ່ໃນ ກໍາແພງຢູ່
ຮ້ານກາເຟບໍ່ໄດ້ສຽບ ໃສ່ມັນດັ່ງນັ້ນຫາກ
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ ແບັດເຕີຣີພາຍນອກເຊັ່ນດຽວກັນ
ຜູ້ທີ່ແຕ່ຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີແລ້ວ
ຄືກັບ ຫມໍ້ໄຟປະ ມານ 10,000 milliamp ຊົ່ວໂມງ
ວ່າທ່ານ ຄິດຄ່າທໍານຽມຢູ່ເຮືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນ
ກັບທ່ານແລະຄິດໄລ່ ອຸປະກອນຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ
ທີ່ປອດໄພທີ່ສຸດ ແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ ມີຄືກັນ
ຍາວ ຍ້ອນວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະເປັນອຸປະກອນ
ວ່າ Easter ໄຂ່ Daz ດີ ແນ່ນອນເວັ້ນເສຍແຕ່
ທ່ານສ້າງມັນຕົວທ່ານເອງ ຄືກັນກັບມັນ
ມັນທັງຫມົດຍ້ອນ ການເຊື່ອມຕໍ່ USB
ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາຈະ ສ້າງຕົວເອງ
ດີທີ່ດີດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ສິ່ງມະຫັດແມ່ນມີວິທີການ ຂອງຄົນອື່ນ
ການສ້າງຄ້າຍຄື dongle ພຽງເລັກນ້ອຍ ສໍາລັບການ
ຂອບຂອງການ ເຊື່ອມຕໍ່ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສຽບມັນ
ເຂົ້າໃນ ອຸປະກອນຂອງທ່ານມັນຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ກວດເບິ່ງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ອາຫານບໍ່ໄດ້ຮັບ ໂດຍຜ່ານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອອກແບບ
ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ ໃນປັດຈຸບັນ right here
ສາຍເຄເບັກສຽບສາຍໄຟຂະຫນາດ ນ້ອຍ 3 ນິ້ວ
ແລ້ວທ່ານເຮັດສຽບ USB ຂອງທ່ານ C ຫຼື ອາດຈະເປັນທ່ານ
ສຽບໃສ່ ອຸປະກອນຊາດຂອງທ່ານ ແລ້ວທ່ານ
ສຽບ ສາຍເຄເບີນ USB ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນ ນັ້ນແລະມັນ
ພຽງແຕ່ ໃຫ້ທ່ານທັງສອງດ້ານຂວາແລະດ້ານນອກ
ບໍ່ມີການສົ່ງຂໍ້ມູນບໍ່ມີ
ຂໍ້ມູນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ປາຍທາງພາຍໃນ USB ແມ່ນ
ພະລັງ ຫ້າ five volts ສິດ ອໍານາດ ແຕ່ວ່າມັນ
ຈະ ຕ້ອງຢູ່ໃນທີ່ສຸດທີ່ ຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານໄປ
ຄື ສະຖານີຊາດທີ່ ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເບິ່ງ ຕອນທ້າຍຫຼືບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຈະ ສຽບໃນ ສະຫະລັດເພາະວ່າ ບາງສ່ວນຂອງ
ພວກເຂົາມີສາຍເຄເບີ້ນທີ່ສ້າງຂຶ້ນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່
ຕິດອຸປະກອນຂອງທ່ານທີ່ມີແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ດີ Goodman ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວສ້າງອຸປະກອນ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເພື່ອ ຮູ້ວ່າ ທ່ານມີຄວາມປອດໄພ
ແທ້ຈິງແລ້ວທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ແມ່ນແລ້ວ ເຮັດແຕ່ວ່າ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ສິດທິບັດປະຈຸບັນນີ້ ພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ໄດ້ກ່າວມາແລ້ວ
ມັນທໍາອິດທີ່ ລາວເວົ້າຫຍັງ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຖົງຢາງອະນາໄມແບບ USB ລະຫວ່າງເຄື່ອງ
ຖ່ານຫີນແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງປາດເຂົ້າໄປ
ມັນກໍາຈັດການເຊື່ອມຕໍ່ກັບພະລັງງານທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດຂ້ອຍ
ມາເຖິງກັບຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ຊື່ມັນຖົງຢາງເປັນຫຍັງສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ຂໍ້ມູນປ້ອງກັນ condom huh ມາໃນ ປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນເຈັດບວກກັບການຂົນສົ່ງ ທີ່ສົມບູນແບບ
ເຈັດລາຍຈ່າຍສໍາລັບການປ້ອງກັນຂີ້ເຫຍື້ອຂໍ້ມູນ
ເຊິ່ງສາມາດຕົວເອງເປັນໄຂ່ Easter
ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ eBay ah ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍມັກຫຼີ້ນ
ກັບທ່ານ ບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນເມື່ອທ່ານເຮັດ
ຄົ້ນຫາທ່ານຍັງໄດ້ຮັບໂດຍກົງແລະການລ່ວງລະເມີດ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຫນ້າສົນໃຈ ດັ່ງນັ້ນ ອຸປະກອນ
ຕົວຈິງແລ້ວມີຢູ່ແລ້ວແລະມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາສາມາດ ດຶງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຫຼື
ຂຽນໃນບົດລາຍງານແຕ່ຄວາມ ຈິງແມ່ນຄວາມຈິງ
ວ່າເມື່ອທ່ານເບິ່ງ ອຸປະກອນທີ່ມັນເປັນ
ຍັງ USB ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ ເພີ່ມດີທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງຫຼາຍສົ່ງຂໍ້ມູນທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຊື່ອຫມັ້ນກັບຜູ້ຜະລິດທີ່ຖືກຕ້ອງ ຖ້າທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ຕົວທ່ານເອງທ່ານຮູ້ວ່າ hey
ມີພຽງແຕ່ສອງຕິດຕໍ່ພົວພັນ 5 ທາງບວກ 5 -
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ ເຊື່ອມຕໍ່ຫນຶ່ງທີ່ເຂົາມັກ oh yeah
ຂອບໃຈ Garvey ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ ນີ້ແມ່ນຜູ້ພິພາກສາຢ່າງປອດໄພ
ok ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທຸກ ປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ ງາມ ພຽງເລັກນ້ອຍ neat
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ທີ່ເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສິດທິ ທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນຂ້າງ ຂອງ
ແຜນທີ່ Jeff ແມ່ນຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ຜູ້ຊາຍ ຫຼາຍກວ່ານີ້ ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າທ່ານ
ໄປ ທີ່ທີ່ ຂີ້ອາຍ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຖົງຢາງອະນາໄມທີ່ ຄ້າຍຄືກັບ
ກໍາແພງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ຄິດຫຼາຍກວ່າຄື ວ່ານ້ອຍໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮູບພາບ ແລ້ວ ແຕ່ຍັງນີ້
ຈະເປັນ ຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທຸກຄົນທີ່ ແນ່ໃຈວ່າ
ສິ່ງທີ່ແທ້ ຈິງແລະວ່າ ເປັນຕົ້ນແບບ ພວກເຮົາຈະເປັນ
ເວົ້າແລ້ວ
ມີນ້ໍາຫນັກເບົາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ມີຈໍານວນຫນ້ອຍ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ດີກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າປະຊາຊົນພຽງແຕ່
ເກີດຂຶ້ນເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຢຸດເຊົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເດີນທາງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ຫມັ້ນໃຈວ່າ ວ່າຫນຶ່ງ hack ບ່ອນທີ່
ທຸກຄົນມີລະຫັດຜ່ານດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາຫມັ້ນໃຈວ່າພວກເຮົາ ເປັນຄົນຫນຶ່ງທີ່ອອກມາ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງມັນ ຄືກັບສອງປີກ່ອນທ່ານ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ທຸກຄົນ ມີຄືກັນ
ລະຫັດຜ່ານຄືຫມາຍເລກລະຫັດສາມ
ໃນໂລກທັງຫມົດ ມັນກໍ່ຄືກັບໂອ້
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ ແມ່ນແມ່ນແລ້ວໃຫ້ພວກເຮົາກິນອາຫານກາງວັນ
ວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈກໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂັດຂວາງ ທ່ານສໍາລັບ ສອງ ຕໍ່ໄປ
ບົດເລື່ອງຂ່າວ ອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ຢາກເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດຂ່າວໃຫມ່ Sasha ເຮັດພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຢາກຮັກສາຢູ່ໃນເສັ້ນທາງນີ້
ເປັນຊອຟແວຄອມພິວເຕີທະນາຄານສະຫະລັດໄດ້ເຮັດໃຫ້ 625
ລູກຄ້າບໍ່ ໄດ້ຮັບ ເງິນກູ້ຂອງ ລັດຖະບານ
ການຊ່ວຍເຫຼືອ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບສິດ
ແລະ 400 ຄົນເສຍຊີວິດໃນເຮືອນຂອງພວກເຂົາ
ຜົນໄດ້ຮັບ ໂຄງການຂອງລັດຖະບານແມ່ນ
ການອອກແບບ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ທີ່ ພະຍາຍາມຕໍ່ສູ້
ຈ່າຍເງິນຝາກ ຂອງພວກເຂົາ Wells Fargo ເຊິ່ງແມ່ນ
ທະນາຄານ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີສາມ ໃນ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ວ່າບໍ່ມີ ທາງກົງທີ່ຈະແຈ້ງ
ສາຍພົວພັນລະຫວ່າງເຫດຜົນແລະຜົນກະທົບ
ຄວາມຜິດພາດແລະການສູນເສຍຂອງເຮືອນ ຢ່າງໃດກໍຕາມ
ການຊົດເຊີຍແມ່ນໄດ້ຖືກສະເຫນີໃຫ້ລົບລ້າງ
ທີ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທະນາຄານໄດ້ກໍານົດໄວ້ຫ່າງແປດ
ລ້ານ ໂດລາເພື່ອຊົດເຊີຍຜູ້ທີ່
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ ຂໍ້ຜິດພາດຂອງຊອບແວທີ່
ມີຢູ່ລະຫວ່າງເດືອນເມສາ 2010 ແລະ ຕຸລາ
2015 Wells Fargo ເປີດເຜີຍ
ຂໍ້ມູນໃນ ໄຕມາດຫຼ້າສຸດ ຂອງຕົນ
ບົດລາຍງານການເງິນແລະກ່າວວ່າມີ
ໄດ້ສືບຕໍ່ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອກໍານົດ
ລູກຄ້າອື່ນໆທີ່ອາດຈະໄດ້ ຮັບ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ໃນເດືອນເມສາ 2018 ມັນຖືກປັບໃຫມ 1
ຕື້ໂດລາໂດຍ ສອງ ຜູ້ຄວບຄຸມ ສະຫະລັດ
ແກ້ໄຂການສືບສວນກ່ຽວກັບລົດ
ການປະກັນໄພແລະ ອື່ນໆ
ການປະສົມປະສານການປະສົມປະສານ ທີ່ບໍ່ດີທີ່ບໍ່ດີ
ມັນແມ່ນຫຍັງ $ 8,000,000 ຈະກວມເອົາມັນບໍ່ມີແຕ່
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍານີ້ຖືກຕ້ອງພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຖິງພຽງຫນຶ່ງວິນາທີ, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນີ້
ສິ່ງທີ່ ແຕ່ນີ້ແປດລ້ານໂດລາ
ເພື່ອຫຼີກລ້ຽງມັນພາຍໃຕ້ພົມ ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ການສືບສວນເພື່ອຄົ້ນຫາຜູ້ທີ່ອື່ນ
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ yep ແທ້ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ເປັນ
ທະນາຄານເຮັດຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຄວາມໃຈບຸນເພື່ອຊ່ວຍ
ສິ່ງຕ່າງໆ ຖ້າພວກເຂົາ ຂໍໂທດແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຮັບເອົາຄວາມຮັບຜິດຊອບຖ້າ ພວກເຂົາຍອມຮັບ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານຫຼືບໍລິສັດຂໍອະໄພ
ເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ນັ້ນ ພຽງແຕ່ຖິ້ມເງິນອອກ
ແລະເອົາຄໍາສັບ gag ກ່ຽວກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເຂົ້າໃຈວິທີແກ້ໄຂເຊັ່ນ ນີ້ຄືແນວໃດ
ນີ້ໄດ້ເກີດຂື້ນ ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນຄວນຈະຊັກຊ້າ
ຂ້ອຍ ເປັນນັກຂຽນໂປລແກລມສໍາລັບການດໍາລົງຊີວິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນໂປລແກລມເມີ ທີ່ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ໄດ້ເຮັດ ຜິດພາດທີ່ໄດ້ຜົນ ໃນ
ທ່ານຮູ້ບັນຫາຫນ້ອຍແລະອາດຈະເປັນເວັບໄຊທ໌
ໄປ ລົງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ພາຍໃນ ຫນຶ່ງມື້ ແລະ ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄື ສີ່
ຮ້ອຍຄົນທີ່ ສູນເສຍ ບ້ານເຮືອນ ຂອງພວກເຂົາ ແຕ່
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ທຸກຍາກນີ້ໄດ້ ຫັນໄປຫາ
ຂວດ ແຕ່ສີ່ຮ້ອຍ ຄົນແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງວາງ ເງິນ ແປດລ້ານໂດລາ
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ມີມັນພວກເຂົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ຖ້າ ວ່າມັນເປັນຄວາມໃຈບຸນ ສີ່ຮ້ອຍຄົນແມ່ນ
ບໍ່ ຢາກຈະສາມາດເອົາ ແປດນັ້ນໄດ້
ລ້ານ ໂດລາແລະການຟື້ນຟູສິດບໍ່
gonna happen
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກ ໄປຫາປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ສູນເສຍ ເຮືອນ ຂອງພວກເຂົາ ແລ້ວເພາະວ່າ ເປັນ
ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນການຂຽນໂປລແກລມ ຂວາ ຄື ແລະ
ທ່ານເວົ້າວ່າ ທ່ານເວົ້າດີຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ນີ້ ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບ ການ
Happenstance ຕົວຈິງແລ້ວລັດຖະບານ
ເງິນທຶນມາຢູ່ໃນແລະເວົ້າວ່າທ່ານ ສາມາດຊື້ໄດ້
ບ້ານ mm-hmm ພວກເຮົາມີທຶນ ສໍາລັບທ່ານ
mm-hmm ນີ້ມັນແມ່ນ
ສິດໄປລົງໃສ່ຝາກຂອງທ່ານໄປຊື້
ເຮືອນຂອງທ່ານແລ້ວທ່ານຈະໄດ້ຮັບຕົວເອງ ຍ້າຍແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະ ດູແລສ່ວນທີ່ເຫຼືອ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທະນາຄານ ຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ ທັງຫມົດ ນັ້ນ
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ ບັນທຶກເລື່ອງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
uh ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
shocked ວ່າມີບໍ່ແມ່ນການຈັດລຽງຂອງບາງ
ກະດາດທີ່ດີທີ່ຮູ້ Geoff
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງດິຈິຕອນ ມື້ນີ້ ແຕ່
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະ ມື ຂ້ອຍໄປຊື້ເຮືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ໃນທີ່ນີ້ມີບາງຢ່າງ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮັບຜິດຊອບ
ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທີ່
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການບໍລິການເຊັ່ນກັນ
ຂາດການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງເຫມາະສົມສໍາລັບເປັນ
ໃບແຈ້ງຫນີ້ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ ດີ
ເຊິ່ງແມ່ນຄວາມລະອາຍໃຈ ແລະ ບໍ່ດີຖ້າທ່ານ
ໄດ້ ມັນພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຈະຈ່າຍ
ບັນຊີລາຍການແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຈ່າຍຄ່າທີ່ຂ້ອຍຈະຈ່າຍ
ຄ່າທໍານຽມການເຊື່ອມຕໍ່ໃຫມ່ເພາະວ່າ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ dinking ປະມານແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີບັນຊີລາຍການແລະບໍ່ ພຽງແຕ່ຕັດຂ້າພະເຈົ້າອອກ
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ ຢ່າງດຸເດືອດ
ການໂອ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຈ່າຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍເຮັດທຸກໆ ເດືອນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແນ່ນອນ ແມ່ນຂຶ້ນ ກັບມັນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຊື້ ເຮືອນແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ ບັນຊີລາຍການຂອງພວກເຂົາແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ
defunct ໃສ່ມັນແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງລໍຖ້າສໍາລັບການ
ເຊັກຈາກ ທະນາຄານຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າໃຜ
ຮູ້ວິທີມັນລົງໄປ ແຕ່ຖ້າວ່າມັນແມ່ນ
ກໍລະນີ ຕົວຢ່າງເລັກນ້ອຍທີ່ທ່ານຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີ ແຕ່ເປັນຕົວຢ່າງ ຂອງ
ວິທີການລັດຖະບານ ແລະສິ່ງທີ່ສາມາດ screw
ເຖິງ ປະເພດຫ້າໄດ້ຖືກກວດສອບ ໃນໄລຍະຂອງພວກເຮົາ
ລຶະເບິ່ງການພາສີ ໃນ ປີນີ້ໃນລະຫວ່າງຊ່ວງເວລາ
ຂະບວນການທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຈັດຂື້ນພວກເຂົາປະຖິ້ມຂ້າພະເຈົ້າ
ພາສີລາຍໄດ້ສ່ວນບຸກຄົນກັບຄືນມາຍ້ອນ ຫຍັງ
ຫມວດທີ 5 ໄດ້ຖືກກວດສອບ ສິດດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງ ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
okay ແລ້ວບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ສົມບູນ
ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ຊີວິດ ສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ ໃນເລື່ອງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ ໄດ້ຈາກແນວທາງການເງິນ
ຕອນນີ້ມີຜົນກະທົບຕໍ່ຊີວິດສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າຢູ່ນັ້ນແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
okay ນີ້ແມ່ນໄປສູ່ການນີ້ແຕ່ວ່າ
ມັນໃຊ້ເວລາ ສີ່ເດືອນເພື່ອມາຮອດຕອນນີ້
ໄດ້ຖືກຄາດວ່າຈະເປັນສີ່ມື້ ທີ່ເປັນ
ປະເພດຂອງສະຖານະການ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ່າວດີສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ ຂອງທ່ານທີ່ດີແມ່ນຫຍັງ
ປະເພດ ຫ້າໄດ້ຮັບການກວດສອບມີ
ຂໍ້ຜິດພາດກັບບັນຊີຂອງພວກເຮົາ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂມັນ
ແລະພວກເຮົາກໍ່ ໄດ້ຮັບຜົນຕອບແທນທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ເນື່ອງຈາກວ່າລັດຖະບານໄດ້ກວດສອບພວກເຮົາແລະ
ໄດ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຫນີ້ເງິນທີ່ແມ່ນແລ້ວ
ວ່າ ລໍຖ້າແລະເລື່ອງຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້
ຍັງໄດ້ຖືກກວດສອບບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ ໄດ້ຫັນ
ອອກວ່າລັດຖະບານຕ້ອງການເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນ ແທ້ແທ້ແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດສອບທຸກໆປີທີ່ ໄດ້ຮັບຄືກັບຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຖືກລັອກອອກ ເພາະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ຂ້ອຍມີ ບັນທຶກທີ່ດີ ແທ້ໆ ແຕ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນ ພຽງແຕ່ ສະຖານະການ ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຂອງວິທີການຊີວິດສ່ວນຕົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ໂດຍລັດຖະບານ ຂວາມືຂວາແລະ
ທີ່ສິ້ນສຸດລົງຢູ່ໃນບັນທຶກທາງບວກ ແລະແຕ່
ສີ່ຮ້ອຍຄົນມັນ ບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ II ບໍ່ໄດ້ເພິ່ງພາອາກອນນັ້ນ
ກັບຄືນ ຄ່າໃບບິນຂອງຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີລາຍໄດ້ ແລ້ວແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ທີ່ຢູ່ອາໄສທີ່ ມີລາຍຮັບ ຕໍ່າຖືກຕ້ອງດັ່ງນີ້ແມ່ນ
ຄົນ ທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີຫຼາຍ
ຂອງເງິນ ທີ່ຕ້ອງການຢາກ ຕ້ອງການນີ້ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເງິນນີ້ ເພື່ອຈ່າຍຄ່າ ເຮືອນນີ້
ວ່າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ ໄດ້ສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ທໍາລາຍຂ້ອຍ
ຫົວໃຈກ່ຽວກັບມັນແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາ
ປະຊາຊົນມີເລື່ອງ ແລະໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ໂດຍບໍ່ມີເຮືອນເຊັ່ນຜູ້ທີ່ຮູ້ ຫຍັງ
ສະຖານະການພວກເຂົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນແລະ ໃຈຂອງຂ້ອຍ
ໄປຫາສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ Crazy ແລະນີ້ແມ່ນ
Wells Fargo ບອກວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງເງິນ ແທ້ໆ
ຊ້າ cuz ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນອາດຈະ
ຊາວບ້ານ ອາດຈະຢູ່ໃນການຮ້ອງຟ້ອງໃນ
ທ້າຍເດືອນກໍລະກົດໂດຍ Nintendo ຂອງອາເມລິກາ ຕໍ່ຕ້ານ
ກັບ ROM ການແຈກຢາຍເວັບໄຊທ໌ຂອງບໍລິສັດ
ກ່າວວ່າສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນເກືອບ
ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ brazen ແລະ masculine
Freedman ຂອງສິນທາງປັນຍາຂອງ Nintendo
ສິດທິຊັບສິນ ຜູ້ທີ່ດໍາເນີນການຂອງເວັບໄຊທ໌
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະມີ ເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໂດຍກົດຫມາຍ
Tendo ແມ່ນດີຢູ່ພາຍໃນ ສິດ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປ້ອງກັນຊັບສິນຂອງພວກເຂົາ ເມື່ອຄົນອື່ນ
ແມ່ນການແຈກຢາຍມັນໂດຍບໍ່ມີການ ອະນຸຍາດ
ສິ່ງທີ່ຄະດີ ບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດ
ຢ່າງໃດກໍ ຕາມອີງຕາມ ຜູ້ທີ່ດໍາເນີນການ
ສະຖານທີ່ແມ່ນມູນຄ່າທີ່ພວກເຂົາມີ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການປົກປັກຮັກສາຂອງ
ເກມວີດີໂອເກົ່າ ເປັນ ROM ແມ່ນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ສໍາເນົາ ຂອງຊອບແວເກມວີດີໂອທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການ ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີທີ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງ
emulators ໂຄງການ ຈິນຕະນາການເຊັ່ນ:
ສະຫນອງໃນ retropie ແມ່ນກົດຫມາຍຍາວ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ສະເຫນີເກມ
ຕົວເອງພຽງແຕ່ ວິທີການຫຼິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ປະຊາຊົນ ຍັງສາມາດຖິ້ມຕາມກົດຫມາຍຂອງພວກເຂົາເກມ
ໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະຫລິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບການ emulator ເປັນ
ຍາວຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງ fizz ເປັນ
ເປັນສໍາເນົາທາງດ້ານຮ່າງກາຍທີ່ ແຈກຢາຍໃຫ້
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມັນແມ່ນພາກສ່ວນທີ່ຜິດກົດຫມາຍ
ກົດຫມາຍທີ່ຮ້ອງຂໍສໍາລັບການຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ແລະຫ້າສິບພັນໂດລາ ສໍາລັບແຕ່ລະເກມ
ROM ທີ່ແຕ່ລະ ROM ເກມ ທີ່ຖືກໂຮມ ຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊແລະ ສອງລ້ານໂດລາສໍາລັບ
ການລະເມີດກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າທີ່ເກີດຂື້ນ
ເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ ຈະປິດການເຂົ້າເຖິງຂອງພວກເຂົາ
ຫ້ອງສະຫມຸດ ROM ຫນຶ່ງໃນເວັບໄຊດັ່ງກ່າວແມ່ນ emu
ຄໍາຂວັນທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນປີ 2000 ເປົ້າຫມາຍຂອງເວັບໄຊທ໌້
ອີງຕາມ ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງໄດ້ເປັນ
ປົກປັກຮັກສາເກມເກົ່າເພື່ອໃຫ້ປະຊາຊົນ
ໂອກາດທີ່ ຈະ ເພີດເພີນກັບຄວາມນິຍົມ
ຂອງໄວຫນຸ່ມຂອງເຂົາຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງເວັບໄຊທ໌ຜູ້ທີ່
ໄປໂດຍ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງມະຫາຊົນ J ກ່າວວ່າ
ຜົນສະທ້ອນໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນສູງກວ່າ
ຜົນປະໂຫຍດໃນເວລາທີ່ ມັນມາຮອດແມ່ຍິງ
ເກມວີດີໂອທີ່ ປົກປັກຮັກສາສະເຫມີ
ເປັນສັດເດຍລະສານທີ່ເຄັ່ງຄັດ ໃນຕອນກາງຄືນ
1980 ມີ ເກມວີດີໂອຫຼາຍກວ່າ
ປະຊາຊົນມັກຫຼີ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ເຮັດໃຫ້ເກີດອຸປະຕິເຫດ
ຕະຫຼາດ ເປັນ ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເກມ
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອ ເວລານັ້ນ ໄດ້ ສູນເສຍໄປ
ບັນດາບໍລິສັດໄດ້ຈັດພີມມາ ແລະເອກະສານເກັບຂອງພວກເຂົາ
ຖືກລຶບຖິ້ມ ໃນເວລາທີ່ສໍາເນົາຂອງເກມເກົ່າ
ຖືກພົບເຫັນວ່າຄົນອັບໂຫລດຂໍ້ມູນເກມໃຫ້
ສະຖານທີ່ເຊັ່ນ emu Paradise ເພື່ອສັ່ງຊື້
ຄໍາສັ່ງເພື່ອປົກປັກຮັກສາເກມກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ບໍລິສັດເກມວິດີໂອໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນ ສໍາເນົາ
ສູດ Netflix ສໍາລັບເກມ retro
ປົກປັກຮັກສາ ເຖິງວ່າມັນເປັນຂະບວນການຊ້າ
ສໍາລັບ ຕົວຢ່າງ PlayStation ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດໃຫ້ເກມເກົ່າແກ່ ທີ່ມີໂດຍຜ່ານຂອງເຂົາເຈົ້າ
PlayStation now streaming service ແລະ
Nintendo ຈະປະຕິບັດໃນໄວໆນີ້
Nintendo ປ່ຽນອອນໄລນ໌ເຊິ່ງຈະເປີດ
ຂຶ້ນ ຫ້ອງສະຫມຸດຂອງເກມ retro ກັບນ້ໍາ ກັບ
ມື້ສະດວກສະບາຍໃນມື້ນີ້ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ບໍ່ດີ
ປັດຈຸບັນໂສກເສົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານເບິ່ງ
episode number 569 of category 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມເລັກຫນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບສະຖານະການທັງຫມົດທີ່ມີ retro
ເກມແລະ ບັນຫາທີ່ນີ້ raises
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານມີການປົກປັກຮັກສາທີ່ເປັນ
ຖືກ ໂຈມຕີໂດຍຜູ້ຖືລິຂະສິດ
ຂອງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນທີ່ມີອາຍຸເຊັ່ນ: 330
ປີ ແລະ ບວກ ກໍ່ຄືມັນບໍ່ຄືໃຜ
ຢາກຈະຫຼິ້ນ Snooki
ໂອ້ um ຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ມີນີ້ແມ່ນມັນບໍ່ໄດ້
ຄວາມຄິດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ Nintendo ເວົ້າ hey
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດແນວນີ້ ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຈໍານວນດັ່ງກ່າວແມ່ນ outrageous ດັ່ງນັ້ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເວົ້າ 150,000 ຕໍ່ຄວາມຜິດພາດຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາບໍ່ ມີທາງທີ່ ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ທ່ານໄດ້ ສູນເສຍອອກໃນຫນຶ່ງຮ້ອຍ ຫ້າສິບ
ພັນໂດລາໃນລາຍໄດ້ຢູ່ໃນ ນັ້ນ
ເກມ ໃນເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນໃນ 30
ປີ freakin ສິດ ເຊັ່ນ: ມີວິທີການທີ່ບໍ່ມີ
ພວກເຂົາສາມາດ justify ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າອ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ເຂົ້າໄປໃນໂລກນີ້ ແຕ່ວ່າບໍ່ມີທາງໃດ
ພວກເຂົາສາມາດສົມເຫດສົມຜົນການສູນເສຍລາຍໄດ້ ບໍ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຜິດພາດ ພວກເຮົາແມ່ນທັງຫມົດສໍາລັບ ການປົກປ້ອງ
copyright oh yeah intellectual property
ແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່ າແຕ່ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຖືກພິຈາລະນາໂດຍ
ສັງຄົມເປັນສິ່ງ ທີ່ບໍ່ດີ, ນີ້ແມ່ນມັນຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບດົນຕີຈາກ ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າ ມີຄວາມສຸກ
ວັນເກີດເປັນທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ ຄົນເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການເອີ້ນຮ້ອງສໍາລັບການ ຮ້ອງເພງວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກ
ຄືແລະບໍ່ມີ ສິ່ງໃດເລີຍ
ບໍ່ວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປ Crazy ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍ ແຕ່ສິ່ງມະຫັດ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ເຫດຜົນພຽງແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດນີ້ແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ເວັບໄຊທ໌ແສງທີ່ຈະ
ຜູ້ຊົມຂອງປະເທດອັງກິດຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າຈະຕັດ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນເພື່ອໃຫ້ ເວັບໄຊດັ່ງກ່າວປິດລົງ
ພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາປ່ອຍອອກມານີ້
ເກມກ່ຽວກັບຫນ່ວຍຂອງພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ປ່ອຍຕົວຫນ່ວຍງານ ກ່າວວ່າ
ເຊັ່ນສາມສີ່ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ມັນຢູ່ນີ້
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເຮັດນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາ ເອົາມານໍາ
ມັນແນ່ນອນແທ້ ໃດຂໍໃຫ້ Minis ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ມັນຄວນ ຈະເປັນການຢຸດການແລະການປະຕິເສດ
ຄໍາສັ່ງ ບໍ່ແມ່ນການຄ້ານທີ່ສຸດແລ້ວ
ທ່ານຕ້ອງການ ປົກປ້ອງສິ່ງຂອງທ່ານ
ດີໄປສໍາລັບ ມັນທ່ານມີສິດທັງຫມົດ
ເພື່ອວ່າແຕ່ໄປກ່ຽວກັບມັນໃນວິທີການທີ່
ບໍ່ໄດ້ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ເບິ່ງ ຄືວ່າຜູ້ຂົ່ມເຫັງໃຫຍ່
ສຸດຕັນ ວ່າ ບັນຫາຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຫາ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ກັບ ເລື່ອງນີ້ມັນ ບໍ່ຄືກັນ
Nintendo ມີບາງບັນຫາເລັກນ້ອຍ
ບໍລິສັດທີ່ພຽງແຕ່ ພະຍາຍາມພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ວິທີການຂອງຕົນໃນ ໂລກທີ່ທ່ານມີພຽງພໍ
ເງິນທີ່ ຖືກຕ້ອງທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເພີ່ມເຕີມຂອງທ່ານ
fuck ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນຫນຶ່ງໃນການຂາຍ
console ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ ຫຍັງຂ້ອຍມີ
ປ່ຽນຂ້ອຍມັກມັນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຍັງມີ retro
pie ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າ
ບໍ່ເອົາສິ່ງທີ່ ຢູ່ຫ່າງ ຈາກ ຂ້ອຍ ໃຫ້ເບິ່ງ
ວິທີ ມັນ ຢາກຈະເກີດຫຍັງກັບ EMU
ສະຫວັນນະເຂດພວກເຂົາເຈົ້າປິດລົງ yep ເວັບໄຊ ນີ້ແມ່ນ
ຍັງມີແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດດາວໂຫລດຮີໂລ່ໃດໆ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ Nintendo ກໍາລັງໃຊ້ວິທີການ
ຂອງການຫຼິ້ນ ໃຫ້ມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ brute ມາ
ດ້ວຍຄວາມຜິດກົດຫມາຍທີ່ ຖືກຕ້ອງທີ່ຖືກຕ້ອງ - ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ວ່າບາງທີນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ທິດສະດີ
ແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຂອງອຸທິຍານ
ພຽງແຕ່ຈະຢຸດການດໍາເນີນງານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຈະເລື່ອນລົງ ແລະເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆຈະ
ໄປໂອ້ຍ ບໍ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າດີເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການ ຕີ
ມີບັນຫາເລື່ອງ ການຟ້ອງຮ້ອງຂອງປະຊາຊົນໃນປະເທດນີ້
ຈຸດ Napster ຈະເວົ້າວ່າດຽວກັນ
ຜົນກະທົບ ກັບ hopping ກັບ Napster ແລະ Napster
ໄດ້ຖືກຟ້ອງຮ້ອງ ໂດຍອຸດສາຫະກໍາດົນຕີ ແລະເປັນ
ຫຼາຍ ຂອງຜູ້ທີ່ແບ່ງປັນ ເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຫມົດແລ້ວ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທັນໃດທ່ານໄດ້ ເພີ່ມຂຶ້ນ ແລະ
ເຊັ່ນດົນຕີ Apple ແລະ ທັງຫມົດທີ່ ນັ້ນ ແລະມັນ
ຈາກນັ້ນ ເປັນເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ມັນປາກົດເປັນ
ກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນ Nintendo ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງ ເຊັ່ນຮ້ານຄ້າ app $ 0.99
ລອມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງ repository ເປັນ
ວ່າ ມີຫລາຍພັນຄົນຂອງພວກເຂົາ
ແລ້ວພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາມີຢູ່ແລະບ່ອນໃດ
ທ່ານບໍ່ ໄດ້ບົວລະບັດຮັກສາ ເຂົາເຈົ້າ
ແລ້ວ ມາໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ
ລາຄາຖືກ ridiculously ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະຂາຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງທັງຫມົດຊື້ Rob ຂອງ ຢູ່ 99 ເຊັນ
ແຕ່ລະຄົນແທ້ໆແທ້ໆບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນຂີ້ຕົວະ
ບໍ່ເປັນ jerk Nintendo ພວກເຮົາຮັກທ່ານແລະ
ກະລຸນາປ່ອຍປັນຍາ ຊ້ໍາມາໃນ ໄລຍະ
ຄໍາຮ້ອງຂໍ ສ່ວນຕົວ ຈາກ Sasha Sir Patrick
Stewart ຈະຕອບສະຫນອງພາລະບົດບາດ icon ຂອງຕົນເປັນ
Captain jean-luc Picard ໃນ Star ໃຫມ່
Wars Star Trek ຊຸດ ດັ່ງນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນໄລຍະ
ຄົນທີ່ເວົ້າວ່າ Gandalf ແມ່ນມາ
ກັບຄືນ ສູ່ Star Wars oh ຄວາມດີ ຂອງຂ້ອຍ ດີ
ແທນທີ່ປະເພດ ສຸດທ້າຍຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄໍາແກ້ຕົວກັບ viewers ທັງຫມົດຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ -
Patrick ເຂົາ
ພວກເຮົາຂໍໂທດທີ່ ມີບາງຄົນບໍ່ ຮູ້
ໃນຊີວິດແລະ ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ບັນທຶກລົງຄະແນນສຽງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ Star Trek ທ່ານບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ມີແຜ່ນສະໄລ Freudian ຂອງ Star Wars
ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ Star Wars ຂ້ອຍຄວນຈະ ຮ້ອງໄຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີ ສໍາລັບຂ້າພະ ເຈົ້າຄືພຣະເຈົ້າ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າການຂົ່ມເຫັງທີ່ ທ່ານຮູ້
ຟັງ Star Wars ແມ່ນ fresher ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ cuz
ພຽງ ແຕ່ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ທ່ານ ປີ ສຸດທ້າຍ ທັງຫມົດ
ສິດຟັງເດັກນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຈຸດທີ່ນາງກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດ
ແມ່ນ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບ Star Wars ແລະ
ທ່ານ ມັກ Star Wars ທ່ານ ຈະຮັກ Star
Trek ທີ່ເຫມາະສົມ
ມັນເປັນການດີກວ່າທີ່ຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າ
ຫນ້ອຍ​ຫນຶ່ງ
gotta ກັບຄືນໄປບ່ອນ okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
okay ດີ ທ່ານ owe viewers ຂໍອະໄພ
ເຈົ້ານ້ອຍຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍຂໍອະໄພ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງສອງທີ່ດີແຕ່ແຕ່ Star Trek ແມ່ນ
ດີກວ່າ ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍຂໍໂທດແຕ່ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດນໍາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສຽບໃນ mic ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Don
Patrick Stewart ກໍາລັງປະຕິບັດພາລະບົດບາດຂອງຕົນ
ລາວຄ້າຍຄືກັບ ພາລະບົດບາດ carnac ເປັນ Captain
jean-luc Picard ໃນ Star Trek ໃຫມ່
ຊຸດ CBS ເຂົ້າທັງຫມົດ Stuart ໄດ້
ການປະກາດໃນ Star Trek
ສົນທິສັນຍາ ໃນ Las Vegas Stewart ສັງເກດເຫັນ
ວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາ filmed ຄົ້ນຫາ mekin emesis
ໃນປີ 2002 ລາວຮູ້ສຶກວ່າ ລາວໃຊ້ເວລາກັບ Star
Trek ໄດ້ດໍາເນີນການປະຕິບັດ ທໍາມະຊາດ ຂອງມັນ ຢູ່ໃນ
ການປະຕິບັດຕາມ ຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ເພາະສະນັ້ນຈຶ່ງ ເປັນທີ່ຄາດຫວັງແຕ່ delightful
ຄວາມແປກໃຈເພື່ອຊອກຫາໂຕເອງຕື່ນເຕັ້ນແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຈະກັບຄືນໄປຫາ jean-luc
Picard ແລະເພື່ອຄົ້ນຫາຂະຫນາດໃຫມ່
ພາຍໃນ ທ່ານ Stewart ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ພາລະບົດບາດຂອງ Captain Star Trek icon
captain ໃນປີ 1987 ແລະຍັງຄົງຢູ່ໃນ ງານ ວາງສະແດງ
ໄລຍະເວລາໄລຍະເວລາ 7 ປີ
ຜ່ານປີ 1994 ແລະໄດ້ສະແດງໃນ ສີ່
ຮູບເງົາທີ່ຕິດຕາມໃນ Star Trek
ຮຸ່ນ Star Trek ຕິດຕໍ່ພົວພັນ Star ທໍາອິດ
ການໂຈມຕີ Trek ແລະ Star Trek nemesis
Star Trek ການຜະລິດຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ
ການຕິດຕາມມາຢ່າງຍາວນານເຖິງຕົ້ນສະບັບ
Star Trek ຊຸດ ຂອງປີ 1960 ແລະຕັ້ງຢູ່
2364 99 ປີຫຼັງຈາກການຜະຈົນໄພຂອງ
captain james t kirk ແລະລູກເຮືອ
ອົງກອນ ນີ້ສະແດງໃຫມ່ຈະເປັນ
reboot ແຕ່ການສໍາຫຼວດຂອງຕໍ່ໄປ
ບົດ ສໍາລັບຊີວິດບັດຢູ່ໃນສົນທິສັນຍາ
Stewart ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າ none of the
ສະຄິບສໍາລັບ ງານວາງສະແດງໄດ້ຖືກຂຽນໄວ້
ຍັງແລະວ່າມັນຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍ
ແຕ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ມັນຈະມາກັບທ່ານດ້ວຍ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນດຽວກັນ Kurtzman ຈະເບິ່ງແຍງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຈະໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກ Star
Trek discovery producer executive James
Duff
ອະດີດຜູ້ຜະລິດຜູ້ບໍລິຫານການຄົ້ນພົບ
ນັກຂຽນ Akiva Goldsman Michael shavon ແລະ
ນັກຂຽນຄົ້ນພົບ Kirsten Bayer ຄໍາບໍ່ມີ
ແຕ່ໃນເວລາທີ່ ຊຸດໃຫມ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈໍານວນຫນຶ່ງແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ຄວາມບໍ່ຄາດຄິດ ແລະ ສິ່ງມະຫັດ ແລະສິ່ງມະຫັດ
ແລະທຸກຄົນ Trekkie
ໃນໂລກແລະ ບາງທີມັນເປັນເລື່ອງໃຫມ່ສໍາລັບທ່ານ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮຽນຮູ້ຕົວຜູ້ນີ້
John Luke Picard ແມ່ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ໄດ້ຖືກສ້າງ ຂຶ້ນໃນ Amazon ແລະ Barnes
ແລະ Noble ແລະບ່ອນອື່ນແລະບາງທີອາດມີ
ກໍານົດເວລາ ແມ່ນສິ່ງມະຫັດແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເອົາອອກ autobiography ຂອງ
jean-luc Picard ຍັງບໍ່ແມ່ນ Patrick
Stewart ບໍ່ມີ ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ ລາຍລັກອັກສອນທໍາອິດ
ຄືກັບການຂຽນອັດຕະໂນມັດໂດຍ
ລັກສະນະ ງາມ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ 300
ຫນ້າເກືອບສອງຮ້ອຍເຈັດສິບ
ບາງຫນ້າທີ່ແປກໃນການຂຽນອັດສະຈັນ
ຮູບແບບທີ່ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ cat5 dot
ຫຼຸດ Picard ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ນີ້ມັນພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ ແລະນີ້ຈະ ໄດ້ຮັບ
ທ່ານຂຶ້ນ ກັບຄວາມໄວໃນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ໄດ້
ສໍາລັບການ ທີ່ຜ່ານມາ 20 ປີທີ່ມີ
ບັດຊີວິດ
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ມີນ້ອຍຂອງ ມັນຄື
ໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດຂ່າວທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງມີ
ນ້ອຍ ຂອງການໂຕ້ວາທີໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ແມ່ນພວກເຮົາຄິດວ່າພາລະບົດບາດຂອງລາວແມ່ນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າລາວຈະເປັນນັກອາວຸໂສ
ເປັນນາຍພົນເຮືອເອກ ບໍ່ຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ເຂົາເປັນ captain ລາວໂອ້ ກະລຸນາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ນາຍພົນເຮືອເອກ ເປັນນາຍພົນເຮືອເອກແມ່ນຫຼາຍ
ວຽກເຮັດງານທໍາ desk ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າເຂົາເປັນ
ຫຼາຍທີ່ ສຸດ ຄືລາວເປັນຜູ້ຕິດຕໍ່ຄັ້ງທໍາອິດ
ປະເພດຂອງຜູ້ຊາຍເຂົາເປັນ ຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນທາງການທູດ
ນາຍພົນເຮືອເອກ / ຄ້າຍຄືກັນກ່ຽວກັບເຮືອ
ນັກການທູດທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນບໍ່ແມ່ນໂຕະ
ນັກການທູດຕ້ອງມີບາງຄົນທີ່ມັກຄືກັນ
ມັນຈະບໍ່ ເຫມາະສົມຖ້າລາວຢູ່ເທິງເຮືອ
ຂ້ອຍຢາກຈະ ຢືນຢູ່
ລາວນັ່ງຢູ່ Starfleet
ສໍານັກງານໃຫຍ່ແມ່ນແທ້ແລະມີ
ເຊັ່ນວ່າການໂຕ້ຖຽງພາຍໃນລະຫວ່າງການ
ນາງໄດ້ຮັບການເປັນນາຍພົນເຮືອເອກແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ບໍ່ແມ່ນເຮືອລາວແຕ່ລາວຕ້ອງການໂທຫາ
shots mmm ຄືສິ່ງທີ່ຖ້າວ່າມັນເປັນ Beverly's
ເຮືອ
oh yeah cuz they got married mmm oh this
ແມ່ນຈະ ເປັນຜູ້ທີ່ຮູ້ທິດສະດີຄໍາເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ ມັນຈະເປັນ Star Trek ທີ່ດີທີ່ສຸດ
hey ດີວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash Orangemen ແລະ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງທ່ານສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານ ກັບ ass white Linux
ເບົາແລະ ສໍາລັບເນື້ອຫາຟຣີຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ການກວດສອບການອອກເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Weston ມັນມີຄວາມສຸກ
ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບພວກເຮົາ ໃນ ອາທິດນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ brush Sasha ຂຶ້ນ Star Trek ຂອງນາງ
ຄວາມຮູ້ແລະພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນມາອີກຕໍ່ໄປ
ອາທິດ ຊອກຫາຕໍ່ໄປທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ເບິ່ງ​ແຍງ
[ເພງ]
[ເພງ]
