นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ใน ห้องข่าว หมวดหมู่ 5 และ
สิ่งที่ อาจ เรียกว่าการออกแบบที่สำคัญล้มเหลว
หลักฐานพิสูจน์แนวคิดได้แสดงให้เห็นว่า
เครื่องชาร์จที่ถูกบุกรุกสามารถใช้ ในการ
ใช้การควบคุมของแล็ปท็อปที่ทันสมัย
ข้อผิดพลาดซอฟต์แวร์ ที่ธนาคารสหรัฐขนาดใหญ่มี
ส่งผลให้ หลายร้อยคนสูญเสีย
บ้าน ของพวกเขา Nintendo กำลังฟ้องร้องเกมย้อนยุค
ของผู้จัดจำหน่ายผิด และแพทริค
Stewart กำลังกลับไปที่ Star Trek พร้อมกับ
ชุด ใหม่ มุ่งเน้นไปที่บทต่อไป
เรื่องราว ชีวิตของกัปตันปิการ์ด
กำลังเกิดขึ้น
อย่าไปที่ใด ๆ Geoff Weston Jemma
คุณกำลังสร้างสิ่งใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์ คุณ ไม่ได้เป็น อะไรที่ น่ากลัว
นักแสดงสิ่งที่การแสดงนี้เข้ามา
เล่นคุณควรจะ ทำหน้าที่ได้ ดี
ฉันกำลัง สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap v dot TV slash
DreamHost สมัครสมาชิกเว็บไม่ จำกัด
โฮสติ้ง สำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วย ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมล ฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress เวอร์ชันล่าสุดและ อีกมากมาย
และแม้แต่ การลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อยกว่า หกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้แมวห้า dot TV slash
โฮสต์ในฝันนี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่
ห้องข่าวที่ ครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่ มี อคติลินุกซ์ เล็กน้อย
ฉันชื่อ Sasha Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวที่ ติดตามการ รั่วไหล นี้ เป็นระเบียบ
คุณสมบัติ ของแล็ปท็อปที่ทันสมัยจำนวนมากคือ
ความสามารถใน การ เพิ่มกำลังให้มันผ่าน USB
ท่าเรือ
ไม่เหมือนพอร์ต USB สี่เหลี่ยมของเก่า
USB C ชนิดใหม่กว่า สามารถพกพาได้ เพียงพอ
พลังงานในการ ชาร์จเครื่องของคุณ นั่นคือ
ข่าวดีก็หมายความว่า คุณ ไม่จำเป็นต้อง
เพิ่มพอร์ตแยกต่างหากสำหรับการชาร์จ
และ เมื่อ ไม่ ได้ใช้ พอร์ต USB
สำหรับพลังงานมันสามารถใช้สำหรับ บางสิ่งบางอย่าง
มีประโยชน์ เช่นการ เสียบในฮาร์ด ไดรฟ์ หรือ
โทรศัพท์ ของคุณ แต่ ในขณะที่คุณและฉัน อาจมอง
ที่ ว่าในฐานะที่เป็น แฮ็กเกอร์ การปรับปรุง เห็นมัน
เป็นโอกาสใน การใช้ประโยชน์จากสิ่งใหม่
ช่องโหว่นักวิจัยคนหนึ่งที่ผ่านไป
mg ชื่อได้แสดงให้เห็น ว่า
เครื่องชาร์จ macbook อาจติดกับดัก
แก้ไขใน ลักษณะที่มันจะเป็น
เป็นไปได้สำหรับ จี้ เพื่อจี้
คอมพิวเตอร์ของผู้ใช้ที่ ไม่มีพวกเขา
คิดว่าสิ่งที่เกิดขึ้นนี้เป็นใหญ่
ความกังวลตั้งแต่เริ่ม แพร่หลาย
เครื่องชาร์จสำหรับ หนังสือ mac จะเห็น
สำนักงานและ ร้านกาแฟทั่วโลก
พวกเขายืมมาสูญหายและ ถูกแทนที่ด้วย
มก. พื้นฐาน เสียใจมากที่ด้านในของ
ชารจและเติมเต็มดวยขนาดเล็ก
ส่วนประกอบที่ขับเคลื่อนขึ้นเมื่อ
เหยื่อที่ไม่สงสัยจะเชื่อมต่อมัน เข้ากับพวก มัน
คอมพิวเตอร์ ตรวจจับได้ยากมาก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเนื่องจากยังคงมีการเรียกเก็บเงิน
แล็ปท็อปตามปกติอุปกรณ์ hijacking
สามารถ แทรกหน้าจอเข้าสู่ระบบปลอมได้
ใน เว็บไซต์ที่ เขาสามารถใช้วิธีนี้
เพื่อ ล้วงข้อมูลที่ผู้ใช้มี
ป้อน ลงในเว็บไซต์ปลอม mg กล่าวว่า
ตัวอย่างที่ เราเพิ่งจะจับ ชื่อผู้ใช้
และรหัสผ่าน แต่สิ่งนี้สามารถ ฉีด
ชนิดติดตั้ง มัลแวร์ รูทและประเภทถาวร
ของการติดเชื้อ ที่ อาจเป็นอันตราย
เร็วในช่วงทดสอบเขา
ทำนายการโจมตีที่น่าจะ ใช้ได้
เครื่อง ที่ใช้ USB C เพื่อรับ
พลังงานบอกว่าใน กรณี นี้ มันเป็น แอปเปิ้ล
แต่ มันใช้งานได้ใน HP Lenovo และอีกมากมาย
คนอื่น ๆ ก็ ชอบเหมือนกัน
ความรู้สึกจะบอกว่าถ้าคุณรู้ว่านี่คือ
กำลังเกิดขึ้น กับคุณตอนนี้เพราะว่า
ความรู้คือพลัง
คุณเก็บที่ชาร์จไว้กับคุณตลอดเวลา
เวลาที่ คุณทำคุณไม่ได้ ใช้ของคน อื่น
ใช่คุณมันต้องเป็น
ป้องกันชิ้นส่วนของอุปกรณ์สำหรับคุณตอนนี้
แต่ คุณเข้าไป กี่ครั้ง แล้ว
สถานที่และเห็นเหมือนสถานีชาร์จ
มันเหมือน เฮ้จอร์จ
ทุกที่เช่นวิธีการที่คุณรู้ว่าทำอย่างนั้น
สิ่งที่คุณเสียบเข้าไปจริง ๆ แล้ว
ปลอดภัยถูกต้องตามกฎหมายดังนั้นนี่คือ สิ่งที่มา
ใจของฉัน มันเป็นจุดที่เสียบเข้า
แล็ปท็อปที่ถูกบุกรุก ฉันรู้ อย่างแน่นอน
มันเกิดขึ้นได้ อย่างไร ตอนนี้ฉันแค่ ต้องทำ
ขึ้น ที่นี่ใช่ฉันอยู่ใน แอปเปิ้ลอย่าง สงบโอเค
นั่นเป็น สีขาวที่เรารู้
เราจะเห็นมัน อะแดปเตอร์ USB C $ 79
ขวา
ใช่นั่นคือ G ถาม ใน ห้าง
สิบห้าดอลลาร์ใช่นั่นเป็นวิธี
เกิดอะไรขึ้น กับ คน จีน บางคนคลุมเครือ
ผู้ผลิตใน Amazon $ 12 จัดส่งฟรี
อ๋อ
และลูกคนแรกของคุณ
มันน่ากลัว ดังนั้นเราจึงเข้าใจ ว่า
งานนี้ฉันหมายถึง พอร์ต USB หลาย
คุณไม่เคย สูบบัสอนุกรมนั่นคืออะไร
มันย่อมาจาก คุณสามารถเสียบเครื่องพิมพ์
คุณ สามารถเสียบกล้องที่คุณสามารถเสียบ
โทรศัพท์ของ คุณคุณ สามารถเสียบที่ชาร์จของคุณ
และตอนนี้ชาร์จ MacBook หรือ
เดสก์ท็อปคง เป็นแล็ปท็อปมาก
คอมพิวเตอร์ ใช่
ตอนนี้ติดตั้ง บางสิ่งในนั้นที่ เรามี
ได้ยินเกี่ยวกับอุปกรณ์ ที่คุณเสียบ
ลงในพอร์ต USB และมันจะทอด
คอมพิวเตอร์ทั้งหมด ใช่ว่าถ้าพวกเขาทำอย่างนั้น
ใช่คุณไม่สามารถที่จะมาถึงจุดนี้
สำลักในอากาศ
ฉันรู้ว่ามันเป็นคนที่น่าเศร้าว่าพวกเขาสามารถ
คิดค่าใช้จ่าย $ 79 สำหรับสิ่งสาปเหล่านี้ คุณคุณ
ไม่สามารถซื้อ เครื่องชาร์จราคาถูกได้
ตอนนี้และ คุณต้องเก็บไว้กับคุณ
คุณไม่สามารถใช้สิ่ง ที่ใครบางคนเพิ่ง
ให้คุณ ยืมถ้ามันรู้คุณ
ใช่ แต่คุณจะ รู้ คำถาม ของฉันได้อย่างไร
สำหรับคุณ จริงๆแล้ว มันเป็นไปได้
อีกด้านหนึ่ง นี่ตรงนี้
ปลั๊กใช่ใช่ แต่ ด้านอื่น ๆ
คุณรู้ ว่าพวกเขามี พอร์ตอย่างไร
อาคารผู้โดยสารและพวกเขามีและ
จะ อยู่อีก ด้านหนึ่งได้ใช่ ไหม
ดังนั้นในเต้าเสียบ ที่ เป็น USB ที่คุณ
สามารถ เสียบที่ชาร์จของคุณเข้ากับทุกสิ่งได้
ที่จะสามารถ
มัลแวร์สามารถเป็นเช่นนี้ คือสิ่งนี้ คือ
เกิดอะไรขึ้นและนี่ คือความกลัว
เพราะสิ่งเหล่านี้เป็นการหาประโยชน์ที่มีอยู่
ขณะนี้ผู้คนกำลังพูดว่าคุณ
รู้ว่าคุณเห็นพอร์ต USB ใน กำแพงที่หรือไม่
ร้านกาแฟอย่าเสียบ เข้าไปเลยถ้า
ฉันใช้ แบตเตอรี่ภายนอกอย่างหนึ่ง
แต่จำได้ว่าฉันมีใช่
เหมือน แบตเตอรี่ 10,000 มิลลิ ชั่วโมงชั่วโมง
ที่คุณ คิดค่าใช้จ่ายที่บ้านแล้วนำไป
อยู่กับคุณและชาร์จ อุปกรณ์ของฉันให้เป็น
ที่ปลอดภัยที่สุด ที่ใช่ แต่ใครเป็น อย่างนั้น
ตราบใด ที่ฉันหมายความว่ามันอาจเป็นอุปกรณ์
นั่นคือ ไข่อีสเตอร์ Daz แน่ถ้าไม่มี
คุณสร้างมันขึ้นมาด้วยตัวเองใช่ ไหม
มันเป็นเพราะ การเชื่อมต่อ USB
ต่อไป เราจะได้เราจะ สร้างของเราเอง
ดีนั่นคือสิ่งที่ฉัน
สงสัยว่ามีวิธี ของใครบางคน
สร้าง ดองเกิล เล็กน้อย สำหรับ
ขอบของ ตัวเชื่อมต่อก่อนที่คุณจะเสียบ
ใน อุปกรณ์ของคุณมันเป็นเหมือน
สิ่งที่ตรวจสอบ เพื่อให้แน่ใจว่า
ฟีดจะไม่ ผ่านสิ่งที่ถ้าเราออกแบบ
และเราสามารถทำนี้ในขณะนี้ที่นี่
สายอะแดปเตอร์ ดองเกิล ขนาด เล็ก 3 นิ้ว
ใช่คุณเสียบ USB C ของคุณหรือ บางทีคุณ
เสียบเข้า กับอุปกรณ์ชาร์จ แล้วคุณ
เสียบ สายเคเบิล USB ของคุณเข้า ที่และมัน
ให้คุณทั้งสองด้านขวาและ
ไม่มีการส่งข้อมูลไม่มี
ดาต้า เทอร์มินัลภายนอกบางอย่างบน USB คือ
พลังงาน ห้า ห้าโวลต์พลังงานที่ ถูกต้อง แต่มัน
จะ ต้องมีในตอนท้ายที่ จะไป
ลงใน อุปกรณ์ ของคุณ เพราะถ้าคุณไป
เหมือน สถานีชาร์จที่ คุณทำไม่ได้
จำเป็นต้องดู ที่สิ้นสุดหรือที่คุณ
จะ เสียบใน สหรัฐอเมริกาเพราะ บางส่วน
พวกเขามีสายเคเบิลในตัว ดังนั้นคุณจะต้อง
ติดอุปกรณ์ของคุณที่นั่นใช่ฉันคิดว่า
มันสามารถทำได้กู๊ดแมนเราทำได้
สร้างอุปกรณ์ ที่ช่วยให้คุณได้จริง
เพื่อ รู้ว่า คุณปลอดภัย
ใช่ที่คุณ รู้ว่าอาจจะ มีใครบางคน
กำลัง ทำสิ่งนั้นอยู่ แต่ เรา ต้องการ
สิทธิบัตรตอนนี้ เราก็มีอยู่แล้ว
พูดถึง มันขยะพูดถึงขยะ
มันก่อนสิ่งที่ เขาพูด
คุณสามารถใช้ถุงยางอนามัย USB ระหว่าง
ถ่านหินและสิ่งที่คุณกำลังเสียบเข้าไป
มันกรองการเชื่อมต่อพลังงาน ฉัน ไม่สามารถ
เกิดขึ้นกับความคิดที่ฉันไม่ได้คิด
ชื่อมันถุงยางอนามัยโอเคเพื่อให้พวกเขามี
ถุงยางอนามัย data protector huh มา แล้ว
มันเจ็ดเหรียญบวกกับการขนส่ง ที่สมบูรณ์แบบ
เจ็ด bucks สำหรับถุงยางอนามัยตัวป้องกันข้อมูล
ซึ่งในตัวเองอาจเป็นไข่อีสเตอร์
มันอยู่บน eBay อาฉันแค่เล่นอยู่
กับคุณ อย่าทำอย่างนั้นเมื่อคุณทำ
ค้นหาคุณยังได้รับคำแนะนำและยกเค้า ดังนั้น
มัน น่าสนใจ มาก สำหรับอุปกรณ์
มีอยู่จริงแล้วและมันก็ทำให้
รู้สึกว่าเราสามารถ ดึงสิ่งเหล่านั้นในหรือ
เขียนในรายงาน แต่ความ จริงคือ
เมื่อคุณดู อุปกรณ์นั้น
ยังคงเป็น USB ดังนั้นมันจึง ถูกเพิ่มเข้ามาอย่างดี
ยังคงส่งข้อมูลที่ คุณเป็น อย่างมาก
ไว้วางใจผู้ผลิตที่ถูกต้อง ถ้าคุณ
ทำให้ คุณรู้ด้วยตัวเองว่า เฮ้
มีผู้ติดต่อสองคนเท่านั้น 5 คนบวก 5 คน -
คุณทำอย่างใดอย่างหนึ่งการเชื่อมโยงที่เขาชอบ Oh yeah
ขอบคุณ Garvey ที่เราจะทำ
สิ่ง นี้คือตัดสินอย่างปลอดภัย
ตกลงดังนั้นพวกเขาได้รับพวกเขาที่นี่ดังนั้นเราจึงได้
ทุกชนิดของสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดีเรียบร้อย
ขอบคุณ นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังพูด
เกี่ยวกับที่ นั่นจะเข้าสู่ด้าน ของ
แผนที่ของ Jeff ชี้ไปที่สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้
เจ้า นี่ ตรงนี้แหละนั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
กำลังคิด อย่าง นั้นอยู่กับคุณ
ไป นั่นคือ อนาจาร huh
นั่นไม่ใช่ถุงยางอนามัยที่ เป็นเหมือน
ผนัง
ใช่ มันไร้สาระขนาดใหญ่ ฉัน
คิดเหมือนกัน ใช่นั่น
สิ่งที่ฉันได้ภาพ ใช่ แต่ยังคงนี้
จะเป็น ของขวัญที่ดีสำหรับทุกคน แน่นอน
สิ่งที่ ใช่และนั่นคือ ต้นแบบ เราจะ
บอกว่าใช่
ทินเนอร์รู้หรือไม่ว่าเรา มีบางอย่าง
ความคิดที่ดีในการแสดงที่ผู้คนเพียงแค่
เกิดขึ้นกับ ฉันก่อนที่ฉันจะรู้
เรา ต้อง หยุดพูดจริงๆ
สิ่งต่าง ๆ และจากนั้น เดินทางข้ามเวลาฉันรู้
มันเป็นความจริงมันเป็นความคิดที่ดีที่ ฉันยังอยู่
เชื่อว่า หนึ่งแฮ็คอยู่ที่ไหน
ทุกคนมีรหัสผ่านเดียวกันกับฉัน
มั่นใจว่าเราคิด ออก
เอาล่ะมันเป็น เหมือนสองปีที่ผ่านมาคุณ
จำไว้ ว่าฉันจำไม่ได้
อะไรก็ตาม ที่ทุกคน มีเหมือนกัน
รหัสผ่านเช่นหมายเลขสาม
ในทุกโลก ใช่มันเป็นเหมือนโอ้
ใช่สิ่งที่เราทำไม่ได้ ใช่มีอาหารกลางวันให้เรา
กลับมา ที่น่าสนใจจริงๆฉัน
คิดว่า ฉันยังคิดว่าฉันทำได้
ขัดจังหวะ คุณ เป็นวินาที ต่อไป
เรื่องข่าว บางทีคุณ อยากจะทำคุณ
ต้องการ ทำข่าวที่ Sasha ทำกับเราจริงๆ
ต้องการที่จะชอบอยู่ในการติดตามข้อบกพร่องที่นี่มา
ซอฟแวร์คอมพิวเตอร์ธนาคารสหรัฐนำไปสู่ 625
ลูกค้าไม่ ได้รับ เงินกู้ รัฐบาล
ความช่วยเหลือ ที่พวกเขาได้รับ
และ 400 ของผู้ที่สูญเสียบ้านของพวกเขาเป็น
ส่งผล ให้โครงการของรัฐบาลคือ
ออกแบบมา เพื่อช่วยให้ผู้คน ดิ้นรน
จ่าย จำนองของพวกเขา Wells Fargo ซึ่งเป็น
ธนาคารที่ใหญ่ที่สุดที่สามในสหรัฐกล่าวว่า
ว่าไม่มี ทางชัดเจน
ความสัมพันธ์ระหว่างสาเหตุและผลกระทบระหว่าง
ข้อผิดพลาดและการสูญเสียของบ้าน อย่างไรก็ตาม
การชดเชยกำลังได้รับการปฏิเสธ
ที่อ้างว่าธนาคารได้จัดสรรไว้แปด
ล้าน ดอลลาร์เพื่อชดเชยเหล่านั้น
รับผลกระทบจาก ข้อผิดพลาดซอฟต์แวร์ซึ่ง
มีอยู่ระหว่างเมษายน 2010 และ ตุลาคม
2015 Wells Fargo เปิดเผย
ข้อมูล ล่าสุดทุกไตรมาส
รายงานทางการเงินและบอกว่ามี
มีความพยายามอย่างต่อเนื่องใน การระบุ
ลูกค้ารายอื่นที่อาจเคย เป็น
ได้รับผลกระทบ ในเดือนเมษายน 2018 มันถูกปรับ 1
พันล้านดอลลาร์โดย สอง หน่วยงานกำกับดูแลของ สหรัฐอเมริกา ถึง
แก้ไขการสืบสวนในรถยนต์
ประกันและ อื่น ๆ
การผสมช่องโหว่ ที่ไม่ดี
อะไรคือ $ 8,000,000 จะครอบคลุมไม่ได้
ขอผมกลับมาตรงนี้ลองย้อนกลับมา
เพียงหนึ่งวินาทีเราไม่ได้ทำเช่นนี้
สิ่ง แต่นี่เป็นแปดล้านดอลลาร์
เพื่อกวาดมันไว้ใต้พรม และ เราก็เป็นเช่นนั้น
การตรวจสอบ เพื่อ ดูว่าใครเป็น
ได้รับผลกระทบ ใช่ว่าเราเป็นเพียงแค่
ธนาคารกำลังพยายามกุศลเพื่อช่วยเหลือ
สิ่งที่ พวกเขา ขอโทษและ พวกเขากำลัง
ยอมรับความรับผิดชอบหาก พวกเขายอมรับ
สปอนเซอร์ของคุณหรือต้องขอโทษด้วยใจ
หนึ่งชั่วโมง ดังนั้น แค่โยนเงินออกไป
และวาง ประโยค ปิดปาก ไว้ที่ฉันทำไม่ได้
เข้าใจว่าข้อผิดพลาดเช่น นี้เป็นอย่างไร
สิ่งนี้เกิดขึ้น เมื่อผู้คนควรมาสาย
ฉัน เป็นโปรแกรมเมอร์เพื่อหาเลี้ยงชีพ และฉันก็ทำ
ไม่อยากเป็นโปรแกรมเมอร์นั่น ใช่ ไหม
ได้ทำผิดพลาดที่มีผลในการ
คุณรู้ปัญหาเล็กน้อยและอาจเป็นเว็บไซต์
จะ ลงหรือสิ่งที่ฉันสามารถแก้ไขได้
ภายใน หนึ่งวัน และ ไม่มีอะไรเหมือน สี่
ร้อยคนสูญเสียบ้านของพวกเขา แต่
นี่คือคนที่น่าสงสารคนนี้ได้ หันไป
ขวด แต่สี่ร้อย คนกับ
พวกเขาใช้ เงินถึง แปดล้านดอลลาร์
ใช่ แต่พวกเขาไม่มีมันพวกเขาเป็น เพียงแค่
ถ้า นั่นคือองค์กรการกุศล สี่ร้อยคน
จะ ไม่ สามารถรับ แปดนั้นได้
ล้าน ดอลลาร์และกู้คืนไม่ได้
จะเกิดขึ้น
ฉันแค่ใจของฉันออก ไปหาผู้คน
ที่สูญเสียบ้านของพวกเขาใช่เพราะ
ข้อบกพร่องในการเขียนโปรแกรมด้าน ขวา เหมือน และ
คุณบอกว่า คุณพูดได้ดีฉัน ไม่รู้เหมือนกัน
นี้เกิดขึ้นเพื่อให้คิดเกี่ยวกับ
บังเอิญที่เกิดขึ้นจริงใช่รัฐบาล
เงินทุนมาและบอกว่าคุณ สามารถซื้อ
home mm-hmm เรามีเงินทุน สำหรับคุณ
mm-hmm นี่มันคือ
ไปฝากเงินของคุณไปซื้อ
บ้านของคุณใช่ตัวเองได้รับการย้ายเข้ามาอยู่และ
ทุกอย่างจะ ดูแลส่วนที่เหลือ
แล้วธนาคารหลังจากที่คุณได้ทำทุกสิ่งที่
แค่นี้เราไม่มี บันทึก
เรา ไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนั้น
เอ่อผมจะบอกว่าผมเป็นนิด ๆ หน่อย ๆ
ตกใจว่าไม่มีการจัดเรียงของบางอย่าง
เส้นทางกระดาษดีใครจะรู้ เจฟฟ์
ทุกอย่างเป็นดิจิทัลใน ทุกวันนี้ แต่
ไม่ว่าคุณจะมอบให้ผมไปซื้อบ้าน
มี เอกสารมากมายที่ฉันรู้ว่า ฉันรู้
มีบางอย่างที่เราไม่รู้
ที่นี่ใช่มีหลายอย่าง ที่เราทำ
รู้ ที่นี่ แต่ สิ่งที่เราไม่รับผิดชอบ
ใช่และฉันเคยมีสิ่งที่เกิดขึ้น ที่
คุณรู้ว่าฉันเคย ชอบบริการ
ตัดการเชื่อมต่อที่ เหมาะสม เช่น
ใบแจ้งหนี้ ที่ฉันไม่เคยได้รับ ถูกต้อง
ซึ่งโกรธ และ อื่น ๆ ก็โอเคถ้าคุณ
ถ้ามี ให้ฉันรู้ ถูกต้อง ฉันจะจ่าย
การเรียกเก็บเงินและฉันจะจ่ายเงินฉันจะต้องจ่าย
ค่าธรรมเนียมการเชื่อมต่อใหม่เพราะ ฉันแค่ ฉัน
ฉันไม่ได้คิดไปรอบ ๆ แต่ให้แน่ใจว่าฉัน
มีใบเรียกเก็บเงินและอย่า เพิ่งตัดฉันออก
ถ้าฉันรู้ว่าคุณทำเพราะ ความขยัน ของคุณ
ถึง คุณไม่ได้ยิน ฉันหรือฉัน
ไม่ได้จ่ายเหมือนที่ฉันทำทุก เดือน
สิ่งที่ ชัดเจน ขึ้นอยู่ กับมัน ดังนั้นหาก
คนเหล่านี้ได้ซื้อ บ้านและ
พวกเขาได้มีการเรียกเก็บเงินของพวกเขาและพวกเขากำลัง
ตายบนมันและพวกเขากำลังรอ
เช็คจาก ธนาคารหรือคุณรู้ว่าใคร
รู้ว่ามันลงไปได้อย่างไร แต่ถ้าเป็นเช่นนั้น
กรณี ตัวอย่างเล็กน้อยที่คุณรู้
ทุกอย่างดี แต่เป็นเพียงตัวอย่าง ของ
วิธีการที่รัฐบาล และสิ่งต่าง ๆ สามารถสกรู
หมวดหมู่ที่ห้าได้รับการตรวจสอบ ในระหว่างของเรา
ฤดูภาษี ปี นี้ ในช่วงระหว่าง
ขั้นตอน นั้น พวกเขาระงับพวกเขาไว้ไม่ให้ฉัน
ภาษีเงินได้บุคคลธรรมดาคืนเงินให้ เพราะอะไร
หมวดหมู่ห้าได้รับการตรวจสอบขวาเพื่อ
หมายความว่าอย่างนั้นคุณเห็น สิ่งที่ฉันหมายถึง
โอเค ใช่สิ่งที่ สมบูรณ์
ไม่เกี่ยวข้องกับ ชีวิต ส่วนตัวของฉัน ในเรื่องนั้น
คุณรู้ จากมุมมองทางการเงิน
ตอนนี้ส่งผลกระทบต่อชีวิตส่วนตัวของฉันถูกต้อง
และเรากำลังรอ สิ่งนั้นอยู่ และเราก็รู้
ไม่เป็นไรที่จะไปทางนี้ แต่
มันใช้เวลา สี่เดือนกว่าจะถึงที่นี่เมื่อมัน
ควรจะเป็นสี่วัน นั่นคือ
ชนิดของสถานการณ์ ดังนั้นตอนนี้ข่าวดีสำหรับ
พวก ที่ดีทำไม
หมวดหมู่ ห้าได้รับการตรวจสอบมี
ข้อผิดพลาดกับนักบัญชีของเรา พวกเขาแก้ไข
และเราจริงมีผลตอบแทนที่น่ากลัว
เพราะรัฐบาลตรวจสอบเราและ
เห็น โอ้เราเป็นหนี้เงินคุณใช่แล้ว
นั่นคือการ รอคอยและเล่าเรื่องที่ฉันไม่เคยได้รับ
ยังได้รับการตรวจสอบว่ามันไม่ได้ หัน
ออกว่ารัฐบาลเป็นหนี้เงินฉัน
นั่น ยอดเยี่ยมจริงๆใช่
ตรวจสอบฉันทุกปี ได้เหมือนฉันฉัน
จะบอกว่าฉันถูกล็อค เพราะฉัน
คิดว่า ฉันมี บันทึกที่ดี จริงๆ แต่
ใช่ นั่นเป็น เพียง สถานการณ์ เล็ก ๆ ของฉัน
ว่าชีวิตส่วนตัวของฉันจะได้รับผลกระทบอย่างไร
โดยรัฐบาลที่ถูกต้อง กรูขึ้นขวาและ
ที่จบลงในบันทึกย่อ และ แต่
สี่ร้อยคนมันไม่ ได้ใช่
เพราะ II ไม่ได้พึ่งพาภาษีนั้น
กลับ ไปชำระค่าใช้จ่ายของฉัน ขวา
ฉันมีรายได้ ใช่ ตอนนี้พวกเราคือ
ที่ อยู่อาศัยของผู้ มีรายได้น้อย ใช่ไหม
คน ที่ไม่จำเป็นต้องมีมาก
ของเงิน ที่ต้องการ ความต้องการนี่คือฉัน
ต้องการเงินจำนวนนี้ เพื่อจ่าย สำหรับบ้านหลังนี้
ที่ฉัน เพิ่ง ได้ส่วนที่ทำลายของฉัน
หัวใจเกี่ยวกับมันคือ ใช่พวกเขา
คนที่มีเรื่องราว และตอนนี้พวกเขากำลัง
ไม่มีบ้านเหมือนใครรู้ อะไร
สถานการณ์พวกเขาอยู่ ในขณะนี้และ ใจของฉัน
ไปที่สถานที่บ้าเหล่านี้และนี่คือ
Wells Fargo พูดเหมือนเฮ้มันไม่ใช่ เรา
ที่นี่ฉันมีเงิน ใช่นิดหน่อย
เพราะว่า ปลาย คนเหล่านี้น่าจะเป็น
ไม่มีที่อยู่อาศัย อาจอยู่ในคดีฟ้อง
ปลายเดือนกรกฎาคมโดย Nintendo of America กับ
เพื่อ ROM กระจายเว็บไซต์ของ บริษัท
ระบุว่าเว็บไซต์ถูกสร้างขึ้นเกือบ
ทั้งหมด ใน หน้าด้านและผู้ชาย
อิสระจากปัญญาของ Nintendo
สิทธิในทรัพย์สิน ผู้ที่ดูแลเว็บไซต์
พวกเขาจะมี เรื่องราวที่แตกต่างกัน ตามกฎหมายใน
Tendo อยู่ภายใต้ สิทธิ ของพวกเขา ในการ
ปกป้องทรัพย์สินของพวกเขา เมื่อคนอื่น
กำลังเผยแพร่โดยไม่ ได้รับอนุญาต
สิ่งที่คดี ไม่ได้สัมผัส
อย่างไรก็ตาม ตาม ผู้ที่เรียกใช้
ไซต์คือคุณค่าที่พวกเขามี
เมื่อมันมาถึงการเก็บรักษา
วิดีโอเกมที่เก่ากว่า ROM เป็นหลัก
สำเนา ของซอฟต์แวร์วิดีโอเกมที่สามารถ
ทำงาน บนคอมพิวเตอร์ด้วยความช่วยเหลือของ
โปรแกรม จำลองการเลียนแบบเช่นนั้น
ใน retropie นั้นถูกต้องตามกฎหมายเป็นเวลานาน
เนื่องจากพวกเขาไม่ได้เสนอเกม
ตัวเองเพียง วิธีการเล่น
ผู้คน สามารถทิ้งเกมของพวกเขาตามกฎหมาย
เพื่อที่ จะเล่นบน อีมูเลเตอร์เป็น
ตราบใดที่พวกเขาเป็นเจ้าของ ฟอง
สำเนาทางกายภาพ กระจายเหล่านั้น
อย่างไรก็ตามการเททิ้งเป็นส่วนที่ผิดกฎหมาย
คดีที่ขอหนึ่งร้อย
และห้าหมื่นดอลลาร์ สำหรับแต่ละเกม
ROM แต่ละ ROM เกม ที่โฮสต์ บน
เว็บไซต์และ สองล้านดอลลาร์สำหรับ
การละเมิดเครื่องหมายการค้าทำให้เกิด
ไซต์อื่น ๆ เพื่อปิดการเข้าถึงของพวกเขา
ไลบรารี ROM หนึ่งไซต์ดังกล่าวคือ นกอีมู
สวรรค์ก่อตั้งขึ้นในปี 2000 เป้าหมายของเว็บไซต์
ตาม ที่ผู้ก่อตั้งได้รับ
การอนุรักษ์เกมเก่าเพื่อให้ผู้คน
โอกาสที่ จะ เพลิดเพลินกับรายการโปรด
ของเยาวชนของพวกเขาผู้ก่อตั้งเว็บไซต์ที่
ไปโดย ชื่อผู้ใช้ของมวล J พูดว่า
ผลที่ตามมาตอนนี้ เกินดุล
ประโยชน์เมื่อ มันมาถึงการโฮสต์ roms
วิดีโอเกมที่ เก็บรักษาไว้ได้เสมอ
เคย เป็นสัตว์ร้าย ในตอนกลางคืน
1980 มี วิดีโอเกมมากกว่า
ผู้คนที่เล่นพวกเขา ทำให้เกิดความผิดพลาด
ตลาด เป็น ส่วน ใหญ่ ของเกม
ปล่อยใน เวลานั้น ก็ หายไป
บริษัท พับเก็บ และจดหมายเหตุของพวกเขา
ลบ ตอนนี้เมื่อสำเนาของเกมเก่า
พบผู้คนอัพโหลดข้อมูลเกมไปที่
ไซต์เช่น อีมูพาราไดซ์ที่ จะสั่งซื้อ
เพื่อรักษาเกมไว้กับพวกเขา
บริษัท วิดีโอเกมได้ เริ่ม คัดลอกแล้ว
สูตร Netflix สำหรับเกมย้อนยุค
การเก็บรักษา แม้ว่ามันจะเป็นกระบวนการที่ช้า
เช่น PlayStation ได้เริ่มขึ้นแล้ว
ทำให้เกมเก่า พร้อมใช้งานผ่านพวกเขา
PlayStation ตอนนี้บริการสตรีมมิ่งและ
Nintendo จะเปิดตัวเร็ว ๆ นี้
Nintendo เปลี่ยนออนไลน์ซึ่งจะเปิด
ตั้งค่า ไลบรารีของเกมย้อนยุคเพื่อสตรีม ไปยัง
สวิตช์คอนโซลวันที่เศร้า มันไม่ดี
ช่วงเวลาที่น่าเศร้าดังนั้นเรารู้ว่าคุณดู
ตอนที่ 569 ของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีเราพูดคุยกันเล็กน้อย
เกี่ยวกับสถานการณ์ทั้งหมดที่มีย้อนยุค
การเล่นเกมและ ปัญหาที่เกิดขึ้น
แต่เมื่อคุณมีการอนุรักษ์นั่นก็คือ
ถูก โจมตีโดยผู้ถือลิขสิทธิ์
บางสิ่งบางอย่างที่ว่าเก่าเช่น 330
ปี และ บวก มันเหมือนไม่มีใคร
จะ อยากเล่น Snooki
โอ้หนอฉันมีกับเรื่องนี้มันไม่ได้เป็น
ความคิดที่คุณรู้ว่า Nintendo พูดเฮ้
คุณไม่สามารถทำสิ่งนี้ ได้
ตัวเลขนั้นช่างเลวร้าย จริง ๆ
พวกเขากำลัง พูด 150,000 ต่อผิดชอบ
ฉันขอโทษ ที่ คุณไม่สามารถพูดได้
คุณ แพ้ไปหนึ่งร้อย ห้าสิบ
รายรับ หนึ่ง พันดอลลาร์ในอัน นั้น
เกม เมื่อคุณยังไม่ได้ทำใน 30
ปี freakin เหมือนไม่มีทาง
พวกเขาสามารถ ปรับฉันหมายถึงฉันอ่านฉัน ไม่ได้
เข้าสู่อาณาจักรนี้ แต่ไม่มีทาง
พวกเขาสามารถปรับการสูญเสียรายได้ ไม่
เข้าใจเราผิด เราทุกคนต่าง ปกป้อง
ลิขสิทธิ์ oh yeah ทรัพย์สินทางปัญญา
และคุณรู้ว่าฉันเข้าใจ แต่สิ่งเหล่านี้
เป็น สิ่งที่พิจารณาโดย
สังคมในฐานะที่ ไม่ดีใช่มันเป็นเช่นนี้
ฉันคิดถึง ดนตรีจาก หลายร้อยแห่ง
ปี ที่แล้วและ คุณรู้ว่า มีความสุข
วันเกิดเป็น เรื่องไร้สาระที่ ผู้คนเป็น
โดนฟ้องร้องเพื่อ ร้องเพลงสุขสันต์วันเกิด
ชอบและนั่นไม่ใช่อีกต่อไป แต่
ไม่เพียง แต่ทำให้ คุณ คลั่งไคล้ ใช่
ฉันอดไม่ได้ที่ จะ สงสัย แต่ถ้า
เหตุผลเดียวที่พวกเขาทำสิ่งนี้คือ การได้รับ
เว็บไซต์เป็น เว็บไซต์ที่ให้แสงสว่าง
ผู้ชมชาวอังกฤษของเราฉันขอโทษที่ฉันจะฉีก
พวกเขาในเพื่อให้ เว็บไซต์ปิดตัวลง
เพียง เพราะพวกเขาปล่อยสิ่งเหล่านี้
เกมของพวกเขาในหน่วยของพวกเขาหากพวกเขา
ไม่เคยได้ออกหน่วยงานเหล่านั้นกล่าวว่า
เหมือนสามสี่ ปีก่อน พวกเขาไม่ได้
เรา แน่ใจว่า เราจะมอง มัน
ทำไมพวกเขาทำมันนี่คือ เหตุผลที่พวกเขา นำ
ใช่ ทุกคนถามมินส์ ดังนั้น
สิ่งที่ควร จะเป็นหยุดและหยุดยั้ง
สั่ง ไม่ฟ้องล่าสุดใช่ใช่เช่น
คุณต้องการ ปกป้องสิ่งของของคุณ
ไม่เป็นไร หรอก
ไปที่ แต่ไปเกี่ยวกับมันในทาง ที่
ไม่ ทำให้คุณ ดูเหมือน คนพาลใหญ่
ในบล็อก นั่นคือ ปัญหาของฉันนั่นคือของฉัน
ปัญหาที่ ใหญ่ที่สุด กับ สิ่งนี้มัน ไม่เหมือน
Nintendo ที่ มีการดิ้นรนเล็กน้อย
บริษัท ที่ พยายามจะทำ
เป็นวิธีใน โลกที่คุณมีเพียงพอ
เงิน ถูกต้องคุณไม่ต้องการของคุณมากขึ้น
มีเพศสัมพันธ์คุณจะเป็นคนขาย
คอนโซล คุณจะ ไม่เป็นไรฉันมี
สลับฉันชอบ แต่ฉันก็มี ย้อนยุค
พายและฉันรักที่
อย่า ละสายตา จาก ฉันไป ดูกัน
มัน จะเกิดอะไรขึ้นกับอีมู
สวรรค์พวกเขาปิดตัวลง เว็บไซต์นี้ คือ
ยังคงขึ้น แต่คุณไม่สามารถดาวน์โหลด roms ใด ๆ
เกิดอะไรขึ้นถ้า Nintendo กำลังเข้าใกล้
ของการเล่น แรงเดรัจฉาน เข้ามา
กับคดีที่ไร้สาระขวา - เพราะ
พวกเขา รู้ว่านี่อาจเป็นเพียงทฤษฎีเท่านั้น
แต่ถ้าพวกเขารู้ว่านกอีมูนั้น
จะหยุดการดำเนินการแล้วมัน
จะหยดลง และเว็บไซต์อื่น ๆ จะ
ไป ไม่ฉัน ไม่ต้องการให้สิ่งนี้เกิดขึ้น
ฉันสบายดีเพราะแล้วฉันจะ โดนโจมตี
กับ คดีฟ้องพันล้านดอลลาร์นี้ใน
ประเด็น Napster จะบอกว่าใช่เหมือนกัน
ส่งผลกระทบต่อการ กระโดดด้วย Napster ใช่ Napster
ถูกฟ้อง โดยอุตสาหกรรมเพลง และ
เว็บไซต์ แบ่งปัน จำนวนมาก หายไปแล้วและ
ทันใดนั้นคุณ ก็ลุกขึ้น แล้ว
เช่นเดียวกับเพลงของ Apple และ ทุกอย่างที่เป็น เช่น นั้น
จาก เรื่องใหม่ที่ดูเหมือนจะเป็น
ในกรณีที่ Nintendo กำลัง ดู อยู่
ฉันต้องการดู ว่าแอพเก็บ เงิน $ 0.99
ฉันแน่ใจว่าต้องการเห็น ที่ เก็บ
ที่ มีคนเป็นพัน
ใช่เพียงแค่ทำให้ พวกเขาว่างและที่ไหน
คุณยังไม่ได้ คุณไม่สนใจ พวกเขา
ใช่ มาให้พวกเขาออกเพื่อ
ราคาถูกขัน และพวกเขาจะขาย
ซื้อ Rob's ทั้งหมด 99 เซนต์
ทุกอย่างใช่ไม่กระตุก
อย่า jerk Nintendo เรารักคุณและ
ได้โปรดปลดปล่อย Dark Souls มา แล้ว
คำขอ ส่วนบุคคล จาก Sasha Sir Patrick
สจ๊วต จะแสดงบทบาทที่โดดเด่นของเขาในฐานะ
กัปตัน jean-luc Picard ในดาวดวงใหม่
ซีรีย์ สงคราม Star Trek แสดงให้เห็นมากกว่า
ผู้คนแค่พูดว่าแกนดาล์ฟกำลังจะมา
กลับ ไปที่ Star Wars โอ้ ความดี ของฉัน ไม่เป็นไร
ในนามของหมวดหมู่ ในที่สุดฉันต้องการ
เพื่อ ขออภัยต่อผู้ชมทุกที่ -
แพทริคเขา
คุณเราขอโทษ ไม่มีใคร รู้
ในชีวิตและนั่น คือ สิ่งที่บันทึกเกี่ยวกับคำปฏิญาณ
ฉันรัก Star Trek ที่คุณไม่ได้เป็นเพียงแค่คุณ
มีรอยฟรอยด์ของสตาร์วอร์ส
ฉันเห็น Star Wars เท่านั้นที่ ฉันควร ร้องไห้
ฉันแค่บอกว่า มันสด สำหรับฉัน พระเจ้าทรงเป็น
ความจริง นั่นคือการเลียนแบบที่ คุณรู้
ฟัง Star Wars เป็นสดชื่นสำหรับฉัน cuz
เพียง แค่เฝ้าดู คุณเมื่อ ปีที่แล้ว ทั้งหมด
ฟังเด็ก ๆ
ฉันคิดว่าจุดที่เธอพยายามทำ
คือ ถ้าคุณคุ้นเคยกับ Star Wars และ
คุณ ชอบ Star Wars คุณ จะรัก Star
Trek ที่ถูกต้อง
เพราะมันจะดีกว่าไปข้างหน้าคุณสามารถย้อนกลับ
นิดหน่อย
ต้องกลับไป โอเคฉันอยากจะพูด
ตกลง คุณเป็นหนี้ขอโทษผู้ชม
นางสาวน้อยฉันขอโทษฉันขอโทษ
พวกมันทั้งดี แต่ Star Trek นั้นดี
ดีกว่า คุณ ไม่ได้พูดว่าฉันขอโทษ แต่ฉัน
ขอโทษด้วย และฉันก็เสียบไมค์ฉันคือดอน
Patrick Stewart กำลังชดใช้บทบาทของเขา
เขาชอบ บทบาทของคาร์นัคในฐานะกัปตัน
jean-luc Picard ใน Star Trek ใหม่
ซีรีส์ใช่ซีบีเอสทุกการเข้าถึงทำจวร์ต
ประกาศที่ Star Trek
ประชุม ในลาสเวกัสจ๊วตตั้งข้อสังเกต
เมื่อเขาถ่ายทำ ค้นหา mekin emesis
ในปี 2545 เขารู้สึกว่า เวลาของเขากับสตาร์
Trek ใช้ เส้นทางธรรมชาติ ใน
คำสั่ง ติดตาม เขาบอกว่ามันเป็น
ดังนั้น ที่ไม่คาดคิด แต่น่ายินดี
แปลกใจที่พบว่าตัวเองตื่นเต้นและ
ได้รับการฟื้นฟูให้กลับสู่ jean-luc
Picard และสำรวจมิติใหม่
ภายใน ตัวเขา สจ๊วต เข้ามาก่อน
บทบาทของ กัปตัน Star Trek ที่เป็นสัญลักษณ์
กัปตันทีมในปี 1987 และยังคงอยู่ในการแสดง
ตลอดระยะเวลาเจ็ดปีที่ดำเนินการ
จนถึงปี 1994 และติดดาวใน สี่ภาค
ภาพยนตร์ที่ตามมาใน Star Trek
Star Trek รุ่นแรกติดต่อ Star
Trek insurrection และ Star Trek Nemesis
Star Trek รุ่นต่อไปคือ
การติดตามผลที่ยาวนานจากต้นฉบับ
ซีรี่ส์ Star Trek ของปี 1960 และตั้งอยู่ใน
2364 99 ปีหลังจากการผจญภัยของ
กัปตันเจมส์ทีเคิร์ก และทีมงาน
องค์กร รายการใหม่นี้จะเป็น
รีบูต แต่การสำรวจครั้งต่อไป
บท สำหรับชีวิตการ์ดในการประชุม
สจ๊วตระบุ ว่าไม่มี
สคริปต์สำหรับ การแสดงถูกเขียนขึ้น
ยังและว่ามันจะ เป็นสิ่งที่มาก
แตกต่างกัน แต่มันจะมาหาคุณด้วย
Kurtzman ที่หลงใหลในสิ่งเดียวกันจะดูแล
รายการและจะได้รับการช่วยเหลือจากสตาร์
Trek ค้นพบผู้อำนวยการสร้างบริหารเจมส์
ดัฟฟ์
อดีตผู้อำนวยการสร้างการค้นพบ
Akiva Goldsman นักเขียน Michael shavon และ
การค้นพบนักเขียน Kirsten Bayer ไม่มีคำพูดใด ๆ
แต่ จะเปิดตัวซีรีย์ใหม่ เมื่อไหร่
ทำให้มันเป็นหมายเลขหนึ่งใช่นี่คือ
ที่ไม่คาดคิด และที่ ยอดเยี่ยม และยอดเยี่ยม
และ Trekkie ทุกคน
ในโลกใบนี้และ อาจเป็นเรื่องใหม่สำหรับคุณ
คุณต้องเรียนรู้ว่าใครเป็นตัวละครนี้
จอห์นลุคพิคาร์ดก็ใช่และเป็นอย่างนั้น
ถูกระเบิด ขึ้นใน Amazon และ Barnes
และโนเบิล และทุกที่อื่นและอาจจะ
ช่วงเวลา นั้นยอดเยี่ยม แต่พวกเขาก็มี
นำ อัตชีวประวัติของ
jean-luc Picard ยังไม่ใช่แพทริค
สจ๊วต ไม่ได้ แล้วตอนนี้ เขียนไว้ก่อน
ชอบอัตชีวประวัติของ
ตัวละครที่ น่ารัก
พวกเขา รู้แล้วว่าเรากำลังพูดถึง 300
หน้าเกือบ 270
หน้าแปลก ๆ ในอัตชีวประวัติ
รูปแบบที่ คุณสามารถรับได้ที่ cat5 dot TV
เฉือน Picard ฉันเพิ่งจะเริ่ม
มันเพิ่งมาถึง และจะ ได้รับ
คุณ จะเร่งความเร็วในสิ่งที่ เคยเป็น
เกิดขึ้นใน ช่วง 20 ปีที่ผ่านมา
การ์ดชีวิต
โอเคเรา มีบิตของ มันเหมือน
ในขณะที่คุณกำลังทำข่าวที่ เรามี
การ ถกเถียงกัน เล็กน้อย ในห้องสนทนา
ใช่เราคิดว่าบทบาทของเขาจะเป็นยังไง
ไม่ว่าฉันจะบอกว่าเขาจะเป็นพลเรือเอก
พลเรือเอก ฉันไม่คิดว่าพวกเขาจะ
ทำให้เขาเป็นกัปตันของ เขาโอ้ โปรดให้ฉัน
พลเรือเอกพลเรือ เอกเป็นอย่างมาก
แม้ว่าโต๊ะทำงานและฉันก็นึกภาพ เขาว่า
มากขึ้นเหมือนเขาเป็นครั้งแรกที่ติดต่อ
เขาเป็นคนแบบนั้น ทำไม เขา ถึงไม่เป็นนักการทูต
พลเรือเอก / ชอบที่แน่นอนบนเรือ
นักการทูตที่ใช่ใช่ไม่เหมือนโต๊ะ
นักการทูตคนที่ถูกต้องเหมือนใช่
มันจะไม่ เรียบร้อยถ้าเขาอยู่บนเรือ
ฉันชอบที่จะ ยืน
เขานั่งลงที่ Starfleet
สำนักงานใหญ่ว่าเป็นและมี
การอภิปรายภายในที่เหมือนกันระหว่าง
เธอต้องเป็นพลเรือเอกและมันก็เป็นเช่นนั้น
ไม่ใช่เรือของเขา แต่เขาต้องการโทรหา
นัด mmm เหมือนถ้ามันเป็นของเบเวอร์ลี่
เรือ
โอ้ใช่แล้วพวกเขา แต่งงานกันแล้ว mmm โอ้ นี่
ใคร จะรู้ทฤษฎีแสดงความคิดเห็น
ด้านล่าง มันจะเป็น Star Trek ที่ดีที่สุด
เฮ้กันว่าจะเป็นที่น่าอัศจรรย์
ขอขอบคุณ Roy W Nash Orangemen และ
ชุมชนของคุณสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย Linux white ass
ลำเอียงและ เนื้อหาฟรีมากขึ้นต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman ขอบคุณ Sasha ฉัน Robbie
เฟอร์กูสัน
ฉัน เจฟฟ์เวสตัน มันเป็นความสุข
มี คุณอยู่ที่นี่ กับเรา สัปดาห์ นี้ เรา
จะแปรง Sasha บน Star Trek ของเธอ
ความรู้และเราจะ กลับมา อีกครั้งในครั้ง ต่อไป
สัปดาห์ รอคอยที่จะได้พบคุณ ที่นี่
ดูแล
[เพลง]
[เพลง]
