ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆມື້ໃຫມ່ໆ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Carrie ແລະຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນ jen ແລະມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມິດຕະພາບ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວທ່ານ Carrie ເຮັດແນວໃດ ?
ຫມູ່ເພື່ອນເວົ້າຂອງຫມູ່ເພື່ອນມີ
ອາທິດທີ່ດີ, ແມ່ນແລ້ວ ຂໍອະໄພ ຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ມີ ອາທິດ ທີ່ດີ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນພວກເຮົາ
ເລີ່ມຕົ້ນການສະແດງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ຄວາມຄິດເຫັນ ບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານຢາກຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນມັນແລ້ວດີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ ເປັນມິດຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີ ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ຂອງພວກເຮົາ
ຂີ້ເຫຍື້ອຢູ່ນອກແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫລືອ ຈາກພວກເຂົາ
ບັນຫາ raccoon ແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ຮັກສາ
ມົນຕີຂີ້ເຫຍື້ອ ຂອງພວກເຮົາ ໃນ ຝຸ່ນຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມທີ່ຈະເປັນເພື່ອນມິດຕໍ່
ສະພາບແວດລ້ອມແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ
ເປັນມິດກັບມັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍ່ແມ່ນ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກໂດຍຜ່ານແຕ່
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມໃນມື້ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃຫມ່
ທຸກໆມື້ຖ້ານີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ການດັດແກ້ໃນມັນເປັນພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນກັບ Jen ແລະ
ຂ້ອຍແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ສົນທະນາກ່ຽວກັບທຸກໆມື້
ບັນຫາທີ່ພົບໂດຍຜູ້ຕິດຕາມຂອງພະເຍຊູ
ພຣະຄຣິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນຊາວຄຣິດສະຕຽນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງຜ່ານ
ວິຊາຕ່າງໆທີ່ຊອກຫາຢູ່ໃນຄໍາພີໄບເບິນ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າຕ້ອງ ເວົ້າກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່
ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຫຼື
ແນວຄວາມຄິດຈາກຜູ້ຊົມເຊັ່ນ: ຕົວເອງແລະ
ຈາກ ຫມູ່ເພື່ອນ ແລະເພື່ອນຮ່ວມງານ ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ທ່ານກໍ່ມີຄວາມຄິດ ທີ່ວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນປຶກສາຫາລືໃນງານວາງສະແດງນັ້ນ
ຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຈະໄປ ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ທັງຫມົດ TV ຄໍາຫນຶ່ງແລະທ່ານສາມາດປ່ອຍໃຫ້ເປັນ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ມີຢູ່ຫຼືທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວພວກເຮົາຫຼື
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຫນ້າເຟສບຸກ ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕໍ່ໄດ້
ກັບພວກ ເຮົາພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງຮັກທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນບາງຢ່າງ
ຂອງຄໍາຕິຊົມຂອງທ່ານແຕ່ວ່າ ທ່ານຕ້ອງການໃດກໍ່ຕາມ
ເພື່ອແບ່ງປັນວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈະສົນທະນາກັນ
ເພື່ອນ Jen ຢາກເຮັດແນວໃດມານີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາມີການ ຕໍ່ສູ້ ອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ແຂນ wrestled ມັນອອກ pretty ຫຼາຍແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໄດ້ດີ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າວ່າເປັນຄົນ
ໄດ້ເຕືອນພວກເຮົາໃນການສົ່ງຂໍ້ຄວາມເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ແລ້ວພວກເຮົາເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຂອບໃຈຫລາຍໆທ່ານ
ຫຼາຍສໍາລັບ ການຕອບສະຫນອງຂອງທ່ານຖ້າທ່ານມີ
ແນວຄວາມຄິດເຊັ່ນທ່ານພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າແລ້ວ
ຫິມະແລະສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ສາຍພົວພັນໃນຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຈຸດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າບໍ່ດີໃຫ້ເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບການພົວພັນ ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັນກັບ ສາວສາວທີ່ມີຄວາມຮັກທີ່ສົມຈິງ
ສາຍພົວພັນເບິ່ງ, ແຕ່ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ ຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບ ພ້ອມກັບປະຊາຊົນເຊັ່ນວ່າ ທ່ານ ເຮັດແນວໃດ
ໄດ້ເຮັດແນວໃດທ່ານຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ເອີ້ນພວກເຮົາໃຫ້
ຮັກລາວແລະຮັກຄົນອື່ນເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວໃດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາແມ່ນເວລາທີ່ມັນມາລົງ
ມັນເປັນແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານເຮັດແນວນັ້ນເພາະວ່າ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນ ຫຼາຍ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະລາວເບິ່ງ ເຂົາວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ດີແຕ່ມັນບໍ່ດີສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຈະເປັນ
ຄົນດຽວແລະດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຂື້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ມີອາດາມແລະເອວາ ໃນສວນແລະ
ມິດຕະພາບແລະມັນດີແລະສະນັ້ນ ມັນ ຍັງ
ບໍ່ໄດ້ຄ້າຍຄືພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າ ລາວເບິ່ງຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດເປັນ ຄົນດຽວ mm-hmm ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ Hermits ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຈະເປັນ Herman ແລະສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ແທ້ຈິງ
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກໂດຍຜ່ານການເຊັ່ນດຽວກັນ
Novell ເດັກນ້ອຍຄລາສສິກງາມແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຟັງມັນມີ Winnie Pooh ນີ້
ອາທິດນາງເປັນ pastor ຊາວຫນຸ່ມດີແລ້ວມັນແມ່ນຫຍັງ
ແລະເສັ້ນທີ່ຫມູບອກວ່າລາວທັງຫມົດ
ໂດຍຕົນເອງແລະລາວຄິດກ່ຽວກັບ
Winnie Pooh ແລະລາວຄື ຄົນດຽວ
ຈະ ດີ ຫຼາຍ ຖ້າມີສອງ
mm-hmm ມັນ ຄືກັນກັບພວກເຮົາແລ້ວ
ງ່າຍດາຍແຕ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແຕ່ວ່າ ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມສໍາພັນກັນ
ສ້າງສໍາລັບມິດຕະພາບສໍາລັບມິດຕະພາບ
ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນຈຸດປະສົງທີ່ສໍາຄັນ
ສໍາລັບການຮ່ວມກັນຮ່ວມກັນຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກທ່ານ
ຮູ້ຈັກຄລາສສິກວ່າເປັນຫຍັງທ່ານມາໂບດ
ມມມມມມມມມມມມມມມມ
ແມ່ນຄືຈິນຕະນາການໄຟແລະເບິ່ງທັງຫມົດ
ຕ່ອນຂອງໄມ້ຮ່ວມກັນເຮັດໃຫ້ໄຟໄຫມ້ແຕ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ແຍກອອກຊິ້ນຂອງໄມ້
ໄຟໄຫມ້ອອກໄປແລ້ວມັນກໍ່ເປັນຄວາມຈິງ
ແລະຖ້າຫາກວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະມີ
ການພົວພັນກັບພຣະເຈົ້າ ເປັນຫນຶ່ງໃນຄວາມສຸກຂອງ
ການເປັນຄຣິສຕຽນແມ່ນສາມາດ ເຮັດໄດ້
ປະສົບກັບພຣະເຈົ້າໂດຍຜ່ານຄົນອື່ນໃນ
ຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍຜ່ານການປະສົມ ຫຼືໃນຄອບຄົວຂອງຄຣິສຕະຈັກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເຫັນ
ວິທີທີ່ລາວເຮັດວຽກໃນການສະຫນອງຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ຜ່ານຄອບຄົວຂອງຄຣິສຕະຈັກຂອງຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນກໍ່ເປັນ ຢູ່
ຊຸມຊົນແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາໄວ້
ຕົວຈິງແລ້ວໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນໂຮງຮຽນສູງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ອອກໄປໃນປີທີ່ນາງ ໄດ້ມີ
ເພື່ອ ດູແລແມ່ ທີ່ເຈັບປ່ວຍນັ້ນ
ມັນ ກໍ່ເປັນເວລາທີ່ປະເສີດແທ້ໆ
ແລະເຫັນພຣະເຈົ້າເບິ່ງແຍງພວກເຮົາ
ຈາກຄອບຄົວຂອງຄຣິສຕະຈັກຂອງເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມີອາຫານເພາະວ່າໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແຕ່ງກິນ
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດແຕ່ງກິນໄດ້
ໃນຕອນກາງຄືນທ່ານ ເວົ້າວ່າທ່ານ Carrie ຢາກຈະເປັນແນວໃດ
ສໍາລັບຄ່ໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານເວົ້າວ່າ ແນວໃດ ກ່ຽວກັບບາງຄົນ
fries ພາສາຝຣັ່ງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຫມີ ແມ່ນແລະ gummi
ລາວເວົ້າວ່າບໍ່ມີ ບັນຫາຫຍັງ ເລີຍຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ອາດຈະປະຊາຊົນມີຄວາມກັງວົນວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
scurvy ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມປະຊາຊົນນັ້ນ
ຈະເອົາມາໃຫ້ອາຫານແລະແລະໄດ້ມີ
lots ຂອງເວລາອື່ນໆແລະ lots ຂອງອື່ນໆ
ເຫດການໃນຊີວິດຂອງເຮົາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ຄອບຄົວຂອງສາດສະຫນາຈັກທົ່ວໄປແລະກ້າວ ຂຶ້ນແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມຮັກແລະວ່າ ໄດ້ແທ້ໆ
ວິທີທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ ການສະຫນອງ
ຂອງພຣະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນມາຈາກພຣະອົງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຄອບຄົວຂອງຄຣິສຕະຈັກຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ ເຂົ້າໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢືນຢັນ
ສິ່ງທີ່ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າດີຄື ກິນ
ໄດ້ຮັບການຍົກຂຶ້ນມາ ໃນເຮືອນຂອງສາດສະຫນາຈັກແລະມັນ
ຄືໂອ້ຍ ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍອ່ານຄໍາພີໄບເບິນ
ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄປໂບດພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່
ນອນ cheat ລັກເບິ່ງ ເປັນພໍ່ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່
ທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ແລະພໍ່ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າເວລາ
ເພື່ອຄົນອື່ນຂອງບ້ານແລ້ວແລະການທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນພວກເຂົາກໍາລັງເຄົາລົບເຊິ່ງກັນແລະກັນ
ສິດແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ໄດ້ນອນ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຂອງເຂົາເຈົ້າແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ຮ້ອງເພງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາຄອບຄົວຫນຶ່ງທີ່ຈະເຮັດ
babysit ສໍາລັບເລື້ອຍໆ ແລະຜົວຈະ
ມາເຮືອນແລະລາວຈະໄດ້ຮັບການຮ້ອງອອກມາແລະ
ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມປິຕິຍິນດີ ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າລາວໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວ
ພອນລະຢາຂອງລາວດ້ວຍຄວາມນັບຖືແລະກຽດສັກສີແລະ
ລາວໄດ້ຟັງ ລູກໆຂອງລາວແລະຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍຄືພວກເຂົາເຊື່ອສິ່ງດຽວກັນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ຈໍາໄປ ໂບດອື່ນ
ບ້ານເຮືອນແລະມັນຈະມີຄໍາພີໄບເບິນ
ເປີດຂຶ້ນຫຼືພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບການ ກຽມພ້ອມ
ມີການສຶກສາຄໍາພີໄບເບິນຢູ່ໃນບ້ານເຮືອນຂອງພວກເຂົາແລະ
ຂ້ອຍຊອບ ຄືກັບແມ່ແລະພໍ່ຂອງລາວ
ແມ່ຍິງພຽງແຕ່ຜູ້ ທີ່ເຊື່ອນີ້ແລະວ່າ
ສີຂາວຄ້າຍຄືມັນມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ຈະມີ
ຄື ສາດສະຫນາຈັກທີ່ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄຣິສຕະຈັກ
ຄືມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນແລະທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງ
ຂອງເຂົາເຈົ້າຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງຂອງ ການໂທທີ່ໄດ້
ເຂົ້າມາໃນຫຼືໂທຄືກັບວ່າພວກເຮົາກໍ່ ໂທຫາ
ແຕ່ລະຄົນຫນຶ່ງຂອງ ການຕອບໂຕ້ທີ່ວ່າ
ໄດ້ເຂົ້າມາໃນວິທີການທີ່ ທ່ານຈັດການກັບຄວາມເຈັບປວດ
ພາຍໃນສາດສະຫນາຈັກ hmm ຄໍາຖາມທີ່ດີ
ເພາະວ່າພວກເຂົາກາຍເປັນເຫມືອນຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນມັນເປັນປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງບາດແຜ
ເມື່ອບາດແຜເມື່ອທ່ານຮູ້ສຶກເຈັບປວດຈາກຄົນອື່ນ
ວ່າທ່ານມີຄວາມສົນໃຈກ່ຽວກັບສິດທິດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນ ຄໍາຖາມທີ່ດີ ແທ້ ເພາະວ່າ
ຄວາມເຈັບປວດ ບໍ່ພຽງແຕ່ມາຈາກພຽງແຕ່ຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຄອບຄົວແຕ່ຍັງ ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ ຢູ່ ໃກ້ຊິດ
ມິດຕະພາບທີ່ທ່ານເວົ້າແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນວ່າເປັນຫຍັງເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ຈາກຄອບຄົວສາສນາຈັກ ແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ໃຫ້ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນຄວາມຄາດຫວັງທີ່ສູງກວ່າທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ ຄິດວ່າຈະປິ່ນປົວຂ້າພະເຈົ້າແບບນັ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ ຄິດວ່າຈະເວົ້າແບບນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້
ການລົງທືນຂ່າວແມ່ນບໍ່ແມ່ນທ່ານທັງຫມົດຄິດຕຽນ
ແມ່ນແລ້ວແມ່ນທ່ານເປັນຫຍັງທ່ານ ຕັດສິນໃຈຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ເພາະວ່າ ທ່ານບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ກໍ່ມັກມັນແລ້ວແລະ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ ທັງຫມົດນີ້ເຈັບປວດພາຍໃນ
ສາດສະຫນາຈັກເພາະວ່າ ພວກເຮົາມີຄວາມຄາດຫວັງນີ້
ວ່າທ່ານບໍ່ຄວນຈະປະຕິບັດຕົວນີ້
ວິທີທີ່ມັນຄ້າຍຄື ກັບທັນທີທີ່ທ່ານກ້າວອອກໄປ
ພາຍໃນປະຕູສາດສະຫນາຈັກທີ່ທ່ານປະຕິບັດ
ປ້າຍຂອງຊາວຄຣິດສະຕຽນທີ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານກໍາລັງສູບສູບສົມບູນ hmm ຄື
ທ່ານບໍ່ມັກທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປິ່ນປົວ
ແຕ່ລະ ຄົນທີ່ມີຄວາມເມດຕາທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອມັກຄົນອື່ນຫຼືທ່ານຄວນຄິດ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ກັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບມິດແລະ
ການຕ້ອນຮັບແລະການໃຫ້ອະໄພແລະຍ້ອນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເຮັດວຽກພາຍໃນຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນແມ່ນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ຮູ້ສຶກຍິນດີໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍກັບເຈົ້າຫຼືເຈົ້າແກ້ໄຂແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຕໍານິຕິຕຽນຄົນອື່ນແລະແລະອື່ນໆ
ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນໄດ້ຮັບບາດເຈັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກ
ຄອບຄົວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າອອກຈາກເຮືອນຂອງທ່ານ
ຄອບຄົວແລ້ວ, ໂດຍບໍ່ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຫລື
ເປັນ ຄວາມເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດວຽກມັນອອກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ເວົ້າວ່າເປັນປະໂລຫິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບກໍ່
ຄວາມເຈັບປວດໃນພາຍໃນຂອງພໍ່ ຈະເວົ້າວ່າໂສກເສົ້າ
ເຮັດໃຫ້ເສຍໃຈກັບຄວາມໂສກເສົ້າເຊັ່ນ: ໂອ້ຍເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງເປັນ
ຊຶ່ງເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ບອກ
ພວກເຂົາໄດ້ບອກໃຜວ່າພວກເຂົາຢູ່
ອາລົມເສຍໄດ້ພວກເຂົາເຈົ້າບອກທຸກຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຖືກກະທໍາຜິດພວກເຂົາເຈົ້າບອກໃຜ um
ວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ຮູ້ສຶກຍິນດີຕ້ອນຮັບ mm-hmm
ແລະຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີວ່າຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດ
ເຈົ້າກໍາລັງນໍາຂ້ອຍໄປນໍາຂ້ອຍ
ກັບສາດສະຫນາຈັກນີ້ທ່ານນໍາພາຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຄຣິສຕະຈັກນີ້ແລະຖ້າ ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານຈະໄປໂບດນີ້ແລ້ວທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານມີແລະທ່ານມີຂອງຂວັນແລະພອນສະຫວັນ
ແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະສະເຫນີໂບດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະມັນ ຄ້າຍຄືການເປັນຄອບຄົວແລະ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຄາດຫວັງວ່າຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ
ມີອາຫານທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍກັບ
ການກຽມອາຫານແຕ່ທ່ານຄາດຫວັງວ່າຄອບຄົວພຽງແຕ່
ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສໍາລັບທ່ານແລະສິ່ງນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດສໍາລັບການພົວພັນທີ່ດີ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດແລະຂ້ອຍມັກຈະມີ
ປະຊາຊົນ quietly ອອກຈາກດີອາດຈະ ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ມີໃຜ ຈະສັງເກດເຫັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກະທໍາຜິດເມື່ອບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບແຈ້ງການ
mm-hmm ແລະພວກເຂົາຍັງບໍ່ຢາກມີໃຜ
ເພື່ອສັງເກດເບິ່ງມັນເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄວາມພໍໃຈແລະແລະ
ສະນັ້ນຈິດໃຈຂອງການກະທໍາຜິດທີ່ enemy ໄດ້
ພຽງແຕ່ ຮັກກັບ ມາດ້ວຍວິນຍານໂອ້ຍ
ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສ້າງກໍາແພງຫີນໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ແລະທ່ານຕ້ອງແລະມັນງ່າຍສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້ານີ້ ຈາກປະທານນີ້ແຕ່ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ເອົາລົງຝາແລະມີ
ຫົວໃຈທີ່ເປີດໃຫ້ຮັບຄວາມຮັກຈາກ
ປະຊາຊົນແທ້ແລ້ວ, ມີຂໍ້ພຣະຄໍາພີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງຈື່ຈໍາວ່າມັນເປັນເຄື່ອງນຸ່ງແຕ່ພວກເຮົາຈະຊອກຫາ
ມັນແລະເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງ
ປະເພດຫນ້າຈໍໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບ Robbie ຈາກ
ປະເພດ 5 ຈະເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບທ່ານແລ້ວ
ກ່ຽວກັບອ້າຍທີ່ກະທໍາຜິດແມ່ນສະເຫມີ ຄືກັນ
ເປັນກໍາແພງຫີນທີ່ບໍ່ຕິດຕໍ່ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າກ່ຽວກັບອ້າຍທີ່ກະທໍາຜິດແລະແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ offended somebody ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ດີໃຫ້ uh Scott ໃນ
Philippians ບົດທີມມມມມມ ສອງໂຢບ
ໂປໂລ ບອກພວກເຮົາໃຫ້ຜູ້ອື່ນ
ຄວາມສົນໃຈຂ້າງເທິງຂອງພວກເຮົາແລະພິຈາລະນາ
ຄົນອື່ນດີກວ່າຕົວເຮົາເອງຂ້ອຍຈະພົບ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ແນ່ນອນຫຼື ພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່ຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງ
ຫນ້າຈໍແລະ ອາດຈະເປັນບ່ອນທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນ
jen ແມ່ນຫນຶ່ງໃນອາດຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບໃນເລື່ອງນີ້ແນວໃດ
ສາຍພົວພັນທໍາອິດມີມີ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນສາເຫດສໍາລັບ ຮົ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ເອົາ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງຄົນອື່ນຂ້າງເທິງຂອງຕົນເອງ
ແລະຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ ຫຍັງພວກເຮົາແບ່ງປັນ Jen ພຽງແຕ່
ເຖິງແມ່ນ ກ່ຽວກັບຕອນເຊົ້ານີ້ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ນັ່ງ
ລົງເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ທ່ານໄດ້ດີ
ຮູ້ວິທີການສະແດງນີ້ຈະໄປຫຍັງ
ພວກເຮົາ ຈະປະກອບແລະຮູ້ສຶກວ່າ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງລ້າງ ອາກາດລະຫວ່າງ
ພວກເຮົາແລະເວົ້າວ່າມີສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍມີ
ກະທໍາຜິດທ່ານໄດ້ ກະທໍາຜິດຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ພຽງແຕ່ຖາມຄໍາຖາມທີ່ຊື່ສັດເຫຼົ່ານັ້ນແລະຈະເປັນ
ຢ່າງຫນ້ອຍ ເປີດກັບແຕ່ລະຄົນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບການເປັນ
ຄວາມສ່ຽງແລະຄວາມດີແລະມີຄວາມດີ
ຄວາມສໍາພັນທີ່ເປັນມິດຕະພາບທີ່ດີຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ດີກວ່າເຮັດມັນແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ອະທິຖານແລະຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍເຫຼືອເພາະວ່າ
ພວກເຮົາແມ່ນມະນຸດແລະພວກເຮົາ ຕ້ອງການການປະກອບສ່ວນຂອງຕົນໃນພວກເຮົາ
ການພົວພັນທີ່ວ່າແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ລາວແມ່ນລາວເປັນຜູ້ຂຽນຂອງເຫຼົ່ານີ້
ສາຍພົວພັນແລະພວກເຮົາຄວນຈະ
ມີ ປະເພດຂອງການພົວພັນ ກັບ
ອື່ນໆການແຕ່ງງານມິດຕະພາບຄອບຄົວ
ວ່າແມ່ນຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍກວ່າ
ທໍາອິດທີ່ຈະສະແດງຄວາມຮັກຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການໃຫ້ອະໄພຄັ້ງທໍາອິດທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຣະຄຸນແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີພຣະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ສາມາດພວກເຮົາພຽງແຕ່ນັ່ງລົງ
ນີ້ແລະທ່ານເວົ້າວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຢັນ
yeah
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງເພື່ອຂົ່ມຂູ່ທ່ານແລະ
ແລະນັ້ນເປັນ ວິທີ ທີ່ດີທີ່ ຈະເປີດພຽງແຕ່
ມັນຂຶ້ນຄືການຟອກອາກາດແລະເລື້ອຍໆ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ຫັນເຂົ້າໄປໃນ
ຊີວິດຄຣິສຕະຈັກລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ແຕ່ ນັ້ນ
ເລື້ອຍໆພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ອາກາດເຢັນສະອາດ
ຢ່າຖາມຄໍາຖາມທີ່ຍາກ
ແລະ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນມາ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ມີ Jenna ນາງແມ່ນແທ້
ດີກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຖອນຕົວຄືສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຈະແຈ້ງວ່າມັນບໍ່ສໍາຄັນຫຍັງຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນວ່າທ່ານ ບໍ່ສົນໃຈພຽງແຕ່ດໍາເນີນການ
ແຕ່ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ຕົວຈິງແລ້ວ upsets Jen ດັ່ງນັ້ນໃນການຖອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ ສົນໃຈໃຫ້ເຮົາໄດ້ຮັບ
ໃນໄລຍະມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ປະເພດຂອງຄວາມຮັກ ແລະເຄົາລົບນັບຖືທ່ານ
ສົມຄວນແຕ່ Jen ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່ າ
ok ເມື່ອພວກເຮົາມີຄວາມກົດດັນບາງຢ່າງມັນດີກວ່າ
ຖ້າພວກເຮົານັ່ງລົງ ແລະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງ ໄດ້ມີທີ່ມີຄວາມກ້າຫານທີ່ຈະ
ຖາມຄໍາຖາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນ
okay ດີໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້ານີ້
ນີ້ແລະນີ້ມັນເປັນອັນຕະລາຍເພາະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ວ່າຖ້າຂ້ອຍຈະໄປ
ເປັນ ເພື່ອນທີ່ດີກັບທ່ານກວ່າຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າ
ປ່ຽນແປງ B ແລະ C ຫຼື Scott ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆໃນທາງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ວ່າ um
ພວກເຮົາຕົກລົງເຫັນດີກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ okay ແລ້ວ
ພວກເຮົາເຫັນດີກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນເຊັ່ນພວກເຮົາ
ມັກຈະເປັນຢ່າງລະອຽດແລະສະອາດແລະສະອາດ
uh-huh ພວກເຮົາບໍ່ຄືກັບຄວາມສະອາດທີ່ຫນ້າເສີຍໆ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະອາດແລະມັກໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາທໍາອິດ
ຍ້າຍໃນພວກເຮົານັ່ງລົງແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າດີ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ມີພື້ນຖານບາງຢ່າງ
ກົດລະບຽບທີ່ຄ້າຍຄືກັບເດັກຊາຍບໍ່ໄດ້ພັກເຊົາຄືນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາທັງສອງບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ມີເດັກຊາຍໄປບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງແລະ
ປິດປະຕູທີ່ມີພຽງແຕ່ ບໍ່ໄປເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການສ້າງຕັ້ງເຂດແດນສໍາລັບກັນແລະກັນ
ເພື່ອຮັກສາແຕ່ລະຄົນຮັບຜິດຊອບແຕ່ຍັງ
ຄືແນວໃດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ອາໄສຢູ່ແລະເປີດກວ້າງ ເພື່ອເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດຢູ່ຢ່າງລະອຽດແລະລະມັດລະວັງ
ສະພາບແວດລ້ອມດັ່ງນັ້ນຄ້າຍຄືສິ່ງພື້ນຖານທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຕົກລົງກັນແຕ່ມັນເປັນ ສິ່ງເລັກນ້ອຍ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຂັດຂວາງໃນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຂໍ້ຄວາມໃນເພງຂອງເພງ
ຫຼືເພງຂອງ solomon ແລະວ່າມັນເປັນບ່ອນທີ່
ມັນບອກວ່າພວກເຮົາມີກ້ອນຫີນນ້ອຍ
ວ່າ ruin vineyard ແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະອະທິຖານ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຈັບ
ພຽງເລັກນ້ອຍ foxes ດັ່ງນັ້ນ foxes ພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນ
ຄົນທີ່ກໍາລັງເຊື່ອງຢູ່ພາຍໃຕ້ແປງແຕ່ວ່າ
ທ່ານບໍ່ ເຫັນແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ຈິງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຮັດລາຍຄວາມເສຍຫາຍຂອງພວກເຂົາ
ສວນແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນມັນເກີດຂື້ນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບພະຍາດດັ່ງກ່າວນີ້
ຍ້າຍໃນ mm-hmm ແລະມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຊາກສົບໃນສາຍພົວພັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ໃສ່ມັນລົງໄປສູ່ ກ້ອນຫີນນ້ອຍໆ
ໃນສາຍພົວພັນຂອງທ່ານກັບພຣະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດຢ່າງຊ້າໆເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະທໍາລາຍມັນສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ຂໍອະໄພຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ການບູລິມະສິດເພື່ອໃຫ້ຢຸດເຊົາໃນຕອນເຊົ້າ
ແລະໃຫ້ຂອບໃຈພະເຈົ້າແລະເປີດ
ພະຄໍາພີແລະອ່ານ ມັນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້ານອນ
ໃນມື້ຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຊ້າສໍາລັບການເຮັດວຽກບໍ່ ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ອ່ານມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມື້ຕໍ່ມາທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຖິງ ເວລາຊັກຊ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ນອນ
ຂ່າວຂ່າວໂອ້ ຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າຊ້າສໍາລັບການເຮັດວຽກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະມັນພຽງແຕ່ວ່າ Fox ພຽງເລັກນ້ອຍວ່າ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະລົບລ້າງຄວາມສໍາພັນນັ້ນຫຼື
ບາງທີມັນອາດຈະບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງການນິນທາແຕ່ມີຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປ
ແບ່ງປັນເພາະວ່າຂ້ອຍຈະແບ່ງປັນ ເລື່ອງນີ້
ກັບທ່ານເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າອະທິຖານ
ຄົນນີ້ແຕ່ລໍຖ້າຟັງສິ່ງທີ່ນາງ
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນອະທິຖານ ສໍາລັບເຈົ້າ
ຮູ້ແລະວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ foxes ແລະມັນ
spoils vineyard ທີ່ທ່ານຮູ້ນັ້ນ anyways
ທ່ານ ກຽມພ້ອມແລ້ວນັ້ນມັນແມ່ນລາຍລະອຽດຫນ້ອຍ
ປະເພດ ຂອງທ່ານໄດ້ຮັບມັນດີແລະມັນແມ່ນ
ຄືກັບໄດ້ຍິນ ວ່າທ່ານຢຸດແລະເວົ້າວ່າບໍ່
ນີ້ກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງແລະຈິງໆ
ເຮັດໃຫ້ທາງເລືອກທີ່ເຮັດໃຫ້ທາງເລືອກບໍ່
ເລື່ອງຖ້າມີ peep ຂ້ອຍມັກຈະມັກ
ເປັນ countertop ທີ່ຊັດເຈນທີ່ເປັນ ພຽງແຕ່ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
am ແລະ Carrie ບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດຫນ້າທີ່
ແຕກຕ່າງກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນສະນັ້ນຕົ້ນຕໍ
ແມ່ນແລ້ວຈະເຮັດຄວາມສະອາດຂ້ອນຂ້າງ ນ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍສະອາດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສະເຫມີໄປກະ ທັດຮັດແລະດັ່ງນັ້ນ Jen ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍຂອງພຣະຄຸນ
ແລະດັ່ງນັ້ນແລະວ່າພຽງແຕ່ ມັນໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ
ຖ້າຫາກວ່າມີສິ້ນຂອງເຈ້ຍໄດ້
ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າຄໍາຖາມ ນີ້ບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມ
ຕົວເອງບາງຄັ້ງກໍ່ເຮັດມັນແທ້ໆ
ເລື່ອງເພາະວ່າແທນທີ່ຈະພຽງແຕ່ຊຸກດັນ
ມັນຫ່າງໄກເພາະວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້
ມັນແມ່ນແລ້ວທີ່ຄ້າຍຄືກັນມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງແຕ່ທ່ານກໍາລັງທໍາລາຍໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າມີຫຼາຍກ່ວາ
ໂດຍກ່າວວ່າ Jennifer ບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນ
ວ່າກະດາດນີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນຄ້າຍຄືມັນຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານ
sanctification ແມ່ນມັນຈະມີຜົນກະທົບຕໍ່
ວິທີທີ່ທ່ານໄປປະມານມື້ນີ້ຫຼື ທ່ານກໍາລັງກິນ
ມັນພາຍໃນເຊັ່ນນາງບໍ່ໄດ້ດູແລນາງ
ບໍ່ໄດ້ຮັບຟັງຕອນນີ້ມັນແມ່ນ ເລື່ອງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສະນັ້ນແລະນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າ wrestle ແລ້ວ
ເຊິ່ງແມ່ນ ຄ້າຍຄື Fox ພຽງເລັກນ້ອຍມັນແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງເຈ້ຍ
ສຸດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າບາງຄົນ ຈະເປັນຄືກັບເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຍ້າຍອອກມັນໂອ້ຍແຕ່ນາງເອົາມັນໄວ້ດັ່ງນັ້ນ
ທາງດ້ານວິຊາການມັນບໍ່ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງຂວັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ກຽດຊັງທ່ານເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນຂອງທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບ
ສິ່ງທີ່ເຫລືອຢູ່ເທິງເຄົາເຕີສໍາລັບຍາວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຄວາມຄິດທີ່ດີຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາຈະ
ບໍ່ເປັນລະບຽບຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ບໍ່ຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບມັນແລະ ເຊັ່ນວ່າມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄົນມີ
ສິດແລະດັ່ງນັ້ນມັນງ່າຍທີ່ຈະອ່ານ
ລະຫວ່າງສາຍທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນນີ້ແມ່ນ
ແມ່ນນາງພະຍາຍາມທີ່ຈະກະທໍາຜິດຂ້າພະເຈົ້າໂດຍເຈດຕະນາ
ຫຼືພຽງແຕ່ຈະ lazy ຫຼືນາງຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກ
ມັນເປັນວິທີນີ້ເພາະວ່າເປັນຫຍັງ ນາງຈຶ່ງບໍ່ເຮັດມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະເມື່ອນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ສັດຕູຕ້ອງການ ໃຫ້ເຂົາໃນທີ່ສຸດ ເບິ່ງຂ້າມ
ມັນຮັກກັບ ເຂົ້າມາໃນທີ່ສຸດ
foxes ແລະເວົ້າວ່າເບິ່ງວ່ານາງບໍ່ໄດ້
ກໍ່ເບິ່ງແຍງ mm-hmm ນາງກໍ່ຄືກັນ
brushing ທ່ານໄປມັນບໍ່ສໍາຄັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານມີ ມື້ທີ່ບໍ່ດີຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ນອນດີຖ້າທ່ານ ກິນມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສັດຕູເຂົ້າມາ ໃນແລະລາວ
ຍູ້ມັນຂຶ້ນແລະລາວ ເຮັດສິ່ງທີ່ເຄີຍເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ recut ຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານເຊັ່ນນີ້
ເຈັບທີ່ສຸດ, ແລະມັນຄ້າຍຄືແລະ
ວ່າບ່ອນທີ່ ລູກຊາຍ ທັງຫມົດ ທີ່ fox ພຽງເລັກນ້ອຍເປັນ
ລາວໄດ້ ກາຍມາເປັນມອນດເຕີ
ແລ້ວແລະມັນຄ້າຍຄືເດັກຊາຍໂອ້ຍ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໃຈຮ້າຍ ແລະຂົມຂື່ນແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ການແບ່ງປັນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເກີດຂື້ນແລ້ວ
ສັດຕູ ແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຊະນະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ຄືທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດຕົວຈິງ
ນັ່ງລົງແລະໄປແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະ
ຈະເຕັມໃຈທີ່ຈະເວົ້າດີທ່ານໄວ້
ສິ້ນຂອງເອກະສານອອກແລະໃນກໍລະນີຫຼາຍທີ່ສຸດ
ແມ່ນຄ້າຍຄືເມື່ອພວກເຮົາ ສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ
ມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດໃນປັດຈຸບັນ monster ໄດ້
ອອກຈາກວົງ Fox ແລະມັນຄ້າຍຄືມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ
ທ່ານມັກຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບໍ່ຮູ້ແລະຮູ້
ນັ້ນແມ່ນການກະທໍາຜິດແລະ ນັ້ນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການປະທ້ວງ
ຂະບວນການຮຽນຮູ້ຂອງມິດຕະພາບແລ້ວມັນແມ່ນ
ຄື ເຈົ້າ ຂ້ອຍ ຢາກເປັນເພື່ອນທີ່ດີ
mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ປະຕິບັດເພາະວ່າພວກເຮົາແບ່ງປັນຊ່ອງນີ້ເຮັດແນວໃດ
ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍມັກຮັກ
ດີ ຂ້ອຍຈະແນະນໍາແນວໃດແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ຈະມາເຖິງບ້ານ uh
wow ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນຜິດພາດສໍາລັບ
ວ່າຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ຕ້ອງການທີ່ຈະມາເຖິງແລະ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນຜິດທີ່ບໍ່ແມ່ນ godly
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງທີ່ດີກວ່າເພາະຂ້ອຍກໍາລັງຂະຫຍາຍ
ພຣະຄຸນຂອງນາງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະວ່ານັ້ນຄື uh-oh I
ຄິດວ່າ ມັນເປັນອີກຄັນຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ສັດຕູຄືລາວເປັນສິດເພາະວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດໄປຫາວິທີແຍກຕ່າງຫາກຂອງພວກເຮົາຄືກັບເຮັດວຽກຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະເປັນເຊັ່ນ ດຽວກັນແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິດນີ້ແລະມັນ
ຄືວ່ານາງພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ແລ້ວ yeah ແລະມັນຄ້າຍຄືແລະ ບໍ່ແມ່ນ
ວິທີການທີ່ມັນຄວນຈະບໍ່ແມ່ນແທ້ໆແລະ
ມີຂ້ອຍຄິດວ່າ ມີເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເລືອກທີ່ຈະບໍ່ຖືກກະທໍາຜິດແລ້ວ
ແລະວ່າເປັນບ່ອນທີ່ອາດຈະພະຄໍາພີໄດ້ເວົ້າວ່າເພື່ອ
ເອົາໃຈໃສ່ທຸກໆຄວາມຄິດທີ່ເປັນຊະເລີຍແລະ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າ ຕົວຢ່າງ Jenna ຂອງຫຼາຍ
ການຈັດຕັ້ງແລະນາງມັກຈະ ມີແຜນການອອກ
ມື້ຂອງນາງ ແລະ um ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄືກັບວ່າ
ແຕ່ວ່າມັນສາມາດແປພາສາຜິດໄດ້ໃນຖານະທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ມີຄ່າຂອງນາງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍານົດເປົ້າຫມາຍດຽວກັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ປະເມີນເວລາຂອງນາງ
ໃນຂະນະທີ່ຄ້າຍຄືວ່າເປັນຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງແຕ່ພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເລືອກທີ່ຈະໃຊ້ສິ່ງທີ່ຄິດນັ້ນ
ເປັນຊະເລີຍເປັນຫຍັງເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າ
ພິຈາລະນາຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ການຈັດຕັ້ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
internalize ມັນແຕ່ກິນ ຄວາມຄິດ
captivity ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງກັບພຣະຄຣິດ
ແລະເວົ້າເຊັ່ນກັນໃຫ້ຂ້ອຍຄິດໃຫມ່
ການທົດແທນທີ່ຫຼາຍແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເວົ້າລົມ
ອາທິດສຸດທ້າຍກ່ຽວກັບການອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຂອງທ່ານ ແລະ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າເວລາທີ່ ມັນເປັນໄປໄດ້
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ຈະຊ່ອຍເຫລືອເຮົາ
ຮັບຮູ້ຄວາມຄິດທີ່ມີຢູ່
ແມ່ນໃນທາງທໍາລາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ອ່ານ
ຄໍາພີໄບເບິນເພາະວ່າ ມັນເປັນຄວາມຈິງຂອງ
ພຣະຄຣິດທີ່ຍູ້ດັນການກົດຂີ່ເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນພວກເຂົາເຈົ້າຈະຄິດຂອງ
ຂໍ້ພຣະຄໍາພີແລະວ່າຈະເປັນ
ຄວາມຈິງທີ່ ຈະເຊັດອອກໄປໃນທາງທີ່ຜິດແລະ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ມີທັດສະນະທີ່ດີກວ່າ
ໃດກໍ່ຕາມ ສະຖານະການແມ່ນມີແລະມັນແມ່ນ
ປົກກະຕິແລ້ວ ແມ່ນທັດສະນະທີ່ມີຊີວິດໃຫ້ມີຢູ່ແລ້ວ
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນສາມາດຟື້ນຟູໄດ້
ສາຍພົວພັນທີ່ມີໃຫ້ທ່ານຄໍາສັບຕ່າງໆໃຫ້
ເວົ້າວ່າທ່ານໃຫ້ເວລາແລະເວລາເວົ້າ
ມັນ ກໍ່ແມ່ນແລະວິທີການທີ່ຈະໄປ
ກ່ຽວກັບມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ ວ່າກໍ່
ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ປົດປ່ອຍບາງຄັ້ງ
ຟັງເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້ອຍຄວນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອວ່າໂດຍພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ, ພຣະອົງຈະໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າໂອກາດທີ່ທ່ານຮູ້ແລະເຂົ້າໃນ
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງມື້ມັນບໍ່ກ່ຽວກັບທ່ານ
ມັນບໍ່ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຄືພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ນີ້
ແຜ່ນດິນໂລກເພື່ອສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າແລະດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບພຣະອົງ
ແລະນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຄົນອື່ນຮັກຄົນນັ້ນ
ບາງຄັ້ງທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ ມັນເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບທ່ານແມ່ນມັນກ່ຽວກັບເລື່ອງ ອື່ນ
ປະຊາຊົນແລະວ່າ yeah ຂໍໂທດນໍາ
ການຂັດຂວາງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງມັນແມ່ນ
ບອກວ່າ ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນນີ້
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບຕໍ່
ຮັກເຈົ້າໃຫ້ຮັກຄົນອື່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນໂອກາດບໍ່ດີພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນຂ້ອຍທີ່ມີ
ການ ປ່ຽນແປງ hmm ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮັກ Wow hmm ດັ່ງນັ້ນ
ມັນກໍ່ ສາມາດ ຫາຈຸດຂອງການນັ້ນໄດ້
ບໍ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ເລື້ອຍໆວ່າພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້
ເປັນຖົງຂອງພວກເຮົາເຂົ້າໄປ ໃນສາຍພົວພັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມາກັບຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເອງ ແລະຄືກັບເຈົ້າ
ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າທ່ານສາມາດເວົ້າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ວ່າຍ້ອນການຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນຫລັງຂອງພວກເຮົາແລະຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ໄດ້
ການກະທໍາຜິດຢູ່ມັນ mm-hmm ຫຼືຂ້ອຍເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານໃຊ້ເວລາການກະທໍາຜິດຢູ່ມັນແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າບໍ່ຢາກໃຫ້
ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ມັນຂຶ້ນກັບ
ທ່ານມີຄວາມສຸກສັນຕິສຸກແລ້ວມັນຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ຮັບຜິດຊອບຫຼັງຈາກນັ້ນສໍາລັບບໍ່ມີ
ຂໍ້ຜິດພາດຂ້າພະເຈົ້າຮັບຜິດຊອບຫຼາຍເທົ່າທີ່ມັນ
ແມ່ນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ພະເຈົ້າເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ທີ່ຈະນໍາຫມູ່ເພື່ອນທີ່ບໍ່ແມ່ນພະເຈົ້າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງ Carrie ທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານຮູ້ວ່ານາງໄດ້ເຮັດວຽກນີ້ແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນໄດ້
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຖ້າຂ້ອຍທັງຫມົດນັ້ນ
ແລະຖົງ chip ແລະທ່ານເປັນຫນຶ່ງ
ວ່າ ມີການປ່ຽນແປງແລ້ວ ແລະທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າເອີ້ນພວກເຮົາໃຫ້ຂຽນພຣະເຈົ້າບອກພວກເຮົາ
ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າການບໍລິການພາຍໃຕ້ການຂອງທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານເພື່ອວ່າພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນແປງ ແລະ
ປະທານພອນໃຫ້ແກ່ເຈົ້າພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າຈະປະເຊີນກັບຕົນເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດວຽກຜ່ານທ່ານໄດ້
ພອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດເລື້ອຍໆວ່າພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປ
ສາຍພົວພັນມິດຕະພາບໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າອ່ານກ່ຽວກັບເຟສບຸກທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ ດີທີ່ທ່ານໄດ້ຢູ່ບ່ອນທີ່ໄດ້
ທ່ານບ່ອນໃດທີ່ທ່ານຢາກຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າລົງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ລົງມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບອອກມີ ອອກມີ
ອອກມີແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງປ່ອຍໃຫ້ ພວກເຮົາລົງ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດ gonna ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາລົງສິດຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດໃນມິດຕະພາບພວກເຮົາມີ ສິ່ງນີ້
ຄວາມຄາດຫວັງວ່າພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດມີຄວາມສັບສົນແນ່ນອນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອ ໄດ້ ວ່າພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍລົງ
ການກະທໍາຜິດທີ່ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍລົງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄ້າຍຄືກັນແລະພວກເຮົາຮູ້ສຶກເຈັບປວດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມີ
ການລະເມີດສິດທິໃນການໄວ້ວາງໃຈຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈພວກເຂົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງແທນທີ່ຈະມາເຖິງ
ເຂົ້າໄປໃນມັນແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່ານັ້ນແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມສ່ຽງແມ່ນຂ້ອຍ
ຍິນດີທີ່ ຈະຢູ່ໃນສາຍພົວພັນໃນ
ມິດຕະພາບທີ່ຈະເປີດເຜີຍ ແລະຄວາມຊື່ສັດຢ່າງພຽງພໍ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເຈັບປວດແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມສ່ຽງແມ່ນສໍາຄັນແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າມັນງ່າຍສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະມີ lots ຂອງ
ການພົວພັນທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂ້າພະເຈົ້າມັກຜູ້ຄົນ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ຈະຢູ່ກັບພວກເຂົາໃນຄວາມມ່ວນຊື່ນໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ um ບາງຄັ້ງກໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເຊັ່ນກັນ
ເປີດແລະແບ່ງປັນຫນຶ່ງເພາະວ່າພວກເຂົາ
ເຄີຍຄິດເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດນັ້ນເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາຢາກຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພົບກັບ ຄູ່ຮັກ ຂອງຂ້ອຍ
ວ່າບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມແບ່ງປັນກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍຫຼືວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ
ຫຼືຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ຮູ້ແລະມັນ ກໍ່ຊ່ວຍມິດພາບຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືເປັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າແມ່ນ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປີດໃຈ
ຟັງກ່ຽວກັບພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາຢາກໄດ້ຍິນ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍກໍ່ໂອ້ອືມອືື່່ແມ່ນຂ້ອຍຈໍາໄດ້
um ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເພື່ອຟັງຢູ່ສອງຫຼື
ສາມ ການສົນທະນາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນເວລາດຽວ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາເອົາເຮືອນທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າແລະ
Carrie ໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບມື້ຂອງນາງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບການເຮັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ຫົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຟັງ ລາວແລະຍັງ
ສິ່ງທີ່ ນາງບໍ່ຕ້ອງການຫູຂ້ອຍຕ້ອງການ
Fan Thunder ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເບິ່ງ ຫນ້າຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ Ali ແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນສໍາລັບຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈໍາໄດ້
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການ
ຟັງຂ້ອຍ Archon ກໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ ໄປ
ຟັງນາງໃນເວລາທີ່ນາງເລີ່ມ fucking ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະມານພຽງແຕ່ໄປ ຫານາງໃນປັດຈຸບັນແລະແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ ຟັງ ຂ້ອຍແຕ່ ເຈົ້າ
ໄດ້ຄິດ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຮູ້ຫນັງສືນາງ
ຈະກັບຄືນ ມາຈາກຫ້ອງແລະນາງ
ມີສິດ ໃນການສົນທະນາແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຕີຄວາມຫມາຍວ່າທ່ານບໍ່ສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່ທົ່ວ
ສຸດ ຕາຕະລາງແລະການດູແລກໍ່ຄື
ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ເວົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານສໍາລັບຄ່ໍາ cuz ຈະຮ້ອງວ່າໃນທົ່ວ
ຫ້ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄດ້ ດູແລຄົນເຈັບນີ້ແລະພວກເຂົາມັກ
ເສຍຊີວິດທີ່ທ່ານຮູ້ແລະນີ້
ກໍ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ນາງໄດ້
ການຟັງຢ່າງແທ້ຈິງແລະທ່ານມີຄວາມດີ
ຄໍາຖາມຫລັງຈາກນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມາອອກຈາກ
ວ່າ ແມ່ນຫົວຂໍ້ທີ່ແນ່ນອນຄືກັນແນ່ນອນແຕ່ວ່າມັນ
ເປັນສິ່ງ ສໍາຄັນ ຫຼາຍ ສໍາລັບ ຂ້ອຍແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການ ໃບຫນ້າຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນມິດຕະພາບຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈຢາກແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນ
off as this makes Carrie happy when
ສະນັ້ນພວກເຮົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ປະຊາຊົນ ມີຄວາມສຸກແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຕີບໂຕໃນ
ມິດຕະພາບພວກເຮົາເຮັດສິ່ງຕ່າງໆສໍາລັບຄົນອື່ນ
ບຸກຄົນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດ
ພວກເຂົາຍິນດີ ຄືກັນກັບມັນຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນຈະເລີ່ມອອກໄປ
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ເຮັດໃຫ້ນາງມີຄວາມສຸກຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເມື່ອພວກເຮົາເຕີບໂຕໃນມິດຕະພາບ ແລະຄວາມນັບຖືແລະ
ກຽດສັກສີແລະມັກທີ່ເປັນພຽງແຕ່ ເປັນ
ການກະທໍາຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດມາຜ່ານພວກເຮົາ
ແລ້ວແລ້ວຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງການແທ້ໆ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ໃນ ວິທີການນັ້ນ yeah ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ um ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ຈື່ໄດ້ວ່າຜູ້ລ້ຽງແກະແມ່ນຫຍັງ
ກ່າວວ່າມັນແຕ່ ໂດຍພື້ນຖານໂດຍສະເພາະແມ່ນໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາສູ່ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນຄວາມສໍາພັນ ກັບພຣະເຈົ້າ
ແລ້ວທ່ານຈະໄດ້ຮັບການກະທໍາຂອງທ່ານ ໄປໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວິທີການ ແລະຫົວໃຈຂອງທ່ານຈະຕິດຕາມໄດ້ດີ
ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່ ກັບ
ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຫຼືຖ້າທ່ານມີເພື່ອນຮ່ວມງານ ນັ້ນ
ມີ ມີ ຮົ້ວຫຼືທ່ານມີ
ອາລົມທາງລົບຕໍ່ວ່າທ່ານພຽງແຕ່
ຕົວຈິງກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນໃສ່ ຜົນປະໂຫຍດ ຂອງພວກເຂົາ
ຂ້າງເທິງຕົວທ່ານເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ໃນທີ່ສຸດ
ທ່ານຈະເລີ່ມຕົ້ນ liking ພວກເຂົາຄືສິ່ງທີ່ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຕົວຢ່າງທີ່ ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເບິ່ງເວລາເບິ່ງ
ຖ້າຂ້ອຍມີເວລາທີ່ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນດີ
okay okay ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະກົດນ້ອຍໆມັນເປັນຄວາມຈິງມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ພົບກັບປະຊາຊົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ
ບອກຊື່ຂອງພວກເຂົາໃນງານວາງສະແດງໄດ້ດີ
ດີແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບປະຊາຊົນທີ່ຂ້ອຍ
ແທ້ບໍ່ມັກແຕ່ ຍ້ອນພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າ
ຮັກຄົນອື່ນແລະ Jennifer
ສະບັບ paraphrase ບໍ່ໄດ້ເປັນ taut
ກັບປະຊາຊົນທີ່ເປັນພື້ນຖານຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່
ມີຄວາມບໍ່ສະຫງົບບໍ່ມີຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ວິທີທີ່ ທ່ານປະເພດປະຊາຊົນບໍ່ມີປະໂຫຍດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີປະຊາຊົນທີ່ທ່ານປະເພດຂອງຫຼີກເວັ້ນການ jesus
ບໍ່ເຄີຍປະເພດ ຂອງຄົນຫຼີກລ່ຽງເພາະວ່າ
ພຣະເຢຊູບໍ່ເຄີຍ ປະເພດຂອງຄົນທີ່ຫລີກລ້ຽງບໍ່ໄດ້
ບໍ່ສາມາດປະເພດ ຂອງການຫຼີກເວັ້ນການປະຊາຊົນແຕ່ວ່າ
ເຕືອນ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າເວລາທີ່ເພິ່ນພຽງແຕ່ປ້ອນ 5000 ເທົ່າ
ປະຊາຊົນຫຼືພຽງແຕ່ການປິ່ນປົວຊໍ່ ຂອງ ປະຊາຊົນ
ໄດ້ລ່ວງລະເມີດໄປທົ່ວ ທະເລສາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທຸກຄົນ ມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະລາວແມ່ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະມັນເວົ້າວ່າລາວເບິ່ງພວກເຂົາ
ແລະມີຄວາມເຫັນອົກເຫັນໃຈກ່ຽວກັບພວກເພິ່ນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ນັ້ນ
ມີຫ້ອງທີ່ບໍ່ມີປະເພດໃດໆທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນຄົນ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູເຈົ້າເປັນທີ່ຮັກທ່ານ
ຮັກຄົນນີ້ yeah ຂ້ອຍບໍ່ ຈິງໆ
ຄືພວກເຂົາເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາໂອ້ພວກເຂົາກໍ່ກະທໍາຜິດ
ການໂຈມຕີຂອງພວກເຂົາມີພວກເຂົາອາດຈະເປັນເຊັ່ນດຽວກັນ
um ອາດຈະພວກເຂົາມີຄວາມ ເຂັ້ມແຂງ
ບຸກຄະລິກລັກສະນະຂອງຂ້ອຍຄືຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງປະມານຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຢ້ານ ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຂົາຫາກຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຂົາເຈົ້າ
ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄໍາຕອບ ດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂງ່ຈ້າສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄປ
ຢູ່ໃກ້ກັບພວກເຂົາທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເອີ້ນພວກເຮົາຕໍ່ກັບສັດຕູຈະສູງຂຶ້ນ
ແລະເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປໃກ້ກັບນັ້ນ
ບຸກຄົນເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າໂງ່ແລະບໍ່ສະບາຍ
ແລະທ່ານບໍ່ມັກວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາດຶງອອກໄປ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າ
ບໍ່ ມັກ ຄົນ ນີ້ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກ ຄົນ ນີ້ ເພາະວ່າ ບາງທີອາດ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ smarter ກວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ພຽງພໍໃນທົ່ວປະເທດ
ພວກເຂົາຫລືບາງທີຂ້ອຍຮູ້ສຶກ ດີກວ່າພວກເຂົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໃຫ້ພຽງແຕ່ໃຫ້ແກ່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະເວົ້າວ່າ ພຣະເຈົ້າເຈົ້າຮັກຄົນນີ້ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານໄດ້ເອີ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຮັກຄົນນີ້
ບໍ່ມີ ບ່ອນໃດ ໃນຄໍາພີໄບເບິນທີ່ເວົ້າວ່າ
ທ່ານສາມາດຮັກຄົນນີ້ໄດ້ແຕ່ຄົນນີ້
ບໍ່ແມ່ນຄົນນີ້ um ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ
passage ທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານ ຮູ້ໃນມັດທາຍ 18
ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ paraphrased
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງກະທັດຮັດກັບປະຊາຊົນໄປ
ບຸກຄົນນັ້ນຖ້າ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ເອົາຄົນອື່ນໄປ ຫາຜູ້ນັ້ນແລ້ວ
ເອົາຜູ້ເຖົ້າແກ່ໄປຫາຜູ້ນັ້ນ ແລະ
ສຸດທ້າຍມັນບອກວ່າຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຕອບ
ປິ່ນປົວພວກມັນເຫມືອນກັບຜູ້ເກັບອາກອນແລະທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລະພຣະເຢຊູ
ກິນກັບຜູ້ເກັບອາກອນດັ່ງນັ້ນຢາກ
ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ສາມາດເຢັນໄດ້ຄືກັນ
ວັດທະນະທໍາຫລີກລ້ຽງພວກເຂົາແລະຍັງພຣະເຢຊູ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ຄິດ ວ່າ cuz
ໃດກໍ່ຕາມມັນບອກວ່າໂຍນພວກມັນອອກ
ຄືຜູ້ເກັບພາສີທີ່ຂ້ອຍຄືກັບພະເຍຊູ
ຫນຶ່ງໃນສາວົກຂອງທ່ານ ແມ່ນຜູ້ເກັບຕົວຈິງ
ແລ້ວ Zacchaeus ແມ່ນຢູ່ໃນຕົ້ນໄມ້ແລະ
ທ່ານຄືກັບມາເຖີງພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ກິນຮ່ວມກັນພຣະເຢຊູບໍ່ໄດ້ໂຍນຄົນ
ອອກຈາກພຣະເຢຊູບໍ່ໄດ້ໂຍນປະຊາຊົນອອກດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຖິ້ມຄົນອອກແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນພະເຈົ້າເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍຮັກນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັກເຂົາໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີການທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນຄວາມຈິງ um ມັກ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າອະທິຖານຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ຮັກຄົນນີ້
ມັນແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນຂ້ອຍວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນັ້ນ
ຕ້ອງການປ່ຽນແປງທີ່ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ຜ່ານມານີ້
Easter ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ ກ່ຽວກັບວິທີການຢູ່ໃນ
ອາຫານມື້ສຸດທ້າຍກ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ຮັບໃຊ້ພວກເຂົາ
ການລ່ວງລະເມີດພຣະອົງໄດ້ລ້າງຕີນຂອງພວກສາວົກ
ແລະ Judas ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ກຸ່ມນັ້ນແມ່ນລາວ
ລ້າງຕີນຂອງຢູດາບໍ່ໄດ້ເວົ້າ
ວ່າລາວຂ້າມໄປກວ່າລາວບໍ່ເວົ້າ
ຫນຶ່ງຜູ້ທີ່ຈະ betray ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າມໃນໄລຍະ
ມີການລ້າງແລ້ວເຂົາໄດ້ລົງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຂອງ ຈັກກະວານຈັບໄດ້ຢູ່ເທິງຫົວເຂົ່າຂອງລາວ
ແລະລ້າງຕີນຂອງຢູດາຮູ້ດີ
ແຕ່ນີ້ຈະ ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຈະເຮັດ
ພະຍາຍາມໃຫ້ລາວເສຍຊີວິດແລະຖ້າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນແລ້ວ ລາວກໍ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້
ຄວາມຫຼາກຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງຄືກັນກັບທ່ານ
ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນ 2 Corinthians ຂອງພວກເຂົາ 5
ຂໍ້ທີ 14 ແລະມັນບອກວ່າສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງ
ພຣະຄຣິດບັງຄັບພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ຫມັ້ນໃຈວ່າຄົນຫນຶ່ງເສຍຊີວິດທັງຫມົດແລະ
ສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ເສຍຊີວິດແມ່ນຜູ້ທີ່ ອາໄສຢູ່
ບໍ່ຄວນຈະດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບຕົວເອງແຕ່
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ໄດ້ເສຍຊີວິດແລະ ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ເມື່ອເວລາພວກເຮົາ
ຄິດວ່າ ທໍາອິດມັນປະເພດຂອງການສະຫຼຸບ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຈັດການກັບຄົນອື່ນ
ພວກເຮົາຫມັ້ນໃຈວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວ
ສໍາລັບຢູດາທ່ານໄດ້ເສຍຊີວິດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ, ລາວໄດ້ເສຍຊີວິດສໍາລັບທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຫມັ້ນວ່າເຂົາໄດ້ເສຍຊີວິດແລະ
ຫມັ້ນໃຈວ່າວິທີທີ່ເກົ່າແກ່ຂ້ອຍເສຍຊີວິດກັບລາວ
ແລະວ່າໂດຍພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງ, ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນຄົນໃຫມ່
ການສ້າງແລະເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ທຸກໆມື້ແລະລາວ
ສາມາດ equip ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເຮັດວຽກຕົວຈິງ ເຫຼົ່ານີ້
ການພົວພັນທີ່ເຄັ່ງຕຶງແມ່ນແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາຈະອະທິຖານ mhm ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເວົ້າ
ຊື່ທີ່ມາສູ່ຈິດໃຈແລະ ທ່ານຄືໂອ້ຍ
ຖ້າຜູ້ໃດມີພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດມີ ພຣະເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄົນ ນີ້ ເພື່ອພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະອະທິຖານແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າເວົ້າກັບທ່ານເມື່ອທ່ານເວົ້າ ກັບ
ພວກເຮົາແລະແລະສອນທ່ານກ່ຽວກັບວິທີການນໍາທາງ
ທ່ອງໄປສະນັ້ນຂໍພຽງແຕ່ອະທິຖານທັງຫມົດ
ຮັກພຣະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍທີ່ທ່ານຢູ່
ພຣະເຈົ້າຂອງຈັກກະວານແລະຍັງຄໍາຂອງທ່ານ
ກ່າວວ່າທ່ານຍັງເປັນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາແລະນັ້ນ
ທ່ານສອນພວກເຮົາໃຫ້ທ່ານຕັ້ງຕົວຢ່າງຂອງວິທີການ
ອາໄສຢູ່ໃນມິດຕະພາບວິທີການອາໄສຢູ່
ຄວາມສໍາພັນກັບຄົນອື່ນເພື່ອພໍ່
ພວກເຮົາມາກ່ອນທ່ານເປັນຄົນທີ່ຢູ່
ການເດີນທາງນີ້ແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າຊ່ວຍພວກເຮົາໃນ
ການພົວພັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຮັກຄົນຫນຶ່ງ
ຄົນອື່ນຊ່ວຍພວກເຮົາໃຫ້ຊື່ນຊອບກັນ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ເຕີບໂຕໃນຫມາກໄມ້ຂອງ
ຈິດໃຈຂອງຄວາມຮັກແລະຄວາມສຸກແລະສັນຕິພາບແລະ
ຄວາມອົດທົນແລະຄວາມເມດຕາແລະຄວາມດີແລະ
ຄວາມຊື່ສັດແລະອ່ອນໂຍນແລະ
ການຄວບຄຸມຕົນເອງຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ປິ່ນປົວກັນແລະກັນ
ດ້ວຍຄວາມເມດຕາແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບຜູ້ທີ່
ກໍາລັງຟັງຍ້ອນວ່າຊື່ເຫຼົ່ານັ້ນຈະມາເຖິງ
ກັບຄວາມຄິດຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວ ກັບປະຊາຊົນທີ່ເຂົາເຈົ້າຢູ່
ຄວນກັບປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຫຼີກເວັ້ນເພາະວ່າມັນອາດຈະມີ ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຫຼືຄວາມມິດຕະພາບທີ່ຖືກກະແຈກກະຈາຍ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າໂດຍຜ່ານ ອໍານາດຂອງຍານບໍລິສຸດຂອງທ່ານ
ພຣະວິນຍານຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ ທ່ານພົບກັບ
ພວກເຂົາແລະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະຫັນກັບທ່ານສໍາລັບ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ ຊຸກຍູ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະ Laura ວ່າພວກເຂົາຈະຖາມທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນພໍ່ມື້ນີ້ຫຼາຍເທົ່າ ທີ່ມັນ ຂຶ້ນກັບ
ພວກເຮົາໂດຍຜ່ານອໍານາດຂອງ ພຣະ ວິນຍານ ບໍລິສຸດຂອງທ່ານ
ຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ່ ໃຫ້ສອນກັບຄົນອື່ນ
ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາໃນຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາ
ຖາມພວກເຮົາໃນຊື່ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພຣະເຢຊູ
ຜ່ານ ອໍານາດຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
amen amen ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຫຼາຍໆພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ສະນັ້ນດີໃຈ ທີ່ຈະສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ແລະໃຊ້
ເວລານີ້ກັບທ່ານໃນທຸກມື້ໃຫມ່
ກະລຸນາຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແລະມີ
ກົດປຸ່ມປຸ່ມກົດປຸ່ມພວກເຮົາ
ທ່ານສາມາດຄລິກມັນ ດັ່ງນັ້ນມັນຕ້ອງເປັນປຸ່ມ
ແລະ ທ່ານສາມາດຕິດຕໍ່ພວກເຮົາຜ່ານອີເມວຫຼື
ໂດຍຜ່ານເຟສບຸກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ດີດີມັນມັນໃຫມ່ທຸກໆມື້ໂທລະພາບທັງຫມົດ
ຫນຶ່ງຄໍາວ່າໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ແລະພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກ
ເພື່ອເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈກັບສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ແບດເຕີຣີທີ່ກໍາລັງພະລັງງານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ microphone ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາສາມາດມີ
ແບດເຕີຣີທີ່ມີພະລັງງານນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຍັງກັບ Robbie ແລະປະເພດ 5
ທີມງານສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ນີ້ສະແດງຄວາມເປັນໄປໄດ້
ລາວແມ່ນຜູ້ຜະລິດແລະຜູ້ກິນເບຍ
ພວກເຮົາໄປຫາອາຫານເຊົ້າກັບລາວແລະເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ bacon ໃດແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນ gin ນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບປະເພດ 5 ໂທລະພາບບໍ່ມີດີ
ມັນກ່ຽວກັບການ ມີການປ່ຽນແປງການປ່ຽນແປງຊ່ອງ ah ຫມາກ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງພວກເຮົາໃນທຸກໆມື້ໃຫມ່
ເທິງໂທລະພາບແລ້ວກະລຸນາ cheers sub I
ວ່າເປັນສິ່ງຫນຶ່ງ ທີ່ Robbie ເວົ້າວ່າເທື່ອ
ສິດທິໃນມື້ນີ້ໄດ້ຮັບຄໍາເວົ້າເຕັກນິກຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ທ່ຽງວັນທີທີວີໃນຫມວດທີ ສອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ຫມໍ້ໄຟ
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ dekhi ຫຼາຍທີ່ສຸດພວກເຮົາ
ຕ້ອງເວົ້າວ່າມັນຄືກັບທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ພົບເຫັນ
ທ່ານ
ທ່ານ
