สวัสดีและยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุกวัน
ประเภทที่ 5 ทีวีชื่อของฉันคือแคและฉัน
ชื่อเจนและวันนี้เรากำลังจะ ไป
พูดเกี่ยวกับมิตรภาพ
ใช่แล้วแครี คุณ เป็นอย่างไรบ้าง
เพื่อนพูดถึงเพื่อน
สัปดาห์ที่ดีใช่ โอเคขอโทษ ฉันใช่ฉัน
มี สัปดาห์ ที่ดี และฉันคิดว่าเราเป็น
เริ่มต้นการแสดงที่เราได้ รับ
ข้อเสนอแนะ บางอย่างที่ คุณต้องการเพียงแค่ไปทางขวา
ใช่ก่อนอื่นให้ฉันบอกว่าใช่
สิ่งที่ฉัน ไม่ เป็นมิตรมาก
ต่อใช่เราต้อง ใส่ของเรา
นอกขยะและเราได้มีบิตของ
ปัญหาแรคคูนและพวกเขาก็เก็บไว้
เคาะขยะ ของเรา ใน ปุ๋ยหมักของเรา
เรากำลัง พยายามเป็นเพื่อนกับ
สภาพแวดล้อมและฉันไม่รู้สึกอย่างนั้น
เป็นมิตรต่อมันใช่ไม่เลย
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังทำงานอยู่ แต่
ยังไงก็ตามในวันนี้การแสดงใหม่ครั้งแรก
ทุกวันถ้านี่เป็นครั้งแรกของคุณ
จูนในมันเป็นเพียงการแสดงกับเจน และ
ฉันและเรากำลัง คุยกันทุกวัน
ปัญหาที่พบโดยผู้ติดตามของพระเยซู
คริสต์ดังนั้นเราจึงเป็นคริสเตียนและเรา
แค่เราเพิ่งพูดถึง
วิชาที่แตกต่างกันดูที่พระคัมภีร์
พระเจ้า พูดอะไรเกี่ยวกับสิ่งเหล่านั้น
ปัญหาที่เราได้รับข้อมูลหรือ
แนวคิดจากผู้ชมเช่นตัวคุณเองและ
จาก เพื่อน และเพื่อนร่วมงาน ของเรา ดังนั้นถ้า
คุณมีความคิดใด ๆ ที่คุณ
ต้องการ ฟังการสนทนาในรายการแล้ว
อย่าลังเลที่จะไป ที่เว็บไซต์ของเราใหม่ทุก ๆ
ทุกวันทีวีคำหนึ่งและคุณสามารถออกจาก
ข้อความหรือคุณสามารถส่งอีเมลถึงเราหรือ
มีลิงก์ไปยัง หน้า Facebook ของเรา จาก
เว็บไซต์ของเรา ที่คุณสามารถติดต่อได้
กับเรา เราชอบที่จะ ได้ยิน จริง ๆ
จากข้อเสนอแนะของคุณ แต่ คุณต้องการ
เพื่อแบ่งปันว่าทำไมเราจะพูดถึง
มิตรภาพ เจนชอบสิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร
เพราะ เรามีการ ต่อสู้ ครั้งใหญ่ นั่นคือสาเหตุที่เรา
แขนแค่ปล้ำมันออกมาสวยมากและ
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นได้ดีอะไร
ที่น่าสนใจคือเราเคยพูดว่าเป็นคน
ส่งข้อความถึงเราในการส่งข้อความถึงเรา
ใช่เราบอกว่าคุณรู้ขอบคุณมาก
มากสำหรับการ ตอบสนองของคุณถ้าคุณมี
ความคิดเหมือนคุณเพิ่งพูดว่าใช่
หิมะและสิ่งที่เกิดขึ้นคือ
ความสัมพันธ์ในคู่ที่แตกต่างกัน
จุดดังนั้นเราคิดว่าไม่เป็นไรกันเถอะคุยกัน
เกี่ยวกับความสัมพันธ์ และไม่ใช่
เช่นเดียวกับ หญิงสาวที่โรแมนติกอย่างถูกต้อง
ดูความสัมพันธ์ แต่คุณ จริง อย่างไร
เข้า กับคนอย่าง คุณ
คุณเป็นอย่างไรถ้าพระเจ้าทรงเรียกเรา
รักเขาและรักผู้อื่นคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ที่ฉันเดาคือเมื่อมันลงมา
มันเป็นอย่างไรคุณทำอย่างนั้นเพราะ
พระเจ้าทรงสร้างมนุษย์ให้ถูกต้องใน นั้น
เริ่มต้นและเขามอง เขาว่าคุณเป็น
ดี แต่มันไม่ดีสำหรับคุณที่ จะเป็น
พระเจ้าเท่านั้นที่ทรงสร้างเพื่อคุณ
มีอาดัมกับเอวา ในสวนและ
การคบหาและมันก็ดีอยู่ แล้ว
ไม่เหมือนที่พระเจ้าบอกว่า เขามองมาที่ฉัน
บอกว่า คุณไม่สามารถ อยู่คนเดียว mm-hmm และพวกเรา
ไม่ได้ตั้งใจจะเป็นฤาษีเรา ไม่ได้ตั้งใจ
เป็นเฮอร์แมนและสิ่งที่เป็น จริง
ที่น่าสนใจคือฉันกำลังทำงานผ่านเหมือน
นวนิยายเด็กคลาสสิกก็โอเคและฉัน
ฟังใช่ใช่วินนี่เดอะพูห์
สัปดาห์เธอเป็นศิษยาภิบาลที่โอเคโอเคโอเค
และบรรทัดที่ลูกหมูบอกว่าเขาทั้งหมด
ด้วยตัวเองและเขากำลังคิดเกี่ยวกับ
Winnie the Pooh และเขาเป็น คนเดียว
จะ ดีกว่า นี้มาก ถ้ามีสองคน
mm-hmm มัน เหมือนกับว่าเราเป็น
เรียบง่าย แต่จริงอยู่ แต่ จริงมาก
เราถูกสร้างให้มีความสัมพันธ์กัน
สร้างขึ้นเพื่อมิตรภาพสำหรับมิตรภาพ
เหมือนเป็นหนึ่งในวัตถุประสงค์หลัก
ที่มารวมตัวกันในคริสตจักรคุณ
รู้ว่าทำไมคุณถึงมาที่คริสตจักร
ภาพ mm-hmm ที่ศิษยาภิบาลดึงออกมา
เป็นเหมือนจินตนาการไฟและดูทั้งหมด
ชิ้นไม้ด้วยกันทำให้เป็นไฟ แต่
เมื่อคุณ แยกส่วนของไม้ออก
เปลวไฟดับแล้วใช่มันช่างเป็นเรื่องจริง
และถ้าหากคุณกำลังพยายามที่จะมี
ความสัมพันธ์กับพระเจ้า เป็นหนึ่งในความสุขของ
การเป็นคริสเตียนคือความสามารถใน
สัมผัสกับพระเจ้าผ่านคนอื่น ๆ ใน
ความรู้สึก
ที่ฉันเห็นพระคุณของพระเจ้าปรากฏต่อฉัน
ผ่าน เก็นหรือในครอบครัวคริสตจักรของฉันฉันเห็น
เขาทำงานอย่างไรในการจัดหาสิ่งที่เราต้องการ
ผ่านครอบครัวคริสตจักรของฉันเพื่อให้อยู่ใน
ชุมชนเป็นสิ่งสำคัญที่ฉันจำได้
จริง ๆ แล้วตอนที่ฉันอยู่มัธยม
แม่ไปจากเธอ เป็น ปี
เพื่อ ดูแลแม่ของเธอ ที่ป่วยเช่นนี้
มันเป็น ช่วงเวลาที่วิเศษจริงๆ
และการเห็นพระเจ้าดูแลคนของเรา
จากครอบครัวคริสตจักรของเราจะปรากฏขึ้น
กับอาหารเพราะในขณะที่ฉันทำอาหารไม่ได้
ฉันเรียนรู้และพ่อ ไม่สามารถทำอาหารได้
คืนนี้เขา พูดว่า แครีคุณต้องการอะไร
สำหรับอาหารมื้อเย็นผมบอกว่าเขากล่าวว่าวิธีการเกี่ยวกับบาง
เฟรนช์ฟรายฉันบอกว่าใช่และ กูมหมี
เขากล่าวว่าไม่มี ปัญหา ดังนั้นฉันเดา
บางทีผู้คนอาจกังวลว่าฉันจะได้รับ
เลวหรืออะไรต่อไปดังนั้นคน
จะนำอาหารมาให้และก็มี
จำนวนครั้งอื่น ๆ อีกมากมาย
เหตุการณ์ในชีวิตของเราที่ฉันได้เห็น
ครอบครัวคริสตจักรทั่วไปและก้าว ขึ้นและ
แสดงความรักและนั่นก็ เป็นเรื่องจริง
วิธีที่น่าอัศจรรย์ที่ฉันได้เห็น บทบัญญัติ
ของพระเจ้าใช่ฉันรู้ว่ามันมาจากเขาและฉัน
คิดว่า ครอบครัวคริสตจักรของฉันเท่าที่
นำ ไป ใช้ กับชีวิตของฉันพวกเขายืนยัน
สิ่งที่พ่อแม่ของฉันเชื่อว่าโอเคชอบ กิน
รับการเลี้ยงดู ในบ้านของคริสตจักรและมัน
เหมือนว่า ใช่พ่อแม่ของฉันอ่านคัมภีร์ไบเบิล
พ่อแม่ของฉันไปโบสถ์พ่อแม่ของฉันทำไม่ได้
โกหกขี้โกงขโมยดูเหมือน พ่อแม่ของฉัน แต่
ที่พูดว่าพ่อแม่ แล้วแม้กระทั่งเมื่อ
เพื่อคนอื่นของบ้านใช่และทั้งหมดของ
ทันใดนั้นพวกเขาก็ให้เกียรติกัน
ถูกและพวกเขาไม่ได้โกหก และพวกเขากำลัง
อ่านพระคัมภีร์และ ร้องเพลง
ฉันจำครอบครัวนี้ได้
รับเลี้ยงเด็กบ่อย และสามีจะ
กลับบ้านและเขาจะผิวปากและ
เต็มไปด้วยความสุข และคุณสามารถเห็นเขาปฏิบัติต่อ
ภรรยาของเขาด้วยความเคารพและให้เกียรติและ
เขาฟัง ลูก ๆ ของฉันแล้วฉันจะทำยังไง
ฉันชอบที่พวกเขาเชื่อในสิ่งเดียวกัน และ
ฉันจำได้ว่าไป โบสถ์อื่น
บ้านของครอบครัวและจะมีพระคัมภีร์
เปิดขึ้นหรือพวกเขาจะ พร้อม
มีการศึกษาพระคัมภีร์ในบ้านของพวกเขาและ
ฉันไม่ เป็นไรเหมือนแม่และพ่อของเขา
ผู้หญิงเท่านั้น ที่เชื่อเรื่องนี้และนั่นคือ
สีขาวเหมือนมันสำคัญมากที่จะมี
ชอบ คริสตจักรที่จะเป็นส่วนหนึ่งของคริสตจักร
เหมือนมันสำคัญมากและคุณก็รู้
ของพวกเขาหนึ่งในหนึ่ง ในสายที่
เข้ามาหรือโทรราวกับว่าเรา โทร จริงๆ
หนึ่งใน การตอบสนองซึ่ง กันและกัน
เข้ามาเป็นอย่างไร คุณรับมือกับความเจ็บปวดอย่างไร
คำถามที่ดีในโบสถ์
เพราะพวกเขากลายเป็นเหมือนครอบครัวของคุณ
ดังนั้นมันจึงเป็นแผลชนิดต่าง ๆ
เมื่อได้รับบาดเจ็บเมื่อคุณเจ็บจากใครบางคน
ที่คุณสนใจจริงๆ
นั่นเป็น คำถามที่ดี จริงๆ เพราะ
ความเจ็บปวด ไม่เพียงมาจากคุณเท่านั้น
ครอบครัว แต่ยังเพื่อนของคุณอย่างใกล้ชิด
มิตรภาพที่คุณพูดใช่แล้วฉันก็ คิด
หนึ่งในเหตุผลที่เมื่อเราเจ็บ
จากครอบครัวคริสตจักรใช่ เป็นเพราะเรา
มีพวกเขา ในความคาดหวังที่สูงขึ้นคุณ
ไม่ ควรปฏิบัติกับฉันในแบบที่คุณเป็น
ไม่ ควรพูดในแบบที่คุณไม่
การนินทาที่โพสต์คุณไม่ใช่คริสเตียนทั้งหมด
ใช่แล้วทำไมคุณถึง ตัดสินฉัน แค่นี้
เพราะ คุณไม่ทำอย่างนั้นไม่ได้
หมายความว่าฉันไม่สามารถ แม้แต่จะชอบใช่และ
ดังนั้นคุณต้อง เจ็บปวดทั้งหมดนี้ภายใน
คริสตจักรเพราะ เรามีความคาดหวังนี้
ที่คุณไม่ควรทำเช่นนี้
ทางเหมือนว่ามัน เป็นทันทีที่คุณก้าว
ข้างในประตูคริสตจักรหรือที่คุณทำ
ฉลากของคริสเตียนที่ดีจากนั้นทั้งหมด
ทันใดนั้นคุณก็สูบบุหรี่อย่างสมบูรณ์แบบอืม
คุณไม่เหมือนที่คุณควร จะปฏิบัติ
กันและกัน ด้วยความเมตตาที่คุณควรจะ
ที่จะชอบกันหรือคุณควรจะ
เพื่อขยาย มิตรภาพและมิตรภาพสำหรับฉัน
การต้อนรับและการให้อภัยและเพราะ
นั่นคือสิ่งที่พระเจ้าทำงานภายในคุณ
ทำไมฉันไม่ รู้สึกยินดีเมื่อฉัน
อยู่กับคุณหรือใช่แก้และมันก็เหมือน
โทษผู้อื่นและอื่น ๆ
ผู้คนจำนวนมากได้รับบาดเจ็บแล้วปล่อย
ครอบครัว แล้วพวกเขาก็จากไปกับคุณ
ใช่ครอบครัวโดยไม่ต้อง บอกสาเหตุหรือ
ยินดีที่จะทำงานออก
และฉันต้อง บอกว่าเป็นศิษยาภิบาลที่ฉันได้รับจริงๆ
ความเศร้าใน ใจ
ท้อแท้ความเศร้าเช่นนี้ทำไมพวกเขาถึงมา
ปล่อยให้ใช่เพราะพวกเขาบอกใคร
พวกเขาไม่บอกใครว่าพวกเขา
พวกเขาไม่พอใจที่จะบอก ใคร
พวกเขาไม่พอใจที่บอกคนอื่น ๆ อืม
ที่พวกเขา ไม่รู้สึกยินดี mm-hmm
และอย่างที่ฉันเคยถามว่าพระเจ้าอยู่ที่ไหน
คุณกำลังพาฉันไปที่คุณกำลังนำฉันไป
คุณมาที่คริสตจักรแห่งนี้
คริสตจักรนี้และถ้า พระเจ้าบอกว่าใช่ฉันต้องการ
คุณไปโบสถ์แห่งนี้แล้วเขาต้องการ
คุณอยู่ที่นั่นและคุณมีของขวัญและพรสวรรค์
และความสามารถในการเสนอคริสตจักรที่ถูกต้อง
และมันก็ เหมือนกับการเป็นครอบครัวและ คุณ
คุณรู้ว่าคุณแค่คาดหวังให้ครอบครัวของคุณ
ทำ ทุกอย่างเพื่อคุณคุณ ไม่ช่วย
ด้วยอาหารที่ คุณไม่ได้ช่วย
เตรียมอาหาร แต่คุณคาดหวังว่าครอบครัวเพียง
ที่จะทำทุกอย่าง เพื่อคุณและที่
ไม่ได้สร้างความสัมพันธ์ที่ดี
ไม่ว่าใช่และบ่อยครั้งที่ฉันมี
คนเงียบ ๆ ออกอย่างดีบางที ถ้าฉันแค่
ปล่อยให้ไม่มีใคร สังเกตเห็นและจากนั้น
พวกเขาโกรธเคืองเมื่อไม่มีใครสังเกตเห็น
mm-hmm และพวกเขาไม่ต้องการใคร
จะสังเกตเห็นมันเพื่อให้พวกเขาได้พอดีและและ
ดังนั้นวิญญาณแห่งความผิดที่ศัตรู
แค่ รักที่จะ เข้ามาพร้อมกับวิญญาณโอ้
เพราะคุณสร้างกำแพงที่ถูกต้อง
และคุณต้องและมันง่ายสำหรับ ฉันที่จะ
พูดอย่างนี้ จากเก้าอี้นี้ แต่ขอพระเจ้าด้วย
ช่วยให้คุณ รื้อกำแพงเหล่านั้นและมี
หัวใจที่เปิดรับความรักจาก
คนใช่ใช่มีข้อฉันไม่สามารถ
จำได้ว่ามันเป็นชุด แต่เราจะพบ
มันและวางไว้ที่ด้านล่างของ
หมวดหมู่หน้าจอต่อสู้กับ Robbie จาก
หมวดที่ 5 จะทำเพื่อคุณใช่
เกี่ยวกับพี่ชายที่ถูกโจมตีมักเป็น เช่นนั้น
กำแพงที่ไม่สามารถใช้ได้หรืออะไรทำนองนั้น
เกี่ยวกับพี่ชายที่ถูกขุ่นเคืองใช่และ
ดังนั้นความรับผิดชอบของเราคืออะไร
เมื่อเราโกรธเคืองใครสักคนใช่ ฉัน
คิดว่าคุณรู้ดีแล้วเรามา สกอตต์
ฟิลิปปี mm-hmm บทที่ สองโอ้พระเจ้า
เปาโล บอกให้เราใส่คนอื่น
ความสนใจเหนือของเราและเพื่อพิจารณา
คนอื่นดีกว่าตัวเองฉันจะพบ
ที่นี่ ก่อนการแสดงผ่านฉัน
แน่นอนหรือ เราจะใส่ที่ด้านล่างของ
หน้าจอและ อาจเป็นที่ที่มันเริ่ม
jen เป็นคนหนึ่งที่อาจขอให้พระเจ้าแสดงให้เห็น
ฉันรับผิดชอบอะไรในเรื่องนี้
ความสัมพันธ์ครั้งแรกใช่มี
เป็นสาเหตุของ รั้วและ
จากนั้นให้ทูลขอพระเจ้าให้ช่วยคุณ
ความสนใจของบุคคลอื่นเหนือของคุณ
และถ้ามัน โอเคที่เราแบ่งปันเจนเพียง
แม้กระทั่ง เช้านี้เราก็ยังนั่งอยู่
ลงเพื่อเริ่มพูดคุย เกี่ยวกับ คุณโอเค
รู้ว่ารายการนี้จะไปอะไร
พวกเรา จะรวมและเพียงแค่รู้สึก
ที่เราต้องการเพื่อล้าง อากาศระหว่าง
เราและพูดว่ามีอะไรมีฉัน
คุณทำให้ คุณขุ่นเคืองใจฉันและ
เพียงแค่ถามคำถามที่ซื่อสัตย์และเป็น
อย่างน้อยก็ เปิดด้วยกันถ้าเรา
จะพูดในรายการเกี่ยวกับการเป็น
อ่อนแอและใช่และมีดี
ความสัมพันธ์มิตรภาพที่ดีแล้วเรา
ดีกว่าทำและมันเป็นสิ่งที่เรา
อธิษฐานและทูลขอความช่วยเหลือจากพระเจ้าเพราะ
เราเป็นมนุษย์และเรา ต้องการข้อมูลของเขาในเรา
ความสัมพันธ์อะไรก็ตามที่เป็นเพราะ
เขาคือเขาเป็นผู้เขียนสิ่งเหล่านี้
ความสัมพันธ์และเราควรจะ
มี ประเภทของความสัมพันธ์ กับ
มิตรภาพอื่น ๆ แต่งงานกับครอบครัว
ที่เป็นแบบอย่างในการที่เราผ่าน
คนแรกที่จะแสดงความรักคนแรกที่จะแสดง
การให้อภัยคนแรกที่แสดงความสง่างาม แต่
เราทำไม่ได้ถ้าไม่มีพระเจ้าและฉันก็รู้
เพื่อที่เรา จะได้แค่นั่งลง
ที่นี่และคุณบอกว่าทุกอย่างเจ๋ง
ใช่
ฉันได้ทำอะไรเพื่อทำให้คุณและคุณผิดหวัง
และนั่นเป็น วิธี ที่ยอดเยี่ยม ในการเปิด
มันเหมือนล้างแอร์บ่อย ๆ
และฉันรู้สึกว่า เราได้เปลี่ยนไปเป็น
ชีวิตคริสตจักรรอฉัน ไม่รู้เหมือน กัน
บ่อยครั้งที่เราแค่ไม่ได้ล้างอากาศที่เรา
อย่าถามคำถามที่ยาก
และ นั่นคือสิ่งที่จะกลายเป็น
เพื่อนกับ เจนน่า เธอแน่นอน
ดีกว่าที่ฉันเป็นเพราะฉันมากกว่าฉัน
จะ ถอนออกเหมือนกัน
ชัดเจนว่ามันไม่สำคัญว่าฉันจะเป็นอะไร
ไม่แคร์คุณ ไม่แคร์แค่ไหนต่อไป
แต่นั่น ไม่ใช่วิธีที่ดีที่สุดเสมอไป
เพราะตอนนั้น ฉัน ไม่ได้เรียนรู้เกี่ยวกับอะไร
อันที่จริงแล้วทำให้ เจนสับสนในการถอนตัวของฉัน
และเพียงแค่บอกว่าฉันไม่ สนใจรับ
เหนือฉันไม่ได้ แสดงให้คุณเห็น
ประเภทของความรัก และความเคารพที่คุณมี
สมควรได้รับ แต่เจนช่วยให้ฉันเข้าใจ ว่า
โอเคเมื่อเรามีความตึงเครียดมันจะดีกว่า
ถ้าเรานั่งลง และพูดคุยเกี่ยวกับมัน และ
จากนั้นเธอ ก็มีความกล้าที่จะ
ถามคำถามแล้วฉันจะได้ยิน
โอเคจริง ๆ แล้วเมื่อคุณพูดแบบนี้
มันเป็นสิ่งที่เจ็บปวดเพราะและ
ถ้าอย่างนั้นฉันจะได้เรียนรู้ว่า
เป็นเพื่อนที่ดีกับคุณมากกว่าที่ฉันดีกว่า
เปลี่ยน B และ C หรือ Scott ขอให้พระเจ้า
ช่วยฉันดูสิ่งต่าง ๆ
คุณรู้เพราะเรากำลังเรียนรู้ว่าหนอ
เราเห็นด้วยกับสิ่งที่สำคัญ โอเคใช่
เราเห็นด้วยกับ สิ่งสำคัญเช่นเรา
ชอบที่จะเรียบร้อยและเป็นระเบียบและสะอาด
เอ่อ - เราไม่ชอบทำความสะอาดอย่างอิสระ
แต่เราสะอาดและเป็นเหมือนตอนแรก
ย้ายเข้าเรานั่งลงและบอกว่าโอเค
ก่อนที่เราจะเริ่มต้นสิ่งที่พื้นฐานบางอย่าง
กฎอย่างเด็กชายไม่ควรค้างคืนถ้า
เราทั้งคู่ไม่ได้อยู่ที่นี่นั่นคือ
เด็กชายที่ไม่ไปไม่ได้เข้าไปในห้องและ
ปิดประตูนั่นเป็นเพียง ไม่ไปเพราะเรา
ต้องการ ตั้งค่าขอบเขตสำหรับกันและกัน
เพื่อรักษาความรับผิดชอบซึ่งกันและกัน
เหมือนที่เราต้องการ
มีชีวิตและเปิดกว้างพอที่ จะพูดกับเรา
ต้องการที่ จะอยู่ในความเรียบร้อยและเป็นระเบียบเรียบร้อย
สภาพแวดล้อมเช่นเดียวกับสิ่งพื้นฐานที่เรา
เห็นด้วย แต่มันเป็น เรื่องเล็กน้อย
ว่าเราจะสะดุดเมื่อฉันฉัน
ทำให้ ฉัน นึกถึง บทกวีในเพลงของเพลง
หรือเพลงของโซโลมอนและนั่นคือที่ที่
มันบอกว่าจับจิ้งจอกน้อยให้เรา
ที่ ทำลายไร่องุ่นและฉันมักจะอธิษฐาน
ที่ฉันขอให้พระเจ้าขอโทษที่จะจับ
จิ้งจอกน้อยดังนั้นจิ้งจอกน้อยจึงเป็น
คนที่ซ่อนตัวอยู่ใต้แปรง แต่
คุณไม่ เห็น แต่ จริง ๆ แล้ว พวกเขา
การทำลายเถาองุ่น
สวน แต่คุณมองไม่เห็นมันเกิดขึ้น
มันเหมือนกับโรคร้ายกาจที่ว่า
เคลื่อนที่เป็น mm-hmm และเป็นเพียงเล็กน้อย
จิ้งจอกในความสัมพันธ์ที่ ฉันคิดว่าเริ่มต้น
เพื่อ สวมมันลงสู่ สุนัขจิ้งจอกตัวน้อย
ในความสัมพันธ์ของคุณกับพระเจ้าที่ฉัน
คิดว่าเริ่มช้าลงเพื่อลด
ตัวอย่าง ขอโทษถ้าฉันไม่ทำ
ลำดับความสำคัญที่จะหยุดในตอนเช้าจริง
และขอบคุณพระเจ้าและเปิด
พระคัมภีร์และอ่าน คุณรู้ว่าฉันนอน
ในวันหนึ่งฉันมาทำงานสาย ไม่เป็นไร
ไม่ได้อ่านมัน แต่แล้วในวันถัดไปคุณ
รู้ว่าฉันนอน ดึกแล้วก็ หิมะตก
news news oh man ฉันมาทำงานสายอีกแล้ว
และมันก็เป็นเพียง จิ้งจอกตัวน้อยเท่านั้น
เริ่มลดความสัมพันธ์นั้นหรือ
บางทีฉันไม่รู้ชิ้นเล็กชิ้นน้อย
ของการนินทา แต่ใช่ฉันแค่กำลังจะไป
แชร์เพราะฉันจะแชร์ สิ่งนี้
อยู่กับคุณเพราะฉันต้องการให้คุณอธิษฐานขอ
บุคคลนี้ แต่รอฟังสิ่งที่เธอ
ใช่เราไม่ควรอธิษฐาน เพื่อเธอ
รู้และนั่นคือสุนัขจิ้งจอกตัวน้อยและมัน
ทำลายไร่องุ่นที่คุณรู้อยู่แล้ว
คุณ พร้อมแล้วดังนั้นรายละเอียดเล็ก ๆ น้อย ๆ
มันเป็นอย่างนั้นและมันก็เป็นเช่นนั้น
ชอบฟัง คุณว่าหยุดและพูดอย่างไร
เรื่องนี้ใช่และจริง ๆ แล้ว
ทำให้ทางเลือกทำให้ทางเลือกทำมัน
ไม่ว่าจะมีคนแอบมองฉันมักจะชอบ
เคาน์เตอร์ที่ชัดเจนเป็น เพียงวิธีของฉัน
am และ Carrie ไม่ได้พกฟังก์ชั่น
แตกต่างจากที่ฉันทำดังนั้นที่สำคัญ
ใช่ต้องทำความ สะอาด
แต่ฉันไม่ เป็นระเบียบ เสมอไป และ เจนก็แสดงให้เห็น
ฉันมีความกรุณามาก
และนั่นเป็นเพียง การเรียนรู้
หากมีชิ้นส่วนของกระดาษบน
มันไม่ สำคัญ จริง ๆ และฉัน
คิด ว่าเป็นคำถามที่ ไม่ได้ถาม
บางครั้งตัวเราทำมันจริงๆ
เป็นเพราะแทนที่จะผลักดัน
มันออกไปเพราะนั่นไม่ได้รับการยอมรับ
ใช่มันเป็นอย่างดีมันไม่ได้
สสาร แต่คุณทำลายสิ่งใด
นั่นเป็นเพียงวิธีที่พวกเขาเป็นมากกว่า
เจนนิเฟอร์ บอกว่า มันสำคัญจริงๆ
ว่ากระดาษแผ่นนี้เป็นอย่างไรบ้าง
มันจะส่งผลกระทบกับคุณหรือไม่
การชำระให้บริสุทธิ์คืออะไร
ในแบบที่คุณไปวันนี้หรือ คุณจะ
ภายในเหมือนว่าเธอไม่สนใจเธอ
ไม่ฟังเลยตอนนี้ เกี่ยวกับ
ดังนั้นและนี่คือฉันคิดว่าใช่การต่อสู้
ซึ่งเป็น เหมือน สุนัขจิ้งจอกตัวน้อยใช่ไหม
เช่นเดียวกับ กระดาษแผ่น เล็ก ๆ
บนเคาน์เตอร์ที่คุณรู้ว่ามีเพียงคุณ
รู้ว่าบางคน จะเป็นเหมือนคุณทำไม
แค่ย้ายมันออกมา แต่เธอวางไว้ตรงนั้น
ในทางเทคนิคมันไม่ใช่ของฉันที่จะย้ายไปทางขวา
ดังนั้นฉันต้องการ ที่จะ มีเกียรติกับคุณเพราะ
มันเป็น Spacely ของคุณฉันได้พบสิ่งที่ฉัน
ทิ้งสิ่งต่าง ๆ ไว้บนเคาน์เตอร์เป็นเวลานาน
เวลาและความคิดที่ดีเราคนหนึ่งจะ
ความปั่นป่วนหรือฉันแค่ ไม่คิด
เกี่ยวกับมันและ เช่นการรับรู้
สิ่งที่ใช่มันเป็นสิ่งที่บุคลิกภาพใช่
ถูกต้องและง่ายต่อการอ่าน
ระหว่างบรรทัดฉันคิดว่าบุคคลนี้คือ
เธอตั้งใจจะทำให้ฉันขุ่นเคือง
หรือเพียงแค่ขี้เกียจหรือเธอรู้ว่าฉันชอบ
มันเป็นอย่างนี้ทำไม เธอไม่ทำมัน
ใช่เมื่อจริง และนั่นคือสิ่งที่
ศัตรูต้องการ ให้เขาในที่สุด มองข้าม
มันชอบที่จะ เข้ามาพร้อมกับสิ่งเล็กน้อย
สุนัขจิ้งจอกและพูดว่าเห็นว่าเธอทำไม่ได้
สนใจ mm-hmm จริงๆเธอแค่ชอบ
การแปรงคุณออกมันไม่สำคัญและ
ถ้าคุณมี วันที่แย่ถ้าคุณ
นอนไม่หลับถ้าคุณ กินเข้าไป
ตอนนี้ศัตรูเข้ามา และเขา
กวนมันขึ้นมาและเขา ทำสิ่งที่ครั้งหนึ่งเคยเป็น
recut เล็ก ๆ น้อย ๆ ในมือของคุณเช่นนี้
อ้าปากค้างใช่ใช่และมันก็เหมือนและ
นั่นคือสิ่งที่ ลูกชาย ทุก คนที่จิ้งจอกน้อยเป็น
เขา กลายเป็นสัตว์ประหลาด
ใช่และมันก็เหมือนโอ้เด็กชายเธอ และเราได้รับ
โกรธ และอารมณ์เสียและ ฉันคิดว่านั่นคือที่
กองเริ่มเกิดขึ้นใช่และ
ศัตรู เป็นเหมือนฉันชนะที่นี่และอื่น ๆ
เหมือนที่คุณพูดเรา เต็มใจที่จะจริง
นั่งลงแล้วไปทุกอย่าง ก็โอเคและ
ยินดีที่จะบอกว่าดีที่คุณจากไป
แผ่นกระดาษออกและในกรณีส่วนใหญ่
ก็เหมือนเมื่อเรา พูดถึงใช่แล้ว
มันเหมือนตอนนี้ที่เราได้จับสัตว์ประหลาด
ออกจากวงวน จิ้งจอกและมันก็เหมือนกับว่ามัน
ไม่เป็นไรเพราะเราพูดถึงมันแล้ว
ปกติคุณจะพูดว่าโอ้ฉันไม่ได้ทำ
ไม่รู้ว่าแท้จริงฉันไม่รู้และ
นั่นเป็นความผิดและ เป็นส่วนหนึ่งของ
กระบวนการเรียนรู้ของมิตรภาพใช่มันเป็น
เหมือน ท่านที่ ฉัน ต้องการเป็นเพื่อนที่ดี
mm-hmm ฉันจะเป็นเพื่อนที่ดีได้อย่างไร
พกพาเพราะเราแบ่งปันพื้นที่นี้อย่างไร
ฉันเป็นเพื่อนที่ดีร้อนฉันจะรักได้อย่างไร
ฉัน จะ ส่งเสริมได้อย่างไรและฉันไม่ต้องการ
ฉันไม่ต้องการความภาคภูมิใจที่จะเกิดขึ้นที่บ้านเอ่อ
ว้าวฉันเห็นมัน แต่ฉันจะไม่พูด
อะไรก็ได้เพราะคุณรู้ว่ามันผิด
นั่นเป็นความภาคภูมิใจที่ต้องการขึ้นมาและ
มันเป็นสิ่งที่ผิดที่ไม่ใช่พระเจ้า
เพราะฉันจะคิดว่าฉันเป็น
เพื่อนร่วมห้องที่ดีขึ้นเพราะฉันกำลังขยาย
พระคุณของเธอเพราะฉันไม่ได้พูด
อะไรก็ได้และนั่นก็เหมือนกับ uh-oh I
คิด ว่าเป็นสุนัขจิ้งจอกตัวน้อยอีกตัวที่
ศัตรูอย่างที่เขาพูดถูกเพราะเรา
สามารถไปในรูปแบบที่แตกต่างกันเช่นทำงานหรือ
อะไรก็ได้และเป็นอย่าง ดีใช่เพราะฉัน
ทำสิ่งนี้และฉันทำถูกแล้วและก็
เหมือนว่าเธอจะผ่านมันไป หรืออะไรก็ตาม
ใช่ใช่และมันก็เหมือนกันและ นั่นไม่ใช่
มันควรจะเป็นอย่างไรใช่และ
ฉันคิดว่า มีเวลาที่พวกเรา
ต้องเลือกที่จะไม่โกรธ
และนั่นคือสิ่งที่คัมภีร์ไบเบิลบอก ไว้
จับแมวทุกตัวทุกความคิดและเชลย
เพื่อให้คุณรู้ ตัวอย่างของเจนน่ามาก
จัดระเบียบและเธอมัก ชอบวางแผน
วันของเธอ และ เอ่อเหมือนฉันไม่เป็นอย่างนั้น
แต่นั่นอาจตีความได้ว่าคุณผิด
รู้ว่าฉัน ไม่ได้ให้คุณค่ากับเธอเพราะฉันไม่ได้
ฉันไม่ได้จัดลำดับความสำคัญด้วยวิธีเดียวกันกับ
ประเมินค่าเวลาของเธอ
ในขณะที่เช่นนั้นเป็นการกัน แต่เรา
ต้องเลือกที่จะคิดว่า
เชลยอย่างที่คุณรู้ก็คือเธอ
ตัดสินฉันเพราะฉันไม่ใช่คนนั้น
จัดระเบียบคุณรู้ว่า คุณเริ่ม
ทำให้เป็นระเบียบ แต่ใช้ความ คิด
เชลยแล้วส่งให้พระคริสต์
และพูดเช่นให้ฉันคิดใหม่
เปลี่ยนมากและคุณรู้ว่าเราพูดคุยกัน
สัปดาห์ที่แล้วเกี่ยวกับการอ่านพระคัมภีร์ และ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมคือ บ่อยครั้ง
พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่จะช่วยเราในการ
ตระหนักถึงความคิดเหล่านั้นคือ
ใช่การทำลายล้างและจากนั้นเราจะต้องอ่าน
พระคัมภีร์เพราะ มันเป็นความจริง
คริสต์ที่ผลักดันการโกหกและ
ทันใดนั้นพวกเขาก็จะคิดถึง
ข้อพระคัมภีร์และนั่นจะเป็น
ความจริงที่ จะกำจัดสิ่งนั้นและ
ช่วยให้ฉันมีมุมมองที่ดีขึ้น
ไม่ว่า สถานการณ์จะเป็นอะไรและก็
มักจะ เป็นมุมมองที่ให้ชีวิตใช่ค่ะ
ความรู้สึกว่ามันสามารถเรียกคืน
ความสัมพันธ์ใช่ให้คำกับคุณ
พูดให้เวลาและเวลาที่จะพูด
มัน ยังใช่และวิธีการที่จะไป
เกี่ยวกับมันดังนั้นฉันพบ ว่าจริง ๆ
ปลดปล่อยบางครั้งฉันทำไม่ได้
ฟังดีเท่าที่ฉันควร แต่แล้วฉัน
วางใจในพระคุณของพระเจ้าที่พระองค์จะประทานให้
ฉันมีโอกาสอีกครั้งที่คุณรู้และมา
ใน ตอนท้ายของวันมันไม่เกี่ยวกับคุณ
มันไม่เกี่ยวกับฉันเหมือนที่เราอยู่ในนี้
โลกเพื่อถวายเกียรติแด่พระเจ้าและมีชีวิตอยู่เพื่อเขา
และนั่นหมายถึงการรักผู้อื่นเช่นกัน
บางครั้งคุณก็รู้ว่าฉันต้องทำอะไร
ได้ มากกว่าตัวเองเพียงแค่ เอาชนะเพราะ
มันไม่เกี่ยวกับคุณใช่มันเกี่ยวกับ คนอื่น
ผู้คนและ ใช่แล้วก็ขอโทษด้วย
ฉันคิดว่าเป็นส่วนหนึ่ง ของการ ขัดจังหวะ
พูดใน สิ่งที่ฉันมีความรับผิดชอบในเรื่องนี้
ถูกต้องเพราะฉันรับผิดชอบ
รักคุณที่จะรักคนอื่นใช่และ
โอเคพระเจ้าท่านมีอะไร อยู่ในตัวฉัน บ้าง
เพื่อ เปลี่ยน hmm เพื่อให้ฉันรัก Wow hmm
มัน สามารถ ไปถึงจุดนั้นได้
ไม่สำคัญว่าจะเป็นอย่างนั้น
สสารและฉันคิดว่า เรามักจะนำ
เป็นกระเป๋าของเราเข้าไป ในความสัมพันธ์ดังนั้นฉัน
มาพร้อมกับ ความคิด ของตัวเอง และชอบคุณ
บอกว่าฉันคุณสามารถพูด อะไรบางอย่างหรือฉัน
สามารถพูดอะไรบางอย่าง แต่เพราะของเรา
ภูมิหลังและความคิดของเราเราเป็นคุณ
รู้ว่าคุณพูดอะไรบางอย่างที่ฉันสามารถทำได้
ความผิดที่มัน mm-hmm หรือฉันพูดอะไรบางอย่าง
คุณทำผิดที่มันและนั่นคือที่
พระวจนะของพระเจ้าบอกว่าอย่าปล่อยให้
มีเหมือนมากที่สุดเท่าที่มันขึ้นอยู่กับ
ใช่คุณสงบสุขใช่มันหมายความว่าฉัน
ต้องรับผิดชอบเพราะจะไม่เป็น
ความผิดฉันมีความรับผิดชอบมากที่สุด
ขึ้นอยู่กับฉันว่าพระเจ้าต้องการคุณได้อย่างไร
จะพาเพื่อนไปใช่นั่นไม่ใช่พระเจ้า
คุณต้องเปลี่ยน Carrie ที่คุณต้องการ
คุณรู้ให้เธอทำสิ่งนี้และคุณต้องการ
ที่จะได้รับเช่นเพราะจู่ ๆ
นั่นทำให้ดูเหมือนว่าฉันคือทั้งหมดที่
และถุงชิปและคุณก็เป็นคนนั้น
ที่ ต้องเปลี่ยนใช่ และนั่นไม่ใช่
สิ่งที่ พระเจ้าเรียกเราให้เขียนพระเจ้าบอกเรา
พระเจ้าไม่ได้บอกว่ารับใช้คุณ
เพื่อนของคุณเพื่อให้พวกเขาสามารถเปลี่ยนแปลง และ
ให้ศีลคุณพระเจ้าบอกว่ายอมแพ้ตัวเองให้
ฉันใช่ฉันสามารถทำงานผ่านคุณเป็น
ให้ศีลให้พร และฉันคิดว่าบ่อยครั้งที่เราเข้าไป
มิตรภาพความสัมพันธ์โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เพราะ คุณรู้ว่าฉันอ่านบนเฟซบุ๊กทั้งหมด
เวลา ที่คุณอยู่ที่ไหน
คุณอยู่ที่ไหนคุณชอบที่ฉันรู้จัก
เพื่อนให้ฉันลงเพื่อนของฉันให้ฉัน
ลงมันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับที่นั่น ออกมี
ออกไปข้างนอก แต่พวกเขาจะทำให้ เราผิดหวัง
พวกเขาทั้งหมดจะทำให้เราผิดหวัง
คิดในมิตรภาพเราแค่มี สิ่งนี้
ความคาดหวังว่าพวกเขาไม่ได้แล้ว
เมื่อ พวกเขาทำมีช็อตแน่นอน
ฉันไม่ อยากเชื่อ เลย ว่าพวกเขาจะทำให้ฉันผิดหวัง
ความผิดที่พวกเขาทำให้ฉันผิดหวังฉันทำไม่ได้
ชอบและเราก็เจ็บปวด แต่แล้วก็มี
การละเมิดความไว้วางใจที่ถูกต้องฉันไม่รู้ว่าฉัน
สามารถไว้วางใจพวกเขาอีกครั้งแทนที่จะมา
เข้ามาแล้วบอกว่าฉันเดาว่านั่นแหละ
ส่วนหนึ่งของความเสี่ยงใช่แล้วฉัน
ยินดีที่ จะมีความสัมพันธ์ใน
มิตรภาพที่จะเปิดกว้าง และซื่อสัตย์พอ
พวกเขาอาจทำร้ายฉันใช่และ ฉันคิดว่าใช่
ช่องโหว่เป็นสิ่งสำคัญและฉันคิดว่า
สำหรับฉันมันง่ายสำหรับฉันที่จะมีจำนวนมาก
ความสัมพันธ์แบบผิวเผินฉันชอบผู้คน
ฉันชอบที่จะอยู่กับพวกเขาในสิ่งที่สนุก
แต่หนอบางครั้งที่ต้องดิ้นรนกับคนที่ชอบ
เปิดขึ้นและแบ่งปันหนึ่งเพราะพวกเขา
เคยคิดให้ดีในสิ่งที่ฉันพูด
ไม่ใช่ทุกสิ่งที่สำคัญจริงๆดังนั้นทำไม
พวกเขาต้องการที่จะรู้ว่าคุณรู้ แต่ฉัน
พบกับคู่ของมิตรภาพของฉัน
สิ่งที่ฉันเริ่มแบ่งปันเกี่ยวกับ
สิ่งต่าง ๆ ในชีวิตของฉันหรือแม้กระทั่งว่าฉันรู้สึกอย่างไร
หรือความคิดเห็นของฉันเกี่ยวกับสิ่งที่ผู้คน
ใครที่ใส่ใจฉันจริงๆพวกเขาต้องการ
รู้และ ช่วยมิตรภาพของฉัน ได้ จริงๆ
หรืออย่างที่ฉันทำฉันไม่ได้คิดว่าเป็นอย่างนั้น
สำคัญตราบเท่าที่ฉันยังเปิดอยู่
ได้ยินเกี่ยวกับพวกเขา แต่พวกเขาต้องการได้ยิน
เกี่ยวกับฉันด้วยใช่โอ้ใช่ cuz ฉันจำได้
อืมฉันเคยฟังที่สองหรือ
สาม บทสนทนาที่ แตกต่างกัน ในครั้งเดียว
ที่ฉันนำบ้านนั้นมากับฉันและ
แครี่กำลังบอกฉันเกี่ยวกับวันของเธอและ
ฉันเพิ่งเริ่มจะทำสิ่งต่อไปนี้
หัวของฉันฉันกำลังฟัง เธอและยัง
เธอไม่ต้องการหูของฉันที่เธอต้องการ
แฟน Thunder ของฉันฉันต้องการให้เธอฉัน ต้องการ
ดู ใบหน้าของคุณเมื่ออาลีและนั่นคือ
สิ่งที่สำคัญสำหรับฉันและฉันจำได้
คุณรู้ว่าฉันรู้ว่าเธอต้องการจริงๆ
ฟังฉันอาร์คอนจริงๆอยากให้ผม
ฟังเธอเมื่อเธอเริ่มเย็ดฉัน
ไป หาเธอตอนนี้แล้วฉันล่ะ
จำเวลาที่คุณพูดว่าฉัน
อยากให้คุณ ฟัง ฉัน จริงๆ แต่ คุณ
กำลังคิดว่า ฉันและเธออย่างแท้จริง
จะกลับมา จากห้องและเธอ
อยู่ที่นั่น ในการสนทนา แต่
ฉันตีความสิ่งที่คุณไม่สนใจ
เพราะคุณไม่ได้นั่งลง
บน โต๊ะและใส่ใจเหมือนจริง ๆ
ได้ยินสิ่งที่จะพูดและฉันก็ชอบ แต่
ฉันไม่เพียง แต่พูดเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันต้องการ
คุณสำหรับอาหารมื้อเย็นเพราะว่าจะตะโกนว่า
ห้องใช่ฉันกำลังพูดถึง ฉันแค่
ดูแลผู้ป่วยรายนี้และพวกเขาชอบ
คุณตายแล้วและสิ่งนี้
เจ็บปวดจริงๆและอะไรก็ตาม แต่เธอเป็น
ฟังอย่างแท้จริงและคุณมีดี
คำถามนั้น แต่ผมออกมาจาก
นั่น คือหัวข้อที่แน่นอน แต่มัน
เป็น สิ่งสำคัญ มาก สำหรับ ฉันใช่และฉัน
ต้องการ ใบหน้าของคุณใช่และนั่นคือสิ่งที่
ส่วนหนึ่งของมิตรภาพคืออะไร
ฉันต้องการและฉันคิดว่ามันเริ่ม
ปิดเช่นนี้ทำให้ Carrie มีความสุขเมื่อ
ถูกต้องดังนั้นเราจึงทำสิ่งต่าง ๆ เพราะมันทำให้
ผู้คน มีความสุข แต่เมื่อเราเติบโต
มิตรภาพที่เราทำในสิ่งอื่น ๆ
คนเพราะเราต้องการ ทำ อย่างแท้จริง
พวกเขามีความสุข อย่างที่ฉันคิดว่า มันเริ่มต้นแล้ว
สิ่งนี้ทำให้เธอมีความสุขในตอนนั้น
ในขณะที่เราเติบโตในมิตรภาพ และความเคารพและ
เกียรติและพอใจซึ่งเป็นเพียงนักการ
การกระทำของ พระวิญญาณบริสุทธิ์ผ่านเข้ามาในเรา
ใช่แล้วฉัน คิดว่าเราต้องการคุณอย่างแท้จริง
เพื่อย้าย ใน ทางที่ใช่ซึ่งฉัน
จำไว้ฉันไม่สามารถ จำศิษยาภิบาลคนใดได้
พูด แต่ โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อมัน
มาเพื่อเคลื่อนไหวในความสัมพันธ์ กับพระเจ้า
ใช่การกระทำของคุณ ไปทางขวา
ทาง และหัวใจของคุณจะไม่เป็นไร
หมายความว่าถ้าคุณอยู่ กับ
บางคนหรือถ้าคุณมีเพื่อนร่วมงาน ที่
มีมีรั้วหรือคุณมี
อารมณ์เชิงลบที่มีต่อคุณเพียงแค่
จริง ๆ แล้วเริ่มใส่ ความสนใจ ของพวกเขา
เหนือตัวคุณแล้ว ในที่สุด
คุณจะเริ่มชอบพวกเขาเหมือนสิ่งที่ให้
ตัวอย่างฉันมี คุณต้องทำอย่างนั้น
ใช่ฉัน จะ ดูเวลาที่เห็น
ถ้าฉันมีเวลาคุยกัน ได้ดี
โอเคค่าใช้จ่ายโอเค ฉันแค่ ฉันเอง
ปะทุสักครู่มันเป็นเรื่องจริงมันเหมือนฉัน
ได้พบกับคนที่ฉันไม่ชอบไม่ได้
พูดชื่อของพวกเขาในรายการโอเค
เอาล่ะฉันได้พบกับคนที่ฉัน
อย่างแท้จริงไม่ชอบ แต่ เพราะพระเจ้า
กล่าวว่า
รักกันและเจนนิเฟอร์
เวอร์ชันการถอดความไม่ได้เป็นแบบตึง
กับคนที่โดยพื้นฐานแล้วไม่ได้หมายความว่า
มีความไม่ลงรอยกันไม่มีอย่างที่คุณรู้
วิธีการที่คุณเป็นโมฆะชนิดของคนที่คุณไม่สามารถทำได้
มีคนที่คุณหลีกเลี่ยงพระเยซู
ไม่เคย หลีกเลี่ยง ชนิด ของคนเช่นนั้นเพราะ
พระเยซูไม่เคย หลีกเลี่ยงคนที่เป็นคุณ
ไม่สามารถ หลีกเลี่ยงผู้คนได้ แต่เป็นเช่นนั้น
เตือน ฉันเมื่อเขาเพิ่งเลี้ยง 5,000
คนหรือเพียงแค่การเยียวยาพวงของคน
เหนื่อยก็ข้าม ทะเลสาบแล้ว
ทุกคนอยู่ที่ นั่นอีกครั้งใช่และเขาอยู่
อีกครั้งและมันบอกว่าเขามองไปที่พวกเขา
และฉันก็รู้อย่างนั้น
ไม่มีที่ว่างให้คนหลีกเลี่ยง
ดังนั้นฉันต้องบอกว่าท่านที่รักพระเยซูเจ้า
รักคนนี้ใช่ฉันไม่ได้ จริงๆ
เช่นพวกเขาเหล่านี้ฉันได้พูดจริง
สำหรับ พระเจ้านี่เป็นเหตุผลว่าทำไมฉัน
ไม่ ชอบพวกเขาโอ้พวกเขาเป็นที่น่ารังเกียจจริงๆ
ความไม่พอใจของพวกเขาที่นั่นพวกเขาอาจจะเกินไป
อืมบางทีพวกเขาอาจจะ แข็งแกร่ง
บุคลิกฉันเหมือนที่ฉันรู้สึก
ไม่เพียงพอรอบตัวหรือแม้ว่า
กลัวว่าจะ เกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาจะทำอะไรถ้าพวกเขา
พูดอะไรบางอย่างที่ผมไม่ทราบคำตอบให้
ทำให้ฉันรู้สึกงี่เง่าดังนั้นถ้าฉันไม่ไป
อยู่ใกล้พวกเขา แต่ นั่นไม่ใช่
สิ่งที่พระเจ้าทรงเรียกเราให้ลุกขึ้นสู้ศัตรู
และบอกว่าคุณไม่จำเป็นต้องเข้าไปใกล้มัน
คนเพราะฉันจะทำให้พวกเขา
ทำให้ คุณรู้สึกโง่และอึดอัด
และคุณไม่ชอบสิ่งนั้นเราจึงดึงออกไป
และ ฉันต้องบอกว่าโอเค ลอร์ดฉัน
ไม่ ชอบ คน นี้ หรือฉันคิดว่าฉัน
ไม่ชอบ คน นี้ เพราะ อาจจะ
พวกเขาฉลาดกว่าฉันบางทีพวกเขาอาจจะ
หมายความว่าฉันอาจรู้สึกไม่เพียงพอ
พวกเขาหรือบางทีฉันรู้สึก ดีกว่าพวกเขา
และฉันต้องมอบ สิ่งนั้นแด่พระเจ้า
และพูดว่า พระเจ้าที่คุณรักคนนี้ถูกต้อง
คุณเรียก ให้ฉันรักคน ๆ นี้
ไม่มีที่ไหนเลย ในพระคัมภีร์ที่บอกว่า
คุณสามารถรักคนคนนี้ได้
ไม่ใช่คนนี้หนอให้คุณรู้
ข้อความที่บอกว่าคุณ รู้ในมัทธิว 18
และถอดความอีกครั้ง
เมื่อคุณเครียดกับคนอื่น
บุคคลนั้นหาก พวกเขาไม่ได้รับมัน
พาคนอื่นไป ที่คนนั้นแล้ว
พาผู้เฒ่าไปที่บุคคลนั้น และ
ในที่สุดมันก็บอกว่าถ้าพวกเขาไม่ตอบสนอง
ปฏิบัติต่อพวกเขาเหมือนนักสะสมภาษีและคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันพูดกับที่ฉันพูดและพระเยซู
กินกับนักสะสมภาษีอย่างเช่น
นั่นเป็นสิ่งที่เย็นชาอย่างเช่น
หลีกเลี่ยงวัฒนธรรมและยังเป็นพระเยซู
ยินดีต้อนรับฉันไม่เคย คิดถึง cuz นั้น
สิ่งที่มันบอกว่าโยนพวกเขาออกไป
เหมือนนักสะสมภาษีฉันเหมือนที่พระเยซูทำ
หนึ่งในสาวกของคุณ คือใช่นักสะสม
ใช่ Zacchaeus ขึ้นบนต้นไม้และ
คุณชอบลงมาเพราะเราจะ
กินด้วยกันพระเยซูไม่ได้โยนผู้คน
ออกพระเยซูไม่ได้โยนคนออกไป
เราไม่สามารถสลัดผู้คนออกไปได้
เช่นเดียวกับพระเจ้าคุณต้องช่วยฉันรักสิ่งนี้
ฉันไม่สามารถรักพวกเขาได้
โดยไม่มีคุณและจริงหนอ ฉัน มัก จะ
ขอให้พระเจ้าช่วยฉันรักคน ๆ นี้
เกิดอะไรขึ้นกับฉันในสิ่งที่เกิดขึ้น
ต้องเปลี่ยนคุณรู้ว่าที่ผ่านมานี้
อีสเตอร์ฉันกำลังคิด เกี่ยวกับวิธีการที่
อาหารมื้อสุดท้ายก่อนที่พระเยซูรับใช้พวกเขา
ร่วมล้างเท้าสาวก
และยูดาสก็เป็นส่วนหนึ่งของ กลุ่มนั้นใช่เขา
ล้างเท้าของยูดาสไม่พูด
ที่เขาข้ามไปเขาไม่ได้พูด
คนที่จะทรยศฉันฉันจะข้ามไป
ที่นั่นซักผ้าใช่เขาลงไปลอร์ด
ของ จักรวาลจมอยู่กับหัวเข่าของเขา
และล้างเท้าของยูดาสให้รู้ดี
แต่นี่จะ เป็นคนที่จะ
ทรยศเขาให้ตายและถ้าพระเจ้าสามารถ
ทำอย่างนั้นแล้ว เขาจะสามารถช่วยเรา gen
ฉันคิดถึงสิ่งที่คุณเป็น
เพียงแบ่งปัน โครินธ์ 2 ของพวกเขา 5
ข้อ 14 และมันบอกว่ารัก
พระคริสต์ทรงบังคับเราเพราะเราเป็น
มั่นใจว่ามีผู้เสียชีวิตทุกคนและ
ดังนั้นทุกคนก็ตายไปแล้วว่าคนที่ มีชีวิตอยู่
ไม่ควรอยู่เพื่อตัวเองอีกต่อไป แต่
สำหรับผู้ที่เสียชีวิตและ ได้รับการเลี้ยงดูอีกครั้ง
และ ฉันคิดว่าคุณรู้เมื่อเรา
ลองคิดดูก่อนว่า ผลรวมจะเป็นเท่าไหร่
เราต้องจัดการกับคนอื่นอย่างไร
เราเชื่อว่าพระเยซูสิ้นพระชนม์เขาตาย
สำหรับยูดาสเขาก็ตายเพื่อฉันเขาก็ตายเพื่อคุณ
และฉันเชื่อ ว่า เขาเสียชีวิตและ
มั่นใจว่าวิธีการแบบเก่าของฉันตายไปกับเขา
และฉันสามารถเป็นคนใหม่ได้โดยพระคุณ
สร้างและเริ่มใหม่ทุกวันและเขา
สามารถจัดให้ฉันไปทำงานจริงออกเหล่านี้
ความสัมพันธ์ที่ยากใช่ใช่แล้วทำไมเรา
ใช้เวลาสักครู่และเราจะอธิษฐาน mhm และฉัน
ไม่ทราบว่าอาจจะเป็นสิ่งที่เรากำลังพูดถึง
ชื่อมาถึงใจและ คุณเป็นเหมือนโอ้
ถ้ามีใครสักคนก็ไม่สามารถตอบรับ พระเจ้าได้
เขากำลังพูดเกี่ยวกับ บุคคล นี้ ดังนั้นเราจึง
เพิ่งจะอธิษฐานและเราจะไป
ขอให้พระเจ้าพูดกับคุณในขณะที่เขาพูด กับ
เราและและสอนวิธีนำทาง
นำทางดังนั้นให้เราอธิษฐานกันเถอะ
ที่รักพระเจ้าขอบคุณ มากที่คุณเป็น
พระเจ้าแห่งจักรวาลและยังคำพูดของคุณ
บอกว่าคุณยังเป็นเพื่อนของเราและที่
คุณสอนเราคุณเป็นตัวอย่างของวิธีการ
การใช้ชีวิตในมิตรภาพวิธีการใช้ชีวิตใน
ความสัมพันธ์ซึ่งกันและกันดังนั้นพ่อ
เรามาก่อนคุณเป็นคนที่อยู่บน
การเดินทางครั้งนี้และเราบอกว่าช่วยเราด้วย
ความสัมพันธ์ช่วยให้เรารักหนึ่ง
อีกช่วยให้เราชอบซึ่งกันและกัน
ช่วยให้เรา เติบโตในผลของ
วิญญาณแห่งความรักความสุขและสันติสุขและ
ความอดทนและความเมตตาและความดีงามและ
ความซื่อสัตย์และความอ่อนโยนและ
การควบคุมตนเองช่วยให้เรา ปฏิบัติต่อกันและกัน
ด้วยความเมตตาและพระเจ้าสำหรับผู้ที่
กำลังฟังเหมือนชื่อเหล่านั้นกำลังมา
กับความคิด ของคนที่พวกเขาอยู่ที่
ควรกับคนของเราว่าพวกเขากำลัง
หลีกเลี่ยงเพราะอาจเป็น เรื่องยาก
หรือมิตรภาพที่แตกหัก
ข้า แต่พระเจ้าโดย อำนาจของท่านผู้ศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณฉันขอให้ คุณได้พบกับ
พวกเขาและพวกเขาจะหันมาหาคุณ
แรง สนับสนุนให้ทำสิ่งที่ถูกต้อง
และลอร่าที่พวกเขาจะถามคุณว่า
มันหมายถึง การทำสิ่งที่ถูกต้อง
ดังนั้นวันนี้พ่อมากเท่า ที่มัน ขึ้นอยู่กับ
เราผ่านพลังของ พระ วิญญาณบริสุทธิ์ ของ คุณ
ช่วยเราไม่ ให้เป็นคนสอน
และช่วยเราในความสัมพันธ์ของเราเรา
ถามเราในนามอันยิ่งใหญ่ของพระเยซู
ผ่าน อำนาจของพระวิญญาณบริสุทธิ์
สาธุสาธุดีขอบคุณมากเรา
มีความสุขมาก ที่ได้ทำสิ่งนี้และใช้จ่าย
เวลานี้กับคุณในการใหม่ทุกวันดังนั้น
กรุณาเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา และมี
ปุ่มติดต่อเรามีปุ่มปุ่ม
คุณสามารถคลิกได้ จึงต้องเป็นปุ่ม
และ คุณสามารถติดต่อเราทางอีเมลหรือ
ผ่าน facebook และ ฉันคิดว่านั่น
ค่อนข้างดีมันเป็นทีวีใหม่ทุกวัน
ทีวีหนึ่งคำใหม่ทุกวันและต้องการเพียงแค่
ที่จะบอกว่าต้องขอบคุณ eco alkalines เหล่านั้น
แบตเตอรี่ที่เปิดเครื่อง
กล้องและ ไมโครโฟนที่เราเป็น
ใช้ดังนั้นเรา แค่อยากจะบอกว่าขอบคุณ
สำหรับสปอนเซอร์ของคุณที่เรามี
แบตเตอรี่เพื่อแสดงพลังและขอบคุณ
คุณยังรวมถึง Robbie และหมวดหมู่ 5
ทีมที่ทำให้การแสดงนี้เป็นไปได้
เขาเป็นผู้ผลิตและเบคอนกิน
เราไปทานอาหารเช้ากับเขาและคุยกัน
เกี่ยวกับ การแสดงอะไรเบคอนและฉัน
คิดว่าเป็น จินดังนั้นเราจะพบ คุณต่อไป
สัปดาห์ที่นี่ที่หมวด 5 ทีวีไม่ดี
มันอยู่ที่ นั่นเปลี่ยนช่องถั่วถั่ว
คุณจะดูเราทุกวันใหม่
ทีวีชั้นนำใช่ เสียงไชโยย่อยฉัน
นั่นเป็นสิ่งหนึ่ง ที่ร็อบบี้พูด
วันนี้ทำให้คำพูดของคุณถูกต้อง
เที่ยงทุกวันทีวีในหมวดที่ สองดังนั้นฉัน
พูดแล้วฉันจะพูด เกี่ยวกับ แบตเตอรี่
เพราะนั่นคือสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับเรา
ต้องบอกว่ามันเป็นทุกที่ที่เราอยู่
พบ
คุณ
คุณ
