ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຊື່ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen
ແລະໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນສ່ວນຫນຶ່ງ ສາມຂອງການດໍາລົງຊີວິດ
ຢູ່ໃນເຂດອັນຕະລາຍ ການ ຖືກຂ້າຖິ້ມຂອງ
ສະຕີເຟນສະນັ້ນຈົ່ງເຂົ້າໃຈ
[ເພງ]
ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈທີ່ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນຂ້ອຍ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ທຸກໆອາທິດແຕ່ແທ້ໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈ ທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນແລະ
Jen ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນພາກສ່ວນສາມ yeah ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ
ເຂດອັນຕະລາຍທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
Stephen ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນກິດຈະການພາກທີເຈັດ ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ການ ຕັ້ງຄ່ານໍາ
ໃຫ້ Stephen ໃຫ້ຄໍາເທດສະຫນາຂອງລາວ ທີ່ມີ
ແມ່ນ ຄ້າຍຄື ບົດສະຫຼຸບຂອງພຣະສັນຍາເດີມ
ແລະວິທີທີ່ລາວ ເນັ້ນຫນັກເຖິງ ຄວາມຊື່ສັດ
ຂອງພຣະເຈົ້າການກະບົດຂອງຫົວໃຈຂອງປະຊາຊົນ
ແລະວິທີທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າພຣະວິຫານ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ໃນ ພຣະສັນຍາເດີມແຕ່ລາວເປັນປະເພດ
ປ່ຽນເປັນສີນັ້ນ ຢູ່ຫົວແລະກ່າວວ່າບໍ່ມີ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ມັນກ່ຽວກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າສົນໃຈ ເພາະວ່າພວກເຮົາສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
religiosity ວິທີທີ່ພວກເຮົາໄປກ່ຽວກັບການ
ການປະຕິບັດການ ໄຫວ້ພຣະເຈົ້າເພື່ອຕົວຈິງແລ້ວ
ກາຍເປັນຫຼາຍກ່ວາ ພຣະເຈົ້າເອງແລະ
ວ່າແມ່ນຫຍັງແລະນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທັງຫມົດນີ້
passage ແມ່ນ ກ່ຽວກັບວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການນະມັດສະ ການ
ກວມເອົາໃຜທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ນະມັດສະການ
ແລະທ່ານໄດ້ສໍາຜັດກັບ ຂໍ້ນັ້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຜູ້ທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພຣະວິຫານເອງຫລືພຣະເຈົ້າ
ຫນຶ່ງໃນຜູ້ທີ່ສ້າງແລ້ວເຫມາະສົມປະຊາຊົນໄດ້
ຜູ້ທີ່ ສ້າງພຣະວິຫານແລະຜູ້ຄົນ
ບໍ່ ຢາກໄດ້ຍິນວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາມັກ ຫ້ອງນ້ອຍໆ ຂອງພວກເຂົາ ເອງ
ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ສະແດງວັນອາທິດ
ຕອນເຊົ້າ 10:00 ເຊົ້າ ພວກເຮົາຈະໄປ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຄົນອື່ນພວກເຮົາ ຈະຮ້ອງເພງ
ບາງເພງພວກເຮົາກໍາລັງຈະອະທິຖານພວກເຮົາແມ່ນ
ເຮົາຈະມີຄໍາເທດສະຫນາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ມີຄໍາຕອບ ແລະພວກເຮົາຈະຮ້ອງເພງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປເຮືອນ ຂ້ອຍ ຈະຮູ້ສຶກດີ
ກ່ຽວກັບມັນ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງອາທິດແລ້ວແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ມີຄວາມຊື່ສັດຂ້ອຍໄດ້
ຢູ່ໃນ ຄ່າຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທຸ່ມເທເກີນໄປ
ເຮັດສິ່ງອື່ນ ໆ ແຕ່ມັນມັກແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ ແມ່ນແລ້ວ ມັນດີທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ແລະບໍ່ແມ່ນການເວົ້າດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ messed ແລ້ວມັນກໍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່
ສິ່ງທີ່ ຈຸດ ໃນການຈະບໍ່ໄດ້ເປັນ ຫ່ວງ
ໄປ ໂບດຫຼືຄ້າຍຄືກັບທ່ານແລ້ວ
ມັນຂື້ນມັນຍາວຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ຕ້ອງຫ່ວງ
ການອ່ານຄໍາພີໄບເບິນທີ່ ທ່ານຮູ້ອາດຈະເປັນ ເຊັ່ນນັ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນສົດໃນວັນຈັນແລ້ວແຕ່ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ວິທີການແລະທຸກໆຄັ້ງທຸກຄັ້ງ
Jan ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຄືກັນ
ຂ້ອຍຂັບລົດລໍ້ຂອງຂ້ອຍແລະ ທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບມັນທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະນັ່ງລົງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເລີ່ມຕົ້ນຄວາມຮູ້ສຶກ ດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ຊື່ສັດຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມີມື້ວານນີ້ສິດທິໃນແຕ່
ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ ມື້ນີ້ເປັນມື້ໃຫມ່ແລະ
ຄວາມເມດຕາຂອງພຣະອົງແມ່ນໃຫມ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ຈົ່ງລໍຖ້າໄປ ຫາ ບ່ອນທີ່ Jen ບໍ່ມີແລະ
ວ່າ ພຽງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ກັບມາ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາການສໍາຜັດກັບ ຄໍາພີໄບເບິນເພາະວ່າມັນເປັນ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນ ແລະນັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ Stephen ແມ່ນເວົ້າວ່າ ລາວຄືກັນ
ທ່ານບໍ່ ດີລາວບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່
ຕ້ອງ ມີ ມັນທັງຫມົດຮ່ວມກັນທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງມາ ຫາວັດ ເພື່ອບູຊາ
ພຣະເຈົ້າພຣະອົງໄດ້ນໍາພາ ແລ້ວອອກໄປ
ທ່ານແນະນໍາວ່າລາວມີແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນ plug shameless ສໍາລັບຫນຶ່ງ ຂອງ
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ ນີ້ແມ່ນມາຈາກ audible.com ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າໄປ ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາກວດເບິ່ງພວກເຂົາ
ອອກຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານ ປະຈໍາວັນທີວີວ່າເລື່ອງ Laura
ຂຽນປື້ມທີ່ເອີ້ນວ່າ ເມື່ອພຣະເຈົ້າບໍ່ແກ້ໄຂ
ສິ່ງທີ່ ດີແລະແລະນາງຄືຂ້ອຍຄິດ
ເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີທີ່ຈະສົມບູນແບບກ່ອນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດແບ່ງປັນ ມັນໄດ້ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າເອີ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້
ແບ່ງປັນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ໃນທ່າມກາງຂອງ
ຄວາມແຕກແຍກ ແລະນາງມັກແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ສໍາເລັດແລ້ວ ມັນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດເຫຼື້ອມແລະ
ເງົາ ແລະລາວຄ້າຍຄືບໍ່ມີຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ແບ່ງປັນ ມັນໃນປັດຈຸບັນ cuz ນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ ປະຊາຊົນ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ແທ້ຈິງແລະຄ້າຍຄືກັບທ່ານເວົ້າ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາ ກໍ່ຄິດດີວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຈະເອົາໃຈໃສ່ມັນຫຼືຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກ
ຄືມັນແລະ Stephen ແມ່ນຄືກັບລາວ
ໂທຫາ ພວກເຮົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນບໍ່ກ່ຽວກັບທ່ານ
ບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງມີທັງຫມົດ ແຕ່ ກັນ
ຮູ້ວ່າ ພຣະເຈົ້າ ເປັນຜູ້ທີ່ ຈະຊ່ວຍ
ທ່ານໄດ້ຮັບມັນຮ່ວມກັນ ຫລືເພື່ອບູຊາພຣະອົງ
ຄືພວກເຮົາຄິດວ່າທ່ານ ຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນ
ຮ່ວມກັນເພື່ອ ພວກເຮົາສາມາດນະມັດສະການພະເຈົ້າທີ່ ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອຈະໄດ້ຮ່ວມກັນເພື່ອພວກເຮົາຈະສາມາດ ອ່ານພຣະຄໍາພີໄດ້
ແທນທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ ຂ້ອຍ
ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມກັນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກອ່ານ
ຄໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອໃຫ້ມັນຮ່ວມກັນ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຕ້ອງຮູ້ວ່າທ່ານມີສ່ວນຮ່ວມໃນການສຶກສາ
ກຸ່ມຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼືໄປ ໂບດຫຼືຊອກຫາ
ຄົນຄຣິດສະຕຽນ ທີ່ສົນທະນາກັບ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບມັນຮ່ວມກັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບ່ອນນັ່ງຂອງພຣະເຈົ້າ
ແທນທີ່ຈະກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າມີເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນຮ່ວມກັນໃນ
ສັ່ງໃຫ້ແລ້ວ ແລະຂ້ອຍກໍ່ກັບຄືນມາ
ກັບ ຂໍ້ ທີ່ວ່າມັນເປັນຄວາມຮັກຂອງ
ພຣະຄຣິດທີ່ບັງຄັບພວກເຮົາ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຊື່ອວ່າລາວໄດ້ເສຍຊີວິດສໍາລັບພວກເຮົາ ທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຄວນດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບຕົວເຮົາເອງ
ດໍາລົງຊີວິດ ສໍາລັບຜູ້ທີ່ເສຍຊີວິດ ມັນໄດ້ຖືກຍົກຂຶ້ນມາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມສາມາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປເບິ່ງຄືວ່າລາວໄດ້ເຮັດວຽກແລ້ວ
ການພະຍາຍາມທີ່ຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງຍ່າງເຂົ້າໄປ
ຕົວຕົນ
ຂອງທີ່ເຂົາຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຈະມີທີ່ທ່ານໄດ້
ບໍ່ຢູ່ໃນຂ້ອຍແລະ ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍປະຕິບັດ
ເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ ມັກ ມັນແລະ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຄື ມັນ ເພາະວ່າ ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າເຕັມ
ເອົາ ໃຈໃສ່ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າຊອກຫາວິທີນັ້ນ
ຊີວິດ ທີ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ ຄືກັນ
ທຸກໆ​ມື້
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍເຕັມໃຈທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ພະເຈົ້າເປັນ
ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບ ອັບລາຮໍາແລະ ພຽງແຕ່
ຄືໂມເຊແມ່ນພວກເຮົາເຕັມໃຈແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ ມີ ພຣະວິຫານແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ນະມັດສະການພະເຈົ້າຢ່າງເຕັມໃຈ
ກ່ອນທີ່ຈະ tabernacle ແລະພຣະວິຫານ
ໄດ້ຖືກ ສ້າງຂື້ນ ແຕ່ ວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Steven
ແມ່ນເວົ້າວ່າລາວຄ້າຍຄືວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ ກ່ຽວກັບການໄປ
ກັບພຣະວິຫານ
ມັນກ່ຽວກັບການມີຄວາມ ສໍາພັນກັບ
ພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ອ່ານຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການ
ເພື່ອອ່ານຈາກຂໍ້ທີ 54 - ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ 754
ມັນເປັນຂໍ້ທີ 8 ຂໍ້ 1 ໃນປື້ມຂອງ
ປະຕິບັດ ໃນຫນັງສືກິດຈະການ
ດັ່ງນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນ ຜູ້ນໍາຊາວຢິວທີ່ມີຊື່ສຽງ
ຂີ້ຮ້າຍໂດຍການກ່າວຫາ Stephens ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈັບມືຂອງເຂົາ ຢູ່ໃນຄວາມກຽດຊັງ
ແຕ່ວ່າ Stephen ເຕັມໄປດ້ວຍ ສາຍຕາທີ່ ສັກສິດ
ສະເຫມີໄປເຂົ້າໄປໃນສະຫວັນແລະໄດ້ເຫັນລັດສະຫມີພາບ
ຂອງພຣະເຈົ້າແລະພຣະອົງໄດ້ເຫັນພຣະເຢຊູຢືນຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ ຂອງ ກຽດສັກສີຢູ່ໃນ ມື ຂວາຂອງພຣະເຈົ້າ ແລະ
ລາວບອກ ພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍເບິ່ງຟ້າ
ໄດ້ເປີດ ແລະພຣະບຸດຂອງຜູ້ຊາຍຢືນຢູ່ໃນ
ສະຖານທີ່ ຂອງ ກຽດສັກສີຢູ່ ໃນມືຂວາ ຂອງພຣະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເອົາມືຂອງພວກເຂົາລົງໄປ
ແລະໄດ້ເລີ້ມສຽງຮ້ອງວ່າພວກເຂົາແລ່ນຢູ່
ພຣະອົງ ແລະ dragged ເຂົາອອກ ຈາກ ຕົວເມືອງແລະ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະກ້ອນຫີນຂອງລາວຜູ້ຖືກກ່າວຫາຂອງລາວໄດ້ອອກໄປ
ເສື້ອຂອງພວກເຂົາແລະ ວາງໄວ້ຢູ່ຕີນ ຂອງ
ຊາຍຫນຸ່ມຊື່ໂຊວເມື່ອພວກເຂົາຖືກແກະ
ພຣະອົງ ໄດ້ສະເດັດມາທູນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າພຣະເຢຊູຊົງຮັບເອົາ ຂ້າ
ພຣະວິນຍານ ລາວຮູ້ສຶກວ່າຫົວເຂົ່າຂອງລາວຮ້ອງຂຶ້ນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດໄລ່ພວກເຂົາ ດ້ວຍບາບນີ້ ແລະ ດ້ວຍ
ວ່າລາວໄດ້ເສຍຊີວິດເປັນ Saul ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ພະຍານ ແລະລາວຕົກລົງຢ່າງສົມບູນກັບ
ການຂ້າ Stephen
yikes ມັນຮູ້ສຶກຄື uh ຄືຕອນທ້າຍຂອງການເປັນ
ເລື່ອງທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຄືກັບລາວບອກ ເລື່ອງ
ແລະໃນປັດຈຸບັນມັນຄ້າຍຄືລາວແມ່ນແລ້ວແທ້ໆ
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບອກວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຂີ້ຮ້າຍແລະຂົ່ມຂືນ
ແຂ້ວຂອງພວກເຂົານີ້ແມ່ນຮຸ່ນ NIV ແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມີຄົນເວົ້າເລື້ອຍໆ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ ແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ມັກມັນແລະຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບຄວາມ ໃຈຮ້າຍຢູ່ພວກເຂົາໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມໂກດກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີທີ່ຈະ ຟັງ ແລ້ວໂອ້ແລ້ວ
ເກີດຂຶ້ນທຸກ ເວລາ
ຄືມັນຈະເກີດຂື້ນທຸກເວລາຢູ່ໃນ ພວກເຮົາ
ຊີວິດ ປົກກະຕິ ຄືພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄືກັບຄົນອື່ນ
ເວົ້າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມໃຈຮ້າຍຄັ້ງທໍາອິດ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ ຄິດ ວ່າແມ່ນຫຍັງ?
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງໃຈຮ້າຍແທ້ໆ
ໃຈຮ້າຍເພາະວ່າທໍາມະຊາດ ຂອງພຣະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ ຫລືເພາະວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ວິທີການຂອງທ່ານທີ່ຈະມີສິດແລະແມ່ນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຈັກພຣະເຈົ້າຄືກັນກັບ ພວກເຮົາ
ຕົກລົງ ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ ໄວ້ວາງໃຈທ່ານ
ບໍ່ໄວ້ວາງໃຈເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຈັກ ພຣະເຈົ້າ
ແລະດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ ເພາະວ່າບາງຄົນຄິດວ່າ ພະເຈົ້າດີ
ເປັນພຣະເຈົ້າທີ່ດີແລະມີຄວາມຮັກແລະກະລຸນາ ຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ນັ້ນ
ຈະເບິ່ງແຍງ ທຸກ ຄວາມຕ້ອງການ ແລະ ຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ວ່າແລະພວກເຮົາກໍ່ຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມຈິງ , ແຕ່ວ່າ flipside ຂອງນັ້ນແມ່ນແຕ່ ເຂົາ
ເຮັດວຽກທັງຫມົດຮ່ວມກັນ ສໍາລັບການທີ່ດີ
ຂອງຜູ້ທີ່ ເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຄິດທີ່ຈະຄິດ
ວ່າລາວສາມາດ ເຮັດວຽກທັງຫມົດຮ່ວມກັນ
ລວມທັງ ຄວາມເຈັບປວດແລະຄວາມເຈັບປວດຂອງຂ້ອຍໃນຄໍາສັ່ງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ມີຕໍ່ພະເຈົ້າ ມີຄວາມຮັກຢ່າງແທ້ຈິງ
ພຣະເຈົ້າຈະບໍ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນ ເກີດຂຶ້ນ ແຕ່
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ຄວາມບໍລິສຸດຂອງຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າເປັນ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຈົ່ງເລືອກເອົາບາງສ່ວນຂອງຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າຊົງເລືອກ
ດັ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນອື່ນ
ທ້າທາຍ ພວກເຮົາໃນທາງທີ່ພວກເຮົາຄິດ
ກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ໃຈຮ້າຍເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ບາງຄັ້ງມັນສາມາດມີຄວາມຢ້ານກົວທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ແລ້ວດີທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ການປ່ຽນແປງໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດ ສິ່ງທີ່ ທ່ານປ່ຽນແປງ ພາສີຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມຮູ້ສຶກຂອງ
ຄວາມພາກພູມໃຈ ທັງຫມົດ
ຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າພະເຈົ້າ ເປັນພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ພຣະເຈົ້າມັນເປັນເຫມືອນ ກັນຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດຢ່າງເຕັມທີ່
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາຈະບໍ່ສະນັ້ນຫນ້າຫວາດສຽວແລະ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຄວາມຢ້ານກົວ
ມີຄວາມພາກພູມໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມເປັນເອກະລາດ ທີ່ ບໍ່ຊອບທໍາ ທີ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວິທີການບູຊາພຣະເຈົ້າແທນທີ່ຈະກ່ວາ
ຕົວຈິງແລ້ວ surrendering ມັນແລະວ່າ
ບ່ອນທີ່ມັນ ກັບໄປຫາເອຊາຢາ 66
passage ບ່ອນທີ່ມັນ ເວົ້າແຕ່ວ່າຖ່ອມຕົວ
ບຸກຄົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກແມ່ນພວກເຮົາເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ເອົາ ໃຈໃສ່ກັບພຣະເຈົ້າແລະໃນນີ້
passage ໃນທີ່ຜ່ານມາ ວ່າພວກເຮົາ
ອ່ານ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາມັນບອກວ່າທ່ານຢູ່
ຄົນແຂງແຂນ ແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບຄວາມໂກດ
ເພາະວ່າ ລາວເອີ້ນເຂົາເຈົ້າອອກມາ
ອາໄສຢູ່ໃນ ເຂດອັນຕະລາຍ
ແລ້ວພວກເຮົາ ບໍ່ມັກທີ່ຈະມີຊີວິດຢູ່ໄດ້ ດີ
ປະຊາຊົນ ມັກທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ ຂ້ອຍ ບໍ່ມັກຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການດໍາລົງຊີວິດ ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທັງຫມົດ ມັນບໍ່ແມ່ນ ສະຖານທີ່ສະດວກສະບາຍກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າບາງຄົນ ພຽງແຕ່ ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ບໍ່​ແມ່ນ​ຂ້ອຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຂົາແມ່ນ
ແລະລາວຢືນຢູ່ໃນຕອນນີ້ເພາະວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ລຸດລົງ ໃນຈຸດໃດກໍ່ຕາມແຕ່ລາວ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ໄດ້ແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ
right after this Jeff Weston Jovan
ທ່ານກໍາລັງສ້າງເຄື່ອງໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານ ເປັນຄົນຂີ້ຮ້າຍ
ນັກສະແດງສິ່ງທີ່ນີ້ ບ່ອນທີ່ການສະແດງເຂົ້າມາ
ຫຼິ້ນທ່ານກໍາລັງຄິດທີ່ຈະ ປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານ
ຕ້ອງການ ໂຮດຫນຶ່ງຂອງສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບ ການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ວ່າເປັນຄວາມຈິງທີ່ມີ ພື້ນທີ່ຮາດດິດ ຫຼາຍເທົ່າ ໃດ
ທ່ານ ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ຫຼາຍໂດເມນສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ຕົກລົງທີ່ ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ບໍ່ຈໍາກັດ ເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງໄດ້ຮັບ ການຟຣີ
ເສັ້ນທາງຊື່ ໂດເມນ ດັ່ງນັ້ນ dice comm comm ຂອງທ່ານເອງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການມີ ຖ້າວ່າທ່ານດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງເວັບໄຊທ໌ Wordpress ດີ
ລົງທະບຽນລົງທະບຽນດາວ ທຽມ Cat5 dot ພຽງແຕ່ DreamHost
ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຫົວຂອງເອກະສານກ່ຽວກັບ ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ ແຕ່ hey ມັນເປັນ deal ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄົນ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຫ້າຄົນ
ເງິນໂດລາແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນໄປທີ່ຫລວງ
DreamHost ຫຼຸດລົງ 5 ຈຸດ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການພັກຢູ່ກັບ
ພວກເຮົາແລະ Jen ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຖາມ
ມີສິດສໍາລັບການ ພັກຜ່ອນ ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ໄດ້
ຖິ້ມຕໍາແຫນ່ງຂອງລາວເຖິງແມ່ນວ່າ
ດີເພາະວ່າເຈົ້າ ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນຫ່າງໄກສອກຫຼີກໂລກນີ້
ເບິ່ງ ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ Stephen ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ yeah
ແລ້ວ okay okay ໄດ້ມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໄປ
ແລະສືບຕໍ່ເຮັດ ວຽກທີ່ດີແລະ ຮັກສາ
ການກະຈາຍ ຄໍາວ່າ yeah ເປັນ B ແລະ C yeah
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານຍັງຄົງຈະມີຊີວິດຢູ່
ເພື່ອເຮັດວຽກງານ ຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດ
ຄວາມຮູ້ສຶກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມີສະບັບພາສາວ່າ
ການດຸ່ນດ່ຽງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຜູ້ທີ່ສາມາດສັນລະເສີນທ່ານ
ຈາກ ພຣະເຈົ້າທີ່ ຮ້າຍແຮງ ຄື ທ່ານ ຮັກສາພວກເຮົາ
ທ່ານໃຫ້ຊີວິດພວກເຮົາ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຮູ້ສຶກວ່າມັນບໍ່ resent ທ່ານຮູ້ວ່າ ເສຍຊີວິດດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄໍາຖາມແມ່ນ ແຕ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ລາວຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເພາະວ່າ ນີ້ ແລະ ມັນແມ່ນປະຊາຊົນ ສະເຫມີ
ມີທາງເລືອກໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ ຢືນຢູ່ດູດ
ກ່ອນ ການຂົ່ມເຫັງພວກເຂົາເຈົ້າມີ
ທາງເລືອກ ທີ່ຈະໃຫ້ຢູ່ໃນຫຼືຢືນ
ບໍລິສັດ ແລ້ວແລະມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍປານໃດ
ເວລາຕະຫຼອດ ພະຄໍາພີເລີ່ມຕົ້ນ
ຈົ່ງຢຸດການ ທີ່ ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າຢືນຢູ່ຢ່າງຫມັ້ນຄົງ
ພຣະສັນຍາເດີມໂມເຊເວົ້າວ່າຢືນຢູ່ຢ່າງຫມັ້ນຄົງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕໍ່ສູ້ເພື່ອທ່ານແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເອເຟໂຊໃນເວລາທີ່ລາວ ເວົ້າເຖິງ ເລື່ອງນີ້
ເຄື່ອງປະດັບຂອງ ພຣະເຈົ້າເຊິ່ງກໍ່ແມ່ນ ການສູ້ຮົບຂອງລາວ
ຄືແລະທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນຢືນແລະ
ສະນັ້ນ Stephen ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ
ປ້ອງກັນຕົນເອງ
ບໍ່ມີແລະມັນຫນ້າສົນໃຈໃນທັນທີທີ່ເຂົາ
ເລີ່ມຕົ້ນການເທດສະຫນາຂອງລາວ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລາວສາມາດເຮັດໄດ້
ລາວໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າວ່າລາວຟັງວ່າ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາ glorious god mmm -hmm
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ລາວມີຕາຂອງລາວ
ລາງວັນເຂົາໄດ້ຊອກຫາພຣະ ເຈົ້າແລະລາວ
ແບ່ງປັນທັດສະນະ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ກໍ່ຕ້ອງການເພາະວ່າ ຖ້າຫາກລາວໄດ້ກິນ
ກ້າວຫນ້າ ແລະປ້ອງກັນຕົນເອງບ່ອນທີ່
ເລື່ອງທີ່ຈະສິ້ນສຸດຄືຖ້າລາວບໍ່
ເວົ້າວ່າໂອ້ ຜູ້ນີ້ ສະເຫມີເວົ້າ
ກັບພຣະວິຫານໄດ້ດີບໍລິສຸດຖ້າຫາກວ່າເຂົາເວົ້າວ່າ
ບໍ່ດີຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນເພາະຂ້ອຍເວົ້ານີ້ແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ ແຕ່ລາວຕາຍເພາະເວົ້າແທນ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວນີ້ ແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ ແລະພຣະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແບບນີ້ແລະ ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຍິນ ຄໍາແກ້ຕົວຄໍາແກ້ຕົວກັບ ຄົນທີ່ ຕັບ
ຜູ້ທີ່ເຮັດຄໍາແກ້ຕົວ ພວກເຂົາມັກ ເວົ້າ
ທ່ານ ບໍ່ສາມາດໂຕ້ຖຽງກັບພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າໄດ້
ຕ້ອງ ສືບຕໍ່ກັບຄືນໄປຫາພຣະຄໍາຂອງ
ພຣະເຈົ້າເພາະວ່າ ມັນເປັນພື້ນຖານທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
Billy Graham ຈະເວົ້າກັບຄືນໄປ
ການ apologist ພຽງແຕ່ yeah ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າເພາະວ່າ ມັນມີ
ພື້ນຖານເຊັ່ນ: ບໍ່ປ້ອງກັນຕົນເອງ
ໃຫ້ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າປົກປ້ອງ ທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Stephen ໄດ້ເຮັດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກຈຸດເລີ່ມຕົ້ນ
ໄດ້ປະກາດຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ແລະ ໄດ້ຍ່າງນໍາພວກເຂົາ
ຜ່ານ ພຣະຄໍາພີ, ລາວບໍ່ໄດ້ປົກປ້ອງ
ຕົນເອງຢູ່ ທຸກຢ່າງທີ່ລາວກໍາ ລັງວາງອອກ
ມີສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ກ່າວສໍາລັບ ເພິ່ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ພຣະເຈົ້າຈັດການກັບ outfit ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຮູ້ ຢູ່
ທ່ານໄດ້ຖືກຢືນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເຂດອັນຕະລາຍໄດ້
ໃນລະຫວ່າງການ ຮູ້ຫນັງສືໃນລະຫວ່າງຊີວິດແລະ
ເສຍຊີວິດ ຍ້ອນພວກເຂົາກໍາລັງຂົ່ມຂືນພວກເຂົາ
ແຂ້ວຢູ່ ລາວແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບທ່ານ
ແຕ່ ວ່າທັນທີທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນເຊັ່ນການຂູດ
ແຂ້ວຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນປະຊາຊົນແລະ clenching ຂອງທ່ານ
fists ຄືມັນໃຊ້ເວລາຫຼາຍ ກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ດຶງເຕົ້ານົມຂອງທ່ານ ຄືກັນຍ້ອນ ທ່ານໄດ້
ວ່າ adrenaline ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໄປແລະ
ຄືມັນຍາກທີ່ ຈະຈັດຮຽງ ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ໃນ ຕອນທ້າຍທີ່ ໄດ້ຮັບ ແລະ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງເຮັດການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການຕໍ່ສູ້ກັບພຣະອົງພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ເອົາ
ນອກນັ້ນມີ ບໍ່ມີທາງເລືອກອື່ນ
ແລະທ່ານ ບໍ່ໄດ້ກອດມັນອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລາວເວົ້າວ່າເຕັມໄປດ້ວຍ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ເຖິງສະຫວັນພຣະອົງໄດ້ເຫັນລັດສະຫມີພາບ ຂອງພຣະເຈົ້າແລະ
ພຣະເຢຊູຢືນຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ລາວ
ຕົວຈິງແລ້ວ ປະກາດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ແມ້ກະທັ້ງ ຫຼາຍຂຶ້ນຍ້ອນວ່າ ລາວບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ລົງ ລາວ ບໍ່ໄດ້ມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ຈະເຂົ້າມາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຄິດຫລືວ່າພວກເຂົາຄິດແນວໃດ
ພວກເຂົາຄວນ ນະມັດສະການພະເຈົ້າຄືກັບບໍ່
ຄືນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າເຮົາຄວນ
ເຮັດ ແລະດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ມັກຈະ ກັບຄືນລົງພວກເຮົາຄັດຂອງ
ພຽງແຕ່ໄປ okay ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫັນໄປ
ແທນທີ່ຈະຢືນສໍາລັບພຣະອົງແລະເວົ້າ
ບໍ່ຄືນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າແຕ່ ວ່າຄວາມຢ້ານກົວພາຍໃນ ຂອງພວກເຮົາ
ຫົວໃຈຂອງຕົນເອງແລະວ່າອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງ ທີ່ທ້າທາຍ ຂ້ອຍຈາກ
passage ນີ້ແມ່ນ Stephen ໄດ້ ມີ
ທາງເລືອກ ທີ່ຈະກັບລົງແລະລາວບໍ່ໄດ້
ເພາະວ່າ ລາວບໍ່ໄດ້ ປະຕິເສດພຣະຄຣິດ
ນາງ ບໍ່ໄດ້ປະຕິເສດຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ
ວ່າ ພຣະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ແລະເອົາໃຈໃສ່ໃນລາວ
ຫົວໃຈ ແລະໂປໂລໄດ້ເວົ້າ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
gonna ໄດ້ຮັບການ onto Paul ໃນເລັກນ້ອຍແຕ່
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດແມ່ນພຣະຄຣິດ ແລະ ການເສຍຊີວິດແມ່ນ
ໄດ້ຮັບ ຄວາມຫມາຍຫຍັງແທ້ໆ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະ ພຣະເຢຊູພຣະເຢ ຊູ ກ່າວວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່
ແກ່ນຂອງ wheat ແມ່ນຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ມັນ
ບໍ່ສາມາດແລ້ວ ທ່ານບໍ່ສາມາດຈະ ຄູນມັນ
ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ ຄືກັນແລະວ່າ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນກັບ Stephen
ແລະພຽງແຕ່ແຕ້ມ ຄ້າຍຄືກັນ
ການປຽບທຽບ ຄືກັນກັບເວລາທີ່ພະເຍຊູ ຢູ່
ຜ່ານ ພຣະອົງ ເຂົາຮູ້ໃນຟີລິບປິນມັນເວົ້າວ່າ
ແຕ່ ສໍາລັບຄວາມສຸກທີ່ກໍານົດໄວ້ຕໍ່ຫນ້າພຣະອົງແລະ
ໄມ້ກາງແຂນແມ່ນເພິ່ນໄດ້ມີຕາຂອງຕົນກ່ຽວກັບ
ລາງວັນແລະພວກເຂົາໄດ້ stoned Stephen ເຂົາ
ອະທິຖານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູ ໄດ້ຮັບພຣະວິນຍານຂອງຂ້ອຍແລະ
ພຣະເຢຊູ ເຈົ້າ ຮູ້ວ່າພຣະອົງໄດ້ກ່າວເຖິງ ສິ່ງດຽວກັນນີ້
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ໄປ ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດຄ່າບໍລິການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ກັບບາບ ແລະພຣະເຢຊູ
ຍັງໄດ້ກ່າວວ່າ ພຣະບິດາໃຫ້ອະໄພພວກເຂົາ ແລະມັນ
ສະນັ້ນຫນ້າຢ້ານທີ່ຈະ ເຫັນລູກຂອງພຣະເຈົ້າ
ຄືຢາກເຫັນຄລິດສະຕຽນ ເຮັດຕາມສິ່ງທີ່ເປັນ
ພຣະເຢຊູໄດ້ເຮັດສໍາລັບລັດສະຫມີພາບຂອງລາວ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າຂອບໃຈທ່ານ
ພຣະເຈົ້າສໍາລັບ ລັດສະຫມີພາບແລະພຣະຄຸນຂອງທ່ານ
ສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາຍືນຍົງໄດ້ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍສິ້ນສຸດ
ມີ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສິ້ນສຸດລົງ ເລື່ອງ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ເພາະວ່າທ່ານຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້
ຖາມວ່າສິ່ງທີ່ດີແມ່ນວ່າລາວຈະເຮັດແນວໃດ
ເສຍຊີວິດ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດບອກໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍແລະວ່າແມ່ນຄໍາຖາມ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕອບມັນໃນ ອາທິດ ຕໍ່ ມາ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ ແລ້ວ
ທ່ານ
