สวัสดีฉันชื่อ Kari และฉันชื่อเจน
และวันนี้เราอยู่ ในส่วนที่ สามของการมีชีวิต
ตกอยู่ในอันตรายโซนบ้านเมืองของ
สตีเฟ่นดังนั้นคอยติดตาม
[เพลง]
สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวัน
เราดีใจมากที่ คุณได้ติดตามฉัน
ฉันรู้ว่าฉันพูด ทุกสัปดาห์ แต่จริงๆแล้ว
เราดีใจมาก ที่คุณได้ติดตามและ
เจนเราอยู่ในส่วนที่สามใช่ที่อาศัยอยู่ใน
โซนอันตราย ครับพวกเรากำลังพูดถึง
สตีเฟ่นเราอยู่ในกิจการบทที่เจ็ด และ
เราได้ดู การ ตั้งค่าที่นำขึ้นมา
เพื่อสตีเฟ่นการเทศนาของเขา ใช่ซึ่ง
เปรียบเสมือน บทสรุปของพันธสัญญาเดิม
และวิธีที่เขา เน้น ความซื่อสัตย์
ของพระเจ้ากบฏในใจของผู้คน
และวิธีที่พวกเขาเชื่อว่าวัด
มีความสำคัญอย่างยิ่งซึ่งมันเป็น
ใน พันธสัญญาเดิม แต่เขาใจดี
หันที่ หัวของมันและบอกว่าไม่มี
มัน ไม่เกี่ยวกับพระเจ้า
มันเกี่ยวกับพระเจ้า และเป็นเช่นนั้น
น่าสนใจ เพราะเราสามารถอนุญาตของเรา
ศาสนา ในแบบที่เราไป
ฝึกฝนการ นมัสการพระเจ้าให้เป็นจริง
ยิ่งใหญ่กว่า พระเจ้าและ
นั่นคือสิ่งที่และนั่น คือสิ่งที่ทั้งหมดนี้
ข้อความเป็น เรื่องเกี่ยวกับที่พวกเขามี
ได้รับอนุญาตว่าการกระทำของการเคารพบูชาไป
บดบังผู้ที่พวกเขา เคารพบูชา
และคุณแตะ ที่ข้อนั้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ใครเป็นผู้ ยิ่งใหญ่ในพระวิหารเองหรือ
ผู้ สร้างใช่ถูก คน
ผู้ สร้างพระวิหารและผู้คน
ไม่ ชอบที่จะได้ยิน
เพราะพวกเขาชอบ กล่องเล็ก ๆ ของ พวกเขา เอง
พวกเขารู้ว่าฉันต้องการที่จะ ปรากฏขึ้นในวันอาทิตย์
ตอนเช้า 10:00 น . เรากำลังจะไป
ยินดีต้อนรับ ซึ่งกันและกันเรากำลัง จะร้องเพลง
บางเพลงที่เราจะสวดอ้อนวอนให้เรา
จะมีการเทศนาที่เรากำลังจะไป
มีคำตอบ แล้วเราจะร้องเพลง
เราจะกลับบ้าน ฉัน จะรู้สึกดี
ส่วนที่เหลือของสัปดาห์ใช่และ
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจะ ซื่อสัตย์ฉัน
อยู่ ใน ค่ายนั้น ฉันอยู่ในค่ายนั้น
เมื่อฉันรู้สึกว่า ฉันยุ่งเกินไป
ทำสิ่งอื่น แต่ชอบ แต่อย่างน้อย
ฉันปรากฏขึ้น ใช่ใช่ มันเป็นเรื่องดีที่จะแสดง
ถ้าอย่างนั้นจะบอกว่าอะไรดี
คุณได้ทำมันไปแล้วจริงๆ
ประเด็น อะไรที่จะไม่ รบกวน
จะไป โบสถ์หรือชอบคุณแล้ว
ซุ่มซ่าม มันนานขนาดนี้แล้วก็ไม่ต้องกังวล
อ่านพระคัมภีร์ที่ คุณรู้ว่าอาจจะ ดี
เริ่มใหม่ในวันจันทร์ใช่ แต่นั่นคือ
ไม่ใช่ วิธีและทุกครั้งทุกครั้ง
ม.ค. ฉันรู้สึกว่าโอ้ฉันเหมือนที่ฉันหมายถึง
ฉันกำลังปั่นล้อและ คุณรู้อะไร
ฉัน จะ ได้รับทุกอย่าง
ด้วยกัน
แล้วฉันจะนั่งลง และฉันจะ
เริ่มรู้สึก ดีอีกครั้ง ฉันจะเป็น
ซื่อสัตย์ผมมีเมื่อวานนี้ทางขวา แต่
ขอบคุณพระเจ้าที่ วันนี้เป็นวันใหม่และ
ความเมตตาของเขาเป็นเรื่องใหม่และฉันไม่ต้องทำ
รอที่จะ ไป ที่นั่น Jen no no และ
นั่นเป็น เพียงและนั่นคือสิ่งที่ทั้งหมดนี้
สิ่งที่ฉัน กลับมา ใช่
ฉันสัมผัส พระคัมภีร์อย่างต่อเนื่องเพราะมัน
อย่างนี้มันอยู่ที่ไหน และนั่นแหละ
เป็นสิ่งที่สตีเฟ่นจะบอกว่าเขาเป็นเหมือน
คุณไม่ สบายเขาไม่ได้พูดว่าคุณทำไม่ได้
ต้อง มี ทุกอย่างพร้อมกันคุณไม่
ต้องมา ที่วัด เพื่อนมัสการ
พระเจ้าเขาเป็นผู้นำแล้ว ออกจากที่นั่น
คุณนำทางเขาอยู่ที่นั่นและฉันแค่ฉัน
จะใส่ ปลั๊กไร้ยางอายสำหรับหนึ่ง ใน
คู่ค้าของเรา นี้มาจาก audible.com ดังนั้น
ถ้าไป ที่หน้าพันธมิตรของเราตรวจสอบพวกเขา
ออกหากคุณ ต้องการสนับสนุน เราในทางใดทางหนึ่ง
คุณ ทุกวันที่ทีวีใช่เรื่องลอร่า
เขียนหนังสือชื่อ เมื่อพระเจ้าไม่แก้ไข
สิ่งที่ โอเคและเธอเป็นอย่างที่ฉันคิด
เรื่องราวของฉันจะต้องสมบูรณ์แบบก่อนที่ฉัน
สามารถแบ่งปัน ได้เธอบอกว่าพระเจ้าทรงเรียกฉัน
แบ่งปันเรื่องราวของฉัน ในท่ามกลาง
แตกร้าว และเธอก็ชอบ แต่ก็ไม่ได้
เสร็จแล้ว ยังไม่ได้เงาทั้งหมดและ
มัน และเขาไม่เหมือนที่ฉันต้องการให้คุณ
แบ่งปัน ทันที cuz นี่คือ ที่ที่ ผู้คน
อยู่ที่ใช่และเหมือนที่คุณพูด
บางครั้งเรา คิดว่าดีฉันแค่ฉัน
จะใส่มันเข้าไปหรือไม่รู้สึก
ชอบและ สตีเฟ่นก็เหมือนเขา
โทร กลับ หา เรา ไม่ใช่เรื่องของคุณ
ไม่ จำเป็นต้อง มีทุกอย่างเข้าด้วยกัน แต่
รู้ว่า พระเจ้า คือผู้ที่ จะช่วย
คุณได้รับมันด้วยกัน หรือเพื่อบูชาพระองค์
เหมือนที่เราคิดว่าคุณ ต้องได้รับ
ร่วมกันเพื่อให้ เราสามารถนมัสการพระเจ้าที่ เรามี
เพื่อรวมกันเพื่อให้เรา อ่านพระคัมภีร์ได้
แทนที่จะบอกว่าฉันรู้ว่า ฉันมี
เพื่อที่จะได้อยู่ด้วยกันดังนั้นฉันต้องทำงานอ่าน
คำที่ ฉันต้องรวมเข้าด้วยกัน ดังนั้นฉัน
ต้องให้คุณรู้ว่ามีส่วนร่วมในการ
กลุ่มเล็ก ๆ หรือไป โบสถ์หรือหา
คนที่ นับถือศาสนาคริสต์ จะพูดคุยกับ ฉันต้องการ
เอามารวมกันเพื่อให้ฉันได้ที่นั่งพระเจ้า
มากกว่าที่ฉันมีจะได้รับมันเข้าด้วยกันใน
เพื่อใช่ และฉันมักจะกลับมา
ถึง ข้อ นั้นที่มันเป็นความรักของ
พระคริสต์ที่บังคับเรา เพราะเรา
เชื่อมั่นว่าเขาตายเพื่อเรา ที่เรา
ไม่ควรอยู่เพื่อตัวเราเองอีกต่อไป แต่
มีชีวิตอยู่ เพื่อเขาที่ตาย แล้วก็ฟื้นคืนชีพขึ้นมา
อีกครั้ง ใช่ฉันคิด ว่านั่นเป็นเพียงพลังของฉัน
ไปเหมือนที่เขาทำมาแล้ว
การดิ้นรนทำเสร็จแล้วฉันต้องเดินเข้าไป
ตัวตน
ของที่เขา เรียกฉัน ว่า ใช่ ว่าเขา
มีชีวิตอยู่ในตัวฉันและ นี่คือวิธีที่ฉันทำ
เพราะฉันใช่
และพวกเขาไม่ชอบมันและพวกเขาไม่ได้
เช่นนั้นเพราะนั่นหมายความว่าเต็มรูปแบบ
ยอมแพ้ นั่นหมายถึงการมองนั่นหมายถึง
ชีวิต นั้นจะไม่ เหมือนเดิม
ทุกวัน
นั่นหมายความว่า ฉันยินดีที่จะทำสิ่งที่พระเจ้าเป็น
ขอให้ฉัน เหมือน อับราฮัมและ เพียงแค่
เหมือนโมเสสที่เราเต็มใจและพวกเขา
ไม่ได้มีการวัดและเพื่อพวกเขา
บูชาพระเจ้าอย่างสุดใจ จริงๆ
ต่อหน้าพลับพลาและพระวิหาร
ถูก สร้างขึ้นและนั่นคือสิ่งที่ สตีเวน
กำลังบอกว่าเขาชอบที่มันไม่ เกี่ยวกับการไป
ไปที่วัด
มันเกี่ยวกับการมี ความสัมพันธ์กับ
พระเจ้าดังนั้นเราจะ อ่านถ้าคุณ ต้องการ
อ่านจากข้อ 54 - นี่คือ 754
มันเป็นข้อ 8 ข้อ 1 ในหนังสือของ
การกระทำ ในหนังสือกิจการ
ดังนั้นนี่คือ 54 ผู้นำชาวยิวที่เป็น
โกรธแค้นโดยสตีเฟนส์กล่าวหาและ
พวกเขาส่าย กำปั้นใส่เขาด้วยความโกรธ
แต่สตีเฟ่นเต็มไปด้วย สายตา อันศักดิ์สิทธิ์
ขึ้นสู่สวรรค์อย่างต่อเนื่องและเห็นสง่าราศี
ของพระเจ้าและเขาเห็นว่าพระเยซูยืนอยู่ใน
สถานที่มีเกียรติที่ขวามือของพระเจ้าและ
เขาบอก พวกเขา ว่า มองเห็นสวรรค์
เปิด แล้วและลูกชายของมนุษย์ยืนอยู่ใน
สถานที่ แห่ง เกียรติยศที่ มือขวา ของพระเจ้า
แล้วพวกเขาก็ยกมือขึ้น
หูและเริ่มตะโกนพวกเขารีบไปที่
เขา และลากเขาออก จาก เมืองและ
เริ่มเอาหินใส่เขา
เสื้อของพวกเขาและ วางไว้ที่เท้า ของ
ชายหนุ่มคนหนึ่งชื่อซาอูลขณะที่ขว้างด้วยก้อนหิน
สตีเฟ่นสวดอ้อนวอนพระเจ้าพระเยซูรับ ฉัน
วิญญาณ เขารู้สึกว่าหัวเข่าของเขาโห่ร้อง ลอร์ด
อย่าชาร์จพวกเขา ด้วยบาปนี้ และ ด้วย
ว่าเขาเสียชีวิต ซาอูลเป็นหนึ่งใน
พยาน และเขาเห็นด้วยอย่างสมบูรณ์
การฆ่าสตีเฟ่น
มันรู้สึกเหมือนเอ่อเหมือนจุดจบ
เรื่องราวที่ คุณ รู้เหมือนที่เขาบอก เล่าเรื่องราว
และตอนนี้มันก็เหมือนกับว่าเขาทำใช่แล้วมัน
น่าสนใจเพราะ มันบอกว่าเมื่อพวกเขา
ได้ยินสิ่งนี้ พวกเขาโกรธและขบเขี้ยวเคี้ยวฟัน
ฟันของพวกเขาเป็นรุ่น NIV และฉัน
คิดว่า มีคนพูดบ่อย แค่ไหน
บางสิ่งบางอย่าง สำหรับฉันเกี่ยวกับพระเจ้า ใช่และฉัน
ไม่ได้ชอบมันและฉันจริง
ได้รับ โกรธพวกเขาในจิตวิญญาณของฉันและฉัน
มีฉันเลือกที่จะโกรธก่อนที่ ฉันจะ
เต็มใจ ฟัง ใช่แล้ว
เกิดขึ้นตลอด เวลา
เหมือนมันเกิดขึ้นตลอดเวลาใน พวกเรา
ชีวิต ปกติ เหมือนที่เราได้รับเหมือนใครซักคน
พูด อะไรบางอย่างและ เราจะโกรธก่อน
ตอนนี้ทำไมคุณ คิด ว่าเป็นคุณ
คิดว่า คุณโกรธจริง ๆ
โกรธเพราะธรรมชาติ ของพระเจ้าไม่ได้
สิ่งที่คุณคิด หรือเพราะคุณต้องการ
วิธีการของคุณที่จะใช่และใช่เพราะ
เราไม่รู้จักพระเจ้าอย่างที่ เราไม่ทราบ
ยอมแพ้ เพราะเราไม่ เชื่อใจคุณ
ไม่ไว้วางใจเพราะเราไม่รู้จัก พระเจ้า
ดังนั้นฉันเข้าใจพระเจ้าคุณอย่างไร
รู้ เพราะบางคนคิดว่า พระเจ้าดี
เป็น พระเจ้าที่ ดีและน่ารักและใจดี
จะดูแล ทุก ความต้องการของฉัน และ
นั่นคือและเราคิดว่าใช่นั่นคือ
จริง แต่พลิกจากที่เป็น แต่ เขา
ทำงานร่วมกัน เพื่อสิ่งที่ดี
ของ ฉันฉันก็เต็มใจที่จะคิด
ว่าเขาสามารถ ทำงานร่วมกันได้ทุกอย่าง
รวมถึง ความเจ็บปวดและความเจ็บปวดของฉันตามลำดับ
เพื่อนำผู้คนมาหาพระเจ้า ด้วยความรักโนอาห์
พระเจ้าไม่ ยอมให้สิ่งนั้น เกิดขึ้น แต่
นี่คือที่เราไม่เข้าใจ
ความบริบูรณ์ของสิ่งที่พระเจ้าเป็น เราเพียงต้องการ
เลือกบางส่วนของผู้ที่พระเจ้าเป็น
ดังนั้นทันทีที่คุณรู้จักใครซักคน
ท้าทาย เราในแบบที่เราคิด
เกี่ยวกับพระเจ้าที่เราโกรธเพราะฉันคิดว่า
บางครั้งมันสามารถมีความกลัวที่เกี่ยวข้อง
ใช่ดีที่พวกเขากำลังจะเปลี่ยนแปลงในของฉัน
ชีวิต ของคุณจะเปลี่ยน สิ่งที่ ศุลกากรของฉันใช่ ฉัน
คิดว่าบางครั้งเราจะรู้สึกความรู้สึกของ
ภาคภูมิใจ ใช่ทั้งหมด
เหมือนที่ฉันรู้ว่าใคร เป็นพระเจ้าคือพระเจ้าเหมือนที่ฉันรู้
พระเจ้าก็เป็นเช่นนั้น ถ้าพระเจ้าสามารถทำได้อย่างสมบูรณ์
รู้ แล้วเขาจะไม่น่ากลัวและ
น่าอัศจรรย์ และดังนั้นฉันคิดว่ามีความกลัว
มีความภาคภูมิใจมีคุณรู้
ความเป็นอิสระแบบอ ธรรม ที่เพิ่งพูดว่า โอ้ฉัน
รู้วิธี นมัสการพระเจ้า มากกว่า
ยอมแพ้จริง ๆ และนั่นคือ
มัน กลับไปที่อิสยาห์ 66
ตอนที่มัน พูด แต่เป็นคนต่ำต้อย
คนที่ คุณรู้จักเราเต็มใจที่จะ
ยอมแพ้ ต่อพระเจ้าและในสิ่งนี้
ตอนในตอนก่อนหน้าที่ เรา
อ่านเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วมันบอกว่าคุณเป็น
คนคอแข็ง และพวกเขาโกรธ
เพราะ เขาเรียกพวกเขาว่าเขา
อาศัยอยู่ใน เขตอันตราย
ใช่และเรา ไม่ชอบที่จะมีชีวิตที่ ดี
คน ชอบอยู่ ฉัน ไม่ชอบลอง
เพื่อหลีกเลี่ยงการใช้ชีวิต ในอันตราย
ค่าใช้จ่ายทั้งหมด มันไม่ใช่ สถานที่ที่สะดวกสบาย
ฉันบางคน แค่ คิดว่ามันวิเศษ
ไม่ใช่ฉัน
และที่นี่พวกเขาอยู่
และตอนนี้เขากำลังยืนอยู่เพราะเขาทำได้
ได้ยกเลิก ในเวลาใดก็ได้ แต่เขา
ทำไม่ได้ทำไม ไม่ทำแล้วเราจะกลับมา
หลังจากนี้ Jeff Weston Jovan
คุณกำลังสร้างสิ่งใหม่ที่สวยงาม
เว็บไซต์คุณเป็นอะไร คุณ น่ากลัว
นักแสดงสิ่ง ที่การแสดงนี้เข้ามา
เล่นคุณควรจะ ทำหน้าที่ได้ดี
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ต้องโฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
นั่นเป็นความจริงว่า พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทำอะไร
คุณ มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
หลายโดเมนสามารถชี้ให้เห็นว่าดี
มี ข้อตกลงที่ น่าทึ่ง สำหรับคุณอย่างมาก
เวลาหมวก จำกัด ห้าจุดฝันทีวีเฉือน
โฮสต์เพียง ห้าดอลลาร์ และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือน คุณจะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้งไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะได้รับ ฟรี
เส้นทางชื่อ โดเมน เพื่อ ลูกเต๋า ของคุณเอง
ที่จะนำเว็บไซต์ที่น่าตื่นตาตื่นใจที่คุณได้
ทำงานที่นั่น ถ้าคุณทำงานถ้า
คุณ ต้องการสร้างเว็บไซต์เวิร์ดเพรสที่ดี
สมัคร cat5 dot TV Slash DreamHost เพียง
อย่าเอาหัวหนังสือพิมพ์ใส่ลง ไป
อย่าทำ แต่เดี๋ยวก่อนมันเป็นเรื่อง ใหญ่
จัดการที่ดีที่สุดที่คุณจะได้พบกับห้า
ดอลลาร์และการเปลี่ยนแปลงต่อ เดือนไปที่หมวก
ห้าจุดทีวีเฉือน DreamHost เฮ้ทุกคน
ยินดีต้อนรับกลับ ขอบคุณ สำหรับการเข้าพักกับ
เรากับเจนเป็นคำถาม อะไร
ถูกวางให้ถูก พัก เพราะเหตุใดเขาจึงไม่
ละทิ้งท่าทางของเขา
ดีเพราะคุณ รู้ว่าถ้าคุณเป็น
ดู ที่ระยะไกลนี้ทางโลก
มุมมอง มันอาจทำให้รู้สึกคุณ
รู้ ว่า สตีเฟ่นแค่พูดว่าใช่
ใช่ตกลงโอเค ได้รับ แล้วถอด
และ ทำงานต่อไป เรื่อย ๆ
กระจาย คำว่าใช่ B และ C ใช่
ใช่ ว่าคุณจะยังมีชีวิตอยู่
ที่จะทำงาน ของพระเจ้าซึ่งทำให้ทั้งหมด
รู้สึก ฉันรู้ว่ามี รุ่น นั้น
ยอดเงิน ที่เหมือนใครจะสรรเสริญคุณ
จากหลุมฝังศพของ พระเจ้าเช่น คุณ สนับสนุนเรา
คุณให้ชีวิตกับเราใช่ มันไม่ได้ทำให้
รู้สึกไม่ พอใจที่คุณรู้ว่า ตายดังนั้น
คำถามก็คือ แต่ทำไมเขาถึงทำอย่างนั้น
เพราะและ นี่ คือคน เสมอ
มีทางเลือกเมื่อพวกเขา ยืนถูกดูด
ก่อนที่ พวกเขา จะ ถูกข่มเหง
ทางเลือกที่ จะยอมแพ้หรือยืน
ใช่แล้วและมันน่าสนใจมากแค่ไหน
ครั้งตลอดทั้ง พระคัมภีร์เริ่มต้น
จบ ที่ G ที่ พระเจ้าบอกว่ายืนหยัดมั่นคง
เขากล่าวไว้อย่างมั่นคงในพันธสัญญาเดิมโมเสส
และ ฉันจะต่อสู้เพื่อคุณใช่แล้ว
ในเอเฟซัสเมื่อเขาพูดคุยเกี่ยวกับ
เกราะของ พระเจ้าซึ่ง เป็นการต่อสู้ของเขาเช่นกัน
สิ่งที่คุณต้อง ทำคือยืนและ
ดังนั้น สตีเฟ่นจึงไม่กังวลกับเขา
ปกป้องตัวเอง
ไม่และมันน่าสนใจทันทีที่เขา
เริ่มเทศนาของเขา ฉันหมายความว่าเขาทำได้
เขาได้พูดถึง พระเจ้าที่เขาพูดหรือไม่
พระเจ้าอันทรงเกียรติของเรา mmm-hmm
มันกลับมาแล้ว เขามีตาของเขาบน
รางวัลใช่เขามองหา พระเจ้าและเขา
แบ่งปันมุมมอง ที่พวกเขา
ต้องการจริงๆเพราะ ถ้าเขาได้รับ
ถอยกลับและป้องกันตัวเองที่ไหน
เรื่องราวนั้นจะสิ้นสุดลงถ้าเขาไม่ทำ
พูดว่าดี ชายคนนี้ พูดอยู่เสมอ
กับวัดพระดีถ้าเขากล่าวว่า
ไม่ดีฉัน ไม่ใช่เพราะฉันพูดแบบนี้และฉัน
ทำสิ่งนี้ แต่เขาตายไปแล้วพูดแทน
พระเจ้าพูดสิ่งนี้ และพระเจ้าก็ทำสิ่งนี้ และพระเจ้า
จะทำเช่นนี้ใช่และ นั่นคือเมื่อคุณ
ได้ยิน คำขอโทษขอโทษกับซีสต์ คน
ใครที่ขอโทษ พวกเขามักจะ พูด
คุณ ไม่สามารถโต้แย้งพระวจนะของพระเจ้าได้
ต้อง กลับไปที่คำว่า
พระเจ้าเพราะ นั่นเป็นรากฐานเช่นนั้น
บิลลี่เกรแฮมมักจะพูดว่ากลับไป
ผู้ ขอโทษเพียงแค่ กลับไปที่
พระวจนะของพระเจ้าเพราะ ที่มี
รากฐานเหมือนไม่ปกป้องตัวเอง
ให้พระวจนะของพระเจ้าปกป้อง คุณและอื่น ๆ
และนั่นคือสิ่งที่สตีเฟ่นเขาเพิ่งไป
ย้อนกลับไปตั้งแต่แรก
ประกาศว่าพระเจ้าเป็นใครและ เดินพวกเขา
ผ่าน พระคัมภีร์เขาไม่ได้ปกป้อง
ตัวเขาเอง ก็ แค่ออกไป
สิ่งที่พระเจ้าตรัสไว้ ให้เขานำออกมา
แล้วให้พระเจ้าจัดการกับชุดฉัน
คิด ว่าเป็นหนึ่ง ในเรารู้ว่า มี
เขากำลังยืนเข้าสู่ เขต อันตราย
ใน ระหว่างชีวิตและ
ความตาย เพราะพวกเขากำลังกัดฟันพวกเขา
เขี้ยวใส่ เขาและฉันไม่รู้เกี่ยวกับคุณ
แต่ ทันทีที่คุณเริ่มชอบบด
ฟันของคุณ ที่คนและกำของคุณ
หมัด ชอบมันใช้เวลามาก ในการจริง
คลาย กำปั้น ของคุณ ชอบเพราะ คุณ
อะดรีนาลีนเริ่มและ
เหมือนเป็นการยากที่ จะเรียงใช่ หรือถ้า
คุณกำลังสิ้นสุดการรับและ
มีคนกำลังทำอย่างที่คุณสามารถทำได้
อย่างใดอย่างหนึ่งจะต่อสู้กับเขาเรา จะ เอา
ใช่ ไม่มีตัวเลือกอื่น
และคุณจะ ไม่กอดมันแล้ว
เขาพูดว่าเต็มไปด้วย พระวิญญาณบริสุทธิ์มอง
ขึ้นไปสู่สวรรค์เขาเห็นสง่าราศี ของพระเจ้าและ
พระเยซูยืนอยู่ที่นั่น แล้ว เขา
ประกาศ จริง ซึ่งทำให้พวกเขา
ยิ่ง คลั่งเพราะ เขาไม่ได้รับการสนับสนุน
เขา ไม่เต็มใจที่จะยอม แพ้
สิ่งที่พวกเขาคิดหรือวิธีที่พวกเขาคิด
พวกเขาควร นมัสการพระเจ้าเขาไม่เหมือนใคร
อย่างนี้ คือสิ่งที่พระเยซูตรัสว่าเราควรทำ
ทำ และบ่อยครั้งที่ เราถอยหลัง
แค่ไปโอเค แล้วเราก็หันไป
แทนที่จะยืนเพื่อเขาและพูด
ไม่เช่นนี้ เป็น สิ่งที่พระวจนะของพระเจ้า
พูด แต่ นั่นคือความกลัวภายในตัว เรา
หัวใจของตัวเองและนั่นอาจเป็นหนึ่งใน
สิ่ง ที่ท้าทาย ฉันจาก
เส้นทางนี้คือการที่สตีเฟ่นมี
เลือกที่ จะสำรองและเขาไม่ได้
เพราะ เขา จะ ไม่ ปฏิเสธพระคริสต์
เธอ จะไม่ปฏิเสธความจริง ที่ว่า
ที่พระเจ้าทรงใส่ใส่และใส่ในของเขา
ใจ และพอลกล่าวต่อไปว่า เราเป็นใคร
จะได้เข้าสู่พอลนิด ๆ หน่อย ๆ แต่
สำหรับฉันที่จะมีชีวิตอยู่คือพระคริสต์ และ ตายคือ
รับ สิ่งที่หมายความว่าจริง ๆ
ใช่และ พระเยซูพระ เยซู พูดยกเว้น
เมล็ดของข้าวสาลีตกลง บนพื้น
ใช่ไม่ คุณไม่สามารถ คูณได้
เป็นหลัก เช่นเดียวกับที่และ
เกิดอะไรขึ้นกับสตีเฟ่นใช่
และและเพื่อวาด รูปที่คล้ายกัน
เปรียบเทียบ เหมือนตอนที่พระเยซู อยู่บน
เขา ข้าม เขา รู้ในฟิลิปปินส์บอกว่า
แต่ สำหรับความสุขที่กำหนดไว้ก่อนเขาและเขา
ข้ามใช่เขามีดวงตาของเขาบน
รางวัลและในขณะที่พวกเขาเมาสตีเฟ่นเขา
อธิษฐานพระเยซู ได้รับจิตวิญญาณของฉันและ
พระเยซู คุณ รู้ว่าเขาพูดใน สิ่งเดียวกันเขา
รู้ว่าเขากำลังทำอะไร และลอร์ด
อย่ากล่าวหาพวกเขา ด้วยความบาป และพระเยซู
ยังกล่าวอีกว่าพ่อยกโทษให้พวกเขาและมันเป็น
สุดยอดมากที่ได้ เห็นเด็ก ๆ ของพระเจ้า
ชอบที่จะเห็นคริสเตียน เลียนแบบอะไร
พระเยซูทำเพื่อศักดิ์ศรีของเขา
ใช่แล้วเราจะบอกว่าขอบคุณ
ขอพระเจ้าทรง พระสิริและพระคุณของคุณว่า
สามารถช่วยให้ เรายืนหยัดดังนั้นเมื่อฉันจบมัน
ที่นั่น เราจะจบ เรื่อง
สัปดาห์ถัดไปเพราะคุณจะถาม
ถามว่าเขาจะทำอะไรดี
ตาย cuz ขวาคุณรู้ว่าเขาสามารถบอกได้ดังนั้น
มีอีกหลายคนและนั่นเป็นคำถาม
เรากำลังจะตอบได้ในสัปดาห์หน้าเพื่อให้
เราจะเห็นคุณ แล้ว
คุณ
