ຕົກຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍ
ເຈົ້າ ຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ແລະຂອບໃຈ
ມາຮອດຄືນນີ້ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບການເບິ່ງຢູ່ແມ່ນບາງສ່ວນຂອງຫລ້າສຸດ ແລະ
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ Windows XP ແລະ
ທ່ານໄດ້ສັງເກດເບິ່ງ ໃນໄລຍະຜ່ານມາ
ອາທິດພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາຫຼາຍກວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີອອກມາຈາກໃຫມ່
ລະບົບປະຕິບັດການ ubuntu ທີ່ອອກມາ
ວັນພະຫັດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ Super ຕື່ນເຕັ້ນທີ່
ໄດ້ຮັບສໍາເນົາຂອງທີ່ທະນີ gutsy ຈາກ
ອູບັນຕູແຕ່ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ
spinning cube ແລະທ່ານຮູ້ຈັກ 3d
ຕາມລະບົບປະຕິບັດການທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ ວ່າ
ມີຜູ້ໃຊ້ Windows XP ຫຼາຍຄົນອອກມາ
ມີຜູ້ທີ່ມີ ພຽງແຕ່ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັກເພື່ອຈະສາມາດນໍາໃຊ້ຄຸນລັກສະນະເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສາມາດ ປ່ຽນແປງ
ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຢາກໄປຜ່ານ
ມີຮູບແບບໃຫມ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລະຮຽນຮູ້
ລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ໃຫ້ຄົນດຽວທ່ານ
ຮູ້ຄວາມສັບສົນທີ່ມີທ່າແຮງທີ່ທ່ານ
ຈະ ຕ້ອງຜ່ານການປ່ຽນແປງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້
ການນໍາໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມສໍາລັບເວລາດົນນານອາດຈະທັງຫມົດ
ຂອງຊີວິດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສະຫຼັບດັ່ງນັ້ນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຊອກຫາ ຜະລິດຕະພັນ ຊອບແວ ຈາກ
ຊອບແວ otaku ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີສອງຜະລິດຕະພັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ວ່າແມ່ນ ເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຮົາບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ລັກສະນະສາມມິຕິລະດັບສໍາລັບການ
Windows XP desktop ຫນຶ່ງແມ່ນເອີ້ນວ່າເທິງ
desk ແລະ desk ເທິງພື້ນຖານແມ່ນ ໄປ
ໃຫ້ທ່ານ ມີຄຸນສົມບັດປ່ຽນແປງວຽກງານຂອງ
ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນກັບປ່ອງຢ້ຽມ
vista ລະບົບປະຕິບັດການແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຫັນວ່າມີ 3d flip
ຜົນກະທົບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາ ເຂົ້າໄປໃນແລະທີ່
ໂຄງການອື່ນໆທີ່ພວກເຂົາສະເຫນີແມ່ນເອີ້ນວ່າ
ພື້ນທີ່ desk ເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງໂຄງການສາທາລະນະສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ຮ່ວມກັນແລະທ່ານສາມາດປະຫຍັດ
ເງິນ ບາງຢ່າງ ມັນມີຄ່າເທົ່າກັບສາມສິບເທົ່າ
ເງິນໂດລາພວກເຮົາແລະປັດຈຸບັນພື້ນທີ່ໂຕະແມ່ນຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາວ່າ 3d cube ແຕ່ນີ້ແມ່ນຂອງ
kicker ມັນຈະ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການ Windows XP ຖ້າທ່ານມີ
ຄໍາຖາມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງໂດຍກົງກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ນີ້ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການໂຕ້ຕອບແລະຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຄງການນີ້
ແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແມ່ນຖ້າຫາກວ່າມັນຕ້ອງເຮັດ
ເຕັກໂນໂລຢີຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍໂທ ຢູ່
ເຈັດຫ້າຫ້າເຈັດສາມສິບ 1056 ທ່ານ
ຍັງສາມາດສົ່ງອີເມວຫຼື msn ຂ້າພະເຈົ້າແລະວ່າ
ທີ່ຢູ່ ແມ່ນໂທລະພາບຢູ່ Robbie F com
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຈໍານວນຫລາຍທີ່ຈະມາເຖິງ
ມື້​ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ເບິ່ງບາງຄົນ
ຂອງຜູ້ທີ່ສິດທິໃນປັດຈຸບັນທໍາອິດຂອງທັງຫມົດພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາ ຢູ່ໃນ okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຄໍາຖາມບາງ
ມາກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນ
ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດນໍາເຂົ້າຮູບພາບຂອງພວກເຮົາແລະ
ປ່ຽນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໃຫ້ກັບຊີດີເພື່ອພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເບິ່ງ ຢູ່ວ່າ ແລະນີ້ ແມ່ນຈະເປັນ
ນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບປະຕິບັດການແຕ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ກ້ອງດິຈິຕອນຫຼາຍທີ່ສຸດໃນມື້ນີ້ແມ່ນ
ສຽບສີດໍາຫຼາຍ ຂອງ ພວກເຂົາຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເປັນ
harddrive ພາຍນອກ ເມື່ອທ່ານສຽບໃສ່ພວກມັນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້
ພວກເຂົາສໍາລັບການສໍາເນົາໄຟລ໌ເຊັ່ນດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບ photosmart HP ງ່າຍດາຍມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນພື້ນຖານແຕ່ມັນໄດ້ຮັບ
ວຽກງານເຮັດຫົກ megapixels ມັນເປັນພຽງແຕ່
ມາດຕະຖານມາດຕະຖານໃນໄລຍະທີ່ນັບ
ປະເພດຂອງ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ດິຈິຕອນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບໄວໆພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ນີ້ມີພວກເຮົາ
ໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງວິທີການ
ນີ້ແມ່ນເຮັດໃນ ubuntu ຂອງປ່ອງຢ້ຽມແນ່ນອນ
XP ຈະເຮັດດີພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວນັ້ນ
ຄັ້ງທໍາອິດເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ມັນຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບວ່ານັ້ນພຽງແຕ່ຊອກຫາໃນໄລຍະ
ມັນເປັນ Windows XP ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ສຽບສາຍ USB ຂອງຂ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຮັບເຄື່ອງອ່ານບັດທີ່ທ່ານສາມາດດຶງ
ບັດອອກຈາກດິຈິຕອນຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະພຽງແຕ່ວ່າສິດ ເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ອ່ານບັດແລະທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ເປັນ Windows XP ຂັບລົດ ພາຍນອກ ແມ່ນ
ຈະກວດພົບອຸປະກອນ USB ນີ້ໃນພຽງແຕ່
ປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ປິດ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະ prop me ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຊ້ເຄື່ອງສະແກນແລະກ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນ
ມັນ ຈະນໍາຂ້ອຍຜ່ານການຕິດຕັ້ງ
ນັ້ນແມ່ນຮູບ ຂອງມືຂອງຂ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍ
ບັງເອີນຈັບຕົວເປັນ plugging ໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຮູບພວກເຮົາພຽງແຕ່
tuck ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ເນັ້ນຫນັກໃສ່
ວ່າຫນຶ່ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມີເຄື່ອງຫມາຍກວດ
ແລະຄລິກ Next ປະເພດຊື່ສໍາລັບກຸ່ມ
ຂອງຮູບຖ້າທ່ານຕ້ອງການແລະມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດມັນ ເຂົ້າໄປໃນຮູບຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ຂອງໂຟນເດີທ່ານໃດກໍ່ຕາມ
ໃຫ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການລຶບ
ຮູບພາບຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ການນໍາເຂົ້າທ່ານສາມາດກວດສອບກ່ອງນີ້
ວ່າເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງໄປ
ຈະ ເປັນທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງການນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະນີ້ແມ່ນວິທີການຂອງທ່ານ ເພື່ອຮັກສາທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສະອາດເພາະວ່າຖ້າທ່ານຮັກສາ
ການຖ່າຍຮູບຫຼັງຈາກ ຮູບຫຼັງຈາກຮູບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແມ່ນເພື່ອຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ເຖິງ
ໃນທີ່ສຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະຫມົດໄປ
ຂອງສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນໂດຍການກວດເບິ່ງວ່າປ່ອງໄປ
ລຶບຮູບທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຢູ່
ສາມາດທີ່ຈະລ້າງອອກທຸກໆຄັ້ງ ທີ່ທ່ານ
ຄັດລອກຮູບພາບຂອງທ່ານໃຫ້ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະ
ເມື່ອພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄັດລອກພວກເຂົາກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນໃນ
ຕົວຢ່າງນີ້ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ຍັງເຮັດແນວນີ້ໃນ ubuntu ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ອອກຈາກທີ່ປິດພວກເຮົາຕ້ອງການອອກຈາກ
ນີ້ຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ໄປ
ໄປຕໍ່ໄປທີ່ຈະຄັດລອກຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ຂໍສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຜີຍແຜ່ເຫຼົ່ານີ້ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະມົນຕີ
ຕໍ່ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປ
ມີຮູບພາບຂອງພວກເຮົານໍາເຂົ້າເຂົ້າໄປໃນ
windows XP ແລະຕອນນີ້ຖ້າພວກເຮົາ ຕ້ອງການເອົາໃຈໃສ່
ວ່າໃສ່ CD windows XP ເຮັດໃຫ້ມັນ
ງ່າຍດາຍແລະດີທີ່ ຂ້ອຍ ໄປ
ເອົາຊີດີທີ່ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ຄືກັນກັບທຸກໆຢ່າງທີ່ຢາກໄປ
ສົ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຜູ້ຮັບອີເມວ
ທ່ານສາມາດ ຄລິກຂວາໃສ່ໄຟລ໌ທີ່ສົ່ງໄປ
ຜູ້ຮັບອີເມວໃນຕົວຢ່າງນີ້ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງໄປທີ່ເຄື່ອງ burner CD ຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ windows XP desktop ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ກົດຂວາ
ໃນຊື່ໄຟລ໌ທີ່ສົ່ງກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງໄດ DVD RW ຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຮູ້ວ່າມັນຍາກທີ່ ຈະເຫັນເພາະວ່າ
ຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ວ່າທ່ານຈະເຫັນວ່າຖ້າທ່ານ
ຖ້າທ່ານເອົາມາໃຊ້ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງທ່ານ ເອງ
ຄອມພິວເຕີ XP ທີ່ທ່ານຈະເຫັນຜູ້ຂຽນດີວີດີຫຼື
ເຄື່ອງຂຽນຊີດີຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ເວົ້າວ່າ
ທ່ານມີໄຟລ໌ທີ່ລໍຖ້າທີ່ຈະຂຽນເຂົ້າໄປ
CD ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານຄລິກໃສ່ນັ້ນ
ວ່າ ຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງໂຟນເດີຂອງທ່ານ
ທີ່ມີທັງຫມົດ ໄຟລ໌ທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຈະຖືກຂຽນ ລົງໃນຊີດີຂອງທ່ານແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຂຽນເຖິງວ່າມີຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຈື່ຈໍາທີ່ຈະເຮັດຄືການເປົ່າຫວ່າງ
CD ໃນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທີ່ນີ້ທ່ານເຫັນ
ປຸ່ມທີ່ຂຽນວ່າຂຽນໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ CD
ວ່າຈະ ຕັດສິນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວ່າ
ເພື່ອສ້າງ ແຜ່ນສໍາລັບທ່ານເພື່ອວ່າທ່ານ
ສາມາດແບ່ງປັນ ມັນກັບຫມູ່ເພື່ອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້
ສາມາດເອົາໄປສໍາເລັດຮູບ
ເກັບຮັກສາຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການຢາກອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ
ບັດກ້ອງ ດິຈິຕອນ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້
ວ່າໃນເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ສ້າງ
ຄືການສະແດງສະໄລມີຜະລິດຕະພັນທີ່
ແມ່ນມີຢູ່ທີ່ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນສໍາລັບທ່ານ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ແນ່ນອນ
ມາສູ່ຈິດໃຈແມ່ນມາຈາກ cyberlink ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດເຖິງຊື່ຂອງສະເພາະ
ຜະລິດຕະພັນຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດກໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າ
ພວກເຂົາມີຜູ້ອໍານວຍການພະລັງງານແລະພະລັງງານ
ຜູ້ຜະລິດແມ່ນທັງສອງທີ່ດີເລີດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີເລີດແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະເປັນ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດໃຫຍ່ເກີນໄປສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ສ້າງ slideshows ໃຫ້ bring up
cyberlink here
ພວກເຮົາກໍາລັງ booting ລະບົບອື່ນໆເຂົ້າໄປໃນ
bun ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດນໍາເຂົ້າຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ
ໃນລະບົບປະຕິບັດການນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປສະແດງສື່ມວນຊົນ cyberlink ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ເຊື່ອມໂຍງກັບທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ເປັນ
ໄວເທົ່າທີ່ຈະເປັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນຄືນນີ້ເພື່ອວ່າ
ຈະຢູ່ໃນດັດສະນີ episode ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບໂທລະພາບ ravi
f com ດັ່ງນັ້ນມັນເອີ້ນວ່າສື່ໂຄສະນາ cyberlink
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ 3 ແລະວ່າແມ່ນປະຈຸບັນ
ສະບັບທີ່ເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ Windows XP
ມັນຍັງເຫມາະສົມກັບ vista ສະນັ້ນມັນ
ຈະບໍ່ ເຮັດວຽກຖ້າທ່ານໃຊ້ ຫມູເກີນໄປ
ແຕ່ມີ ຜະລິດຕະພັນ ອື່ນໆ ແລະຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານກັບຄືນໄປຫາບາງສ່ວນ ຂອງພວກເຮົາ
episodes ກ່ອນຫນ້ານີ້ໂດຍສະເພາະ episode 2
ຂອງປະເພດ 5 ທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງວິທີການ
ພວກເຮົາສາມາດ virtualize ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ
windows XP ເຂົ້າໄປໃນ ubuntu ແລະນີ້ ແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຈະເຮັດວຽກໃນ virtualized
ສະພາບແວດລ້ອມ ພຽງແຕ່ປັບໄຫມສະນັ້ນທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຂຸມໃຫມ່
ເພື່ອຈະໄດ້ຍິນ ວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຈະນໍາເລື່ອງນີ້ ອອກມາ
ສຸດ ທ່ານ ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອເຮັດ ສິ່ງດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນ ubuntu gutsy ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່
ເປີດກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍມັນເຊື່ອມຕໍ່ແລ້ວ
ເຂົ້າໄປໃນພອດ USB ບໍ່ແມ່ນ ມັນ ບໍ່ແມ່ນ ມັນ
ອື່ນໆຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນ
ພອດ USB ໃນປັດຈຸບັນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເລັກນ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ມີພວກເຮົາໄປ ubuntu ບອກພວກເຮົາ
ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ຖືກ ກວດພົບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຄືກັນກັບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ການຕິດຕັ້ງໄດເວີຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍທີ່ ມີການເຄື່ອນໄຫວ
ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ນໍາເຂົ້າຮູບພາບຂອງມັນມັນ
ຈະ ບອກພວກເຮົາຊື່ ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ
HP photosmart ໃນຫ້າຫາຫ້າແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູບຂະຫນາດນ້ອຍຂອງທັງຫມົດ
ຮູບພາບທີ່ ຖືກເກັບໄວ້ໃນປະຈຸບັນ
ພາຍໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່ນີ້
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ເນັ້ນຫນັກໃສ່
ວ່າແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ຄິກເພື່ອກົດຫຼາຍຮູບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຫຼຸດລົງວ່າເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ໂຟເດີຮູບພາບຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ມັນ
ຊື່ທີ່ດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າ
ຕົວເລືອກລົບຮູບພາບທີ່ນໍາເຂົ້າຈາກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ຈະຊ່ວຍ
ທ່ານ ເພື່ອຮັກສາກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານດັ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາເຂົ້າພວກເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງອັດຕະໂນມັດ
ຖືກລຶບຖິ້ມ, ທ່ານບໍ່ເຄີຍຕ້ອງສົງໃສ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຮູບພາບທີ່ຖືກນໍາເຂົ້າຫຼື
ບໍ່ມີແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມີທາງເລືອກອື່ນ neat ອີກ
ເພື່ອຫມູນວຽນຮູບພາບທາງດ້ານຮ່າງກາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ມັນ ເບິ່ງ ຢູ່ໃນຂໍ້ມູນ EXIF
ແທໍກແນວທາງໃນກ້ອງຂອງຄຸນດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານກໍາລັງຖືກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານເບື້ອງຂວາເມື່ອ
ທ່ານເອົາຮູບຜະລິດຕະພັນ ນີ້ໄປ
ເພື່ອອັດຕະໂນມັດຮັບຮູ້ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ເປັນຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສະຫນັບສະຫນູນວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮົາ
ເພື່ອຂຽນຮູບພາບສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເນັ້ນ ຮູບພາບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການນໍາເຂົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮົາຈະຍູ້
ການນໍາເຂົ້າແລະມັນງ່າຍດາຍຍ້ອນມັນເປັນໄປໄດ້
ວ່າຈະເຮັດແນວໃດມັນຈະຖືກນໍາໄປສູ່ຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມັນມີແລະຕອນນີ້ ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຮູບພາບທີ່ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້
ໃນ ເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖິ້ມມັນ ອອກແລະ
ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ ubuntu ໄດ້ທັນທີ
box ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍລິການທີ່ດີງາມບາງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈະ ເຂົ້າໄປໃນມື້ນັ້ນແຕ່ມີ
ແມ່ນ screensavers ເຖິງແມ່ນວ່າ GL
screensavers ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຮັດ 3d
ພືດຫມູນວຽນຮູບພາບຫນ້າຈໍຫນ້າຈໍ Shattuck
ປະຫຍັດແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທີ່ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານດີແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເບິ່ງ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພາຍຫຼັງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຢູ່ທີ່ WTV ສາມແມ່ນຄວາມສະຫງົບ BF ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ສະແດງສື່ມວນຊົນ cyberlink ວ່າ
ສໍາລັບທ່ານແລະ ວ່າແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ຜະລິດຕະພັນລາຄາບໍ່ແພງພວກເຂົາມີຟຣີ
ໂຄງການທົດລອງດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດທົດສອບໄດ້
ຜະລິດຕະພັນກ່ອນ ທ່ານກ່ອນທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ແລ້ວຖ້າທ່ານຢາກ ຖາມຄໍາຖາມໃດໆ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືໃຫ້ ຂ້ອຍ
ໂທຫາໂທລະສັບ ຢູ່ເຈັດຫ້າຫ້າເຈັດສາມ
ເກົ້າສິບ 56 ມັນເປັນການໂທຟຣີ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄລຍະຍາວອາດຈະນໍາໃຊ້ໄດ້ແຕ່ວ່າ
ສະຫນັບສະຫນູນຕົວມັນເອງແມ່ນພວກເຮົາຢ່າງແທ້ຈິງ
ໂທຫາການຊ່ວຍເຫຼືອໃນ ປັດຈຸບັນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ເຂົ້າມາໃນປະເພດ 5 ທ່ານດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ
ອາກາດທີ່ມີ Robbie Okay Sir ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ສອງ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບກັບຄືນມາ
ໂດຍສະແດງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຜູ້ທີ່ນີ້ bet ພວກເຂົາສັ່ງ
ໄດ້ບ່ອນທີ່ ທ່ານໄດ້ຫມົດໄປ ຈາກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫມົດຈາກ
ດີຫຼາຍທີ່ຈະມີທ່ານໃນ ການສະແດງສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ ທ່ານປ່ອຍໃຫ້ງານວາງສະແດງຂອງທ່ານໄດ້
ສອງສາມ episodes ທີ່ຜ່ານມາເພື່ອຊອກຫາວ່າມັນຊ່ວຍ
ແກ້ໄຂ ຄວາມໂສກເສົ້າ ບາງຢ່າງ ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຄູ່ນ່ຶ ນີ້ລໍຖ້າໄຟລ໌ຫຼື
ເອກະສານຫຼືຮູບພາບໃນໂຟນເດີແຕ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກທີ່ ມັນ ສ້າງໂຟເດີແລ້ວໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ເຈົ້າຂອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຊື່ວ່າເວົ້າ
ຮູບພາບຂອງ George ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າບໍ່ມີຫຍັງເວົ້າ
ຂອງພຣະບິດາ 's ບໍ່ໄດ້ບັນທືກທີ່ດິນຫຍັງ
ໃນການຂະຫຍາຍການສ້າງໂຟເດີນັ້ນຂອງ
ມີລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານກໍ່ເຮັດ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ດໍາເນີນງານຢູ່ທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ okay ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງກ່ຽວກັບການສ້າງ
ໂຟເດີທີ່ທ່ານ ກໍາລັງປະມານ
ການສ້າງໂຟເດີທີ່ທ່ານເຮັດນັ້ນ
ໂດຍຜ່ານການເຊັ່ນສະຖານທີ່ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງພວກເຂົາຢູ່ໃນເຮືອນຂອງທ່ານ
desktop ຫຼືທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດ ເມື່ອຂ້ອຍ
ໄປເວົ້າວ່າມັນຈະເອົາມາໃຫ້ ຂ້ອຍ
ພື້ນທີ່ບ່ອນທີ່ມັນບອກວ່າເລືອກພື້ນທີ່ນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດມັນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ເຮືອນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເອກະສານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການສ້າງໂຟເດີໂດຍສະເພາະ
ຊື່ຮູບພາບເຫຼົ່ານັ້ນຫຼື ໄຟລ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍເຮັດ
ວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ Save yeah ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປກັບຄືນໄປບ່ອນຮູບແບບຂອງ
ເອກະສານ
ມັນແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຖ້າຫາກວ່າບໍ່ມີ ຄວາມປອດໄພ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດ ໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ສົ່ງ ລົງຂອງທ່ານ
ລໍາໂພງຄອມພິວເຕີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບການຕອບຮັບຫນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ຕອນນີ້ທ່ານກໍາລັງ ຈອງ ຫນ້າຈໍໃນຕອນນີ້
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາໃຈໃສ່ເປັນ
ubuntu ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ນີ້ okay ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ຢູ່ໃນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ທ່ານປິດ
ເອກະສານເອກະສານດັ່ງກ່າວນີ້ແລະທ່ານກໍາລັງ
ການຄລິກຂວາແລະການສ້າງໂຟນເດີ
ເຊັ່ນນີ້ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສ້າງໂຟເດີ
ທີ່ນີ້ເອີ້ນວ່າ chicks ຮູບພາບຂອງ George
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງໂຟນເດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີນັ້ນແລະມັນແມ່ນ
ຫວ່າງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບ່ອນທີ່ ທ່ານປະຢັດສິ່ງທີ່
ໂຄງການ ທີ່ທ່ານໃຊ້ເພື່ອບັນທຶກຮູບພາບ
ເຂົ້າໄປໃນໂຟເດີທີ່ທ່ານປະຫຍັດ
ພວກເຂົາຈາກອີເມວແລະທ່ານປະຢັດໃຫ້ພວກເຂົາ
veil ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງອີເມວ ok ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ອີເມວກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນ
ຄອມພິວເຕີນີ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງມັນແຕ່
ໃຫ້ພຽງແຕ່ ເຮັດສິ່ງນັ້ນກໍ່ໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ວິວັຖນາການຫຼືໃຊ້ເກີບ
ນ້ໍາທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ວິວັຖນາການຫຼື
thunderbird ມີເບິ່ງມີ
ປະຕິທິນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້
ພຽງແຕ່ກໍານົດວ່າເຖິງຕົວຈິງໄວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການແກ້ໄຂອາດຈະຕໍ່າສຸດແຕ່ວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີຄໍາຖາມອື່ນໃດ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ມັນມີອີກຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ມັນແມ່ນ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຄັດລອກຮູບດຽວກັນ
ເຂົ້າໄປໃນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການນໍາໃຊ້ນີ້ ເປັນ desktop
ແລ້ວເບິ່ງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ເຫັນ
ເພື່ອຈະສາມາດນັ່ງໄດ້ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍເພາະວ່າ
ຄວາມລະອຽດຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນຫນ້າຈໍ
ຈັບອຸປະກອນມັນບໍ່ມີຫຍັງໃຫ້ຂ້ອຍ
ສ້າງບັນຊີອີເມລວິວັຖນາການໃຫ້
ແມ່ນມີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງປະຫຍັດຈາກພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບ ຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ບັນທຶກໄວ້
ຈາກອີເມວຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບອກວ່າຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນໃນຮູບຂອງ George
ທຸກໆສິດທິທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ອາດເກີດຂື້ນທ່ານມີຫນຶ່ງໃນ
ອີເມວເຫລົ່ານັ້ນຢູ່ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ຕອນນີ້
ທີ່ທ່ານສາມາດພະຍາຍາມມັນຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດ okay ພຽງແຕ່ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ທ່ານຂຶ້ນ
ຕົກ​ລົງ
ໃນເວລາດຽວກັນໃນຂະນະທີ່ Ben ກໍາລັງຕີ
ການ ຕິດຕັ້ງ ນັ້ນຖ້າທ່ານ ມີຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນຄືນນີ້ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ໄປເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີວີຢູ່ Robby
ຫຼືໂທລະພາບ Ravi F com ທ່ານຍັງສາມາດອີເມວຫຼື
ms MUTV ເຮັດ Robbie F com ທ່ານທັງຫມົດສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ມີ ok ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູບ ok ok
ຮູບແບບໃດທີ່ເປັນ ຮູບພາບໃນcittà jpg
ຫຼືວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແມ່ນມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການຂະຫຍາຍເຊັ່ນ jpg ກວດສອບວິທີການບິນ
ok ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນການ ນໍາສະເຫນີ PowerPoint oh
ສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນໃນການ ນໍາສະເຫນີ PowerPoint ຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດມັນຈາກ
ການນໍາສະເຫນີ powerpoint ທຸກໆໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມສົ່ງອອກຈາກ
PowerPoint ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງເອົາມັນອອກມາ
ຂອງອີເມວຂອງທ່ານມັນມາເຖິງ ສອງພວກເຮົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນ ubuntu ດັ່ງນັ້ນອາດຈະກ່ຽວກັບ
ການນໍາສະເຫນີການນໍາສະເຫນີ openoffice
ຫຼືແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນ ສ່ວນຫນຶ່ງ
ຈາກ powerpoint ນໍາສະເຫນີນັ້ນ
ການນໍາສະເຫນີກັບໄຟລ໌ທີ່ ທ່ານໄດ້ຍິນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງອອກພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄປ
0 ຈາກບິດາກ່າວວ່າແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງພໍໃນການສົ່ງອອກພຽງແຕ່ການລົງບໍລິການຫນຶ່ງ
ແມ່ນວ່າສິດທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ສົ່ງອອກຫນຶ່ງບໍລິການແລ້ວ, ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ອີເມວທີ່ເປັນເອກະຊົນຫຼືແມ່ນວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງຕໍ່ໄປຫາ ຂ້ອຍໄດ້ພຽງແຕ່
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາມັນ ຂຶ້ນຢູ່ກັບຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອໃຫ້ມັນມີນ້ໍາມັນ ຕະຫຼອດໄປ
ວ່າຫຼາຍກວ່າໂທລະທັດຢູ່ Robbie f com ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ເບິ່ງສໍາລັບສິດໃນປັດຈຸບັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະເອົາມັນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ລະບົບຕົ້ນຕໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ວິວັຖນາການແລະທັງຫມົດທີ່ຕັ້ງຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຍ່າງຜ່ານນີ້ກັບທ່ານໄດ້
ເທິງຄອມພິວເຕີນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນ KJ ຢູ່ Ravi Ravi esse ສັ້ນສໍາລັບ
Ferguson ແມ່ນໄດ້ຮັບມັນ ດີແລະທ່ານກໍາລັງ
ລໍຖ້າວ່າບໍ່ແມ່ນວ່າບາບບໍ່ດີ
okay ມີເອກະສານອີເມວ ຂວາ
ເວລາທີ່ຈະສົ່ງພວກເຮົາແລະຄ້າຍຄືກັນ
ສົ່ງຕໍ່ມັນຄື ກັບທັງຫມົດ
ອີເມວແມ່ນດີງາມໂດຍ Francesca ບໍ່ສາມາດ
ໄຟລ໌ແນບມັນເປັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ສົ່ງອີເມວຕົ້ນສະບັບນັ້ນແລ້ວ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ grab ວ່າອີເມວຕົ້ນສະບັບວ່າ
ດຽວກັນກັບທ່ານຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເປີດຂຶ້ນແລະພຽງແຕ່ແມ່ນໄປຂ້າງຫນ້າທີ່ດີ
ໂດຍວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ
ເຫັນ
ຂ້ອຍເປັນເກືອເລັກໆໃນເວລານັ້ນ
ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຊ້ເວລາລົງທຶນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ຂອງຊົ່ວໂມງເຄິ່ງຫນຶ່ງຫຼືຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ວິທີການທີ່ ໄດ້ສໍາລັບວ່າໄປມັນເປັນວິທີການ
okay great
okay ດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ ວ່າ
ໄຟລ໌ທີ່ຈະມາຮອດຖ້າມີຄົນອື່ນມີ
ຄໍາຖາມທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດຄືລຸກຂຶ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ ສະຫງົບສຸກຂອງ vref ແລະຂອງ
ແນ່ນອນທ່ານຍັງສາມາດ msn ຫຼືອີເມວຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ໂທລະພາບທີ່ຢູ່ດຽວກັນຢູ່ທີ່ Robbie f calm ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຍິນດີທີ່ຈະຕອບຄໍາຖາມໃດໆ
ຄໍາຖາມເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານອາດຈະ
ມີ
ທ່ານໄດ້ສົ່ງໄປທີ່ໂທລະທັດທີ່ Robbie f
ສູ້ກັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າ
ສໍາລັບຄໍາສັບນີ້ມັນຢູ່ໃນຫົວຂອງທ່ານ
ທີ່ມາຈະເຮັດແທນ ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
okay ພວກເຮົາຈະເບິ່ງສໍາລັບ
ໂທລະພາບ Robbie FF ເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ ປິດການຕັ້ງຄ່າມັນ
ໂທລະພາບສັ້ນສໍາລັບໂທລະພາບໄດ້ຮັບຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ສັນຍາລັກ oh ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ paving ຢູ່ Rock
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາວ່າທຸກໆສິດທິຂອງ Robbie ຖືກຕ້ອງ
nasscom ບໍ່ມີບັນຫາພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
right
ທ່ານຄວນຈະງາມແທ້ໆ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ໃບຂອງທ່ານ
ກະດານສອກໄດ້ມີການດີ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ blah blah blah
ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບນີ້ດີ
okay ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ພຽງແຕ່ excuse ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງທີສອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄປຫາທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ລົງທ່ານ
ອີເມວເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ຕິດຕໍ່ທັນທີ
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່ສໍາເນົານີ້
ທີ່ຢູ່ອີເມວ ບໍ່ມີ
okay gonna ເອົາທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສົ່ງ ອີເມວທ່ານສາມາດຄັດລອກຂ້ອຍໄດ້
ອີເມວໂດຍກົງຈາກນັ້ນແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາ verbally ພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ ມັນ okay ທັງຫມົດ
ທີ່ມາໂດຍຜ່ານການ ok ທັງຫມົດສິດທັງຫມົດ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່ຢູ່ອີເມວໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ມີພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າບ່ອນທີ່ອີເມວໄປ
ທັງຫມົດມັນຖືກຫມົດແລ້ວ
ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການທີ່ເຮັດແລ້ວຂ້ອຍ
ບັນຫາທີ່ຊື່ນຊອບກັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ
ການເຮັດວຽກທາງດ້ານວິຊາການ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານ ເຮັດວຽກໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງການ
ສົ່ງອອກຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ powerpoint
ຂຶ້ນຢູ່ໃນລະບົບນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍມີມັນຢູ່ໃນຫຼື
ບໍ່ PowerPoint ແຕ່ເປີດຫ້ອງການໃຫ້
ພຽງແຕ່ ດຶງເຖິງຫ້ອງການທີ່ເປີດຢູ່ທີ່ນີ້
ການນໍາສະເຫນີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ເຮັດຢ່າງໄວວາ
pretend ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ການ slideshow ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ມີ ວິທີການອື່ນໆເພື່ອເຮັດແນວນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ແນ່ນອນພວກເຮົາສາມາດ ປະເພດຂອງ bluff ມັນ
ການນໍາໃຊ້ການສັກຢາຫນ້າຈໍແລະສິ່ງ ທີ່ມີ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສົ່ງອອກແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ມີແລະບໍ່ມີ ຈະເປັນງາມ
ຄະນະດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໃນຂອງທ່ານ
ສະໄລດ໌ແມ່ນຢູ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຫັນຈິງ
ຮູບພາບ yep ດັ່ງນັ້ນເຂົາແມ່ນ ຮູບພາບໄວ້
ພາຍໃນໄລໂຊທີ່ເຫມາະສົມຫຍັງໄດ້
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ um
ລວດໄວສ້າງພາບສະໄລ້ທີ່ນີ້ໂດຍຕົນເອງ
ຄອມພິວເຕີແລະຂ້ອຍ ຂໍອະໄພຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນບໍ່ແມ່ນບໍ່
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຈິງໆຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການພະຍາຍາມ
ປະຕິບັດສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ມັນເປັນເວລາທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ເຊັ່ນ: ຮູບຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບລະບົບຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດປະຫຍັດ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
okay ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ Ben ນີ້ແມ່ນ
ທ່ານ ກໍ່ຍູ້ໄຟລ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຫຍັດ
ເປັນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແມ່ນ ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
PowerPoint ຂຶ້ນຫລືຂ້ອຍຈະປົກປ້ອງເມື່ອຂ້ອຍເຮັດ
ວ່າການປະທັບໃຈ OpenOffice ແມ່ນການເພີ່ມຂຶ້ນ
ການນໍາສະເຫນີຂອງພວກເຂົາປະທັບໃຈເພີ່ມຂຶ້ນ
ໂປຼແກຼມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ powerpoint
ປະຈຸບັນປະທານາທິບໍດີໄດ້ມາ ເຖິງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເປັນການຕື່ນເຕັ້ນແມ່ນ
ຊື່ກໍາລັງຈະມາເຖິງແລະກໍາລັງບອກ
ຊື່ຂອງຮູບຖ່າຍ ແລະບອກວ່າຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ດັ່ງນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄັດເລືອກເອົາທັງໂຟນເດີ
ຈາກພື້ນທີ່ນັ້ນຫຼືດີສໍາລັບນັກທ່ອງທ່ຽວອື່ນ
okay ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ເອົາມາໃຫ້
ເຖິງ ເສັ້ນນີ້ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ສິດທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນ
ບອກຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າຢູ່ຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບ ການຕໍ່ສູ້ດີຂຶ້ນ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ
ຮູບພາບທີ່ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານເບິ່ງຮູບ
ແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຄລິກໃສ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຄລິກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງກ່ອງສີຂຽວເຫຼົ່ານີ້ທີ່ໄປປະມານ
ແຕ່ລະຮຽບຮ້ອຍ ໂອ້ຂວາສຸດ OpenOffice
ປະທັບໃຈແລ້ວທ່ານ ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເອົາ
ມັນຫຼາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ນໍາເອົາເອກະສານໂດຍ ການສົ່ງອອກຫຼື
ການນໍາເຂົ້າມັນຈະເປີດມັນໂດຍໃຊ້ພະລັງງານ
ຄວາມປະທັບໃຈຫຍັງຄ້າຍຄື Phil ເອົາໃຈໃສ່ໃນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປໄຟລ໌ຫຼືບໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ ເປີດມັນທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ແລະຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍມາເຖິງພື້ນທີ່ desktop
ລະບົບໄຟລ໌ sloppy ຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ okay ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຕິດໄຟລ໌ອີເມວເປັນ
ເອກະສານ PowerPoint ແລະເວລາທີ່ທ່ານເປີດມັນ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນບໍລິການທີ່ຂ້ອຍສາມາດມີໄດ້
ການຕໍ່ສູ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ບໍລິການ
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວ່າມັນເປັນການຕໍ່ສູ້ທີ່ດີແລ້ວຕອນນີ້ໄປ
ສະໄລ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ ຮູບນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຄັ້ງຫນຶ່ງຈຸດແມ່ນທ່ານຄືຂ້ອຍເຫັນ
ແມ່ນວ່າເມື່ອຂ້ອຍຄາດຫວັງວ່າມັນຖ້າຂ້ອຍຢູ່
ແຖບທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ສຸດໃນປັດຈຸບັນຄລິກຂວາ
ກົດທີ່ສິດຄລິກຂວາຫຼືກາເຟ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນແລ້ວ
ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນຢູ່ທີ່ດ້ານເທິງຂອງ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ
ຊື່ເອກະສານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ openoffice
org ປະທັບໃຈສິ່ງທີ່ ມັນເວົ້າວ່າມີ
ຟັງແມ້ກະທັ້ງໃສ່ຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ຄືກັບສອງດ້ານຂອງມັນກ່າວວ່າເປີດກວ້າງ
ຫ້ອງການຫຼືສົດມັນເຮັດໄດ້ ພຽງແຕ່ຖ່ານກ້ອນ
ໄດ້ດີເມື່ອທ່ານຄລິກຂວາໃສ່ຮູບ
ບໍ່ແມ່ນ ຮູບຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ການ ຈັດລຽງລໍາດັບການຈັດລຽງ flipper ປ່ຽນ oh I
ເບິ່ງການຕົກແຕ່ງທີ່ສະດວກສະບາຍຫຼື favorite
ຮູບພາບ ແມ່ນໂອກາດທີ່ວ່ານັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະຖືກຊ່ອນໃນບໍ່ມີການຕັດ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ປະຕິບັດຢູ່ຫລັງຮູບນັ້ນ
ເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າລໍຖ້າສໍາລັບ ທ່ານ
ຊອກຫາຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມມັນ okay ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນຮູບທີ່ປອດໄພທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າ
ແມ່ນຈະຢູ່ໃນນັ້ນມີຫມູ່ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ສະນັ້ນທ່ານກົດທີ່ຜູ້ຫນຶ່ງເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຖືກດໍາເນີນການແມ່ນທ່ານໄດ້ ໄປຫາແຟ້ມເວົ້າ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ມີຖົງລົດຖີບໃນຕອນກາງຄືນແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນຊື່ໃຫ້ຮູບພາບທີ່ເປັນຊື່ແຕ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສິ້ນສຸດມັນດ້ວຍ dot jpg ນັ້ນ
ຈະຖືກເອີ້ນວ່າການຂະຫຍາຍທີ່ເປັນ
ສະນັ້ນສະນັ້ນມັນກໍ່ຄືວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຮູບພາບຂອງພາກສະຫນາມທີ່ທ່ານສາມາດໂທຫາມັນ
ຮູ້ສຶກວ່າ jpg ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ສະຖານທີ່ໃນ
ຊື່ແຟ້ມ okay okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຊື່ມັນ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ອນຫນ້ານີ້ George ໄດ້
ວ່າມີໄປ Jamie kate ແມ່ນ jpg okay
hip hip jpeg jpg yep right if you're
ສຸດ msn ໄດ້ມັນຈະເປັນຫຼາຍ ງ່າຍຕໍ່ການ
ເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສົ່ງໃຫ້ທ່ານປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່ okay ms ND ມັນບໍ່ມັກ
ໂຟເດີແລ້ວແລະ ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເລືອກ
ໂຟນເດີ Jepsen huh ເອົາ ຂຶ້ນໂຟນເດີ
ຊ່ວຍປະຢັດ ມັນຢູ່ໃນທີ່ນີ້ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເວົ້າເອກະສານທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະໃສ່
ແລະກົດ
ໂດຍກ່າວວ່າ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບເງິນນັ້ນ
ຊື່ jpg dot ແມ່ນທັງຫມົດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ບໍ່ມີຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຮັບຜິດຊອບໄດ້ຮັບມັນ okay ແກ້ໄຂນັ້ນ
ບັນຫາຂອບໃຈ lindo ໃນເວລາຕໍ່ໄປ
ຕິດຕັ້ງວ່າພື້ນຖານ desktop
okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະເພີ່ມວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອກໍານົດວ່າເປັນພື້ນຖານ desktop ຂອງທ່ານ
ແລ້ວ ງາມປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນເຂົ້າໄປໃນ bun ກັບ
ໃນ ລະບົບອື່ນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີບາງຄົນ
ຄໍາຖາມອື່ນໆທີ່ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປ
ເພື່ອເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ເບິ່ງບາງ
ຂອງ ຂໍ້ຄວາມທີ່ມາຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຖ້າໃຜ ມີຄໍາຖາມໃດໆ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸລະກິດ ຫຼາຍ ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະຕອບ
ຄໍາຖາມທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງສໍາລັບອີກເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງແລະນີ້ ແມ່ນການອອກອາກາດສົດແລະ
ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຮົາໂທຫາຢູ່
ຍັງສາມາດ msn ຫຼືອີເມວຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີວີຢູ່ Rodney
f TV ທີ່ Robbie f calm
ວ່າ ເກືອບຖືກລ່ວງລະເມີດມີໂອກາດດີ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ມີຄໍາຖາມມາຈາກ
Carol ກ່ຽວກັບ PowerPoint Carol ສິ່ງທີ່
ສະບັບຂອງ PowerPoint ແມ່ນທ່ານນໍາໃຊ້ມັນ
ປະເພດ ຂອງທາດເຫຼັກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
openoffice ປະທັບໃຈແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມກ່ຽວກັບ PowerPoint ໂພດ
ນີ້ໄດ້ເກີດຂື້ນໃນການສົນທະນາ
ການອອກແບບຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບການໂດດລະຫວ່າງ
Windows ແລະ Linux ຢູ່ທີ່ນີ້
ຈາກຜະລິດຕະພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້ອຍ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ubuntu booted ຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນ okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນໃຫ້ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ນີ້ແມ່ນເປັນ
ລະບົບໃຫມ່ທີ່ມີເຄື່ອງຫມາຍໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ທ່ານ ຈະຕ້ອງໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຈິນຕະນາການ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຮູບພາບຕ່າງໆ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ສ້າງ ໄຟລ໌ຮູບພາບຂອງ George ຂອງ George
ນີ້ແລະຢູ່ໃນເອກະສານດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຮູບພາບຢູ່ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ໄປ ຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຈາກເວັບ
ຜູ້ທີ່ ຈະເຕັ້ນໄປຫາໃນການໂຕ້ຕອບ
ສະຖານທີ່ທີ່ຕ້ອງການກວດສອບ ຊ້າຍ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຮູບພາບສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄປດາວນ໌ໂຫລດຮູບພາບນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ຄົນເຮົາບໍ່ເຂົ້າມາ
ມັນສະເຫມີໃນໄລຍະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີແລະສໍາລັບບາງເຫດຜົນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ ຮູບພາບມັນບໍ່ແມ່ນ
ມາເຖິງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນກັບທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ເຮົາ
ເພື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການນີ້ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສໍາລັບທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະຊ່ວຍປະຢັດຮູບນ້ອຍທີ່ມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງທີ່ມັນມີຄວາມລະອຽດຫນ້ອຍລົງຢູ່ນີ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ສໍາລັບການສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຫຼຸດລົງວ່າເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຟເດີ pics George ຂອງຕອນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ເອົາຮູບນັ້ນແລະ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ເປັນ ຮູບ ນ້ອຍພຽງ ແຕ່ແຕ່ວ່າມັນຈະໄປ
ເບິ່ງ granular ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ໂຫລດເຕັມ
ຫນ້າຈໍແຕ່ວ່າເຮົາ ຈະເປັນ
ຈະທໍາທ່າວ່າມັນເປັນຮູບ
ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການບັນທຶກ ok ok ວ່ານັ້ນ
ໃນເອກະສານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮູບພາບຂອງ George ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ ໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດໃນ
ubuntu ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
okay ແລະພຽງແຕ່ກົດຂວາສຸດຂອງທ່ານ
desktop ຫນຶ່ງຄັ້ງແລະລົງຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນປຸ່ມທີ່ກ່າວວ່າ
ປ່ຽນພື້ນຫລັງ desktop ຫມົດແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກົດທີ່ງາມແລະ
ງ່າຍດາຍຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປເພາະວ່ານີ້
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຖືກໂຫລດຮູບນີ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕ້ອງເພີ່ມດັ່ງນັ້ນ
ມີປຸ່ມຢູ່ທີ່ນີ້ ທີ່ເວົ້າວ່າ
ເພີ່ມແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະ ໄປ ເຂົ້າໄປເບິ່ງຂ້ອຍເບິ່ງເອກະສານຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຮູບພາບຂອງ George ແລະມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເປີດທີ່ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີທາງເລືອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂະຫຍາຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການຂະຫນາດມັນບໍ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະພໍດີຢູ່
ຫນ້າຈໍແລະທ່ານສາມາດຫຼິ້ນກັບຜູ້ທີ່
ຕົວເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ລະຄົນຈະ ໄປ
ເບິ່ງເລັກ ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໂທມືຖືຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍປະເພດຂອງວິທີການມັນຈະເບິ່ງ
ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ໃນໄວໆນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການ
ຊູມວ່າແລະມັນ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຫນ້າຈໍທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນການຂະຫຍາຍຕົວໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮູບພາບທີ່ຕັ້ງໄວ້ເປັນ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບ ງາມ ok ບໍ່ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໄດ້
ສະຖານທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນໄປ
ພື້ນຫລັງຫນຸ່ມແລະຫນ້າຈໍຂຶ້ນມາ
ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນທີ່ພື້ນຖານ ok
ຂ້ອຍຈະພົບວ່າຂ້ອຍກົດປຸ່ມ Add
ປຸ່ມ AB AB wallpaper wallpaper yeah if
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ feisty ມັນຈະຢູ່ຫມວກ
ຮູບພາບຫຼັງຈາກນັ້ນໄປກັບ poop ແລະຊອກຫາມັນ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າເອົາມັນຢູ່ໃນບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນແລະ voila ແລະມີທ່ານ ໄປ oh okay
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ Oh chemical ຂໍຂອບໃຈທ່ານດີ
ຂໍຂອບໃຈ pretty ເຢັນໃນ alrighty ລູກສອນ
ສາມາດສັງເກດເບິ່ງການສະແດງຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາມີ
ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມຕໍ່ມາຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນ: ຂໍຂອບໃຈ
ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບການດູແລຂອງເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຢູ່ທີ່ຄໍາຖາມຂອງ Carol ທີ່ນີ້ນາງກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ PowerPoint ນາງກໍາລັງວາງກັນ
ການນໍາສະເຫນີ PowerPoint ກັບປະມານ 50
ຮູບພາບແລະມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍ ເຖິງເຖິງແມ່ນວ່າຂອງທ່ານ
ກ້ອງຫລາຍກວ່າເຄິ່ງລ້ານກ້ອງ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ສ້າງຂື້ນຂະຫນາດໃຫຍ່
ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນໄຟລ໌ນັ້ນ
ວ່າໄຟລ໌ PowerPoint ກາຍເປັນຮ້ອຍ
ແລະສາມສິບສາມເມກາໄບແລະມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະທໍາລາຍຄອມພິວເຕີວ່າພວກເຂົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການດັ່ງນັ້ນ ນາງແມ່ນ
wondering ກ່ຽວກັບການບີບອັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຮູບພາບປັບຂະຫນາດໃຫ້ພວກເຂົາລົງໂດຍບໍ່ຕ້ອງມີ
ການສ້າງສະໄລໂຊ PowerPoint
ທ່ານຈະ ຍິນດີທີ່ຈະຮູ້ Carol ວ່າ
ແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງຂອງນາງເວົ້າວ່າ
ນາງມີສະບັບ 2002 ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ເປັນຂອງສະບັບ 2002 ແລະ
ນອກຈາກ Microsoft ໄດ້ປະຕິບັດ
ການບີບອັດແລະປັບຂະຫນາດຕາມອັດຕາສ່ວນ
ເຂົ້າໄປໃນຊອບແວຂອງພວກເຂົາເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ ທັງຫມົດ ທີ່ຕ້ອງການ
ເຮັດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃສ່ເກີບ
ເພີ່ມ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມເພື່ອຂ້ອຍ
ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແຕ່ວ່າມັນ ສວຍງາມ
ງ່າຍແລະຂ້ອຍສາມາດສົ່ງຕໍ່ທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ກ່ຽວກັບ MSN ແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ທ່ານກໍາລັງຈະຄລິກຂວາສຸດ
ຮູບພາບແລະເລືອກຮູບແບບຮູບແບບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນກ່ອງຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະເລື່ອນແຖບຮູບພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກົດດັນແລະທີ່ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານ ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະສະຫມັກຂໍເອົາໄປ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຮູບພາບຫຼາຍຂະຫນາດນ້ອຍແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກຮູບພາບຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະນັ້ນທ່ານສາມາດ ຫຼິ້ນກັບວ່ານັ້ນແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ການບີບອັດ JPEG ສໍາລັບຮູບພາບຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຮູບພາບຂະຫນາດໃຫຍ່ມີ
ເພື່ອຈະສາມາດມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງຕໍ່ໄປແມ່ນວ່າພວກເຮົາ ຕ້ອງການປ່ຽນແປງ
ການແກ້ໄຂເພາະວ່າຖ້າພວກທ່ານແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າໃຫ້ເວົ້າວ່າມັນເປັນ mega 6 megapixel
ຫຼື 10 ລ້ານພິກເຊລທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ
massive huge ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ PowerPoint
ປົກກະຕິແມ່ນຈະແລ່ນ ຢູ່ທີ່ 800
x 600 ຫຼື 1024 x 768 ຖ້າມັນແລ່ນອອກ
ຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ດີຫຼືທ່ານຮູ້ດີແຕ່ວ່າ
ມັນ ຈະອີງໃສ່ສິ່ງຂອງທ່ານ
ໂປເຈັກເຕີແມ່ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານເບິ່ງ ຂອງທ່ານ
ໂຄງການທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະ ເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າການດໍາເນີນການນໍາສະເຫນີແລະຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນ ເຄື່ອງສະແກນ XG 8 ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
800 x 600 ສໍາລັບ VGA ແລະ XJ ຈະໄປ
ໄປເຖິງ 1024 x 768 ແລະທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່
ເບິ່ງອັດຕາສ່ວນທີ່ວ່າ
ຄວາມລະອຽດ ຂອງໂປເຈັກເຕີຂອງທ່ານກັບ
ກໍານົດວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດ
ທ່ານຕ້ອງ ການໄປຖ້າມັນເປັນຖ້າມັນເປັນ
1024 x 768 ໂປເຈັກເຕີທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ໄປ ລົງໄປ 800 x 600 ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ແຖບອື່ນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ເລືອກແມ່ນການແກ້ໄຂການປ່ຽນແປງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ ບາງທາງເລືອກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມີການອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານມີການປ່ຽນແປງໄດ້
ການແກ້ໄຂເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ດູແລ
ແລະຫວັງວ່າຈະເຮັດໃຫ້ໄຟລ໌ທີ່ເປັນ
ຂະຫນາດນ້ອຍທັງຫມົດຫຼາຍສໍາລັບ ທ່ານເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ຫຼຸດລົງຫຼາຍກວ່າ triple WTV Ravi F com ເມື່ອ
ທ່ານໄດ້ໃຫ້ມັນໄປຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ
ຈະບໍ່ມີ ໂອກາດທີ່ຈະເຮັດມັນໃນໄລຍະ
ສະແດງແຕ່ແຕ່ແນ່ນອນວ່າຄວນໃຫ້
ທ່ານຈະຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍ
ໃນ ຕອນຕົ້ນຂອງງານວາງສະແດງຂອງຄືນນີ້
ສັນຍາວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ໃນໂຄງການໃຫມ່ຈາກຊອບແວ otaku ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮົາ
ເພື່ອ ນໍາເອົາປ່ອງຢ້ຽມ XP ຫຼາຍກວ່າອີກ
ຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງຊອກຫາໃນບໍ່ເທົ່າໃດມື້ຜ່ານມາ
ມື້ຫຼືສອງສາມອາທິດກ່ອນທີ່ຈະຢູ່
ຊອບແວຈາກໂຄງການ barrel ubuntu
compiz fusion ທັງຫມົດນີ້ 3d ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້
ການເລັ່ງການ desktop ແລະວິທີການທີ່ມີປະສິດທິພາບນັ້ນ
ສາມາດມັນເປັນພື້ນຖານຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານ ມີສີ່ cube ປະເຊີນຫນ້າກັບທ່ານ
ພື້ນຖານ ໄດ້ຮັບ ຄືກັນສີ່
ສະຖານທີ່ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນມັນຮູ້ສຶກຄືກັບທ່ານມີ
ສີ່ຄອມພິວເຕີຖ້າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຮັດວຽກຢູ່ ຫ້ອງການທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສະເຫມີທ່ານ ຮູ້ຕັນເປີດແລະ
ໂຕນຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆແລະທ່ານກໍາລັງຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່
ແຖບ taskbar ທີ່ເກີນມາດຕະການແລະ
ມັນກາຍມາເປັນການຍາກທີ່ຈະຮັກສາຕົວທ່ານເອງ
ຈັດຕັ້ງແລະກໍານົດໂຄງການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃນເວລາທີ່ສິ່ງທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ ripping ຮ່ວມກັນກັບທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຈື່ໄດ້ ດີຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ 15
ປ່ອງຢ້ຽມອິນເຕີເນັດ Explorer ເປີດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ວ່າງາມສີ່ປະເຊີນຫນ້າໃນ cube ຂອງທ່ານແມ່ນ
ຈະເຮັດໃຫ້ ສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍຂຶ້ນ
ຜະລິດຕະພັນເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສີ່ຄັ້ງ
ພື້ນທີ່ desk ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນ
ມີທາງເລືອກອື່ນໆເຊັ່ນການຊອກຫາແທັບ
ມີອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດທີ່ມີຄວາມຮັກຫຼາຍ
explorer 7 ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ເພື່ອໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ສາມມິຕິເນື່ອງຈາກວ່າມັນຍັງມີ
ປັດໃຈເຢັນຂອງເມື່ອໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ຍ່າງຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານແລະເວົ້າວ່າ hey ວິທີການ
ທ່ານໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ໃນຜະລິດຕະພັນສໍາລັບ Windows XP ຈາກເຮືອ
ຊອບແວ couch ທີ່ເອີ້ນວ່າໂຕະດ້ານເທິງແລະ
ຕອນນີ້ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງນີ້ໄດ້
ການຕິດຕັ້ງ Windows XP ປົກກະຕິຂ້ອຍໄດ້
ການຫຼຸດລົງຂອງຂ້າພະເຈົ້າການໂຕ້ຕອບການຍົກຍ້າຍຮູບ
ພື້ນຖານທີ່ມີແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ເປັນ
ຊື່ Windows XP ຕິດຕັ້ງມືອາຊີບ
ນີ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສະບັບໃດຂອງ Windows XP
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ນີ້ພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ linux
ແລະທ່ານຕ້ອງການພະຍາຍາມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ 3d
ລະບົບປະຕິບັດການ desktop ດີເດົາຫຍັງ
ນີ້ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ XP ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍ pretty
ສິ່ງດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຊິ້ນສ່ວນທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຂອງ ຊອບແວຈາກ otaku
ຊອບແວ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງສະເຫນີນີ້ສໍາລັບ
ສາມສິບໂດລາພວກເຮົາແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບນີ້
ໃນ windows windows XP ຂອງທ່ານ ແລ້ວ
ທ່ານທັງສອງມີສີ່ປະເຊີນຫນ້າງາມຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນເປັນ linux ເພື່ອໃຫ້ໄດ້
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຖ້າວ່າເປັນຈຸດຂາຍ
ສໍາລັບທ່ານນີ້ບໍ່ ມີບາງຢ່າງ
ຄຸນນະສົມບັດແບບພິເສດທີ່ທ່ານມາຮັກ
ຈາກ Linux ສໍາລັບຕົວຢ່າງທ່ານຮູ້ໄດ້
windows wobbly ພຽງແຕ່ບໍ່ມີມັນ
ພຽງແຕ່ Windows XP ຊື່ກົງ ກັບຄວາມຈິງ
ວ່າທ່ານມີຄຸນສົມບັດພິເສດເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ມີ
ແຕ່ມີຄຸນສົມບັດທີ່ເຢັນທີ່ ມາ
ຈາກພື້ນຖານ ຈາກ Windows Vista ແລະ
ວ່າເປັນປະເພດຂອງທ່ານ 3d flip ຂອງທ່ານ
ການປ່ຽນແປງທີ່ ລະບົບນີ້ປະກອບມີ
ໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສອງ ສອງຜະລິດຕະພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການຊື້
ແຍກຕ່າງຫາກຫຼືຮ່ວມກັນແຕ່ພວກເຂົາແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນຜູ້ຕິດຕັ້ງແຍກຕ່າງຫາກ
ສອງຜະລິດຕະພັນແຍກຕ່າງຫາກແລະພວກເຂົາອາດຈະ
ໃນທີ່ສຸດກໍ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍທັງສອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແຕ່ຮ່ວມກັນແຕ່ໃນປັດຈຸບັນງາມ
ໃບຫນ້າຖືກເອີ້ນວ່າຊ່ອງໂຕະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
flip 3d interface ຫຼື switch task
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຖືກເອີ້ນວ່າເທິງ
desk ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະ ປ່ຽນຂວາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາເອົາເຖິງ ຄູ່ຮັກ
ຂອງ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ການປ່ຽນແປງວຽກງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
Windows Vista ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Windows XP
ຄວາມ ສາມາດ ທີ່ທ່ານຮູ້ຍັງມີສິ່ງນັ້ນ
ປະເພດ ຂອງ ປະເພດ ເຢັນຂອງ motion ແລະແລະຫຼາຍ
ລັກສະນະການປ່ຽນແປງຂອງວຽກງານທີ່ເບິ່ງເຫັນແລະບໍ່
ພຽງແຕ່ວ່າແຕ່ພວກເຮົາມີປຸ່ມບາງ
ວ່າໂຕະເທິງແມ່ນຖືກວາງລົງ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ມີຫນ້າທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ເຊິ່ງພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຖິ້ມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ລົງອອກຈາກວິທີຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ທັນທີໃຫ້ ທ່ານເຮັດວຽກປ່ຽນແປງ
ເຊິ່ງກໍ່ ຄືກັນກັບ ການຊຸກຍູ້ການອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າປຸ່ມປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານແລະທີ່ສໍາຄັນ tab
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄຸນນະສົມບັດເຢັນອື່ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ກະເບື້ອງກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
ຫນ້າຈໍແມ່ນ ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມນີ້ສິດ
ມີແລະທີ່ ເຫມາະສົມກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່
ເປີດ ໃສ່ຫນ້າຈໍຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້
ເພື່ອເປັນ ອັນດັບທໍາອິດນັ້ນແມ່ນໂຕະເທິງ
ແລະນີ້ແມ່ນຊ່ອງ desk ສອງຜະລິດຕະພັນ
ແມ່ນຈາກຊອບແວ otaku ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ມີສໍາລັບ Windows XP ຢູ່ otaku
com ຊອບແວແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຮັດຕົວຈິງ
ເອົາການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຊອບແວທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນເປັນ ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ດີ ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ວິທີການທີ່ດີເລີດເພື່ອໃຫ້ຕົວທ່ານເອງທີ່
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ປະຊາຊົນມີ
ມາ ຮັກຈາກ ubuntu ແລະຈາກ linux
ແລະຈາກໂຄງການ barrel ແລະ compiz
fusion ແລະເຂັມແຕ່ວ່າຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນກັບ ລະດັບໃດ ຫນຶ່ງຢ່າງ ໃດກໍ່ຕາມໃນປ່ອງຢ້ຽມ
XP desktop ແລະອີກຄັ້ງທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ທັງຫມົດຂອງລັກສະນະດຽວກັນທີ່ທ່ານ ຈະ
ໄດ້ຮັບຈາກໂຄງການ barrel ມັນ ເປັນ
ໂຄງການແຍກຕ່າງຫາກແລະຂອງ
ແນ່ນອນແມ່ນສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມບໍ່ ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ມັນສາມາດແລະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນເປັນ ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ດີເລີດ ແລະ ຂ້ອຍ
ແນະນໍາແລະທ່ານໄດ້ກວດເບິ່ງ ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຊອກຫາບາງ ຄໍາຖາມທີ່ນີ້
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ມາໃນ ສອງຂອງ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນນັກສະແດງທີ່ນີ້
ຕັດຄໍາຖາມຈາກ Ashley ມັນອອກໃນ
ອັງກິດ ແລະນາງໄດ້ຖາມ ກ່ຽວກັບວິທີດໍາເນີນການດໍາລົງຊີວິດ
ເບິ່ງກ່ອນທີ່ມີ ຊ່ອງເສຍຊີວິດຂ້ອຍພຽງແຕ່
ສົງໄສວ່າຕົວຈິງແລ້ວທ່ານໄດ້ເຮັດຂອງຂ້ອຍ
ການສາທິດຂອງເຂົາເຈົ້າ topdesk ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ແລ້ວປະເພດ ຂອງຄໍາຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານແມ່ນ
ທີ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບປະເພດຂອງ
ປ່ຽນແປ້ນພິມ ຜ່ານ ແບບ 3d ຜ່ານມາ
ok Ashley Guy ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນັ້ນ
ຫນຶ່ງໃນ ຊື່ສາກົນທີ່ທ່ານຮູ້
ຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມໃດໆທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນປ່ອຍຂ້ອຍ msn ຫຼືອີເມວຢູ່ທີວີ
ຢູ່ Robbie f calm ທ່ານກໍ່ສາມາດໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ໃນເຈັດຫ້າຫ້າເຈັດສາມສາມສິບເຈັດ
56
ສະນັ້ນຄໍາຖາມພຽງແຕ່ມາໃນ oh ແລະ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຕອບຮັບຈາກ Ashley
ແມ່ນແລ້ວກໍ່ບໍ່ຢາກອະທິບາຍຫຍັງ
ລາວຮ້ອງຂໍກ່ຽວກັບການມີແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ກັບ ໄປນີ້ຄໍາຖາມນີ້. ແມ່ນ
ອອກມາກ່ຽວກັບວິທີການນໍາໃຊ້ບັດ USB
ແລະໃນວົງເລັບກ່າວວ່າຂັບລົດ mini ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄາດວ່າທ່ານຫມາຍເຖິງແຟດແຟດຫຼື
flash ຂັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ດຶງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ອອກມາ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະມີພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ Fitz ທ່ານຮູ້ຫຼາຍ
ທຸກບ່ອນແລະໄດ້ສູນເສຍໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ລະມັດລະວັງກັບສິ່ງເຫຼົ່າ ນີ້ເຮັດ
ສີ່ gigabytes ຂອງຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານທ່ານ
ຮູ້ເກືອບຂະຫນາດຂອງແຜ່ນດີວີດີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃສ່ຊິບນີ້ພຽງເລັກນ້ອຍແລະມັນ
ທີ່ສຸດ handy ທ່ານເບິ່ງນີ້ ແລະທ່ານ
ຄິດວ່າບໍ່ມີຫຼາຍ
ການໂຕ້ຕອບແຕ່ວ່າທ່ານໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພຽງແຕ່ກົດ
ວ່າສິດ ເຂົ້າໃນພອດ USB ມັນບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າປະເພດ USB ຢ່າງເຕັມທີ່
ຂອງການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເຊື່ອມຕໍ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ວ່າພຽງແຕ່ puts ສິດໃນການດັ່ງນັ້ນໃນຄັ້ງທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມີ ຂະຫນາດນ້ອຍ
ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນຈະອ່ອນເພຍແລະ
ຈະແຕກແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
ຈາກ King ສູງສຸດສິ່ງທີ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຊື້ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນມາ ກັບ
ການຮັບປະກັນຕະຫຼອດຊີວິດເພື່ອວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດໄປໄດ້
ຜິດດັ່ງນັ້ນກັບ ຜະລິດຕະພັນ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະຕິບັດ
ສີ່ gigabytes ຂອງໄຟລ໌ກັບຂ້າພະເຈົ້າທຸກແຫ່ງຫົນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເປັນນັກວິຊາການຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດ
ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນຂັບອຸປະກອນແລະ freeware
ຊອບແວທີ່ຈະປະຕິບັດສະເຫມີໄປປະຕິບັດສໍາເນົາຂອງ
openoffice.org ທີ່ນີ້ ແລະ Firefox ແລະ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ທົ່ວໄປທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຄີຍມີ
ທ່ານບໍ່ມີລູກຄ້າທີ່ຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕິດຕັ້ງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້
ແລະ ຂ້ອຍຈະປະຕິບັດຜະລິດຕະພັນປ້ອງກັນໄວຣັດ
ການຕິດຕັ້ງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດໂທຫາຜູ້ສະຫນອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດຈາກນັ້ນ
ສະນັ້ນມັນສົມບູນທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອເຮັດມັນ I
ພຽງແຕ່ ດໍາເນີນການຂຸມຜູ້ບໍລິຫານ setup ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດທາງໂທລະສັບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເປັນວິທີທີ່ຈະ ຕິດຕັ້ງຫຼາຍຢ່າງໄວວາ
ຜະລິດຕະພັນຖ້າຂ້ອຍ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ລູກຄ້າ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ ຮັບເຊື້ອໄວຣັສທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງຜະລິດຕະພັນໄດ້ຮັບເຊື້ອໄວຣັດອອກ
ມີການລົງທະບຽນມັນໃຫ້ພວກເຂົາແລ້ວສົ່ງໃຫ້ພວກເຂົາ
ໃບແຈ້ງຫນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປນັ້ນພຽງແຕ່
ຊອກຫາວິທີການນີ້ໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້ມັນ pretty
ກົງໄປກົງມາ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ກໍ່
ຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນຈໍານວນຫລາຍທັງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະບອກທີ່ນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
pop ນີ້ເຂົ້າໄປໃນພອດ USB ຂອງຂ້ອຍບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ມັນ ເປັນ Windows XP ຫຼື ubuntu ມັນບໍ່ໄດ້
ສິ່ງທີ່ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບມັນເທົ່ານັ້ນ
ຈະມີຂັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທີ່ ທ່ານ
ສຽບມັນໃນທ່ານໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຖອດອອກໄດ້
ແຜ່ນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະທີ່ຈະໄປ
ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງໄດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫວ່າງ
ມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມີ ບາງຄົນ
ສິ່ງຂອງສ່ວນຕົວທີ່ມີທຸລະກິດ
ແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການລົງແລະ
ຊື່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປເພື່ອໃຫ້ ພຽງແຕ່
ໄປກັບຮູບພາບຂອງຂ້ອຍແລະຄວ້າ ວ່າ
ຮູບພາບ Crazy ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ ຄືນ ກ່ອນຫນ້າ ນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຄັດລອກເອົາແລະຂ້າພະເຈົ້າກັບໄປ
ກັບແຜ່ນຖອດເອົາຂອງຂ້ອຍແລະກົດຂວາ
ແລະວາງແລະປະຈຸບັນທີ່ຖືກຄັດລອກໃສ່ຂ້ອຍ
ຂັບ USB ພາຍນອກໃນ Windows XP ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ປິດນີ້ອອກແລະບໍ່ມີ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ພິເສດ ທ່ານພຽງແຕ່ປົດລັອກ
ໄດທີ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບໄປໃນ
ວ່າພວກເຮົາສຽບເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີໃດກໍ່ຕາມ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື fat32 ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາສາມາດເປັນ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ Windows ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃສ່
ລະບົບປະຕິບັດການໃດກໍ່ຕາມ Mac OS ເຖິງແມ່ນວ່າ
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ ສາມາດ ຂຽນແລະ
ອ່ານຈາກໄດນີ້ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານບໍ່ມີ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້
ບັນຫາລະຫວ່າງ PCs ພຽງແຕ່ສັງເກດເບິ່ງສໍາລັບ
ໄວຣັສຖ້າທ່ານກໍາລັງແບ່ງປັນມັນລະຫວ່າງ
Windows PCs ເພາະວ່າມັນສາມາດ ກາຍເປັນ
ບັນຫາ ແຕ່ຕອນນີ້ມັນມີພາບນັ້ນ
ມັນຢູ່ໃນ ubuntu ແລະ linux ອື່ນໆ
ລະບົບປະຕິບັດການບາງທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ແຕ່ພວກເຂົາບາງຄົນບໍ່ບາງ ຄົນບາງຄົນ
ລະບົບປະຕິບັດການ linux ອີງໃສ່ແທນທີ່ຈະນໍາໃຊ້
caching ນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ ສິ່ງຕ່າງໆໄວຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄັດລອກບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜ່ານການນີ້
ເຮັດໃຫ້ແຫ້ງມັນບໍ່ໄດ້ ຖືກຖ່າຍທອດແທ້ແລ້ວ
ແລະມີແຕ່ບາງຄັ້ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາບາງ ເວລາຖ້າທ່ານເຄີຍເຮັດໃຫຍ່
ກາເຟແລະປ່ອງຢ້ຽມ XP ເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງຂອງເຫຼົ່ານີ້
ຂັບ flash ທ່ານຈະຮູ້ວ່າ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາດົນ ເພາະວ່າບໍ່ມີເງິນສົດ
Hank ວ່າສິ່ງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານພຽງແຕ່
ດຶງມັນອອກແລະທ່ານດີໃຈທີ່ຈະໄປ
ubuntu ໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີເງິນສົດ ແລະມັນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ຫຼາຍ ໄວເບິ່ງຄືວ່າຈະສໍາເນົາເພາະວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຈະຜ່ານຄວາມກ້າວຫນ້ານັ້ນ
ຕົວຊີ້ວັດເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ ວ່າການຂະຫຍາຍຕົວແລ້ວສິ່ງນັ້ນ
ຫາຍໄປແລະມັນກໍ່ ຍັງຄົງ
ຄັດລອກພື້ນຫລັງແຕ່ໃຊ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂະບວນການ CPU ບໍ່ເຮັດວຽກແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນນານ
ສະນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານເບິ່ງຄື ວ່າມັນຖືກຄັດລອກ
ມັນເກືອບທັນທີແຕ່ຖ້າທ່ານຖອນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນ ຈະເວົ້າວ່າອຸປະກອນທີ່ບໍ່ປອດໄພ
ການໂຍກຍ້າຍແລະທ່ານອາດຈະສູນເສຍບາງຢ່າງເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄຟລ໌ຫຼາຍກວ່າຈະຖືກຄັດລອກດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທໍາອິດ
ທ່ານ ຕ້ອງເຮັດໃນ ubuntu ແມ່ນຄລິກຂວາ
ສຸດຂັບທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານເພາະມັນຕິດຕັ້ງຢູ່
ໂຟເດີສື່ມວນຊົນຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລືອກເອົາອອກ
ຫຼື unmount ຫນຶ່ງໃນ ທາງເລືອກ ເຫຼົ່ານັ້ນ ທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາ ມາດລົບອອກໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຈະບັງຄັບໃຫ້ຂຽນ
ຂອງຂໍ້ມູນທັງຫມົດທີ່ຍັງຄົງຄ້າງແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໂຍນອອກໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ແລ້ວຈະກັບໄປຫາ Ashley ນີ້ເມື່ອທ່ານ
ເປີດ desk ເທິງ Vista ສິ່ງແລະໃນ
ແຖບທີ່ທ່ານໄປທີ່ປ່ອງຢ້ຽມແລະໃນ
ກາງຂອງ ຫນ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າມີຊີວິດຢູ່
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍໃນໄລຍະ 3d flip ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ມີຮູບເງົາທີ່ມັກຫຼີ້ນແລະທ່ານຄລິກໃສ່
3d ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຕົວຈິງໄດ້
ການເຄື່ອນໄຫວຢູ່ໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນ ແມ່ນແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍລວບລວມດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາໃຫ້
ໃຫ້ວ່າໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມມັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນ ubuntu ວ່ານັ້ນ
ເຮັດວຽກຄ້າຍຄືກັບວ່າຢູ່ໃນ vista ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນ
ບໍ່ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບ
topdesk ແຕ່ໃຫ້ໃຫ້ວ່າໄປເປັນດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ ພຽງແຕ່ລົງໃນໄລຍະທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງບໍ່ແມ່ນ weird
ຖ້າ ຂ້ອຍໄດ້ເປີດຕົວ Live stream
ຫນຶ່ງທີ່ວ່າຈະ ເປັນຄືກັນ
ຄອມພິວເຕີ້ນີ້ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ມີ flash ຕິດຕັ້ງແລະ
ນີ້ແມ່ນ Windows XP ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຫລິ້ນປະມານ
ມີມັນຫຼາຍເກີນໄປ ແຕ່
ພວກເຂົາອາດຈະ ບໍ່ ສາມາດເປີດຕົວໄດ້
ອອກອາກາດເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການຕິດຕັ້ງສິ່ງໃດໃນທີ່ນີ້ຍັງງາມ ok
ພະຍາຍາມ youtube
ທັງຫມົດສິດທິນີ້ຢ່າງຫນ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຜູ້ນ Flash ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປໂດຍຜ່ານການ
ການຕິດຕັ້ງແຟດຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ
Windows XP ຄວາມຊື່ສັດ ໃນຕອນເຊົ້ານີ້ສໍາລັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕ້ອງໄປຜ່ານ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ ໃຊ້ເວລາ ດົນນານແນ່ນອນແຕ່
ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດການທົດສອບນັ້ນໄດ້
ທ່ານ ashley
lots ຂອງຄໍາຖາມມາໃນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ພະຍາຍາມເຂົ້າຮ່ວມກັບທຸກຄົນທີ່ມາ
ໃນໄລຍະ 9 ນາທີຕໍ່ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆ ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ໂທຫາ 705 739 1056 ຫຼືທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ອີເມວຫຼື msn ຂ້າພະເຈົ້າໂທລະພາບ ຢູ່ Robbie f ສະຫງົບ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງໄຟລ໌ນີ້
ລະບົບປ່ອງຢ້ຽມ XP ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຕອບຄໍາຖາມນີ້ ສໍາລັບ Ashley ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນເຕົ້າໂຮມເປັນ ເວລາ
ມີການປົກປ້ອງ ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນ ເພງທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເບິ່ງ ຢູ່ໃນ ຄໍາຖາມທີ່ຂົ່ມຂູ່ທີ່ນີ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຄໍາຖາມ VMware ແລະ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍມັກ
ແລ່ນ windows XP ໃນ vm ເພື່ອຫລິ້ນບາງ
ເກມແສງສະຫວ່າງເຊັ່ນ: counter-strike
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ເຄື່ອງມື VMware ມັນມາພ້ອມກັບ
ແອບພິເຄຊັນ VMware ເຊິ່ງປັບປຸງຫນູ
ສະຫນັບສະຫນູນແຕ່ໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນເກມຂອງຂ້ອຍ
ຫນູຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍເພື່ອຈຸດປະສົງ
ຫນູຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກໄດ້ດີ ໃນທຸກໆຢ່າງ
ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຫຼິ້ນກັບການຕັ້ງຄ່າໃນ
ເກມຕົວມັນເອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າທ່ານ
ເຄີຍໄດ້ປະເພດຂອງບັນຫານີ້ເປັນປະໂຫຍດ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອຂ້ອຍ ຕິດຕັ້ງ
ເຄື່ອງມື vmware ແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ vm ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີຢູ່ໃນຫນ້າຈໍເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ດໍາເນີນການຫນູໄດ້
ອອກຈາກ desktop XP vm XP ຂອງຂ້ອຍແລະ ໃສ່ຂ້ອຍ
desktop ພື້ນເມືອງປົກກະຕິ seamlessly ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍມີ ຫຍັງເກີດຂຶ້ນ Tyler ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີແນວໂນ້ມ
ບໍ່ໄດ້ ກໍ່ຈະດໍາເນີນການເກມໃນ VMware ນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍເອງແຕ່ພຽງແຕ່
ສົງໄສວ່າ ເຄື່ອງມື vmware ໃນປັດຈຸບັນ ບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫນູຂອງທ່ານແນ່ນອນວ່າ
ອາດຈະເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ການປ່ຽນແປງແຕ່ມັນຍັງມີ ວິດີໂອຂອງທ່ານ
ໄດເວີສໍາຫລັບບັດວີດີໂອເສມືນແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືຄົນຂັບສຽງຂອງທ່ານແລະ
ສິ່ງທີ່ແຕ່ເປັນການສູນເສຍການຄວບຄຸມແມ່ນ
ທ່ານຢາກບໍ່ສາມາດ ສ້າງຈຸດປະສົງໄດ້
ຂອງ jumpy ແລະຄ້າຍຄື jerking ປະມານ
ປະເພດຫນ້າຈໍຂອງຄວາມຄິດ
ນີ້ແມ່ນມັນໄດ້ໄປຫາຈຸດປະສົງລົງຖ້າຂ້ອຍ
ສູ້ກັນກັບມັນຈຸດປະສົງກົງກັນວ່າ
ມັນຫຼາຍເທົ່ານັ້ນມັນກໍ່ຄືມັນຄ້າຍຄືກັນ
ການເຂົ້າເຖິງເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ ແມ່ນບໍ່ມີ
ເລື່ອງສິ່ງທີ່ທ່ານ ເຮັດມັນແມ່ນພຽງແຕ່ໂດດ
ປະມານຂຶ້ນແລະລົງດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບ
ວ່າ Tyler ແລະໃຫ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
load up windows XP virtualization ຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນລະບົບຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍແລະພຽງແຕ່ ເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະປະຕິບັດສິ່ງໃດ
ວ່າທ່ານກໍາລັງປະສົບຫລືເບິ່ງວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ສາມາດຊອກຫາການຕັ້ງຄ່າທີ່ ຈະດູແລ
ຂອງ ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຕີ scape ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບ
ການຄວບຄຸມຫນູປົກກະຕິ ທ່ານ ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນຂອງທ່ານ
restoring ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນການດໍາເນີນງານຂອງເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
ລະບົບຫຼື
ມັນ restoring ການຄວບຄຸມຫນູເປັນປົກກະຕິກັບ
vm ດັ່ງນັ້ນໃນ layer ຂ້າງເທິງນີ້ແມ່ນເກມ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມຕົວຈິງ
ໂອ້ດີແລ້ວມັນຈະເປັນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງໃນຄ້າຍຄືຍິງປະເພດຂອງ
ສິ້ນສຸດຂອງສິ່ງທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ມັນເປັນ
ບໍ່ເຮັດວຽກແຕ່ຖ້າທ່ານໃຊ້ເມນູ
ພາຍໃນເກມໃນ ເວລາດຽວກັນມັນ
ເຮັດວຽກ ດີ ພຽງແຕ່ ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໂດຍກ່າວວ່າ
ແລ້ວຕະກະລົງ ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ທຸກໆນີ້ຂ້ອຍມີປະມານຫ້ານາທີ
ຄືນນີ້ຂ້ອຍ ຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາລັບທ່ານ
ບໍ່ເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບວິດີໂອໃນອາທິດສຸດທ້າຍນີ້ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
Windows XP ໃຊ້ໂຕ໊ະດ້ານເທິງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ສະນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄື Ashley ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ມີ
frozen ວິດີໂອ ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທັນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນ ເຮັດກັບ
ສຽງ ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບສຽງໃດໆນີ້
ແມ່ນ Windows XP ຂ້ອຍ ຈະຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ຜູ້ຂັບຂີ່ດັ່ງນັ້ນມັນມັນມັນຢຸດມັນ
ວິດີໂອທີ່ມັກຫຼີ້ນແລະມີ
ວ່າເປັນພຽງແຕ່ ວິດີໂອ Flash ເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າພຽງແຕ່ ພວກເຂົາ
ປະຕິບັດຄຸນສົມບັດທີ່ຈະມີມັນ
ສືບຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາເຂົ້າໄປໃນບັນຊີ ມັນບໍ່ມີ
ໂຕ໊ະດ້ານເທິງໄດ້ປະມານສໍາລັບຄູ່ຮັກ
ປີພວກເຂົາບອກ ຂ້ອຍວ່າຜະລິດຕະພັນອື່ນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີພື້ນທີ່ໂຕະໂຕະພຽງແຕ່ເທົ່າທຽມກັນ
ໃຫມ່ແລະພວກເຂົາກໍາລັງສ້າງແບບໃຫມ່
ທັນທີທັນໃດນັ້ນທ່ານຕ້ອງການຮັກສາຕາ
ກ່ຽວກັບວ່າແລະ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ອອກມາແຕ່
ຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນສິດທິໃນປັດຈຸບັນມັນບໍ່ຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນວ່າເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຫາຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະເບິ່ງພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ ທາງເລືອກທີ່ສູງທີ່ສຸດໃນທີ່ນີ້
ດີຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍອາດພົບມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ
okay let's let's give this go let's
ເບິ່ງວ່ານີ້ ຈະແກ້ໄຂໃຫ້ກັບຄືນມາ
ກັບ windows XP ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້ແລະຖ້າວ່າ ນີ້ແກ້ໄຂ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ບອກທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວໃດຈົນກວ່າ
ຈົນກ່ວາພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນ
ຈະບໍ່ເປັນຈຸດໃດ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເບິ່ງ ວ່າ ຂ້ອຍ
ການປະເມີນຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດໃນຄວາມເປັນຈິງ ສະຫນັບສະຫນູນຄຸນນະສົມບັດນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ເປີດໃຊ້ງານໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ເຮັດໄດ້ຢູ່ພາຍໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍໄປ ເມນູ Start ຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ
ທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດທາງດ້ານ desk desk ທາງເລືອກ desk ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ລົງໃນປ່ອງຢ້ຽມແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວິທີການປັບປຸງແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນມັນເພື່ອປັບປຸງ ຮູບພາບຂອງປ່ອງຢ້ຽມ
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຫຼັງຈາກທີ່ມັນເປັນເລື່ອງທໍາມະດາ
ກໍານົດເພື່ອປັບປຸງຫນ້າຕ່າງ foreground ກ່ອນ
tiling ຮູບພາບຕ່າງໆຂອງ ປ່ອງຢ້ຽມທຸກ ຄັ້ງຫຼັງຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາ
ສະນັ້ນແນ່ນອນ ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ພື້ນຖານ
ກິນຮູບຂອງປ່ອງຢ້ຽມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຮູບນັ້ນໂດຍ
ການປ່ຽນແປງມັນເພື່ອ ປັບປຸງຮູບພາບຂອງປ່ອງຢ້ຽມ
ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຫຼັງຈາກທີ່ຂັດທ່ານອາດຈະເປັນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ CPU ຫຼາຍທ່ານຊັບພະຍາກອນ
ແຕ່ຖ້າທ່ານມີຄອມພິວເຕີທີ່ມີຄວາມໄວພຽງພໍ, ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຫັນວ່າມັນຈະ ເປັນບັນຫາ
ຢູ່ທັງຫມົດແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນ ໄດ້ເຮັດວຽກພຽງແຕ່
ມີການປັບໄຫມດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຍິນດີທີ່ຈະຮູ້
okay ພຽງແຕ່ໂດດກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Windows XP virtualization ເປີດຢູ່ທີ່ນີ້
ສີ Tyler ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້
ພຽງພໍກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີເພື່ອຮູ້ວິທີການຂອງທ່ານ
ປະມານທ່ານໄດ້ເບິ່ງ vmware
ຕົວເລືອກເຄື່ອງມືແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມີ
ທ່ານໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວເພາະວ່າ
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງ ທໍາອິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ກວດເບິ່ງວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ອາດ ເປັນບັນຫາເຄື່ອງມື VMware
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ລາວເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈໍາກັດ
ແລ້ວພວກເຂົາແນ່ນອນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຊອກຫາ
ໃນທີ່ນີ້ບໍ່ມີຫຼາຍທາງເລືອກແຕ່ເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ທ່ານ ໃຊ້ເວລາເບິ່ງທີ່ມັກເບິ່ງ
ດີແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Tyler ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃກ້ທ້າຍ ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາຕອບພ້ອມ
ສໍາລັບທ່ານມັນຄ້າຍຄືພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ຈະມີການຈັດການ ກັບຄົນອື່ນ
ເວລາຫລືອາດຈະຢູ່ໃນກອງປະຊຸມຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ ສາມເທົ່າ
wter ovf com ແນ່ນອນຈັກຍານໃນ ທົ່ວ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຈະເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ຊ່ວຍເຫຼືອທ່ານອອກແຕ່ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
ທາງດ້ານວິຊາການພວກເຮົາມີນາທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍກວ່າເທື່ອ
ຄືນນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຢາກ ຈະ ສາມາດ ຊ່ວຍໄດ້
ແຕ່ທ່ານແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ ມັນພາຍໃນເວລາ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ປະໄວ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ ດີທ່ານມີ
ຕົວເລືອກ ຂອງການແບ່ງປັນສອງຢ່າງຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານກໍາລັງ ພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງນີ້ຜ່ານ
virtualization ແຕ່ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບສອງ
partitioner ຫນຶ່ງຂອງຂໍ້ໄດ້ປຽບໃນການ
ລະບົບການແບ່ງປັນສອງແມ່ນຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຮາດແວສຽງຂອງທ່ານ
ຖ້າທ່ານໃຊ້ 5.1 ຫຼື 7.1 ກໍ່ດີ
ເພື່ອໃຫ້ມີສິ່ງນັ້ນ
ໂອ້ຍທ່ານກໍາລັງໃຊ້ພາທິຊັນແຕ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
virtualizing ການເຂົ້າເຖິງການແບ່ງປັນ
okay ແຕ່ yeah ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງທີ່ແທ້ຈິງ
ວ່າ Windows XP ພຽງແຕ່ສໍາລັບການຫຼິ້ນເກມຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ ວ່າບັນຫານີ້ຈະເປັນໄປໄດ້
ຫມົດຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນການແກ້ໄຂ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດມັນ
ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານຈະ ຮູ້ວ່າ
ຈະເຮັດວຽກ
ດີດີ im ພຽງແຕ່ຊອກຫາໃນໄລຍະສຸດທ້າຍ
ຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ມີ ເວລາ ພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າທີ່ໃຊ້ເວລາຄືນຄືນນີ້
ຮູ້ຈັກຄໍາຖາມທຸກໆຄົນໃນຄືນນີ້
ມັນເປັນ ການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມັນໄດ້
ສິ່ງມະຫັດມີທ່ານພ້ອມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ກວດເບິ່ງ ອອກ com software otaku ສໍາລັບນີ້ ແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນ ທີ່ດີ ສໍາລັບ Windows XP ຂອງທ່ານ
desk ຢູ່ໃນ ພື້ນທີ່ໂຕະຂອງທ່ານນັ້ນ
ແນ່ນອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເບິ່ງຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດການປ່ຽນແປງໄດ້
ໃນໄລຍະທີ່ຈະເຂົ້າໄປຫາທໍ່ເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງໃນວັນພະຫັດນີ້
ຫວັງວ່າ ຈະ ເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ວ່າເຊັ່ນດຽວກັນແລະໃນເວລາດຽວກັນຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຖ້າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າຫາ ໄດ້
ທຸກຄໍາຖາມຂອງທ່ານກະລຸນາໄປ
ກອງປະຊຸມທີ່ ສາມ WTV Ravi ສະຫງົບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານ ຜ່ານ
ວ່າຂະຫນາດກາງແລະແນ່ນອນພວກເຮົາກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອບບາງຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ກ່ຽວກັບການ ສະແດງຂອງພວກເຮົາແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການມາ
ຕາມແລະຫວັງວ່າ ທ່ານມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ຄືນ
