ตกอยู่ในหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีฉัน
โฮสต์ ของคุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสันและขอบคุณสำหรับ
มาในคืนนี้สิ่งที่ เรากำลังจะไป
ดูที่เป็นบางส่วนของล่าสุด และ
เทคโนโลยีที่ยิ่งใหญ่ที่สุดสำหรับ windows XP และ
คุณได้ดู ในช่วงไม่กี่ที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่เราได้ดูบางส่วนของ
เทคโนโลยีที่ออกมาจากใหม่
ระบบปฏิบัติการ Ubuntu ที่ออกมา
พฤหัสบดีนี้พวกเราทุกคนรู้สึกตื่นเต้นสุดที่จะ
รับสำเนาของ ชะนีที่ กล้าหาญ จาก
อูบุนตู แต่อย่างที่เราได้ ดู กัน
ลูกบาศก์หมุนและคุณรู้ว่า 3d
ระบบปฏิบัติการพื้นฐาน ฉันรู้ ว่า
มีผู้ใช้ Windows XP จำนวนมาก
มีใครที่กำลัง คิดว่าคุณรู้ว่าฉันต้องการ
รักที่จะสามารถใช้คุณสมบัติเหล่านั้น
แต่ฉันไม่มีความสามารถใน การสลับ
หรือคุณรู้ว่าฉัน ไม่ต้องการที่จะผ่าน
มีการฟอร์แมตคอมพิวเตอร์ของฉันและเรียนรู้
ระบบปฏิบัติการใหม่ให้คุณอยู่คนเดียว
ทราบถึงความยุ่งยากที่อาจเกิดขึ้นกับคุณ
จะ ต้องผ่านการเปลี่ยน
ระบบปฏิบัติการบางทีคุณอาจเคย
ใช้ windows เป็นเวลานานอาจจะทั้งหมด
ชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณและคุณ ไม่ต้องการ
เพื่อให้สวิตช์ดังนั้นวันนี้เรากำลังจะไป
เพื่อดู ผลิตภัณฑ์ ซอฟต์แวร์ จาก
ซอฟต์แวร์โอตาคุและสิ่งที่ทำตอนนี้
พวกเขามีสองผลิตภัณฑ์เป็นหลัก
ที่จะให้เราบางอย่างที่ดี
คุณสมบัติสามมิติสำหรับ
windows XP desktop หนึ่งชื่อด้านบน
โต๊ะทำงานและโต๊ะด้านบนเป็นพื้นไป
ให้ คุณสมบัติการสลับงานของ
ที่ คล้ายกับหน้าต่าง
ระบบปฏิบัติการ vista และฉันแน่ใจ
คุณเคย เห็นแบบนั้นมาแล้วกับ 3d flip
ผลกระทบและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นเราก็เป็น เช่น นั้น
จะมอง เข้าไปในนั้นและ
โปรแกรมอื่น ๆ ที่พวกเขาเสนอเรียกว่า
พื้นที่สาธารณะทั้งสองโปรแกรมสามารถทำได้
จะซื้อพร้อมกันและคุณสามารถบันทึก
เงิน บางส่วน มีค่าใช้จ่ายประมาณสามสิบเท่านั้น
ดอลลาร์เราและตอนนี้พื้นที่โต๊ะทำงานเป็นไป
เพื่อให้ลูกบาศก์ 3 มิติกับเรา แต่นี่คือ
นักเตะมันจะ ทำงานกับคุณ
ระบบปฏิบัติการ Windows XP หากคุณมี
คำถามสำหรับฉันวันนี้และพวกเขาทำไม่ได้
จะต้องมีความเกี่ยวข้องโดยตรงกับสิ่งที่
เรากำลังดูที่นี่วันนี้นี่คือ
แสดงแบบโต้ตอบและฉันมาที่นี่เพื่อตอบ
คำถามของคุณคือสิ่งที่โปรแกรมนี้
เป็นเรื่องเกี่ยวกับสิ่งที่ คุณ
คำถามคือถ้ามันเกี่ยวข้องกับ
เทคโนโลยีอะไรก็ได้ให้ฉันโทรมา ที่
เจ็ดโอห้าเจ็ดสามเก้า 1,056 คุณ
ยังสามารถส่งอีเมลหรือ msn ฉันและที่
ที่อยู่ คือ TV at Robbie F com
เรามีคำถามมากมายเข้ามา
ในวันนี้
เราจะ ดูที่บางอย่าง
ก่อนอื่นเลยเราคือ
ดูสิ ฉัน มีคำถาม
มาเกี่ยวกับการใช้กล้องดิจิตอล
และเราจะนำเข้ารูปภาพของเราและ
แปลงสิ่งเหล่านั้นให้เป็นซีดีเพื่อให้เราสามารถรับได้
ลองดู ที่ นี่และนี่ จะเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อยสำหรับที่แตกต่างกัน
ระบบปฏิบัติการ แต่โดยพื้นฐานแล้วฉันหมายถึง
กล้องดิจิตอลส่วนใหญ่วันนี้มี
เสียบสีดำจำนวนมากของพวกเขาจะ
จริง ๆ แล้วปรากฏบนคอมพิวเตอร์ของคุณเป็น
ฮาร์ด ไดร ฟ์ ภายนอก เมื่อคุณเสียบมัน
ซึ่งยอดเยี่ยมเพราะคุณสามารถใช้งานได้
พวกเขาสำหรับการคัดลอกไฟล์เช่นกัน ฉันเพิ่ง
มีกล้อง HP photosmart ที่เรียบง่าย
เพียงแค่ กล้องดิจิตอลขั้นพื้นฐาน แต่ได้รับ
งานทำได้หกล้านพิกเซลมันเป็นแค่
มาตรฐานบรรทัดฐานเหนือเคาน์เตอร์
ชนิดของ กล้อง ดิจิตอล ดังนั้นฉันจะเอา
รูปถ่ายด่วนของพวกเราตรง นี้ที่นั่น
ไปดังนั้นเราจะนำเข้าที่
คอมพิวเตอร์ของเราดังนั้นและฉันก็โอเค
สิ่งที่ฉันจะทำ
เรากำลังจะไป ดูว่า
จะทำบน Ubuntu แน่นอนหน้าต่าง
XP กำลังจะไปกันเลยดีกว่าทำอย่างนั้น
ก่อนอื่นเพราะฉันต้องบูตแล้ว
มันขึ้นที่นี่ เพราะเรากำลัง จะไป
ทำงานในสิ่งนั้นดังนั้นเพียงแค่มองผ่าน
มันคือ windows XP ที่นี่และทุกอย่างที่ฉันจะไป
สิ่งที่ต้องทำคือ เพียงแค่เสียบสาย USB ของฉันถ้า
คุณ มีเครื่องอ่านการ์ดที่คุณสามารถดึงได้
การ์ดออกมาจากดิจิตอลของคุณ
กล้องและเพิ่งปรากฏที่ถูกต้อง ในของคุณ
เครื่องอ่านการ์ดและนั่นจะ ปรากฏขึ้น
เป็น ฮาร์ด ไดรฟ์ ภายนอก windows XP คือ
กำลังจะตรวจสอบอุปกรณ์ USB นี้ในเวลาเพียง
ครู่หนึ่งที่นี่เลนส์กล้องของฉันมาถึง
เพิ่งจะปิด
ที่นั่นเราไปดังนั้นมันจะ หนุนฉันถ้า
ฉันต้องการ ใช้เครื่องสแกนและกล้อง
พ่อมดฉันสามารถ ทำสิ่งแรกได้
เวลาที่ฉันเชื่อมต่อกล้อง
มันจะ พาฉันผ่านการตั้งค่า
นั่นคือภาพ มือของฉันที่ ฉัน
คว้าโดยไม่ได้ตั้งใจเป็นการเสียบ ใน
กล้องดังนั้นนี่คือภาพที่เราเพิ่ง
เหน็บและฉันแค่ จะ เน้น
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า มีเครื่องหมายถูก
และคลิกถัดไปพิมพ์ชื่อสำหรับกลุ่ม
ของรูปภาพหากคุณต้องการและมันเป็น เพียง
จะ บันทึก ลงในภาพของฉันและ
จากนั้นชื่อของโฟลเดอร์ที่คุณต้องการ
ใส่ที่นี่หากคุณต้องการ ลบ
ภาพจากกล้องของคุณ แต่มันเป็น
นำเข้าแล้วคุณสามารถทำเครื่องหมายที่ช่องนี้
นั่นเป็นความคิดที่ดีเพราะ คุณจะไป
จะ เป็นคุณจะต้องการที่จะนำมาใช้ใหม่
กล้องและนี่คือวิธี การเก็บรักษาของคุณ
กล้องสะอาดเพราะถ้าคุณยังคง
ถ่ายรูปหลัง ถ่ายรูปหลังถ่ายรูป
กล้องของคุณ กำลัง จะเต็ม
ในที่สุดแล้วคุณจะหมด
ของพื้นที่ดังนั้นโดยทำเครื่องหมายในช่องนั้น
ลบภาพที่คุณจะเป็น
สามารถล้างสิ่งนั้นออกทุก ครั้งที่คุณ
คัดลอกรูปภาพไปยังคอมพิวเตอร์และ
เมื่อพวกเขาอยู่ใน คอมพิวเตอร์ ของ คุณคุณสามารถ
จากนั้นคัดลอกกลับไปที่คอมพิวเตอร์ของคุณหาก
คุณชอบฉันจะไปตอนนี้
ตัวอย่างนี้เพราะเรากำลังจะ ไป
ยังทำเช่นนี้ในอูบุนตู ฉัน จะไป
ปล่อยให้ปิดที่เราต้องการออก
ในกล้องนี้เรากำลังจะไป
เพื่อ ไปต่อที่จะคัดลอกของฉัน
ภาพลงในคอมพิวเตอร์แล้วมัน
ถามสิ่งที่ฉันต้องการจะทำถ้าฉันต้องการ
เผยแพร่สิ่งเหล่านี้ผ่านเว็บไซต์ที่ฉันไม่ต้องการ
ทำอะไรก็ได้ที่ฉันกำลัง จะไป
ต่อไปจากนั้นฉัน ก็ไปที่นั่นแล้วเราจะไปกัน
มีรูปภาพของเรานำเข้ามา
windows XP และตอนนี้ถ้าเรา ต้องการที่จะใส่
ที่ลงบนแผ่นซีดี windows XP
ค่อนข้างง่ายและนั่น ฉันกำลัง จะไป
รับซีดีที่อยู่ในนั้นตอนนี้
เหมือนกับที่คุณชอบถ้าคุณกำลังจะไป
ส่งบางสิ่งไปยังผู้รับอีเมล
คุณสามารถ คลิกขวาที่ไฟล์ที่ส่งไป
ผู้รับอีเมลในกรณีนี้เรา
เพียงแค่ต้องการส่งไปที่เครื่องเขียนซีดีของเรา
กลับมาที่เดสก์ท็อป windows XP ของเรา
เราไปแล้วเราจะคลิกขวา
ในชื่อไฟล์นั้นส่งถึงคุณแล้ว
สามารถดู DVD RW Drive ของฉันได้ที่นี่ I
รู้ว่ามันยากที่ จะเห็นเพราะ
หน้าจอขนาดเล็ก แต่คุณจะเห็นว่าถ้าคุณ
ถ้าคุณนำมันขึ้นมาบน หน้าต่างของ คุณ เอง
คอมพิวเตอร์ XP คุณจะเห็น DVD rewriter หรือ
นักเขียนซีดีของคุณแล้วมัน ก็บอกว่า
คุณมีไฟล์ที่รอการเขียน
ซีดีดังนั้นถ้าคุณคลิกที่
กำลังจะเปิดโฟลเดอร์ของคุณ
ที่มี ไฟล์ทั้งหมดที่นี่คือ
กำลังจะถูกเขียน ลงในซีดีของคุณ แต่
พวกเขายังไม่ได้เขียนดังนั้นสิ่งที่เรา
ต้อง จำไว้ว่าต้องทำคือป๊อปว่างเปล่า
ซีดีในนั้นแล้วที่นี่คุณเห็น
ปุ่มที่ระบุว่าเขียนไฟล์เหล่านี้ลงซีดี
ที่จะ สรุปทุกอย่างที่
เรากำลังทำที่นี่แล้วก็เกิดอะไรขึ้น
เพื่อสร้าง แผ่นดิสก์นั้นเพื่อคุณ
สามารถแบ่งปัน กับเพื่อน ๆ เพื่อให้คุณ
สามารถนำไปใช้กับการตกแต่งภาพ
เก็บหากคุณต้องการอีกครั้งถ้าคุณมี
การ์ดกล้อง ดิจิตอล แม้ว่าคุณจะสามารถ
ซึ่งก็เช่นกันหากคุณต้องการ สร้าง
เหมือนสไลด์โชว์มีผลิตภัณฑ์ที่
มีอยู่ที่จะทำ เพื่อคุณ
ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมอย่างหนึ่งที่แน่นอน
คำนึงถึงมาจากไซเบอร์ลิงค์ที่ฉันทำไม่ได้
คิดชื่อของเฉพาะ
ผลิตภัณฑ์หรือสิ่งที่ฉันจะทำ แต่ฉันดี
สามารถค้นหาได้ตอนนี้ฉันรู้แล้ว ว่า
พวกเขามีผู้อำนวยการพลังและอำนาจ
โปรดิวเซอร์เหล่านั้นยอดเยี่ยมทั้งคู่
ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยม แต่พวกเขาอาจจะ
ค่อนข้างใหญ่เกินไปสำหรับสิ่งที่คุณเป็น
อยาก ทำที่นี่ถ้าคุณต้องการ
เพียงสร้างสไลด์โชว์ขึ้นมา
ไซเบอร์ลิงค์ที่นี่
เรากำลังบูตระบบอื่น ๆ ให้เป็น
บุญด้วยดังนั้นเราจึงสามารถนำเข้าจากกล้องของเรา
ในระบบปฏิบัติการนั้น
ที่นี่เราไปไซเบอร์ลิงค์สื่อแสดงดังนั้นฉันจะ
ให้ลิงค์ไปยังที่บนเว็บไซต์เป็น
ทันทีที่การแสดงเสร็จสิ้นในคืนนี้
จะอยู่ในดัชนีของเราในตอน ravi ทีวี
f com จึงเรียกว่าสื่อไซเบอร์ลิงค์
แสดง 3 และนั่นคือปัจจุบัน
เวอร์ชันที่เป็นแอพพลิเคชั่น windows XP
มันยังรองรับ vista ด้วย
จะไม่ ทำงานถ้าคุณใช้ ขนมปังด้วย
แต่มี สินค้า อื่น ๆ และของ
แน่นอนถ้าคุณกลับไปที่บางส่วน ของเรา
ตอนก่อนหน้าโดยเฉพาะตอนที่ 2
ของหมวดหมู่ 5 คุณจะสามารถดูได้ว่า
เราสามารถจำลองเสมือนเพื่อให้คุณสามารถติดตั้ง
windows XP เป็น Ubuntu และนี่ คือ
ผลิตภัณฑ์ที่จะทำงานในระบบเสมือนจริง
สภาพแวดล้อมที่ ดีดังนั้นคุณจะสามารถ
ที่จะทำอย่างนั้นตอนนี้เรากำลังไปที่ขนมปังใหม่
ที่จะได้ยิน ฉันเพิ่ง จะนำมา ขึ้นที่
กับคุณบนหน้าจอของคุณที่นี่และฉันจะ
เพื่อทำ สิ่งเดียวกันกับที่เราเป็น
ในอูบุนตู gutsy และ ฉันกำลังจะไป
เปิดกล้องที่เชื่อมต่ออยู่แล้ว
เข้ากับพอร์ต USB โอ้ไม่มันไม่ได้เป็นอย่าง นั้น
เพื่อน โอเค ฉันได้เสียบเข้า กับ
พอร์ต USB ตอนนี้กล้องของฉันช้าไปหน่อย
ที่นี่ แต่เราไปกันแล้วอูบุนตูบอกเรา
กล้อง ตรวจพบอีกครั้ง
เหมือนหน้าต่างที่เราไม่มี
เพื่อติดตั้งไดรเวอร์หรืออะไรก็ได้
มัน ตรงไปตรงมา มาก กับการเคลื่อนไหว
ต่อไปเรา ก็ไปนำเข้ารูปมัน
จะ บอกชื่อ กล้องของเราให้เราฟัง
HP photosmart ในห้าถึงห้า แล้ว
มันทำให้เราได้ภาพขนาดย่อของทั้งหมด
รูปภาพที่ จัดเก็บอยู่ในปัจจุบัน
ภายในกล้องนั้นต้องการเพียงสิ่งนี้เท่านั้น
ยกโทษให้ฉันดังนั้นฉันจะ เน้น
แต่ถ้าคุณต้องการ คุณสามารถควบคุมได้
คลิกเพื่อคลิกหลายภาพแล้ว
เราจะ ทิ้งมันลงไปในของเรา
ภาพโฟลเดอร์ถ้าคุณต้องการที่จะให้มัน
ชื่อที่ดีอีกครั้งนี่คือที่
ตัวเลือกลบภาพที่นำเข้าจาก
กล้องและอีกครั้งที่จะช่วย
คุณ ต้องดูแลรักษากล้องของคุณตามที่คุณต้องการ
นำเข้าพวกเขาพวกเขากำลังโดยอัตโนมัติ
ถูกลบคุณไม่ต้องสงสัย
ไม่ว่าจะเป็นรูปถ่ายที่นำเข้าหรือ
ไม่ แล้วมีอีกตัวเลือกเรียบร้อย
เพื่อหมุนภาพร่างกายดังนั้นสิ่งที่
มันจะ ดู ที่ข้อมูล EXIF
แท็กการวางแนวในกล้องของคุณดังนั้นหาก
คุณกำลังถือกล้องของคุณไปด้านข้างเมื่อ
คุณถ่ายภาพผลิตภัณฑ์นี้ เป็นไป
เพื่อรับรู้โดยอัตโนมัติ
เพราะคุณรู้ ตราบใดที่คุณ
กล้องรองรับและฉัน ก็จะไป
เพื่อเขียนภาพสำหรับคุณดังนั้น ฉันได้
เน้น ภาพนั้นตรงนั้นที่ฉันต้องการ
เพื่อนำเข้าและ ฉัน จะผลักดัน
นำเข้าและนั่นง่ายอย่างที่คิด
นั่นจะวาดมันลงในของฉัน
คอมพิวเตอร์มีมันไปและตอนนี้ ฉันก็มี
ภาพนั้นในคอมพิวเตอร์ของฉัน และฉันมองได้
เมื่อ ใดก็ตามที่ฉันสามารถโยน ขึ้นและ
ฉันสามารถทำได้กับอูบุนตูทันที
กล่อง ฉันทำสไลด์สวย ๆ ได้
การแสดงและสิ่งต่าง ๆ เช่นที่เราไม่ได้
วันนี้ จะ ไปที่นั่น แต่มี
เป็นสกรีนเซฟเวอร์แม้กระทั่ง GL
สกรีนเซฟเวอร์ที่ให้คุณทำ 3d
หมุนภาพหน้าจอหน้าจอ Shattuck
ผู้ช่วยเหลือและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ฉันหวังว่า
ที่ตอบคำถามของคุณได้ดีและ
ดูอีกครั้งที่ เว็บไซต์ของเราหลังจากการแสดง
ที่สาม WTV นั้นสงบและฉันจะ
มีลิงค์ไปยัง สื่อไซเบอร์ ลิงค์ นั้นแสดง
สำหรับคุณและ นั่นค่อนข้าง
สินค้าราคาไม่แพงพวกเขามีฟรี
โปรแกรมทดลองใช้เพื่อให้ คุณสามารถทดสอบ
ผลิตภัณฑ์ก่อนที่ คุณจะทำ
ตกลงถ้าคุณต้องการ ถามคำถามใด ๆ
สิ่งที่คุณต้องทำคือให้ ฉัน
โทรศัพท์ เวลาเจ็ดโมงห้าเจ็ดสาม
เก้าสิบ 56 เป็นโทรฟรีอย่างไรก็ตาม
อาจมีการคิดค่าธรรมเนียมระยะยาว แต่
สนับสนุนตัวเองอย่างฟรีเรา
ช่วยโทรเข้ามา ตอนนี้ขอบคุณสำหรับ
เข้ามาในหมวดที่ 5 ชีวิตของคุณบน
อากาศกับร็อบบี้โอเคครับท่านครับผมมี
สองสาม คำถามที่ฉันได้รับกลับของคุณ
โดยแสดงให้เห็นว่าใครเป็นเดิมพันนี้พวกเขาต้องการ
รับที่เขาหายไปจากฉันได้หายไปจาก
ดีมากที่มีคุณใน การแสดงอะไร
ฉันขอให้ คุณปล่อยให้โชว์ของคุณ
ไม่กี่ตอนที่ผ่านมาเพื่อ ช่วย ค้นหา
แก้ปัญหาบางอย่าง ของฉันด้วยความเศร้าโศกที่ฉันมี
คู่รัก ที่นี่รอไฟล์หรือ
เอกสารหรือรูปภาพไปยังโฟลเดอร์ แต่
เมื่อหลังจากที่มันสร้างโฟลเดอร์และเดิน
กลับไป ยังเจ้าของซึ่งฉันได้ตั้งชื่อว่า
รูปของจอร์จฉันเห็นว่าไม่มีอะไรพูด
ของพ่อไม่ได้บันทึกการ ลงจอด โอเค
ในส่วนขยายเพื่อสร้างโฟลเดอร์นั้นของ
ขึ้นอยู่กับระบบปฏิบัติการของคุณจริงๆ
หมายความว่าใช่ฉัน ทำงานที่เครือคุณ
ต้องการที่จะ โอเคเมื่อคุณกำลังสร้าง
โฟลเดอร์เป็นอย่างไร บ้าง
สร้างโฟลเดอร์ที่คุณทำอย่างนั้น
ผ่านเหมือนสถานที่ของคุณแล้วของคุณ
คุณกำลัง สร้าง บ้านอยู่ ที่
เดสก์ท็อปหรือคุณเป็นอย่างไร เมื่อฉัน
ไปบอกว่ามันจะพา ฉันไปที่
พื้นที่ที่มันบอกว่าเลือกพื้นที่ที่
คุณต้องการ บันทึกดังนั้นฉันคลิกที่บ้านและ
จากนั้นฉันก็ดูเอกสาร แต่หลังจากนั้น
ต้องการ สร้างโฟลเดอร์โดยเฉพาะ
ตั้งชื่อรูปภาพเหล่านั้นหรือ ไฟล์โอเคที่ฉันทำ
นั่นจากนั้นฉันคลิกบันทึกใช่แล้ว
เมื่อฉันกลับไปที่รูปแบบของ
เอกสาร
มันและฉันทำไม่ได้ ถ้ามัน ไม่ปลอดภัย
โอเค ฉัน จะรับคุณแค่ปิด ตัวลง
ลำโพงคอมพิวเตอร์สำหรับฉันแล้วเราก็ แค่
รับ ข้อเสนอแนะ เล็กน้อยที่ นั่น
ตอนนี้คุณกำลัง จอง หน้าจอตอนนี้
คุณเห็นไหมว่าฉันกำลังจะ ไป
หน้าต่าง Ubuntu ที่นี่ ก็โอเคเมื่อคุณไป
ในความจริงที่คุณนำมาปิดของคุณ
โฟลเดอร์เอกสารเช่นนี้และคุณ
คลิกขวาและไปสร้างโฟลเดอร์
แบบนี้ ถูกต้องแล้ว นั่นคือสิ่งที่คุณเป็น
ทำเช่นนั้นคุณกำลังสร้างโฟลเดอร์
ที่นี่เรียกว่าลูกไก่รูปภาพของจอร์จ
โอเคเราได้ทำโฟลเดอร์แล้ว
คุณกำลัง เข้าไปในโฟลเดอร์นั้นและมัน
ว่างเปล่า แล้ว คุณ จะ บันทึกสิ่ง ที่อยู่ที่ไหน
คุณใช้โปรแกรมเพื่อบันทึกภาพ
ในโฟลเดอร์นั้นคุณกำลังบันทึก
พวกเขาจากอีเมลและคุณบันทึกจาก
ม่านทั้งหมดเป็นอีเมลที่ใช้ได้ดังนั้นตอนนี้ฉัน
ไม่มีการตั้งค่าที่อยู่อีเมล
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้เราเพิ่งติดตั้ง แต่
เรามา ทำกันเร็วจริง ๆ
คุณใช้วิวัฒนาการหรือใช้ฮูด
แม่น้ำที่คุณกำลังใช้วิวัฒนาการหรือ
ธันเดอร์เบิร์ดได้ดูด้วย
ปฏิทินและทุกอย่างถูกต้องแล้วงั้น
เพียงแค่ตั้งค่าที่รวดเร็วจริงของฉัน
ความละเอียดอาจต่ำ แต่
โอเคคุณมีคำถามอื่น ๆ
ในขณะที่เราอยู่บนนั้นมีอีกหนึ่ง ฉันเชื่อว่า
มันเป็น ถ้าฉันต้องการคัดลอกภาพเดียวกัน
เข้าไปและฉันต้องการใช้สิ่งนี้ เป็นเดสก์ท็อป
เห็นด้วยฉันไม่ได้ ไป
ที่จะสามารถนั่งได้อย่างน่าเสียดายเพราะ
ความละเอียดของฉันเกี่ยวกับนี่คือหน้าจอ
อุปกรณ์จับมันไม่มีอะไรให้ฉัน
สร้างบัญชีอีเมลวิวัฒนาการ
อยู่ที่นั่นเพื่อให้คุณประหยัดจากเพิ่งกลับมา
สำหรับ คำถามแรกที่คุณกำลังบันทึก
จากอีเมลของคุณถูกต้องและคุณ
การระบุให้บันทึกในรูปของจอร์จ
ถูกต้องฉันรู้ด้วย บางครั้งสิ่งที่
คุณอาจมีอะไรเกิดขึ้น
อีเมลเหล่านั้นปรากฏขึ้นบนหน้าจอของคุณ ทันที
ที่คุณสามารถลองบนหน้าจอของคุณฉันสามารถ
ทำอย่างนั้น โอเคแค่ให้ ฉันรู้ว่าเมื่อไหร่
คุณกำลังขึ้น
ตกลง
ในขณะเดียวกันขณะที่เบ็นกำลังตี
การตั้งค่า นั้น ถ้าคุณ มีคำถามใด ๆ
สำหรับฉันคืนนี้สิ่งที่คุณต้องทำคือ
เพียง ไปที่เว็บไซต์ของเราที่ TV ที่ Robby
หรือ TV Ravi F com คุณสามารถส่งอีเมลหรือ
ms MUTV ทำหน้าที่ Robbie F com คุณตั้งค่าทั้งหมด
ตกลงฉันเลยมีภาพตกลงตกลง
รูปแบบใดเป็นรูปนั้น ใน jpg
หรือ ฉันจะช่วยได้อย่างไร
นามสกุลเช่น jpg ตรวจสอบวิธีการบิน
ตกลงดังนั้นจึงเป็น งานนำเสนอ PowerPoint โอ้
ตกลงใน การนำเสนอ PowerPoint ของคุณ
คุณกำลังพยายามที่จะบันทึกไว้จาก
งานนำเสนอ PowerPoint ที่ดี
ดูว่าคุณพยายามส่งออกจาก
PowerPoint เพื่อให้คุณนำมันออกมา
อีเมลของคุณกำลังจะมา ในสองเรา
อยู่ใน Ubuntu ดังนั้นอาจเป็นไปได้
งานนำเสนอ openoffice
หรือใช่สิ่งที่ฉันต้องการคือ ส่วนจาก
จาก powerpoint ของการนำเสนอนั้น
การนำเสนอไปยังไฟล์ โอเคคุณ
ฉันต้องการส่งออกเมื่อฉันไป
0 จากพ่อพูดอย่างนั้น แต่คุณ
ต้องการส่งออกเพียงสไลด์เดียวก็ โอเค
ถูกต้องทั้งหมดที่ คุณต้องการให้คุณ
ส่งออกสไลด์เดียวใช่แล้ว คุณทำได้
สิ่งที่ฉันจะให้คุณ ทำต่อไป
ฉันเป็น อีเมลส่วนตัวหรือว่า
บางสิ่งที่คุณสามารถส่งต่อให้ ฉันได้
ที่ฉันสามารถนำมัน กลับมาบนหลักของฉัน
ที่จะมีน้ำมัน โอเคทั้งภาพไปข้างหน้า
ไปที่ทีวีที่ Robbie f com ฉัน
จะ ดูที่ตอนนี้และ
ฉัน แค่จะทำให้มันขึ้นมาบนของฉัน
ระบบหลักของฉันที่นี่เพราะฉันมี
วิวัฒนาการและทุกสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่
ฉันสามารถ ผ่านสิ่งนี้ไปกับคุณได้ไหม
บนคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
โอเคดังนั้น KJ ที่ Ravi Ravi esscom ย่อมาจาก
เฟอร์กูสันใช่แล้วมันก็ โอเคแล้วคุณล่ะ
การรอให้โอเคนั่นคือบาปนั้นโอเค
ตกลงมีเอกสารอีเมล ใช่มั้ย
เวลาที่จะส่งเราและชอบเพียงแค่
ส่งต่อให้ถูกต้องเหมือน ทั้งหมด
อีเมลไม่เป็นไรโอเค Francesca ไม่สามารถทำได้
แนบไฟล์โอ้มันเป็นเพียงแค่
ส่งต่ออีเมลต้นฉบับแล้วไม่เป็นไร
ดังนั้นเพียงแค่รับอีเมลต้นฉบับนั้น
เดียวกันมาให้คุณหนึ่งที่คุณ
เปิดขึ้นมาและรอต่อไปว่าโอเค
ด้วยวิธีนี้ฉันสามารถเห็นสิ่งที่คุณเป็น
เห็น
ฉันเป็นเกลือเล็กน้อยในเวลานั้น
นั่นเป็นเหตุผลที่ลงทุนเวลา
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันได้ แสดงหนึ่งชั่วโมงแทน
ประมาณครึ่งชั่วโมง
มันเป็นอย่างนั้นได้อย่างไร
เยี่ยมมาก
โอเคในขณะที่เรากำลังรอ สิ่งนั้นอยู่
ไฟล์ที่จะมาถึงถ้าใครมี
คำถามที่คุณต้องทำคือลุกขึ้น
เข้าสู่ เว็บไซต์ ของเรา ที่ wwt vref สงบและดี
แน่นอนคุณยังสามารถ msn หรือส่งอีเมลถึงฉันที่
โทรทัศน์ที่อยู่เดียวกันที่ Robbie f สงบและ
ฉันยินดีที่จะตอบคำถามใด ๆ
คำถามเทคโนโลยีที่คุณอาจ
มี
คุณส่งไปที่ทีวีที่ Robbie f
สู้หมดแล้ว โอเคฉันแค่รอ
เพราะคำนี้อยู่ในกล่องหัวของคุณ
ที่มาเพื่อไปทำเช่น นี้อีกครั้ง
โอเคเราจะดู
TV Robbie FF นั้น ปิด ไปแล้ว ชุดมัน
TV สั้นสำหรับโทรทัศน์รับที่นี่คือ
สัญลักษณ์โอ้ฉันเข้าใจการปู หิน
ฉันขอโทษที่ถูกต้องทั้งหมดที่เหมาะสมร็อบบี้
nasscom ไม่มีปัญหาเราจะไปถึงที่นั่นทั้งหมด
ขวา
คุณควรจะโอเคจริงๆ
ดังนั้นให้ฉัน รู้ว่าเมื่อใดที่ปล่อยให้คุณ
กล่องข้อศอกก็โอเค
แบนโอเคขอบคุณฉันพูดว่า blah blah blah
เอาล่ะ เรา จะได้รับสิ่งนี้
ตกลงสิ่งที่ฉันจะทำกลับฉันไม่ได้
รู้แค่ขอโทษฉันหนึ่งวินาทีฉันแค่
กำลังจะลบที่อยู่อีเมลของคุณ
คุณอยู่ที่นี่ และฉันจะ ปล่อยคุณไป
อีเมลเพียงเพื่อให้คุณมีอีเมลของฉัน
ที่อยู่ทันที
สิ่งที่คุณต้องทำคือ เพียงแค่คัดลอกสิ่งนี้
ที่อยู่อีเมล ตกลง
โอเคจะนำคุณกลับมาที่โอเคดังนั้นฉันจึงได้
ส่ง อีเมลถึงคุณคุณก็สามารถคัดลอกของฉัน
ที่อยู่อีเมลโดยตรงจากที่ค่อนข้าง
กว่าวาจาพยายามที่จะเอา ล่ะทั้งหมด
ที่ผ่านมาก็โอเคโอเค ใช่
เพื่อให้คุณสามารถเห็นที่อยู่อีเมลใหม่ของฉัน
เพื่อให้คุณ ทราบว่าจะส่งอีเมลไปที่ใด
เอาล่ะตอนนี้มันหายไปแล้ว
ยังไม่ได้รับการกระทำที่ใช่ของฉัน
ปัญหาที่ชื่นชอบกับน้องสาวของฉันเป็น
งานด้านเทคนิค ไปใช่แล้วโอเคอะไรดี
ฉันจะทำให้คุณ โอเคแล้วคุณ ต้องการ
ส่งออกของคุณและฉันไม่มี powerpoint
ขึ้นบนระบบนั้น แต่ฉันมีหรือ
ไม่ใช่ PowerPoint แต่เปิดออฟฟิศกันเถอะ
เพียง ดึงสำนักงานเปิดขึ้นมาที่นี่
การนำเสนอฉัน จะ ไปอย่างรวดเร็ว
แกล้งทำเป็นว่าฉันทำสไลด์โชว์ที่นี่และ
มี วิธีอื่นที่จะทำเช่นนี้ฉันหมายความว่าเรา
สามารถแน่นอนเราสามารถ ป้านมัน
ใช้ภาพหน้าจอและสิ่ง ที่มี
ไม่ใช่คุณลักษณะการส่งออก แต่ฉันแน่ใจ
มีและ จะต้องมีดี
ขึ้นกระดานดังนั้นสิ่งที่คุณเห็นในของคุณ
สไลด์โชว์อยู่ที่คุณเห็นจริง ๆ
รูปภาพเลยเขาก็ วางรูปภาพ
ภายในสไลด์โชว์ ไม่เป็นไร
ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำฉันรู้ว่า um เพียง
สร้างสไลด์อย่างรวดเร็วที่นี่ด้วยตัวเอง
คอมพิวเตอร์และฉัน ขอโทษที่ฉันไม่สามารถแสดงให้คุณ
สิ่งที่ฉันทำมันไม่ใช่มันไม่ใช่
มีความเกี่ยวข้องจริงๆฉันแค่อยาก ลอง
เลียนแบบสิ่งที่คุณเห็น
คราวนี้มันก็โอเคเหมือนวอลล์เปเปอร์หรือ
บางอย่าง ในระบบของฉันที่ฉันสามารถบันทึกได้
ที่นี่เราไปกันเลย
โอเคเมื่อคุณทำ สิ่งนี้กับเบ็น
คุณ ดันไฟล์แล้วบันทึก
อย่าง ที่คุณได้รับ
PowerPoint ขึ้นหรือฉันจะปกป้องเมื่อฉันทำ
OpenOffice นั้นสร้างความประทับใจ
การนำเสนอของพวกเขาประทับใจมากขึ้น
โปรไฟล์ของคุณฉันใช้ PowerPoint
ตอนนี้ประธานาธิบดีเพิ่งจะมา แล้ว
และฉันอยากจะบอกว่าสิ่งที่หัวเราะคือ
ชื่อกำลังจะมาถึงและกำลังบอก
ชื่อของรูปถ่าย และพูดว่าบันทึกใน
โฟลเดอร์ดังนั้นฉันจะเลือกทั้งโฟลเดอร์
จากพื้นที่นั้นหรือดีสำหรับผู้ขนส่งรายอื่น
โอเคสิ่งที่เราต้องการจะทำแล้วเราจะนำมา
ขึ้น บรรทัดนี้บนหน้าจอของคุณว่าคุณ
ว่าคุณต้องการที่จะใช้สิทธิทั้งหมดขวาเพื่อ
บอกฉันเมื่อคุณอยู่ที่นั่นฉันมี
ลุก ขึ้นสู้ได้ โอเคดังนั้นคุณจะเห็นว่า
กราฟิกที่นั่นเพื่อให้คุณเห็นภาพ
ใช่ฉันต้องการให้คุณ คลิก เพียงครั้งเดียว
เพียงแค่คลิกเดียวคุณก็จะไป
ดูกล่องสีเขียวเหล่านี้ที่ไปรอบ ๆ
แต่ละมุม โอ้ขวาบน OpenOffice
สร้างความประทับใจให้คุณ ทุกสิ่งที่ฉันต้องทำ
ใช่แล้วเราจะ ไป
นำเอกสารขึ้น เพื่อส่งออกหรือ
นำเข้ามันจะเปิดขึ้นมาในอำนาจ
ประทับใจไม่เป็นไรเหมือนฟิลวางบน
สิ่งที่แนบมาไม่ดีดังนั้นฉันจึงไปไฟล์หรือไม่เลย
แค่ เปิดมันก็ โอเคก็ได้
และหน้าจอของฉันปรากฏขึ้นที่ เดสก์ท็อป
ระบบแฟ้มเลอะเทอะภาพของฉันไม่เป็นไรดังนั้น
คุณมีไฟล์แนบอีเมลเป็น
เอกสาร PowerPoint และเมื่อคุณเปิด
คุณสามารถเห็นสไลด์ที่ถูกต้องที่ฉันมี
การต่อสู้โอเคฉันต้องการให้คุณไปถึงที่
ชี้ตำแหน่งที่คุณกำลังดู สไลด์
ฉันดูการต่อสู้ก็โอเคดังนั้นตอนนี้ไปที่
สไลด์ที่คุณต้องการใช่แล้วฉัน
ต้องการให้ คุณคลิก ที่รูปนั้น
แค่ครั้งเดียวที่คุณเห็นว่าฉันเห็น
คือเมื่อฉันคาดหวังกับมันถ้าฉันอาศัยอยู่
แถบที่ ถูกต้องตอนนี้คลิกขวา
คลิกขวาที่ hi ต่อสู้หรือกาแฟ
นั่นคือสิ่งที่คุณเห็นใช่
คุณเห็นที่นี่
มันขึ้นมาที่ด้านบนของ หน้าจอ
ชื่อเอกสารและจากนั้นเปิดสำนักงาน
สร้างความประทับใจให้กับสิ่งที่ พูดในที่นี้
ฟังแม้สวมส่วนบนของหน้าจอของฉัน
เหมือนด้านยาวของมันที่บอกว่าเปิด
สำนักงานหรือสดใหม่มันทำ แบรนด์เท่านั้น
โอเคเมื่อคุณคลิกขวาที่รูปภาพ
ไม่ใช่ ภาพเล็กภาพใหญ่ที่ฉันพูด
การจัดตำแหน่ง จัดฟลิปเปอร์จัดแปลง โอ้ฉัน
จัดเรียงเพื่อความสะดวกสบายหรือชื่นชอบ
ภาพนั่น คือโอ้นั่นเป็นเพียงแค่
เกิดขึ้นจะซ่อนตัวอยู่ในนั้นไม่ตัด
ตอนนี้มัน อยู่เบื้องหลังภาพนั้น
ดูนั่นคือสิ่งที่ ฉันรอ คุณ
หาฉันตามมัน โอเคนั่นคือสิ่งที่
ที่เราต้องการคือภาพที่ปลอดภัยที่สุดที่ผมรู้ว่า
กำลังจะอยู่ที่นั่นเพื่อนของฉันใช่
ดังนั้นคุณคลิกที่สิ่งนั้นดูสิ่งที่คุณได้
คุณ กำลังจะพูดว่า
ว่าฉันได้รับกล่องจักรยานในเวลากลางคืนใช่แล้ว
ในขณะนี้ในชื่อให้ภาพที่ชื่อ แต่
ให้แน่ใจว่าคุณจบด้วย dot jpg
จะเรียกว่าส่วนขยายที่
ถูกต้องดังนั้นสิ่งที่มันเป็นถ้ามันเป็น
รูปภาพของเขตข้อมูลที่คุณสามารถเรียกได้
รู้สึก jpg และคุณสามารถใส่ช่องว่างใน
ชื่อไฟล์โอเคโอเคฉันจะตั้งชื่อมัน
เช่นฉันบอกว่าก่อนหน้านี้จอร์จได้
เหรอยา เจมี่เคท ก็คือ jpg ไม่เป็นไร
hip hip a jpeg jpg ใช่แล้ว ถ้าคุณเป็น
บน msn เพราะมัน ง่ายกว่า มาก
เหมือน ฉันสามารถส่งสิ่งเหล่านี้ให้คุณ
สิ่งต่าง ๆ ก็ โอเค MS ND มันไม่ชอบ
โฟลเดอร์ใช่และ ฉันต้องการ เลือก
โฟลเดอร์ Jepsen huh นำ โฟลเดอร์ขึ้นมา
บันทึก ไว้ในนั้นคุณ รู้ว่าสิ่งที่คุณชอบ
บนพูดเอกสารที่ ฉันต้องการ ใส่
และคลิก
บอกว่าตราบใดที่ คุณให้
ชื่อ dot jpg ไม่เป็นไรตอนนี้ฉันกำลังจะไป
กลับไปที่ นั่นไม่แล้วเราจะ
รับผิดชอบได้มันก็ โอเคแก้นั่น
ปัญหาขอบคุณ lindo ในครั้งต่อไป
ติดตั้งรักษาพื้นหลังของเดสก์ท็อปนั้น
ตกลงเราต้องการ เพิ่มให้คุณต้องการ
เพื่อตั้งเป็นพื้นหลังเดสก์ทอปของคุณ
ใช่ ตกลงให้ฉันบูต กลับไปที่ขนมปังเพื่อ
ใน ระบบอื่นนี้ที่นี่ฉันมี ไม่กี่
คำถามอื่น ๆ ที่นี่ดังนั้นฉันจะไป
เพื่อดูว่าฉันแค่ไป ดูบางอย่าง
จาก ข้อความที่เข้ามาที่นี่
และถ้าใคร มีคำถามใด ๆ
การ แสดงที่ยุ่ง มาก ในวันนี้ฉันมีความสุขที่จะตอบ
คำถามใด ๆ ที่ เรากำลังในอีกครึ่ง
ชั่วโมงและนี่ คือการถ่ายทอดสดและ
เรายินดีให้คุณเพียงแค่ให้โทรหาเราที่
สามารถ msn หรือส่งอีเมลฉัน ที่ทีวีที่ Rodney
f TV ที่ Robbie f สงบ
เกือบจะปล้นแล้วก็โอเค
ตอนนี้ฉันมีคำถามมาจาก
แครอลเกี่ยวกับ PowerPoint
คุณใช้ PowerPoint เวอร์ชันไหน
ชนิดของแดกดันว่าเรากำลังพูดถึง
openoffice ประทับใจแล้วเรา
รับคำถามเกี่ยวกับ PowerPoint
นี่เป็นประกายการสนทนา
การออกแบบฉันจะ กระโดดระหว่าง
Windows และ Linux ที่นี่กลับไปกลับมา
จากผลิตภัณฑ์ที่แตกต่าง
ผม
โอเคดังนั้นฉันจึงได้อูบุนตูบูทขึ้นที่นี่
สำหรับคุณโอเคแล้วสิ่งที่เราจะไป
ทำกันเถอะอย่าเพิ่งทำแบบนี้ไม่ได้
ระบบสดใหม่เอี่ยมดังนั้นฉันจะไป
ต้องคุณ จะต้องใช้ของคุณ
จินตนาการ ที่นี่เพราะฉันไม่มี
ภาพ ที่คุณกำลังดู อยู่ แต่ฉัน
สร้าง โฟลเดอร์รูปภาพของ George ขึ้นมาแล้ว
ที่นี่และในเอกสารดังนั้นให้ฉัน
แค่ใส่รูปเข้าไปที่นั่นฉัน แค่
จะ คว้าอะไรบางอย่างออกจากเว็บ
ผู้ที่จะ ข้ามไปยังส่วนต่อประสาน
เหลือ ตรวจสอบสถานที่โปรดเพื่อรับ
วอลล์เปเปอร์สำหรับ คอมพิวเตอร์ ของฉัน และฉันแค่
กำลัง จะ ดาวน์โหลดรูปภาพที่นี่
ฉันจะบอกว่า คนที่ไม่ผ่าน
เป็นเสมอในช่วง การแสดงสดที่
มีบางอย่างผิดปกติและด้วยเหตุผลบางอย่าง
เมื่อคุณคลิกที่ ภาพจะไม่
ขึ้นมา
และฉันไม่เคย เกิดขึ้นกับคุณเลย
รู้ว่าฉันกำลังจะทำอะไรฉันกำลัง จะไป
เราแค่ ทำสิ่งนี้ในฐานะ
สาธิตให้ คุณแล้วฉันก็แค่
จะบันทึกภาพขนาดย่อที่ไม่ได้
ไม่ว่ามันจะมีความละเอียดต่ำ
ชี้เพราะมันเป็น เพียงตัวอย่างเท่านั้น
ฉันจะทิ้งมันลงไปในของฉัน
โฟลเดอร์รูปของ George ตอนนี้เป็นสิ่งที่ฉันได้
เสร็จแล้วฉัน ใส่รูป นั้น และ มันก็แค่
รูปย่อขนาด เล็ก แต่มันจะไป
ดูละเอียดเมื่อฉันโหลดเต็ม
หน้าจอ แต่นั่นจะ เป็นเรา
จะแกล้งทำเป็นว่าเป็นภาพ
ที่คุณเพิ่งบันทึก ตกลงเอาล่ะดังนั้น
ในเอกสารของฉันรูปของจอร์จแล้ว
มี ไฟล์ของฉันดังนั้นทั้งหมดที่ฉันต้องการทำ
อูบุนตูกลับ ไปที่เดสก์ท็อปของฉันที่นี่
โอเค และคลิกขวาที่ของคุณ
เดสก์ท็อปหนึ่งครั้งและลงที่ด้านล่าง
คุณจะเห็นปุ่มที่บอกว่า
เปลี่ยนพื้นหลังของเดสก์ท็อปเอา ล่ะ
เราจะคลิกที่ดีและ
ง่ายๆแล้วเราจะไปเพราะสิ่งนี้
ไม่เคยโหลดรูปภาพนี้มาก่อน
ก่อนที่เราจะต้องเพิ่มมันเข้าไป
มีปุ่มอยู่ตรงนี้ ที่บอกว่า
เพิ่มและฉันคลิก ที่และฉันแค่
กำลัง จะไป สู่ฉันเห็นเอกสารมากกว่านี้
ที่นี่รูปของจอร์จและมีของฉัน
ภาพตอนนี้ฉันเปิดและตอนนี้ฉัน
มีตัวเลือกฉันต้องการซูมได้ไหม
ฉันต้องการที่ จะไต่ระดับมัน
หน้าจอและคุณสามารถเล่นกับเหล่านั้น
ตัวเลือกที่แตกต่างกันแต่ละคนจะ ไป
ดู แตกต่างเล็กน้อยกับคุณ
หน้าจอคุณ สามารถเห็นมือถือของฉันอยู่ที่นี่
แสดงให้ฉันเห็นว่ามันเป็นอย่างไร
ตกลงดังนั้นฉันต้องการเพียงแค่เร็ว ๆ นี้ผมเพียงต้องการที่จะ
ซูมมันและมันจะ ยอมให้มันไป
เติมเต็มทั้งหน้าจอเพื่อความรวดเร็วในตอนนี้ฉันได้
ได้ภาพนั้นตั้งเป็นเดสก์ท็อปของฉัน
วอลล์เปเปอร์ ตกลงไม่ชัดเจนตกลงฉันได้ทำไปแล้ว
สถานที่ที่เหมาะสมฉันได้ไปที่การเปลี่ยนแปลง
พื้นหลังเด็กและหน้าจอขึ้นมา
ด้วยความแตกต่างของพื้นหลังนั้นก็ โอเค
ฉันจะหาของฉันคุณกดเพิ่มได้อย่างไร
ปุ่ม AB AB วอลล์เปเปอร์วอลล์เปเปอร์ใช่ถ้า
คุณใช้ซ่ามันจะอยู่หมวก
วอลล์เปเปอร์จากนั้นไปกับคนเซ่อและค้นหา
ใส่เข้าไปในไหนก็ได้
ฉันมันและ voila และมีคุณ ไปโอ เคโอเค
โอเคเคมีดีขอบคุณมาก
ขอบคุณที่ อากาศหนาวเย็นมากใน ลูกศร
ผู้ใดสามารถดูรายการของคุณและพวกเขามี
คำถามเพิ่มเติมในภายหลังที่ยอดเยี่ยมเช่น ขอบคุณ
คุณลาก่อนดูแลลาก่อนลาก่อนโอเค
ที่คำถามของแครอลที่นี่เธอกำลังมองหา
ที่ PowerPoint เธอกำลังรวบรวม
งานนำเสนอ PowerPoint ที่มีประมาณ 50
รูปภาพและวันนี้ฉันหมายถึง แม้แต่คุณ
กล้อง over-the-counter หกล้านพิกเซล
พวกเขากำลังจะ สร้างขนาดใหญ่สวย
ไฟล์ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นคือไฟล์นั้น
ไฟล์ PowerPoint กลายเป็นร้อย
และเจ็ดสิบสามเมกะไบต์และมัน
เริ่มที่จะผิดพลาดคอมพิวเตอร์ที่พวกเขา
ต้องการที่จะ ใช้มันดังนั้น เธอเป็น
สงสัยเกี่ยวกับการบีบอัดเหล่านั้น
ภาพที่ปรับขนาดลงโดยไม่ต้องมี
เพื่อสร้างสไลด์โชว์ PowerPoint ใหม่
คุณจะมี ความสุขที่จะรู้ว่าแครอลที่
เป็นไปได้อย่างแน่นอนที่เธอพูดอย่างนั้น
เธอมีเวอร์ชั่น 2002 และนั่นก็ดี
สิ่งที่ เป็นของรุ่น 2002 และ
เกินกว่าที่ Microsoft ได้ดำเนินการ
การบีบอัดและปรับขนาดด้วยอัตราส่วน
เป็นซอฟต์แวร์ของพวกเขาดังนั้นสิ่งที่ คุณต้องทำ
ทำและ ฉันจะรู้ว่าฉันสามารถบูตได้
ค่า คอมพิวเตอร์ของฉันที่นี่ในหน้าต่างดังนั้นฉัน
สามารถแสดงให้คุณเห็น แต่มัน สวย
ตรงไปตรงมาและฉันสามารถส่งต่อคุณ
ข้อมูลถูกต้อง บน msn แต่
โดยทั่วไป คุณจะคลิกขวาที่
ภาพและเลือกรูปแบบภาพ
จากนั้นในกล่องโต้ตอบรูปแบบคุณ
จะผลักแท็บรูปภาพแล้ว
ผลักดันการบีบอัดและที่ จะอนุญาต
คุณ กับคุณกำลังจะใช้สิ่งนั้นกับ
ภาพที่คุณจะสามารถ ทำ
ภาพมีขนาดเล็กลงมากและคุณสามารถ
เลือกหลายภาพที่ฉันเชื่อเช่นกัน
เพื่อให้คุณสามารถ เล่นกับสิ่งที่เกิดขึ้น
เพื่อใช้การบีบอัด JPEG สำหรับภาพของคุณ
เพื่อให้คุณรู้ว่าพวกเขากำลัง
รูปภาพขนาดใหญ่ขึ้น
เพื่อให้สามารถมีขนาดเล็กลง แต่แล้ว
สิ่งต่อไปคือเรา ต้องการเปลี่ยนแปลง
การแก้ปัญหาเพราะถ้าเป็นคุณ
รู้แล้วว่ามันเป็นเมกะพิกเซลที่ 6
หรือภาพ 10 ล้านพิกเซลที่ควรจะเป็น
ใหญ่โตอย่างหนาแน่นเมื่อคุณรู้จัก PowerPoint
โดยทั่วไปจะทำงาน ที่ 800
x 600 หรือ 1024 x 768 หากเครื่องทำงาน
ของ แล็ปท็อปที่ดีหรือคุณรู้ว่าสวย แต่
มันจะ ขึ้นอยู่กับสิ่งที่คุณ
โปรเจ็กเตอร์ให้คุณดู ของคุณ
โปรเจ็กเตอร์ที่คุณจะ เป็นคุณ
รู้ว่าทำการนำเสนอด้วยและถ้า
มันเป็น โปรเจ็กเตอร์ XG 8 ที่ฉันคิดว่าเป็น
800 x 600 สำหรับ VGA และ XJ กำลังจะไป
สูงถึง 1024 x 768 และคุณก็รู้
ดูสัดส่วนที่
ความละเอียด ของโปรเจ็กเตอร์ของคุณถึง
กำหนดว่าคุณจะรู้ว่าอะไรที่เล็กที่สุด
คุณต้องการ ไปไหมถ้าเป็นถ้าเป็น
โปรเจคเตอร์ 1024 x 768 ที่คุณไม่ต้องการ
ลงไปที่ 800 x 600 เพราะคุณคือ
จะ ได้รับเม็ดเล็ก ๆ ที่นั่น
อีกแท็บอื่นที่ คุณต้องการ
เลือกคือเปลี่ยนความละเอียดแล้ว
จะมี ตัวเลือกที่แตกต่างกัน
มีเพื่อให้คุณสามารถเปลี่ยน
การแก้ไขปัญหาดังนั้นดูว่าจะช่วยให้คุณ ดูแล
และหวังว่าจะทำให้ไฟล์นั้นเป็น
ล็อตเล็กทั้งหมดสำหรับ คุณโปรดแจ้งให้เราทราบ
แวะไปที่สาม WTV Ravi F com หนึ่งครั้ง
คุณได้รับมันไปฉันรู้ว่าคุณอาจจะ
จะไม่มี โอกาสได้ทำในช่วง
แสดง แต่แน่นอนว่าควรให้
คุณช่วยได้มาก
ใน ตอนต้นของการแสดงคืนนี้ฉัน
สัญญาว่า เราจะมอง
ที่โปรแกรมใหม่จากซอฟต์แวร์โอตาคุและ
แน่นอน ฉัน ต้องการดูที่
ตอนนี้ฉันจะทำอะไร
เพื่อ เปิดหน้าต่าง XP ขึ้นมาบนอีกอันหนึ่งของฉัน
หน้าจอที่เราเคย ดูไม่กี่ที่ผ่านมา
วันหรือสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาค่อนข้างจะเป็น
ซอฟต์แวร์จากโครงการอูบุนตูบาร์เรล
คอมไพล์ ฟิวชั่นทั้งหมดนี้เป็น 3d ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
การหมุนเดสก์ท็อปและวิธีการที่มีประสิทธิผล
อาจเป็นเพราะคุณมี
รู้ว่าคุณ มีลูกบาศก์สี่หน้า
โดยพื้นฐานแล้ว มี สี่อย่าง
พื้นที่ทำงานจึงให้ความรู้สึกเหมือนคุณมี
คอมพิวเตอร์สี่เครื่องหากคุณเป็นผู้ใช้ที่มีพลังถ้า
คุณทำงานใน สำนักงานที่คุณอยู่
คุณ รู้จักการเปิดตันและ
ตันของ สิ่งต่าง ๆ และคุณกำลังเติม
แถบงานนั้นเกินกว่าที่จะวัดและ
มันยากที่จะรักษาตัวเอง
จัดระเบียบและกำหนดโปรแกรมที่ฉันหมายถึง
เมื่อสิ่งต่าง ๆ เริ่มฉีกขาดคุณ
จำไม่ได้ โอเคถ้าฉันอายุครบ 15 ปี
หน้าต่าง Internet Explorer เปิดขึ้นมาฉันเป็นใคร
คุณรู้ว่าเป็นที่หนึ่งที่มี
ใบหน้าทั้งสี่ในลูกบาศก์ของคุณน่ารัก
จะทำให้ สิ่งต่าง ๆ มากขึ้น
ได้ผลเพราะคุณมีสี่ครั้ง
พื้นที่โต๊ะทำงาน แล้วแน่นอน
มีตัวเลือกอื่น ๆ เช่นการเรียกดูแท็บ
กับอินเทอร์เน็ต firefox หลายรัก
นักสำรวจ 7 และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่ไม่ใช่
เพื่อเข้าไป ดูสิ่งนั้น
สามมิติเพราะยังมี
ปัจจัยความเย็นเมื่อมีคน
เดินเข้ามาในสำนักงานของคุณแล้วพูดว่าไง
คุณทำอย่างนั้นคืนนี้เรากำลังมองหา
ที่ผลิตภัณฑ์สำหรับ windows XP จากเรือ
ซอฟต์แวร์โซฟาที่เรียกว่าโต๊ะทำงานด้านบนและ
พื้นที่โต๊ะทำงานตอนนี้คุณสามารถ เห็นได้ว่านี่เป็นเพียง
การติดตั้ง Windows XP ทั่วไปฉัน
ปล่อยรูปพื้นหลังหน้าจอยกของฉันขึ้น
พื้นหลังที่นั่นและนี้เป็นเพียง
ตรง windows XP ติดตั้งมืออาชีพ
ใช้ได้กับ Windows XP ทุกรุ่น
แต่ ฉัน แค่ใส่นี่ตรงนี้เพื่อ
แสดงให้เห็นว่าคุณรู้ว่าคุณไม่
หากคุณไม่สามารถย้ายเข้าไปในลินุกซ์
และคุณต้องการลองคุณรู้จัก 3d
ระบบปฏิบัติการเดสก์ทอปดีเดาอะไร
ที่นี่ใน windows XP เราทำได้ดีมาก
สิ่งเดียวกัน ฉันหมายถึงนี่คือ
ชิ้นส่วน ซอฟต์แวร์ที่ น่าเหลือเชื่อ จาก โอตาคุ
ซอฟต์แวร์ และพวกเขากำลังเสนอสิ่งนี้สำหรับ
สามสิบดอลลาร์เราแล้วคุณจะได้สิ่งนี้
บน คอมพิวเตอร์ ของคุณ windows XP ทันที
คุณสองคนมีใบหน้าที่น่ารักทั้งสี่ของคุณดังนั้นคุณ
ไม่ต้องเปลี่ยนเป็น linux เพื่อรับ
คุณลักษณะนี้หากเป็นจุดขาย
สำหรับคุณนี้ไม่ได้ มีบางส่วนของ
คุณสมบัติขั้นสูงที่คุณรัก
จาก Linux ตัวอย่างเช่นคุณรู้
หน้าต่างสั่นคลอน เพียงแค่ไม่ได้มีมัน
ตรง windows XP ตรง กับความจริง
ที่คุณมีคุณสมบัติพิเศษเหล่านี้ไม่มี
แต่มีคุณสมบัติเจ๋งที่ มา
จากพื้นฐาน จาก Windows Vista และ
นั่นคืองานพลิกสามมิติของคุณ
เปลี่ยนว่า ระบบนี้มี
ตอนนี้เหล่านี้เป็น สอง ผลิตภัณฑ์ที่แตกต่างกัน
ที่คุณต้องซื้อ
แยกกันหรืออยู่ด้วยกัน แต่เป็นคุณ
รู้ว่าพวกเขาเป็นสองตัวติดตั้งแยกกัน
สองผลิตภัณฑ์แยกกันและพวกเขาอาจ
ในที่สุดก็โยกย้ายสองสิ่งนี้
ด้วยกัน แต่ตอนนี้น่ารัก
ใบหน้าเรียกว่าพื้นที่โต๊ะแล้ว
พลิกอินเตอร์เฟซ 3d หรือสลับงาน
ที่ ฉันกำลังจะแสดงให้คุณเห็นเรียกว่าด้านบน
โต๊ะทำงานดังนั้นเราจะ เปลี่ยนกลับไปเป็น
นั่นและฉันเพิ่ง นำขึ้น สองสาม
ของ windows ที่นี่เพียงเพื่อแสดงให้คุณเห็นอย่างรวดเร็ว
คุณสมบัติการสลับงานของฉันเหมือนกัน
Windows Vista ที่นี่ฉันอยู่บน windows XP
ความ สามารถ ในการที่คุณจะรู้ว่ายังมี
ชนิด ของการเคลื่อนไหวที่เจ๋งและมาก
คุณลักษณะการสลับงานที่มองเห็นได้และไม่ใช่
แค่นั้น แต่เรามีปุ่มบางปุ่ม
ที่วางบนโต๊ะลง
ที่นี่เราได้ซ่อนหน้าต่างที่มองเห็นได้
ซึ่งเป็นเพียงการโยนทุกอย่าง
ลงมาจากทางของคุณเพื่อให้คุณสามารถมองเห็น
สิ่งที่ จะเกิดขึ้น บน เดสก์ท็อปของคุณ
เปลี่ยนงาน ให้ คุณ ทันที
ซึ่งก็ เหมือนกับการ ผลักดันการให้อภัย
ฉันปุ่ม windows ของคุณและปุ่มแท็บ
และจากนั้น อีกคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมถ้าคุณ
ต้องการ เรียงลำดับสิ่งที่กระเบื้องของคุณ
หน้าจอ เพิ่งปรากฏปุ่มนี้ขึ้น
มีและที่ เหมาะกับทุกอย่างที่
เปิด เข้าสู่หน้าจอเดียวและจากนั้นคุณสามารถ
เพียงคลิกที่สิ่งที่คุณต้องการ นำมา
ไปที่ แถวหน้าเพื่อให้เป็นโต๊ะที่ดีที่สุด
และนี่คือพื้นที่โต๊ะทำงานทั้งสองผลิตภัณฑ์
มาจากซอฟต์แวร์โอตาคุและพวกเขากำลัง
ใช้ได้กับ windows XP ที่ otaku
ซอฟต์แวร์ com และเรากำลังจะ ไปจริง
ใส่ลิงค์ไปยังซอฟต์แวร์ที่ฉันคิดว่า
มันเป็น ผลิตภัณฑ์ ที่ยอดเยี่ยม และเป็น
วิธีที่ ยอดเยี่ยม ในการมอบสิ่ง เหล่านี้ ให้กับตัวเอง
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมที่ผู้คนมี
มา รักจากอูบุนตูและลินุกซ์
และจากโครงการบาร์เรลและคอมพิวเต
ฟิวชั่นและเข็มทิศ แต่ความสามารถในการทำ
มันอยู่ที่ ระดับใดก็ได้บนหน้าต่าง
เดสก์ท็อป XP และอีกครั้งที่คุณไม่ได้รับ
คุณสมบัติเดียวกันทั้งหมดที่คุณ ต้องการ
ได้รับจากโครงการบาร์เรลมัน เป็น
โครงการแยกจากกันโดยสิ้นเชิงและจาก
แน่นอนว่าเป็นหน้าต่างที่ นั่น
บางสิ่ง ที่สามารถทำได้และไม่สามารถทำได้
มันเป็น ผลิตภัณฑ์ที่ ยอดเยี่ยม และ ฉัน
แนะนำและคุณลองใช้ ดู
ดู คำถามที่นี่
ที่เราได้มาใน สองสาม
คำถามเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์นักแสดงที่นี่
ตัดคำถามจากแอชลีย์มันออกมาใน
สหราชอาณาจักร และเธอกำลังถาม ถึงวิธีการใช้ชีวิต
ดูตัวอย่างพร้อมกับ Death Space ฉันแค่
คุณสงสัยจริงๆหรือ
การสาธิตของ topdesk ทำเช่นนั้น
ตอบคำถามของคุณแล้วคือ
ว่าเมื่อคุณกำลังมองหาชนิดของ
พลิกสไตล์ 3 มิติที่ ผ่านมาสลับ
ตกลงแอชลีย์คนที่แต่งตัวประหลาดขอโทษเกี่ยวกับเรื่อง นั้น
หนึ่งใน ชื่อสากลที่คุณรู้
หากคุณมี คำถามใด ๆ ทั้งหมดที่คุณมี
สิ่งที่ต้องทำคือส่ง msn หรืออีเมลมาที่ทีวี
ที่ Robbie f สงบคุณสามารถโทรศัพท์หาฉันได้
ขึ้นที่เจ็ดสิบห้าเจ็ดสามเก้าสิบ
56
ดังนั้นคำถามเพิ่งมาในโอ้และ
เพิ่งได้รับคำตอบจากแอชลีย์
ที่นั่น
โอเคจริงๆแล้วจะอธิบายอะไร
เขาถามถึงที่นั่นและฉัน จะไป
กลับ ไปที่คำถามนี้นาย คือ
ออกมาเกี่ยวกับวิธีการใช้การ์ด USB
และในวงเล็บบอกว่ามินิไดรฟ์ดังนั้นฉัน
คาดหวังว่าคุณหมายถึงแฟลชการ์ดหรือ
แฟลชไดรฟ์บางอย่างที่ ฉัน ดึง
ฉันออกไป ที่นี่เพื่อฉันจะได้รับสิ่งนี้
ผู้ชายที่นี่ Fitz คุณรู้มาก
ทุกที่และหลงทางได้อย่างง่ายดาย
ระมัดระวังกับสิ่งเหล่า นี้ดำเนินการนี้
ข้อมูลสี่กิกะไบต์ดังนั้นโดยพื้นฐานแล้วคุณ
รู้ขนาดของดีวีดีที่พอดีกับตัวฉัน
ลงบนชิปตัวเล็กตัวนี้แล้ว
มีประโยชน์มากคุณดูที่นี้ และคุณ
คิดว่ามีไม่มาก
อินเทอร์เฟซ แต่โดยทั่วไปคุณเพิ่งปรากฏ
ที่ถูกต้อง ในพอร์ต USB มันไม่ได้
คุณจำเป็นต้องรู้ชนิดของ USB เต็มรูปแบบ
จากการเชื่อมต่อที่คุณรู้ว่าตัวเชื่อมต่อเพราะ
ที่เพิ่ง ใส่ในตอนแรกฉัน
ลังเลเพราะมันดู เล็ก
เพียงแค่ คุณ คิดว่ามันบอบบางและ
จะพัง แต่มันไม่ใช่ตอนนี้
จาก King max สิ่งที่ทำให้ฉันไป
ซื้อนี่คือความจริงที่ว่ามันมาพร้อม กับ
รับประกันตลอดอายุการใช้งานเพื่อให้คุณไม่สามารถไปได้
ผิดกับ ผลิตภัณฑ์ นี้ ฉันสามารถพกพาได้
ไฟล์สี่กิกะไบต์กับฉันทุกที่
ฉันไปเพื่อให้คุณรู้ว่าเป็นช่างฉันถือ
คุณรู้จักไดรเวอร์อุปกรณ์และฟรีแวร์
ซอฟต์แวร์ที่จะพกสำเนาของ
openoffice.org ที่นี่ และ Firefox และ
แค่สิ่งทั่วไปที่ ฉันจะเคย
คุณไม่มีลูกค้าที่ต้องการ
สิ่งที่ติดตั้งฉันสามารถทำได้ที่นี่
และ ฉันจะพกผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสไปด้วย
ติดตั้งและสิ่งที่ต้องการเพื่อให้
ฉันสามารถเรียกซัพพลายเออร์ของฉันและ
และเพิ่งได้รับคีย์ใบอนุญาตจากนั้น
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องถูกต้องสมบูรณ์ที่จะทำฉัน
เพียง พกพาผู้บริหารการตั้งค่าและ
จากนั้นได้รับคีย์ใบอนุญาตทางโทรศัพท์
แล้ว
วิธี ติดตั้งอย่างรวดเร็วมาก
ผลิตภัณฑ์ถ้าฉัน ทำงานใน ลูกค้า
และคุณรู้ว่าพวกเขา มีไวรัสที่ฉันทำได้
ติดตั้งผลิตภัณฑ์ให้พ้นจากไวรัส
ลงทะเบียนที่นั่นแล้วส่งไปให้
ใบแจ้งหนี้และเราก็ทำได้ดี
ดูวิธีการ ใช้งานมันสวย
ตรงไปตรงมา ฉันหมายความว่าฉัน ไม่ได้จริงๆ
จำเป็นต้องได้รับเป็นจำนวนมากทั้งของคุณรู้ว่า
แสดงและบอกที่นี่ แต่ฉัน จะ ไป
ป๊อป ด้านขวานี้ลงในพอร์ต USB ของฉันหรือไม่
มัน เป็น windows XP หรือ Ubuntu ไม่ได้
ไม่ว่าคุณจะใช้ระบบปฏิบัติการใด
โดยใช้คุณจะได้รับมันเพียง
จะมีไดรฟ์ของฉันทันทีที่ คุณ
เสียบเข้ากับคุณเพื่อให้คุณรู้ว่าสามารถถอดออกได้
ดิสก์หรืออะไรก็ตามที่กำลังจะเกิดขึ้น
ให้คุณเข้าถึงไดรฟ์ที่ฉันว่างเปล่า
มันออก เพียงเพราะมี บางส่วน
ของใช้ส่วนตัวกับธุรกิจ
และสิ่งต่าง ๆ ดังนั้น ฉัน จึง ลงและ
ตรง ฉันจะไปเพื่อขอ เพียงแค่
ไปที่รูปภาพของฉันและคว้า สิ่งนั้น
รูปบ้าของฉันเมื่อ คืนนี้
และฉัน เพิ่งคัดลอกมันและฉันจะไป
ไปยังดิสก์แบบถอดได้ของฉันและไปคลิกขวา
และวางและตอนนี้ที่ถูกคัดลอกไปยังของฉัน
ไดรฟ์ USB ภายนอกใน windows XP คุณทำได้
เพียงแค่ปิดสิ่งนี้และโดยไม่ต้อง
ที่จะทำอะไรพิเศษที่ คุณเพิ่งถอดปลั๊ก
ไดรฟ์นั้นและเราจะ กลับ ไป อีก
ที่เราเสียบเข้ากับคอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้
เหล่านี้เป็นเหมือน fat32 เพื่อให้สามารถ
เสียบเข้ากับ Windows คุณก็สามารถใช้งานได้
ระบบปฏิบัติการใด ๆ Mac OS แม้
และคุณจะ สามารถ เขียนและ
อ่านจากไดรฟ์นี้ คุณ จึง ไม่มี
คุณรู้ว่าต้องกังวลเกี่ยวกับความเข้ากันได้
ปัญหาระหว่างชิ้นเพียงระวัง
ไวรัสหากคุณแบ่งปันระหว่าง
พีซี Windows เพราะนั่นอาจ กลายเป็น
ปัญหา แต่ตอนนี้มีภาพนั้น
กับมันใน Ubuntu และ linux อื่น ๆ
ระบบปฏิบัติการบางอย่างที่คุณไม่จำเป็นต้อง
แต่บางคนก็ไม่ได้บาง อย่าง
ระบบปฏิบัติการที่ใช้ linux ค่อนข้างใช้
การแคชจึงทำให้ สิ่งต่าง ๆ เร็วขึ้น
เมื่อคุณคัดลอกบางสิ่งผ่านสิ่งนี้
แห้งมันไม่ได้ คัดลอกจริงแล้ว
และที่นั่น แต่บางครั้งก็ทำได้
ใช้เวลาสัก พักถ้าคุณเคยทำเรื่องใหญ่
coffee และ windows XP เป็นหนึ่งในสิ่งเหล่านี้
แฟลชไดรฟ์คุณจะรู้ว่า มันสามารถ
ใช้เวลานาน เพราะไม่มีเงินสด
แฮงค์นั่นคือสิ่งที่คุณสามารถทำได้
ถอดปลั๊กแล้วคุณก็พร้อมใช้งาน
ubuntu ในทางกลับกัน
เพราะมีเงินสด และมันทำให้
เร็วกว่าที่จะคัดลอกเพราะ คุณ
รู้ว่ามันจะผ่านความก้าวหน้านั้น
ตัวบ่งชี้เช่นนั้น แต่สิ่งที่ คุณทำไม่ได้
ตระหนักดี ว่าความเจริญนั้นเป็นสิ่งที่เกิดขึ้น
หายไปและมันก็ ยังคงอยู่
คัดลอกพื้นหลัง แต่ใช้คุณ
รู้กระบวนการซีพียูที่ไม่ได้ใช้งานและสิ่งต่างๆเช่น
เพื่อที่จะไม่ใช้เวลานาน
ดังนั้นสำหรับคุณดูเหมือนว่า มันจะถูกคัดลอก
มันเกือบจะทันที แต่ถ้าคุณถอดปลั๊ก
กลับมามันจะ บอกว่าอุปกรณ์ที่ไม่ปลอดภัย
การกำจัดและคุณอาจสูญเสียบางส่วน
ไฟล์ถูกคัดลอกไปก่อน
คุณ ต้องทำในอูบุนตูก็คลิกขวา
บนไดรฟ์ที่กำลังจะปรากฏขึ้น
บน เดสก์ท็อปของคุณเพราะติดตั้งอยู่
โฟลเดอร์สื่อของคุณแล้วเลือกนำออก
หรือยกเลิกการต่อเชื่อมหนึ่งใน ตัวเลือก เหล่านั้น ที่
จะช่วยให้คุณ ลบออกได้อย่างปลอดภัย
อุปกรณ์เพื่อที่จะบังคับให้เขียน
จากข้อมูลทั้งหมดที่ยังคงค้างอยู่และ
จากนั้นคุณสามารถนำแผ่นดิสก์ออกได้อย่างปลอดภัย
โอเคจะกลับไปที่แอชลีย์ที่นี่เมื่อคุณ
เปิดแผนกบนสุดของสิ่งที่ Vista และใน
แท็บที่คุณไปที่ windows และใน
ตรงกลางของ หน้า
จริง ๆ แล้วคุณหมายถึงการเห็นเหมือนมีชีวิตอยู่
รูปขนาดย่อระหว่างพลิก 3d ดังนั้นถ้า
มีการเล่นภาพยนตร์และคุณคลิก
3 มิติที่คุณ เห็นจริง ๆ
แอนิเมชั่นในเวลาเดียวกัน ก็โอเค
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังรวบรวมดังนั้นลองมาดูกัน
ให้ไปฉันพยายามมันเล็กน้อย
ก่อนหน้านี้วันนี้บน Ubuntu นั่นคือสิ่งนั้น
ทำงานอย่างนั้นใน vista ฉันแน่ใจว่ามัน
ทำเช่นกันฉันก็ไม่ แน่ใจ เหมือนกัน
topdesk แต่ขอให้เป็นไป
เรา แค่แวะไปที่คุณรู้ว่าสิ่งที่เรา
ไม่ จำเป็นต้องทำอย่างนั้น เลย
ให้คลิกที่ฉันทั้งหมด ถูกต้องแปลก
ถ้า ฉันเปิดตัว Livestream
หนึ่งที่จะ เป็นเช่น
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้ คุณรู้ว่ามันคืออะไร
ที่ฉันไม่ ได้ติดตั้งแฟลชและ
นี่คือ Windows XP ดังนั้นจึงไม่มี
สิ่งที่ฉันไม่ต้องการ เล่น
กับมันมากเกินไป แต่
พวกเขาอาจ ไม่ สามารถเปิดตัว
ออกอากาศเช่นเดียวกับที่ฉันบอกว่าฉันไม่ได้
ติดตั้งอะไรก็ได้ที่นี่ แต่ก็โอเคกันเถอะ
ลอง youtube
ทั้งหมดนี้อย่างน้อยก็จะได้รับฉัน
เล่นแฟลชดังนั้นฉันจะ ผ่าน
การติดตั้งแฟลชฉันเพิ่งติดตั้ง
windows XP ซื่อสัตย์ ในเช้านี้
การแสดงของวันนี้ดังนั้นฉันจะ ต้องผ่าน
พวกเขาจะไม่ ใช้เวลา นานอย่างเห็นได้ชัด แต่
ที่จะทำให้ฉันทำการทดสอบนั้น
คุณ แอชลีย์
คำถาม มากมาย มาในฉันจะไป
พยายามเข้าร่วมทุกคนที่กำลังมา
ภายในเก้านาทีถัดไปหรือมากกว่านั้น
แสดงถ้าคุณมีคำถามใด ๆ ให้
ฉัน โทร 705 739 1056 หรือคุณสามารถ
ส่งอีเมลหรือ msn ฉันทีวี ที่ Robbie f สงบ
ฉันเพิ่งติดตั้งแฟลชบนนี้
ระบบ Windows XP เพื่อให้เราสามารถพยายามที่จะ
ตอบคำถามนี้ สำหรับแอชลีย์ ฉัน
เพียงแค่ ได้รับแจ้ง หลายครั้ง
ด้วยการป้องกัน และสิ่งต่าง ๆ
โอเคนั่นคือ เพลงที่ฉันจะทำ
ดูคำถาม Tylers ที่นี่บอกว่า
มี คำถามจาก VMware และ การเล่นเกม
ใช้ windows XP ใน vm เพื่อเล่น
เกมที่มีน้ำหนักเบาเช่น Counter-Strike
ฉันเห็น เครื่องมือ VMware ที่ มาพร้อมกับ
แอปพลิเคชัน VMware ที่ปรับปรุงเมาส์
สนับสนุน แต่ตอนนี้เมื่อฉันเข้าไปในเกมของฉัน
เม้าส์ของฉันนั้นไร้ประโยชน์ไปมาก
เมาส์ของฉันทำงานได้ดี ในอื่น ๆ
กรณีที่ฉันเล่นด้วยการตั้งค่าใน
เกมตัวเอง แต่ฉันสงสัยว่าคุณ
เคยมีปัญหาประเภทนี้มีประโยชน์
สิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อฉัน ติดตั้ง
เครื่องมือ vmware คือเมื่อฉันมี vm ของฉัน
ไม่เต็มหน้าจอฉันสามารถ เรียกใช้เมาส์ได้
ออกจาก desktop vm XP ของฉันและ ไปยัง
เดสก์ท็อปปกติทั่วไปอย่างราบรื่นฉัน
ไม่เคย เกิดขึ้นที่ Tyler เพียงแค่ฉันมักจะ
ไม่ใช่การ รันเกมใน VMware จริงๆ
เพียงแค่การตั้งค่าของฉันเอง แต่เพียงแค่
สงสัย ว่าตอนนี้ เครื่องมือ vmware ไม่ใช่
เห็นได้ชัดว่าเป็นเพียงเมาส์ของคุณ
อาจเป็นหนึ่งในสิ่งที่สำคัญที่สุด
การเปลี่ยนแปลง แต่มันก็มี วิดีโอของคุณ
ไดรเวอร์สำหรับการ์ดแสดงผลเสมือนและ
สิ่งต่างๆเช่นนั้นไดรเวอร์เสียงของคุณและ
สิ่งต่าง ๆ แต่เท่าที่สูญเสียการควบคุม
คุณชอบที่ จะ ไม่สามารถ ตั้งเป้าหมายได้มันใจดี
ของน่ากลัวและชอบกระตุกรอบ ๆ
ประเภทความคิดของหน้าจอ
นี่มันกระโดดไปเพื่อตั้งเป้าถ้าฉัน
ต่อสู้กับมันมุ่งตรงขึ้นไปที่
มันก็สวยเหมือนกัน
การเข้าถึงแบบนั้นไม่เหมือน ใคร
ไม่ว่าคุณ จะทำอะไรก็แค่กระโดด
รอบขึ้นและลงดีฉันไม่เคย
น่าเสียดายที่ฉันไม่เคยเจอ
ไทเลอร์นั้นและเราจะดูกันว่า
โหลด windows XP virtualization ของฉัน
ที่นี่ในระบบหลักของฉันและ ดูว่า
ดูว่าฉันจะพยายามเลียนแบบอะไรไหม
ที่คุณกำลังประสบหรือดูว่าเรา
สามารถค้นหาการตั้งค่าที่ จะดูแล
ของ ที่
เมื่อคุณกระทบพื้นคุณจะได้รับ
การควบคุมเมาส์ปกติ คุณ หมายถึง มัน
กู้คืนมันกลับไปเป็นโฮสต์ของคุณ
ระบบหรือ
มันคืนค่าการควบคุมเมาส์ปกติไปที่
VM เป็นเลเยอร์ด้านบนของเกม
ดังนั้นคุณจึงไม่สามารถควบคุมได้
โอ้ตกลงดังนั้นเมื่อคุณเมื่อคุณ
จริง ๆ แล้วในประเภทที่ชอบถ่ายภาพของ
จุดจบของสิ่งต่าง ๆ นั่นคือตอนที่มันเป็น
ไม่ทำงาน แต่ถ้าคุณใช้เมนู
ภายในเกมใน เวลาเดียวกัน
ทำงานได้ ดีคือสิ่งที่คุณ
คำพูด
ใช่ โอเคลองดูว่าเราเลียนแบบได้ไหม
สิ่งนี้ฉันมีเวลาประมาณห้านาที
คืนนี้ฉันจะ เห็นสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
สำหรับคุณ
โอเคเหมือนกับที่เรารออยู่ที่ฉันเคย
รับวิดีโอของสัปดาห์ที่แล้วที่นี่
windows XP ใช้โต๊ะทำงานด้านบน
ใบสมัคร
ดูเหมือนว่าแอชลีย์ จะมี
แช่แข็งวิดีโอ ทันทีที่ฉันทันที
ฉันทำอย่าง นั้นเรามาดูว่ามัน ทำอะไรกับ
เสียง โอ้ฉันไม่ได้รับเสียงนี้
เป็น Windows XP ฉัน จะต้องติดตั้ง
ไดรเวอร์ดังนั้นใช่มันหยุด
วิดีโอที่กำลังเล่นอยู่ที่นั่นและ
นั่นเป็นเพียง วิดีโอแฟลชที่คุณรู้
ดูเหมือนว่า พวกเขาจะ ยังไม่ได้
ใช้งานคุณลักษณะนี้เพื่อใช้งาน
ดำเนินการต่อในฉันแน่ใจว่าเป็น สิ่งที่
ว่าพวกเขาจะคำนึงถึง มันไม่ใช่
โต๊ะบนมีอยู่ประมาณสองสาม
ปีที่พวกเขาบอก ฉันผลิตภัณฑ์อื่น ๆ
ว่าพวกเขามีพื้นที่โต๊ะทำงานค่อนข้างยุติธรรม
ใหม่และพวกเขากำลังนำรุ่นใหม่ขึ้นมา
ค่อนข้างเร็วดังนั้นคุณต้องการจับตา
บนนั้นและ ดูว่ามีอะไรออกมา แต่
เหมือนตอนนี้มันดูไม่เหมือน
พวกเขาสนับสนุนว่าเว้นแต่จะมี
การตั้งค่าที่เราขาดหายไปหรือบางสิ่งบางอย่าง
เช่นนั้น แต่
ฉัน จะดูในกรณี
มีบางอย่างที่นั่น
เพียงไปที่ ตัวเลือก topdesk ที่นี่
ดีฉัน คิดว่าฉันอาจจะได้พบมัน
จริง ๆ แล้ว
ตกลงกันเถอะมาทำสิ่งนี้กันเถอะ
ลองดูว่ามัน ช่วยได้ ไหม
ไปที่ windows XP ของเราที่นี่และหาก การแก้ไขนี้
ฉันจะไม่ บอกสิ่งที่ฉันทำจนกว่า
จนกว่าเราจะรู้ว่ามันใช้งานได้หรือเปล่า
จะไม่เป็นประเด็นใด ๆ
เราไปกัน แล้วคุณจะเห็น ว่า ฉัน
การประเมินครั้งแรกไม่ถูกต้อง แต่พวกเขา
ในความเป็นจริง สนับสนุนคุณสมบัตินี้เพียง
ไม่เปิดใช้งานโดยค่าเริ่มต้นดังนั้นสิ่งที่ฉัน
เสร็จแล้วมีอยู่ในแอปพลิเคชันนั้น
ฉันกำลังจะไป ที่เมนู Start แล้วก็ทั้งหมด
โปรแกรมตัวเลือกบนโต๊ะ และ
จากนั้นเลื่อนไปที่หน้าต่างแล้วคุณจะเห็น
วิธีการอัปเดตและสิ่งที่ฉันทำที่นั่น
ฉันเปลี่ยนมันเพื่อปรับปรุง ภาพหน้าต่าง
อย่างต่อเนื่องหลังจากปูกระเบื้องมันเป็นค่าเริ่มต้น
กำหนดให้อัปเดตหน้าต่างพื้นหน้าก่อนหน้า
ปู ภาพ หน้าต่างทั้งหมดทุก ครั้ง
แน่นอน ว่ามันเป็นแค่พื้นฐาน
ถ่ายภาพหน้าต่าง แล้ว
ทิ้งไว้ที่ภาพนั้นโดย
เปลี่ยนมันเพื่อ ปรับปรุงภาพหน้าต่าง
อย่างต่อเนื่องหลังจากปูกระเบื้องคุณอาจจะ
กำลัง จะใช้ทรัพยากรของ CPU มากขึ้น
แต่ถ้าคุณมีคอมพิวเตอร์เร็วพอฉัน
ไม่เห็นว่าจะ เป็นปัญหา
เลยและคุณจะเห็นว่ามันใช้ งานได้
สบายดีเพื่อให้คุณมีความสุขที่จะรู้
โอเคแค่กระโดดกลับฉันก็มี แล้ว
การจำลองเสมือนของ windows XP เปิดที่นี่
ไทเลอร์สีก่อน ฉันเข้านี้
เพราะฉันรู้ว่าคุณคุณรู้
พอเกี่ยวกับคอมพิวเตอร์ที่จะรู้วิธีการของคุณ
คุณดูรอบ ๆ vmware แล้วหรือยัง
ตัวเลือกเครื่องมือและสิ่งต่าง ๆ ที่มี
คุณผ่านสิ่งเหล่านี้ไปแล้วเพราะ
คุณรู้ไหมว่านั่นเป็น สิ่ง แรก
ฉันจะ ตรวจสอบการรู้ว่ามัน
อาจ เป็นปัญหาเครื่องมือของ VMware
ใช่เขาบอกว่ามันค่อนข้าง จำกัด
ใช่พวกเขาแน่นอนฉันแค่มอง
ที่นี่ใช่ตัวเลือกไม่มาก แต่ดู
ดูการตั้งค่าของคุณ
น่าเสียดายที่ ฉันคิดว่าไทเลอร์เพียง
เพราะเราใกล้จะถึงจุดสิ้นสุด ของ
แสดง และและฉันยังไม่มีคำตอบที่พร้อม
สำหรับคุณดูเหมือนว่าเราอาจจะ
จะต้องจัดการ กับสิ่งนี้อีก
เวลาหรืออาจอยู่ในฟอรัมถ้าคุณต้องการ
เพื่อโพสต์คำถามของคุณแค่ สามครั้ง
wter ovf com แน่นอนจักรยาน ข้าม
มันฉันจะฉันยินดีอย่างแน่นอน
ช่วยคุณ แต่เรามี
ในทางเทคนิคเรามีนาทีที่ฉันรู้
เมื่อเวลาผ่านไปเล็กน้อย
คืนนี้ แต่ฉันต้องการที่จะสามารถที่จะช่วยให้
คุณ แต่น่าเสียดายที่ ภายในเวลาไม่นาน
ที่เรา จากไปแล้วฉันจะไม่ไป
สามารถทำเช่นนั้นได้ โอเคคุณมี
ตัวเลือก ของการแบ่งพาร์ติชันแบบสองอย่างที่ฉันรู้
คุณกำลัง พยายามทำสิ่งนี้ผ่าน
การจำลองเสมือน แต่สิ่งที่เกี่ยวกับคู่
partitioner หนึ่งในข้อดีของการ
ระบบแบ่งพาร์ทิชันแบบคู่คือความจริง
ที่เราสามารถใช้ฮาร์ดแวร์เสียงของคุณ
ถ้าคุณใช้ 5.1 หรือ 7.1 ดีจริงๆ
ที่จะมี
โอ้คุณกำลังใช้พาร์ทิชัน แต่ คุณ
การจำลองเสมือนการเข้าถึงพาร์ติชัน
โอเค แต่ใช่ถ้าคุณได้รับการเข้าถึงอย่างแท้จริง
windows XP นั้นสำหรับเล่นเกมฉันหมายถึง
จากนั้นคุณจะ สามารถเข้าถึง
คุณรู้ว่าคุณรู้ ว่าปัญหาจะเกิดขึ้น
ไปแล้วฉันรู้ว่า นั่นไม่ใช่ทางออก
ที่คุณกำลังมองหา คุณกำลังมองหา
เพื่อทำสิ่งที่คุณกำลัง ทำอยู่
แต่อย่างน้อยคุณก็จะ รู้ว่า
จะทำงาน
ตกลงกันฉันแค่มองผ่านรอบสุดท้าย
คำถามที่นี่ฉันรู้ว่า ฉันทำได้ดี
คืนนี้ฉัน เพิ่ง ผ่านไปซักพัก
ขอบคุณคำถามของทุกคนคืนนี้
มัน เป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมและเป็นไปได้
มีคุณที่ยอดเยี่ยมพร้อมให้แน่ใจว่าคุณ
ตรวจสอบ ซอฟต์แวร์โอตาคุ com สำหรับสิ่งนี้ คือ
ผลิตภัณฑ์ ที่ยอดเยี่ยม สำหรับ windows XP บนสุดของคุณ
โต๊ะทำงานใน พื้นที่โต๊ะทำงานของคุณนั่น
สิ่งที่คุณต้องการอย่างแน่นอน
ดูว่าคุณทำสวิตช์ไม่ได้หรือไม่
ไปที่ขนมปังเพื่อ ดูวันพฤหัสบดีนี้
หวัง ว่า จะ ได้รับ
ที่เช่นกันและในการโพสต์ในขณะเดียวกัน
คำถามของคุณถ้า ฉันไม่สามารถไป ได้
คำถามใด ๆ ของคุณโปรดไปที่
ฟอรั่มที่ สาม WTV Ravi f สงบและ
ฉันจะตื่นเต้นที่ จะช่วยคุณ ผ่าน
สื่อนั้นและแน่นอนว่าเราสามารถทำได้เช่นกัน
ตอบคำถามของคุณในสัปดาห์หน้า
ในการ แสดงของเราและขอขอบคุณอีกครั้งสำหรับการมา
ตามและหวังว่า คุณจะมีความสุข
กลางคืน
