เพื่อ เริ่มต้นกับสิ่งนั้น และจาก
แน่นอนถ้าคุณต้องการ วางโทรศัพท์
โทรหา ฉันตอนเจ็ดโมงเช้า
739 1,056 ดังนั้นฉันแค่จะบูต ขึ้น
คอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ ฉันเพิ่งขว้างอะไรซักอย่าง
ร่วมกันที่นี่เพื่อเรา คืนนี้และ เรา
ไปเพียงแค่แสดงให้เห็นถึงชนิดของ
ระบบ ปฏิบัติการ linux เราทำได้อย่างไร
ติดตั้งสิ่งนี้และ ในที่สุดสิ่งที่เรากำลัง
อันที่จริงจะทำคือสัปดาห์หน้าเรา
กำลังจะเพิ่ม windows XP ไปจริง
ระบบปฏิบัติการเดสก์ทอป linux และ
สร้างสภาพแวดล้อมเสมือนจริงที่คุณ
สามารถเรียกใช้ ทั้งสองระบบปฏิบัติการ
aeneus กระตุ้น ปลายดังนั้นถ้าเรา เพิ่งยิง
บนคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ ที่นี่มีอยู่ในปัจจุบัน
ไม่มีอะไร ในฮาร์ดไดรฟ์
และฉันเพิ่ง จะบูตโดยตรงจาก
ซีดีสิ่งแรก ที่เรา ต้องการ ทำเมื่อ
เรากำลัง ทำการติดตั้งแบบนี้คือคุณ
ต้องการ เข้าสู่ประวัติของคุณ ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่า
อุปกรณ์บูตของคุณถูกตั้งค่าเป็น cd-rom ของคุณ
ไดรฟ์ รับชุดที่คุณ สามารถบันทึกเหล่านั้น
การตั้งค่าและ ตอนนี้คุณก็พร้อมแล้ว
เราจะทำการบูทโดยตรงจาก
พวกเรากำลัง จะทำงานกับพีซีลินุกซ์
ระบบปฏิบัติการ pc วันนี้ linux OS เป็นเดเบียนที่ใช้
ระบบปฏิบัติการคล้ายกันมากกับคุณ โดย
เพื่อหรือผู้ที่บุญเพื่อมันปฏิบัติการฟรี
ระบบที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้ เป็นพีซีระบบปฏิบัติการลินุกซ์
com เหตุผลที่ฉันเลือกที่จะ ไปด้วย
แทนที่จะ เป็นมวยมาจนถึงทุกวันนี้คือ
เพราะความจริงที่ว่าการบูรณาการ
ไดรเวอร์ nvidia ไดรเวอร์ ati ที่เป็นกรรมสิทธิ์
ไดรเวอร์ที่ไม่ได้เผยแพร่
โดยตรงกับ linux นั้นง่ายมาก
ติดตั้งใน pc linux OS เช่นเดียวกับที่
มันรวมถึงโครงการบาร์เรลดังนั้น
ทำให้เรามีโอกาสได้อย่างรวดเร็ว
ติดตั้งระบบปฏิบัติการรับสิ่งต่าง ๆ
ตั้งค่า และทำงานใน a
วิธีที่ใช้งานได้จริงภายใน หนึ่งชั่วโมง
แสดงให้เห็นว่าเป็นเพียงการเริ่มต้นขึ้น เราจะ
สามารถ ติดตั้งระบบปฏิบัติการนี้ได้หาก
คุณ สามารถเชื่อได้ถ้าคุณเคย
ติดตั้ง windows XP แล้วคุณจะตกใจ
เมื่อฉันบอก คุณว่า ใน เวลา ประมาณ ห้า
นาทีที่เรา จะทำการบูทนี้
คอมพิวเตอร์แล้ว เราจะได้สิ่งนี้
ติดตั้งระบบปฏิบัติการเรียบร้อยแล้ว
ฮาร์ดไดรฟ์ที่ว่างเปล่าในขณะนี้
กระบวนการบูทเริ่มต้นใช้เวลา
อีกหน่อยเพราะเรากำลังบูทจาก
ซีดีรอมและแน่นอนว่าค่อนข้าง
ช้าปานกลาง
เราสามารถเห็นได้ ว่านั่นเป็นเพียงการดำเนินการต่อ
ลงไปต่ำนั่น จะทำให้ เราถูกต้อง
ในเวลาโต๊ะทำงานสดในขณะเดียวกัน
คุณสามารถดูคำถามสองสามข้อ
ที่กำลังมาในเว็บไซต์ของเราและจาก
แน่นอนถ้าคุณ ได้ไปที่
เว็บไซต์มันเป็น เพียงแค่ ww TV Robbie f
com นั่นคือ Robbie F ย่อมาจาก Ferguson
สงบ คำถามหนึ่งที่ฉันได้
ได้รับเพียงผ่านคนเว็บไซต์ของเรา
โพสต์ มีจากผู้หญิงที่ต่ำกว่าและ
เธอถามสิ่งที่เธอต้องการเพื่อ
เริ่มต้นสถานีวิทยุอินเทอร์เน็ต
นั่นเป็นคำถามที่ดีและแน่นอน
มันเป็นคำถามมากมายที่ฉัน ไม่รู้
ถ้าคุณรู้ขนาดของ มัน
คำถาม ของหลักสูตรบางระดับ
วิทยุอินเทอร์เน็ตและทุก ๆ
ต้องการสิ่งที่แตกต่างเป็นหลัก
เมื่อคุณดู วิทยุเข้าและออก
คุณต้องการสองสิ่งที่ คุณต้องการแหล่งที่มา
สตรีมและคุณต้องการเซิร์ฟเวอร์เซิร์ฟเวอร์
เป็นสิ่งที่จะ แจกจ่ายจริง
สตรีมออกสู่อินเทอร์เน็ตเพื่อที่
เมื่อผู้ฟังเชื่อมต่อพวกเขาได้
สิ่งที่จะฟัง แต่
แหล่งที่มากำลังส่งหน้าจอไป
เซิร์ฟเวอร์นั้นตอนนี้เราได้รับสิ่งนี้แล้ว
เพื่อกลับมา ที่คำถามนี้ต่ำลง
ในขณะเดียวกันฉันไม่ต้องการเสีย อะไรเลย
เวลากับ สิ่งนี้เราต้องการได้สิ่งนี้
การติดตั้งดังนั้น คำถามแรกที่เรากำลัง
มาที่นี่เพื่อเป็นเกียรติแก่พีซีระบบปฏิบัติการลินุกซ์เครื่องใหม่ของเรา
คอมพิวเตอร์เป็นสิ่งที่ รูปแบบแป้นพิมพ์
เรามีหลักสูตรที่เป็น ไปได้
รูปแบบแป้นพิมพ์ของสหรัฐฯหากเราเป็น เพียง
ใช้แป้นพิมพ์มาตรฐาน 101 แล้ว
กำลังถามเขตเวลาที่ ฉันกำลังจะไป
เพื่อเลือก โตรอนโตซึ่งเป็นทิศตะวันออก
เขตเวลาซิงโครไนซ์ของฉันโดยอัตโนมัติ
เวลากับเว็บเซิร์ฟเวอร์แล้วก็
เพียงแค่ขอให้เรากำหนดค่าของเราอย่างรวดเร็ว
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตทุกอย่างมาก
ตรงไปตรงมาคุณสามารถเห็นฉันแค่
ผลักดันครั้งต่อไปทั้งพวง
เป็นหลักไม่มีอะไรที่ฉัน
จริงๆแล้วผู้ใช้ต้องกำหนดค่าที่นี่
มันถามฉัน ว่าฉันต้องการอนุญาตให้ผู้ใช้
เพื่อจัดการการเชื่อมต่อเพราะนี่คือ
เรากำลัง จะบอกว่านี่คือบ้าน
คอมพิวเตอร์ไม่ใช่คอมพิวเตอร์ธุรกิจฉันทำได้
อนุญาตให้ผู้ใช้ของฉันจัดการอีเธอร์เน็ต
สัมพันธ์
นั่นคืออินเทอร์เน็ต
การเชื่อมต่อพวกเขาจะ สามารถ เปลี่ยน
ที่อยู่ IP และสิ่งที่ฉันต้องการ
ไม่ ต้องการ จำกัด ผู้ใช้ของฉันจริงๆ
เพราะเพิ่งจะถูกใช้สำหรับ บ้าน
ดังนั้นเราจะกดเริ่มฉันต้องการ
เริ่ม การเชื่อมต่อตอนนี้ ฉันจะบอกว่าใช่และ
คุณจะไปทันที
ดู ว่าเราตอนนี้ฉันแค่ได้ยิน
cd-rom หมุนขึ้นอีกครั้งสาเหตุเท่านั้น
ความล่าช้านั้นเป็นเพราะ cd-rom
และ มันบอกว่าขอแสดงความยินดีกับเครือข่าย
และ การกำหนดค่าอินเทอร์เน็ตเสร็จสมบูรณ์
ดังนั้นตอนนี้ฉันก็ มีของฉัน เสร็จแล้ว
เคอร์เซอร์ของเมาส์และเราได้ เข้าสู่
เวอร์ชั่นซีดีที่สามารถบู๊ตได้ตอนนี้คุณทำได้แล้ว
ดู บัญชีผู้ใช้สองบัญชีที่นี่หากคุณ
เคยใช้ลินุกซ์ก่อนที่คุณจะ
คุ้นเคยกับรูทบัญชี รูทคือ
เป็นหลักบัญชีผู้ดูแลระบบของคุณ
ที่ช่วยให้คุณ กำหนดค่า
คอมพิวเตอร์ในฐานะผู้ใช้ทั่วไปที่คุณไม่ได้เป็น
จะมีการเข้าถึงการกำหนดค่าใด ๆ
การตั้งค่าคอมพิวเตอร์ที่คุณสามารถทำได้
ใช้ โปรแกรมที่มีอยู่แล้ว
ติดตั้งแล้ว แต่คุณจะไม่สามารถ
เปลี่ยนการตั้งค่าระบบและนั่นคือเหตุผล
มีบัญชีผู้ใช้รูทและนี่ คือ
หนึ่ง ในเหตุผลที่ linux ถูกเย็บ
ไวต่อไวรัสในขณะที่ windows
เป็นตัวอย่างที่ดีที่ทำให้ คุณ รับ รู้ อยู่เสมอ
กระหน่ำยิงด้วยไวรัสและ เราอยู่ใน
สปายแวร์ เพราะโดยทั่วไปแล้ว
ระบบปฏิบัติการคุณเป็นหลัก
เข้าสู่ระบบในฐานะผู้ดูแลระบบเสมอหรือ
ผู้ใช้รูทด้วย linux แน่นอนถ้า คุณ
จะท่องอินเทอร์เน็ตคุณ
จะ เข้าสู่ระบบในฐานะแขกของคุณเท่านั้น
ความคิดเห็นของผู้ใช้เป็น บัญชีที่เรากำลังจะไป
ที่จะเข้าไปเพราะเราเพิ่งขยับขึ้นไป
จาก ซีดีรหัสผ่านรูทของเราเป็นเพียง
จะ ถูกจัดกลุ่ม
สิ่งนี้แตกต่างกัน สำหรับทุก Linux
การกระจายด้วย pc linux OS แสดงให้เราเห็น
นั่นคือวิธีการที่เรา เข้าสู่ระบบ
และที่นี่ เราไปดูพีซีเป็นครั้งแรก
linux OS desktop และอีกครั้งมันกำลังโหลด
จากแผ่นซีดีจึงจะใช้เวลาเพียง
สัก ครู่พิเศษนานกว่าที่มันจะ
โดยปกติ ฉันก็ใช้คำถามด้วย
msn จุดทีวี ravi หรือขอทีวีกล่องที่
ravi f สงบเว็บไซต์เป็นสามจุด w
TV ravi สำหรับสงบกลับไปที่พีซีของเรา
คอมพิวเตอร์ linux OS นี่คือการ บูททั้งหมด
และพร้อมที่จะ ไปและเราจะได้เห็นอีกครั้ง
ว่ามีความล่าช้าเล็กน้อยและ
นั่นเป็นเพราะของเราจึง CD-ROM
อย่างรวดเร็ว เพียงแค่ต้องการติดตั้ง
ระบบปฏิบัติการปุ่มง่ายมากบน
เดสก์ท็อปที่ติดตั้งชิ้นและ xos ยอดเยี่ยม
สิ่งที่เกี่ยวกับเรื่องนี้ แม้ว่าเป็นความจริงที่ว่า
เราสามารถบู๊ต ดิสก์ที่เราสามารถดูได้
ระบบ ปฏิบัติการ ดู ว่าเราชอบหรือไม่
เราสามารถท่องเว็บด้วยมันและเรา
ไม่ได้มุ่งมั่นที่จะติดตั้งในของเรา
คอมพิวเตอร์ดังนั้นถ้าฉันต้องการฉันก็ทำได้
ทดสอบระบบปฏิบัติการ ตอนนี้
ฉันไม่ได้มีการติดตั้งเพื่อให้ฉันสามารถทำ
นี้ฉันสามารถทดสอบระบบปฏิบัติการนี้
โดยไม่ปล่อยให้มันเปลี่ยนแปลงอะไรเลย
บนฮาร์ดไดรฟ์ของฉันในกรณีนี้เรา
รู้ว่าเราต้องการ ทำเช่นนี้เพื่อเรา
จะ ตีต่อไปตอนนี้มันถาม
ถ้า ฉันต้องการติดตั้งลงในฮาร์ดไดรฟ์
หรือไดรฟ์ USB ฉันจะ เลือก
ฮาร์ดไดรฟ์และแน่นอน ลบและใช้
ดิสก์ทั้งหมดที่คุณ มีตัวเลือก
ทำพาร์ทิชันที่กำหนดเอง แต่สำหรับ
เพราะการแสดงนี้เรากำลังจะไป
ใช้ คุณสมบัติเริ่มต้นที่กำลังจะไป
เพื่อล้างฮาร์ดไดรฟ์ทั้งหมดของเรา
ตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าคุณมีอะไรในนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์ที่คุณสำรอง ไว้ ก่อนหน้าคุณ
ทำสิ่งนี้และมันถาม ว่าเราต้องการ
มันแค่เตือนเราว่าเราจะไป
ที่จะลบพาร์ทิชันทั้งหมดใน
ฮาร์ดไดรฟ์และฉันแค่ จะบอกว่า
ต่อไป เพราะฉันพอใจกับสิ่งนี้
ความจริงแล้วไดรฟ์ของเรานั้นว่างเปล่า
ปัญหาเพราะมันติดตั้งใหม่
ฮาร์ดไดรฟ์มันจะนำคุณขึ้นมา
หน้าต่างนี้ที่นี่บอก ว่ามี
พบฮาร์ดไดรฟ์ใหม่ที่เราสามารถ ปิดได้
จากนั้นเราไม่ ต้องการมันแล้ว
มันเป็น เพียงการกระตุ้นให้เราและตีอีกครั้ง
ต่อไปตรงไปตรงมามากและ เป็นเพียง
จะผ่านการจัดรูปแบบ
พาร์ติชั่นแล้วมันจะ อนุญาต
เรา มีโอกาสที่จะติดตั้งระบบปฏิบัติการ
ระบบดังนั้นมองย้อนกลับไปที่คำถาม
ลอร่านั้นเกี่ยวกับวิทยุอินเทอร์เน็ต
มีบริการมากมายบนอินเทอร์เน็ต
ที่จะ ช่วยให้คุณกรีดร้อง
สถานีวิทยุอินเทอร์เน็ตของคุณเพราะ
ผู้ใช้ที่อยู่อาศัยที่คุณจะไม่ไป
มี ทรัพยากรเพื่อ
เพื่อสตรีมเว็บสตรีมสดในที่นั้น
เพียงแค่ให้ตัวอย่างถ้าคุณ
ใช้บัญชีอินเทอร์เน็ต DSL หรือ
บัญชีเคเบิลความเร็วสูงที่คุณอาจมี
ระหว่างสมมติว่า 256 กิโลบิต ถึง 1.5
megabits ของ upstream bandwidth และ
นั่นคือในเวลาที่กำหนดและ ที่
ขึ้นอยู่กับ จำนวนผู้ใช้
มีในเครือข่ายภายในของคุณและ
มีกี่คนในชุมชนของคุณหรือ
ใช้อินเทอร์เน็ตในบางกรณี เช่น
สายเคเบิลถ้าคุณ บอกว่า 15
ผู้คนต่างฟัง เว็บของคุณ
สตรีมและคุณกำลัง พยายามสตริง
ที่ผ่านบริการอินเทอร์เน็ตที่บ้านของคุณ
คุณ จะวิ่งเร็วมาก ๆ
ออกจากแบนด์วิดท์และอื่น ๆ ทั้งหมดในทันที
นี่ คือที่ที่คุณเริ่มเห็นการกระโดดข้าม
ในเพลงของคุณ ดังนั้นจึงมีบริการ
สิ่งที่ดีที่อยู่ใน ใจเรียกว่า
live 365.com สิ่งที่ชีวิต 365 ทำคืออะไร
ให้คุณเป็นผู้ใช้ที่อยู่อาศัยที่ยอดเยี่ยม
โอกาสที่จะ เพิ่งเริ่มสตรีมมิ่งอินเทอร์เน็ต
ดังนั้นวิทยุ ฉันเข้าใจที่นี่
และมันก็เหมือนกับ ว่ามันฟังดูสด 365 365
com และพวกเขาได้รับใน ธุรกิจสำหรับ
หลาย ปีและ ข้อดีสำหรับพวกเขาคือ
ว่าพวกเขาจะ ดูแล คุณ
ค่าลิขสิทธิ์สำหรับคุณพวกเขากำลังจะไป
อนุญาตให้คุณตั้งค่าบัญชีของคุณ
จะ สามารถดาวน์โหลด บัญชีได้
และดูว่าคุณ ชอบมันก่อนที่จะกระทำ
เพื่อซื้อเป็นบริการแน่นอน
ไม่มีอะไรที่จะเกิดขึ้น
ที่จะเป็นอิสระและเหตุผลในการที่ เป็น
เพราะแบนด์วิดธ์ที่คุณเป็น
จะ ใช้เช่นเดียวกับราชวงศ์
อัตราที่ต้องจ่ายให้ กับ
ศิลปินดังนั้นถ้าเรามองขึ้นที่นี่
เราก็ โอเคตรง นี้คือ ปุ่ม
เรียกว่าบอกว่าออกอากาศดังนั้นถ้า ฉันคลิก
ที่ ปุ่ม นั้น เรา จะได้สอง
ตัวเลือกที่นี่เริ่มวิทยุส่วนบุคคล
สถานีสำหรับบุคคลนี้ช่วยให้คุณ
ถ่ายทอดคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมในเพลงของคุณ
ของ live365 คือคุณสามารถทำได้จริง
อัปโหลด mp3 ของคุณและมันจะ
เรียงลำดับโดยอัตโนมัติของการวางไว้ในการเล่น
รายการดังนั้นจึงไม่จำเป็นต้อง
สำหรับเซิร์ฟเวอร์ต้นทางที่ ค่อนข้างเจ๋ง
หากคุณกำลังจะ สตรีม
ของตัวเองที่คุณรู้ว่าคุณชื่นชอบ MP3 ของคุณ s ถ้า
คุณกำลังจะสตรีมหากคุณ
ศิลปิน และคุณต้องการที่จะกรีดร้อง
เพลงของคุณเอง ที่ยอดเยี่ยมนอกจากนี้ยังมี
รุ่นมืออาชีพของ 365 สดและ
มันจะมี ค่าใช้จ่ายเพิ่มขึ้นเล็กน้อย
เห็นได้ชัด เพราะ มันเป็นมืออาชีพ
ฉบับมันเริ่ม ประมาณสองร้อย
ดอลลาร์ แต่คุณสามารถเห็นที่อยู่อาศัย
บริการให้ ทดลองใช้ ฟรี 7 วันและ
มันเริ่มต้นเพียง 995 ต่อเดือนดังนั้นมัน
เป็นสถานที่ที่ดีที่ดีที่จะได้รับแน่นอน
เริ่มต้นถ้าคุณยังใหม่กับ วิทยุอินเทอร์เน็ต
บริการ ของพวกเขา นั้นยอดเยี่ยมมากทีเดียว
เชื่อถือได้และเหมือนฉันบอกว่าพวกเขาเคยเข้ามา
ธุรกิจเป็นเวลาหลายปีมากมาย
ข้อดีที่ฉันหวังว่า
ตอบคำถามของคุณลอร์ดถ้าคุณ
ออนไลน์รู้สึกอิสระที่จะ msn ฉันเพื่อที่
เพราะคำถามของคุณ มาจากไม่กี่คน
โพสต์เมื่อ วัน ที่ผ่านมาใน เว็บไซต์ของเราฉันจะรัก
จะทราบว่าที่ตอบคำถามของคุณ
คำถามนี้โดยเฉพาะ
ค่อนข้างกว้าง แต่ฉันต้องการ ให้แน่ใจ
ที่ ดูแลมันยอดเยี่ยม
สถานที่เริ่มต้นคือการค้นหา 365.com แบบสด
กลับมาที่คอมพิวเตอร์พีซี mac OS ของเรา แน่นอน
นั่นคือในช่วงกล่อมเล็ก ๆ ของฉันที่นั่น
พร้อมแล้วที่ จะไปดังนั้น ฉัน จะไป
เพื่อ กดถัดไปอีกครั้งเพื่อติดตั้งและนี่คือ
เพียงแค่คำนวณพื้นที่ที่มัน
ความต้องการในฮาร์ดไดรฟ์และมันจะไป
ดำเนิน การติดตั้ง ระบบปฏิบัติการนั้น
โอเคนั่นเป็นเพียงการเริ่มต้น
มีการคัดลอกไฟล์ผ่าน คอมพิวเตอร์
ไม่มีอะไรที่ผมจะทำก็ไม่ได้ไป
ถาม คำถามที่แตกต่างกันมากมาย
เช่น การติดตั้ง Windows XP
โอเคเรามาดูกันว่าเรามีอะไรที่นี่โอเค
ฉันแค่ดู msn ที่นี่
โอเคมองไปที่ rachels สอบถามเกี่ยวกับ
สปายแวร์และไวรัสถ้าคุณสามารถเพียงแค่
ตอบสนองฉันราเชลและเพียงแค่ให้ฉัน
รู้ว่าคุณกำลังใช้อะไรอยู่
การป้องกัน
แล้วมีคนส่งฉันมา
ข้อความแบบสุ่ม ไม่เป็นไร
คุณสามารถดูตัวบ่งชี้ความคืบหน้าได้
เพียงก่อนหน้านี้อีกสองสามสามารถ
คำถามที่นี่ถูกนำเข้ามา
ผ่านเว็บไซต์หากมีใคร ทำ
มีคำถามสำหรับฉันโปรดอย่าลังเล
เพื่อ msn ฉันคำถามโดยตรง ที่ทีวีที่
ราวี f สงบ
มีคำถามที่มาใน ตอนนี้จาก
ฟิล
ดังนั้นจึงเป็นเรื่องส่วนตัวอีกครั้ง
คำถามแค่ถามว่าฉันมีส่วนร่วม
กับกลุ่มผู้ใช้ Barry linux Phil no ฉัน
ไม่เกี่ยวข้องกับเทคนิคมาก
กลุ่มผู้ใช้ linux และ ฉันเข้ามาแล้ว
สัมผัสกับกรรมการของพวกเขาที่นั่น
น่าเสียดายที่ตารางงานของฉันไม่เป็นเช่นนั้น
ได้รับอนุญาต ในเรื่องนี้ทุกวันพุธ
คืนและมัก จะเป็นเหมือนคุณทุกคืน
สามารถจินตนาการค่อนข้างน่าตื่นเต้นในหนึ่ง สัปดาห์
คืนที่ฉันได้รับฟรีฉันเริ่ม
รายการโทรทัศน์อื่น ๆ
คำถามที่มาที่นี่เป็นวิธีสำหรับ
คำตอบจาก ราเชล
ไทเลอร์ถามคำถามเกี่ยวกับวิธีการ
เขา สามารถรักษาความปลอดภัยตัวตนของเขาใน
ไทเลอร์ อินเทอร์เน็ต หากคุณกำลังดูสิ่งนี้
ตอนนี้คุณหมายถึงมุมมอง
ลงทะเบียน com ของคุณเอง อาจจะ
เพิ่ม อันดับของคุณใน
เครื่องมือค้นหาคุณหมายถึงอะไรกันแน่
กับคำถามนั้น
โอเคไทเลอร์ถามโดยเฉพาะ
เกี่ยวกับการท่องดังนั้นไม่เป็นไรคุณกำลังจะได้รับ
มองที่แตกต่างกันมากมาย
สิ่งที่เห็นได้ชัด คือเครื่องมือค้นหาที่นี่
เรื่องใหญ่วันนี้เมื่อ ผู้คนมี
ใช้เว็บเบราว์เซอร์ขั้นสูงเช่น
Mozilla Firefox แม้กระทั่งอินเทอร์เน็ตใหม่
explorer 7 ฉันไม่ต้องการใช้สิ่งนั้น ในฐานะ
ตัวอย่าง แต่มีคุณสมบัติอยู่ที่นั่น
ผู้ใช้เริ่มต้นที่ตอนนี้และ
มันเป็นคุณสมบัติสำหรับบางเวลา
สามารถป้อนสิ่งที่พวกเขา
ข้อความค้นหาเกือบ เหมือนการค้นหา AOL แบบเก่า
เงื่อนไขโดยตรงในแถบที่อยู่ของพวกเขาดังนั้น
เราไม่จำเป็นต้องจดจำเว็บอีกต่อไป
ที่อยู่และไม่ว่า คุณจะเป็นอื่น
มากเท่าที่เราเคย เป็นเพราะคนธรรมดา
พูดว่าโอเคฉันต้องการจะ ได้แค่
พิมพ์ type ในสิ่งที่ฉันต้องการถ้าต้องการ
คุณรู้ว่าเว็บ โฮสติ้งฉันต้องการที่ จะสามารถ
เพียงพิมพ์ในเว็บโฮสติ้งและมันจะ
พาฉันไปที่เว็บไซต์ที่กำลังจะเกิดขึ้น
เพื่อช่วยให้คุณทำ อย่างนั้น
งานนั้นสำคัญมาก
บริการ นี้จัดทำโดย Google ของ
หลักสูตรด้าน Internet Explorer ของ
สิ่งต่าง ๆ มีแนวโน้มที่จะใช้การค้นหา msn
คุณสมบัติที่ คุณต้องการเพื่อให้แน่ใจว่า
คุณ ได้อันดับที่ดีทั้งสองอย่าง
เครื่องมือค้นหาเหล่านั้นที่คุณต้องการ
แน่ใจ ว่าคำหลักของคุณในเว็บไซต์ของคุณ
ให้ความสำคัญกับสิ่งที่คุณเป็นมาก
ทำและ วิธีการที่คุณจะไป
รับตัวตนที่ดีกว่า
อย่างที่คุณบอก ว่าทำอย่างนั้น
ช่วยด้วยคำถามของคุณเลย
เขาบอกว่าโอเคอะไรจะทำได้มากกว่านี้
แน่นอนว่าฉันสัมผัสกับเสิร์ชเอ็นจิ้น
สิ่งใหญ่ที่อนุญาตให้คนนอน
ผู้ที่ไม่ทราบ URL ของคุณเพื่อค้นหา
เว็บไซต์ของคุณ แน่นอน คนที่รู้
URL ของคุณที่คุณได้อยู่แล้วพวกเขาก็
สบายดี แต่ เป็นคนที่ไม่ทำ
คนที่เพิ่งค้นหา
คุกกี้เซสชั่นคำหลัก
โอเคเขาถามว่าเซสชันเป็นอย่างไร
คุกกี้บนบริการบนเซิร์ฟเวอร์ต่างๆ
ตามเว็บไซต์ที่คุณกำลังจะต้อง
อธิบายว่าสิ่งที่คุณสิ่งที่คุณ
หมายความว่ามี
หวังว่าคุณหมายถึงการปกป้องตัวตนของคุณ
ขอบคุณ Phil
โอเคคุณพูดว่าการรักษาความปลอดภัยตัวตนของคุณและ
ดังนั้น ฉันหมายถึงฉันอยู่ภายใต้ความประทับใจ
ที่คุณหมายถึงการรักษาความปลอดภัยหรือของคุณ
เอกลักษณ์องค์กรหรือธุรกิจของคุณ
เอกลักษณ์
โอเคดังนั้นคุณกำลังสงสัยเกี่ยวกับ
คุกกี้บนเว็บไซต์ที่เก็บไว้
คอมพิวเตอร์ของคุณไม่จำเป็นต้องเปิด
เซิร์ฟเวอร์ มีสิ่งเฉพาะ
สิ่งเฉพาะที่ เกี่ยวกับคุณ
ท่องอินเทอร์เน็ตเป็นเครดิตของคุณ
หมายเลขบัตรสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นหรือเพียงแค่ นั้น
โดยทั่วไป
ตกลงดังนั้นสิ่งที่ ไทเลอร์ถามเกี่ยวกับที่นี่คือ
เขา บอกว่าบางเว็บไซต์ทำไม่ได้
ตั้งค่าคุกกี้เซสชันของพวกเขาให้หมดอายุในตอนนี้
สำหรับคนที่ ไม่รู้ว่าอะไร
เซสชันคุกกี้คือเมื่อคุณไปที่
เว็บไซต์ และคุณป้อนจำนวนเท่าใดก็ได้
ข้อมูลและ เว็บไซต์นั้น
ตั้งโปรแกรม ให้บันทึกข้อมูลนั้นไปยัง
คอมพิวเตอร์ของคุณโดยตรง ในครั้งต่อไป
คุณไปที่นั่นโดย ไม่ต้องตอบ
คำถามนั้นอีกครั้งดังนั้นมันจึงมีประโยชน์มาก
คุณสมบัติ แต่บางครั้งมันถูก ใช้
ฉันคิดว่าพวกเขาน่าจะเป็น อันตราย
สิ่งที่ ดีที่สุด สำหรับ คุณในการดูคือ
หลักสูตรการป้องกันซอฟต์แวร์ที่ดี
ผลิตภัณฑ์ที่คุณสามารถ ดู แพนด้า
Internet Security 2007 ตอนนี้ถ้าฉันควร
ถามว่าคุณใช้ระบบปฏิบัติการใด
วิ่งเพราะฉัน
ปลั๊กอิน firefox ตอนนี้ฉัน ไม่ได้มีไทเลอร์
ถามว่ามีปลั๊กอินของ Firefox หรือไม่
จะทำสิ่งนี้กับเขา ฉันจะ ทำ
ลองดู ที่นี่ฉันหมายถึงผู้ทรงอำนาจ
google เข้ามาเล่น
ส่วนใหญ่ ฉันพบคุกกี้นั้น
ค่อนข้างปลอดภัยฉันหมายถึงมี
แน่นอนคุณมีความกลัวของคุณ
ข้อมูลที่ถูกเก็บไว้ที่ใดก็ได้คือ
จะเป็นมันจะถูกใช้
กับคุณ แต่ ความจริงก็คือคุกกี้
สามารถจัดเก็บข้อมูลที่คุณเท่านั้น
ให้เมื่อคุณท่องอินเทอร์เน็ต
มีข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับ
คุณที่ถูก ส่งไปยัง เซิร์ฟเวอร์ทุก ๆ
ครั้งเดียวที่คุณเยี่ยมชมเว็บไซต์ที่
ข้อมูลมักจะ ไม่ได้ระบุ
นอกเหนือจากความจริงที่ว่าตอนนี้มักจะ
สิ่งที่เราเห็นได้ในฐานะ โฮสต์ เว็บ คือ
ชื่อผู้ใช้ที่คุณเข้าสู่ระบบ
คอมพิวเตอร์เป็นประเภทของระบบปฏิบัติการ
คุณใช้ ระบบปฏิบัติการ เวอร์ชัน ใด
ใช้เราสามารถดูว่าเบราว์เซอร์อะไร
รุ่นที่คุณกำลังใช้และนิด ๆ หน่อย ๆ
ข้อมูล เกี่ยวกับการเชื่อมต่อของคุณ
รวมถึงที่อยู่ IP ของคุณ และตาม
ที่อยู่ IP ของคุณเราสามารถทำ traceroute
และหาสถานที่ โดยประมาณของคุณ
ตั้งอยู่มันจะไม่ให้บ้านเรา
ที่อยู่แน่นอน แต่มันจะช่วยให้เรา
เพื่อรู้ ว่าคุณอยู่ในโตรอนโตหรือไม่ถ้าคุณ
ในสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นดังนั้น
ข้อมูล ที่ จะถูกเก็บไว้
ที่นั่นเว้นแต่คุณกำลังป้อนข้อมูล
ตัวเองในแบบฟอร์มถ้าคุณจะ
เว็บไซต์ แล้วเก็บที่ใน
คุกกี้ แต่ใน กรณีนี้ คุณเป็นคุณ
เต็มใจให้ข้อมูลนั้น
ยังไงก็ตามเราต้องนำ สิ่งนั้นเข้ามา
บัญชีฉันแค่มองหาที่นี่เพื่อ
ปลั๊กอิน Firefox ที่จะป้องกัน
คุ้กกี้
ดังนั้นลอง มาดูอย่างรวดเร็วและของ
แน่นอนระบบปฏิบัติการของเรา ตรงนี้ถ้า
คุณไม่ รังเกียจ Tyler ฉันแค่ไป
ข้ามไปดูว่านี่คืออะไร
ถาม เราตอนนี้ในกรณีที่คุณเคย
จะทำทีละขั้นตอนมันเป็นเพียง
กำลัง จะติดตั้งบูตโหลดเดอร์ของเราและเรา
ต้องการใช้ยาแนวตัวเลือกอื่น ๆ คือ
โกหกด้วงต่ำนั้นเป็นเมนูที่
คุณเห็นเมื่อ คุณเปิดของคุณเป็นครั้งแรก
คอมพิวเตอร์ที่คุณต้องการเรียกใช้ Windows ทำ
คุณต้องการใช้งาน linux หรือไม่
มันในโหมดที่ได้รับการป้องกันหรือคุณเป็นอย่างไรบ้าง
ต้องการทำมัน แค่นั้นแหละ
เป็นหลักเพียงเมนู ที่คุณเห็น
เมื่อ คุณเปิดคอมพิวเตอร์เป็นครั้งแรก
ผู้ใช้ windows อาจไม่คุ้นเคย
เพราะโดยปกติแล้ว คุณ จะเปิด
คอมพิวเตอร์และ คุณเพิ่งเห็น windows XP
และโลโก้ปรากฏขึ้น บนหน้าจอของคุณ
แต่สิ่งนี้ทำให้เรามีตัวเลือกที่จะมี
เมนูเมื่อเราเปิดคอมพิวเตอร์ครั้งแรก
มันยอดเยี่ยมสำหรับการบูทคู่และสิ่งของ
เช่นนั้นแล้วเปิดใช้งาน acpi ช่วยให้
คุณสามารถใช้การจัดการพลังงานขั้นสูงได้
ไม่เป็นไรสำหรับการเปิดใช้งานกับส่วนใหญ่ใหม่
คอมพิวเตอร์ดังนั้นเรา จะตีต่อไป
อีกครั้งฉันได้ออกจากการตั้งค่าทั้งหมด
เช่นเดียวกับพวกเขาและมันขอให้ ฉัน
เริ่มต้นของฉันฉันแค่ต้องการติดตั้ง
ติดตั้งค่าเริ่มต้นของฉันเป็นเพียงแค่ความรัก
เคอร์เนลอาหาร Linux ซึ่งหมายถึง
ตัวเลือกเริ่มต้น จะเป็นเพียงลินุกซ์
เราได้พูดคุยกันแล้วว่าเส้นทางคืออะไร
กับ ผู้ใช้ที่เป็นแขก
ให้ใส่รหัสผ่านรูท
นี่คือสิ่งที่คุณจำได้
แต่ก็ปลอดภัยพอที่จะไม่มีใครอยู่
จะ เดาได้เพราะมีราก
รหัสผ่านที่ทุกคนสามารถทำอะไร เพื่อ
คอมพิวเตอร์ของคุณที่ไม่มีมันพวกเขาไม่สามารถทำได้
อะไรก็ตามเป็นหลักเพราะ linux คือ
สภาพแวดล้อมที่ปลอดภัยเช่นนี้
กำลังขอบัญชีผู้ใช้ของฉันด้วยเหตุ นี้
จะ เป็นผู้ใช้ปกติของฉันดังนั้นที่
คนที่ฉัน จะใช้เมื่อฉัน
ฉันไม่ควร พูดในเวลาเดียวกันไม่ได้
ฉันกำลังค้นหา
นี่คือบัญชีผู้ใช้ ที่ฉันกำลังจะไป
ต้องการใช้เมื่อฉันท่องเว็บ
อินเทอร์เน็ตเมื่อฉันตรวจสอบอีเมลของฉันเมื่อ
ฉันแค่ทำ MSN และสิ่งต่างๆเช่น
และตอนนี้ก็จะถามฉันว่า ฉัน
ต้องการเพิ่ม ผู้ใช้รายอื่นถ้าคุณมี
ครอบครัว และคุณต้องการมีมากกว่า
ผู้ใช้รายหนึ่งที่ ยอดเยี่ยมเพราะประเภทลินุกซ์
ของทำให้ผู้ใช้ทุกคนในแต่ละประเภท
กลุ่มเช่นบัญชีผู้ใช้ของคุณ แต่
มาเกือบคอมพิวเตอร์ของตัวเองเช่นนั้นเพราะ
คุณไม่สามารถทำให้ผู้ใช้ของผู้อื่นสับสน
บัญชีถ้าคุณ ตั้งค่าลูก ๆ ของคุณ
มี บัญชีผู้ใช้ของตัวเองหาก
พวก เขาทำอะไรกับบัญชีของพวกเขา
จะไม่ส่งผลกระทบต่อ ผู้ใช้รายอื่น ใน
คอมพิวเตอร์มันยอดเยี่ยมมากสำหรับการแชร์
คอมพิวเตอร์เพราะ มันให้คุณ
คุณรู้ถึงความสงบของจิตใจว่าสิ่งต่าง ๆ
กำลังจะแตกมันคนหนึ่งพัก
เข้าสู่ระบบของพวกเขาดังนั้นในกรณีนี้มันเป็นเพียงฉัน
ฉันไม่ต้องการ ทำอะไรและมันเป็น
แค่บอกคุณว่าทุกอย่างเสร็จสิ้น
พร้อมที่จะลบคอมพิวเตอร์ของฉันและ
เราดีไปแล้วดังนั้นเรา จะไป
ปล่อยให้รีบูตและนำแผ่นซีดีออก
โอเคไทเลอร์ฉันแค่มองไปที่ข้อความ
ที่นี่จากฟิลและฟิลกำลังพูดอย่าง นั้น
Firefox สามารถล้างข้อมูลส่วนตัวของ
หลักสูตรนั้นและเขากล่าวถึงที่นี่
เครื่องมือล้างข้อมูลส่วนตัวหรือการควบคุม
กะลบจะทำมันและและ
แน่นอนว่ามีตัวเลือกให้คุณ
ที่จะให้ รายการสิ่งต่าง ๆ แก่คุณ
รายการที่คุณสามารถล้างออกรวมถึง
คุกกี้ของคุณและ ฉันรู้ว่าคุณเป็นฉันแค่
ตระหนักว่าคุณกำลังมองที่ด้านหลัง ของ
หัว ของฉัน ที่นี่เป็นอย่างไร และ fellas
เพียงแค่เตือนเราว่าภายในนั้น
บทสนทนาคุณมีตัวเลือก ในการล้าง
คุกกี้ของคุณออกมา ขอบคุณฟิล
ไม่เป็นไรฉันแค่เอา มัน ออกไป
คอมพิวเตอร์ที่นี่
ถ้าคุณชอบ โทรหา ฉัน
มีการเปิดหมายเลขที่จะโทร คือ 70
5739 1056
ตกลงดังนั้นเพียงแค่ดูที่ Google นี้
พบว่าฉันมีให้คุณไทเลอร์
ฉันเพิ่งวางลิงค์ให้คุณไทเลอร์และเพียงแค่
ดูว่านี่ เป็นสิ่งที่คุณเป็นหรือไม่
กำลังมองหาสิ่งนี้เป็นโปรแกรม
ที่จะป้องกันสคริปต์ getafe
จัดการข้อมูลคุกกี้ของคุณดังนั้นฉัน
เพียงนำซีดีและคอมพิวเตอร์ออก
เป็นเพียงการแจ้งให้ฉันพีซีระบบปฏิบัติการลินุกซ์
คอมพิวเตอร์แจ้งให้ฉัน กด Enter
เมื่อ สื่อถูกลบออกดังนั้นฉันจึงตี
ป้อนและนั่นคือการรีบูตและเรา
จะลงคะแนนในวินาทีที่เรากำลังจะไป
ในพีซีลินุกซ์และเดสก์ท็อประบบปฏิบัติการใหม่ล่าสุดของเรา
ที่ ติดตั้งโดยตรงบนฮาร์ด
ขับรถตอนนี้เรากำลังจะ ได้เต็ม
เพิ่มความเร็วคอมพิวเตอร์ที่ฉันติดตั้ง
นี้มันควรจะ สังเกตเห็นเป็น Intel
pentium 4 prescott ตอนนี้มีด้วงแล้ว
เมนูที่ ฉันอธิบายนั่นคือสิ่งที่
ช่วยให้ เราสามารถเลือกสิ่งที่เราต้องการโหลด
ในกรณีนี้มันไม่ได้จริงๆ
ไม่ว่าจะมี แต่ถ้าเราต้องการ
ทำด้วยสีน้ำเงินอ่อนโยนมันมีประโยชน์มาก
เราสามารถ เลือก windows XP ได้
มีดังนั้นจึงเป็นความเจ็บปวดสำหรับเพรสคอตต์ซึ่ง
เป็นรุ่นต่อมา pentium 4 และมันมี
หน่วยความจำ 512 เมกะไบต์และเป็นกุญแจสู่สิ่งนี้
คอมพิวเตอร์เป็นการ์ดแสดงผลที่ฉันได้ใส่เข้าไป
AGP 7600 GS และการ์ดแสดงผล
โดยทั่วไปเพียงแค่ค่อนข้างไม่แพง
แต่ บัตรแคนาดา $ 150 และบัตรนั้น
ให้ความเร่งแบบ 3 มิติกับเรา
ต้องการเพื่อทำ 3d ถังแฟนซี
เดสก์ท็อปสิ่งที่เราต้องการใช้ ตกลงดังนั้น ฉัน
จะคลิกที่บัญชีรูทของฉัน
เพราะฉันต้องการ จัดการบางอย่าง
ก่อนที่ฉันจะทำสิ่งใดเช่น
ท่อง อินเทอร์เน็ตโอ้และฉันไปในประเภท
กลุ่มจำไว้ ว่าเราต้องพิมพ์
รหัสผ่านที่ เราป้อนระหว่าง
การติดตั้งที่นี่นี่เป็นของจริง
ระบบคุณจะเห็นว่าระบบโหลด
ค่อนข้างเร็ว กว่าตอนนี้ มาก
มันอยู่บนแผ่นซีดีอย่างเห็นได้ชัด
ตั้งแต่ครั้งแรกที่มีการโหลด
จะนำไดรเวอร์ทั้งหมด และ
สิ่งที่มันถูกตรวจพบแล้ว
ฮาร์ดแวร์ทั้งหมดของเราไม่เหมือนกับ windows และ I
ไม่ชอบ พูด แต่ ลินุกซ์คือ
โดยพื้นฐานทุกอย่างมีอยู่ในตัวเอง
ภายในพันเอกดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้อง
ติดตั้งไดรเวอร์มากเกินไปถ้ามีเลย
ดังนั้นที่นี่เรา เป็นเราอยู่ภายใต้ ของเรา
ระบบเรามีแอปพลิเคชันพื้นฐานของเรา
รวมถึงชุดสำนักงานของเราซึ่งเพิ่ง
ให้ สิ่งต่าง ๆ กับเรารวมถึง
โปรแกรมประมวลผลคำสเปรดชีตโดยทั่วไป
ทุกอย่างและแน่นอน Firefox และ
สิ่งเช่นนั้น
นั่นเป็นเพียงการสาธิตว่าเรา
ออนไลน์และเชื่อมต่อสิ่งแรกที่ เรา
ต้องการทำ แต่คือเราต้องการรับของเรา
กราฟิกการ์ด nvidia ทำงานและ
สิ่งที่มีการ์ดแสดงผลคือ
ผู้ผลิตการ์ดกราฟิกไม่ต้องการ
ปล่อยไดรเวอร์ให้ กับสาธารณะ
โดเมนไปยัง GPL และเพื่อให้พวกเขาได้จริง
ทำเพื่อให้ คุณต้องดาวน์โหลด
ไดรเวอร์ของพวกเขาด้วยตนเองหากคุณต้องการ
ติดตั้งพวกเขา pc linux OS และ linux อื่น ๆ
ระบบปฏิบัติการได้ทำให้มันค่อนข้าง
ง่ายต่อการรับไดรเวอร์เหล่านั้น แต่ตามกฎหมาย
พวกเขาไม่ได้รับอนุญาตให้รวมพวกเขา
แท้จริงในระบบปฏิบัติการของพวกเขา แต่
แน่นอนด้วยการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเรา
สามารถ เข้าถึงไดรเวอร์เหล่านั้นได้โดยไม่ต้อง
ปัญหา
สายโทรศัพท์เปิดตอนเจ็ด โมงห้า
เจ็ดสามเก้าสิบห้าสิบหก
ฟิล เพิ่งจะถามถึงจุดประสงค์ของ
สภาพแวดล้อมเดสก์ท็อปสามมิติ
และ สิ่งที่เรากำลังดูในวันนี้คือ
บาร์เรลโครงการสภาพแวดล้อมเดสก์ทอป 3 มิติ
ซึ่งเป็นเหมือนที่คุณ จะ เห็นตอนนี้คุณ
สามารถดูหน้าจอของฉันได้ที่นี่ด้านหน้า
ของฉันและโดยทั่วไป สิ่งที่ฉันสามารถทำได้ คือฉัน
สามารถหมุนหน้าจอเหล่านี้ไปรอบ ๆ ในแบบ 3 มิติ
โลกเสมือนจริง และคุณสามารถเห็นได้โดยทั่วไป
ฉันมีเดสก์ท็อปหนึ่งเดสก์ท็อปสามตัว
เดสก์ท็อปสำหรับ เดสก์ท็อปและสิ่งนี้ ทำ
สำหรับฉัน Phil คือสิ่งนี้ให้ฉัน
โอกาสถ้าคุณเคยใช้
ระบบปฏิบัติการพร้อมเดสก์ท็อปแบบแบน
เช่น เดียวกับหน้าจอเดียวที่คุณรู้ว่ามัน
สามารถรับแอปพลิเคชั่นที่รกมาก
สิ่งที่เพิ่ง ได้รับ ในทาสก์บาร์
คุณรู้อย่างแน่นอนว่าคุณเป็นหากคุณ
ผู้ใช้ที่มีประสิทธิผลถ้านักพัฒนาเว็บของคุณหรือ
โปรแกรมเมอร์ คุณรู้ว่าคุณได้รับเสมอ
เพื่อ เปิดโปรแกรมมากมายที่
ใน เวลา เดียวกัน ซึ่งอาจ เป็นเรื่องยุ่งยากหาก
คุณกำลังเรียกใช้ เดสก์ท็อป หนึ่ง ในนั้น
ด้วยระบบปฏิบัติการ 3 มิติพร้อมระบบ 3 มิติ
เดสก์ท็อปคุณสามารถหมุนไปรอบ ๆ
โยนอย่างอื่น ขึ้นมาอีก
เดสก์ท็อปและเป็นพื้นถ้า
คุณมีเดสก์ท็อปมันเกือบจะคล้ายกัน
การมีคอมพิวเตอร์สี่เครื่องที่แตกต่างกัน
คุณสามารถ โหลดสิ่งต่าง ๆ ได้ด้วย
เทคโนโลยีเสมือนจริงที่เราใช้
จะเปิดตัวในสัปดาห์หน้า
คอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ที่เรากำลัง ทำงาน
คุณสามารถ ใช้งานได้หลายอย่าง
ระบบใน ด้านต่าง ๆ ของ
เดสก์ท็อปดังนั้น ตัวอย่างเช่นคุณสามารถ ใช้
ระบบปฏิบัติการ Linux สำหรับเว็บของคุณ
ท่องอีเมลและ msn ของคุณและ
โปรแกรมเช่น นั้นเพื่อที่คุณจะไม่ได้
ไวต่อไวรัสเพื่อให้คุณ
ไม่ต้องกังวล เรื่องสปายแวร์
แอดแวร์และต้องซื้อ เข้า
ใบอนุญาตสำหรับผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสและ
สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่จากนั้นคุณสามารถหมุน
รอบลูกบาศก์นั้นและมีหน้าต่างสวย ๆ
เดสก์ท็อป XP อยู่ที่นั่นเพื่อให้ คุณสามารถเรียกใช้
โปรแกรมที่คุณต้องการเรียกใช้หากคุณ
ต้องการ Photoshop พูดเช่นมันจะ
คุณรู้ว่าสามารถ ทำงานได้โดยกำเนิดมา
Linux แต่คุณอาจต้องการเรียกใช้โดยตรง
ใน windows เพื่อให้สามารถทำเช่นนั้นได้
โอกาส
ตกลงเพื่อนพูดถึงที่นี่ว่าเขา
จริงได้บาร์เรลสำหรับการติดตั้ง
ในขณะที่และพบว่ามันไม่ได้เพิ่มขึ้น
ผลผลิตของเขาดังนั้นฟิลมันคืออะไร
ไม่คุณเป็นช่างคุณทำอะไร
โปรแกรมที่คุณมักจะมีโปรแกรมมากมาย
เปิด
ไทเลอร์ถามว่าซอฟต์แวร์บาร์เรลหรือไม่
จะทำงานร่วมกับการแจกจ่าย ลินุกซ์ ใด ๆ
และ ฉันก็หมายความว่าไทเลอร์
ลินุกซ์นั้นเป็นเคอร์เนลของ
ระบบปฏิบัติการแล้ว พวกเขาก็มี
อนุพันธ์ที่แตกต่างจากที่ชอบ
เดสก์ท็อปอื่นคุณมี KDE ของคุณมา
อินเทอร์เฟซ gnome ของคุณและอื่น ๆ
ซอฟต์แวร์ที่แตกต่างกันบน Linux
กระบอกเมล็ดเป็นเพียงหนึ่งใน นั้น
ชิ้นส่วน ของซอฟต์แวร์มีน้อยมาก
ด้วยความรู้เล็กน้อยที่คุณสามารถทำได้
รับที่จะทำงานใด ๆ โดยทั่วไป
ระบบปฏิบัติการเดสก์ท็อปล่าสุดเป็นเพียง
อาจ แตกต่างกันเล็กน้อย
กระบวนการ pc linux OS ซึ่งเป็นสิ่งที่เรา
การทำงานกับวันนี้โดยทั่วไป ทำให้การทำงานง่ายขึ้น
กระบวนการ เพราะมันรวมอยู่และ
มี ระบบปฏิบัติการ Linux อื่น ๆ อยู่
ที่รวมอยู่ด้วยเช่นกัน แต่บาร์เรลสามารถเข้าได้
ความจริงถูกติดตั้งบนพื้น Linux ใด ๆ
เดสก์ทอป
เบกเกอร์ถามว่าเธอใช้ลินุกซ์หรือไม่
แทนที่จะเป็น windows จะยังคงเป็นเช่นนั้น
สามารถ เรียกใช้โปรแกรมทั้งหมด ของเธอและ
คุณมี ซอฟต์แวร์ ในโปรแกรมใดบ้าง
เบ็คแฮม ใจ มีอะไรใน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่คุณกำลังคิด เพียง
ก่อนที่ฉันจะกระโดดเข้าสู่คำถามนั้นเพราะ
นั่นเป็นคำถามใหญ่ไทเลอร์ถาม
ถ้า barrel ทำงานบน KDE หรือ รู้จัก
เพื่อบาร์เรลทั้งสองเป็นเหมือนการซ้อนทับและ
ฉันไม่ต้องการที่จะใช้ งานได้ฉันไม่ได้
จะได้รับ อีเมลทั้งหมดและ
ผู้คนจะบอกว่าไม่ได้วิ่งไปที่นั่น
แต่ใช่แล้วถ้า รับ gnome ของคุณ
สภาพแวดล้อมแล้วคุณจะเป็น
บาร์เรลกำลังจะให้ผล
นอกเหนือจาก ที่คุณกำลังจะไป
สามารถใช้ตกแต่งหน้าต่าง
กระบอก นั้น ให้สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
คุณยังสามารถเลือกว่าคุณต้องการถัง
หรือให้อภัยฉันคุณไม่ต้องการคุณอีกต่อไป
ต้องการ KDE และ ฉันเป็นตัวแปรด้านบน
Ubuntu นั้นเป็นระบบปฏิบัติการแบบ gnome
ระบบ ubuntu เป็นระบบปฏิบัติการที่ใช้ KDE
ระบบที่คุ้นเคยกับการ
ผู้ใช้ windows เพราะมันมีงาน
แถบที่ด้านล่างแล้วมี
อนุพันธ์อื่น ๆ เช่นกัน
becca กำลังถามเกี่ยวกับ Photoshop
Microsoft Word Microsoft PowerPoint มัน
ควร จะกล่าวว่า Linux มีจำนวนมาก
ของโปรแกรมที่ยอดเยี่ยมที่เข้ากันได้
และใน บางกรณียิ่งกว่า
คู่ค้า ของ Microsoft หรือเคาน์เตอร์
ชิ้นส่วนที่พร้อมใช้งานสำหรับ Windows และ
ตัวอย่าง ที่ดี คือเปิด
ชุดสำนักงานถ้าคุณเคยใช้
openoffice คุณรู้หรือไม่ว่ามันคือการกระทำ
โปรแกรมประมวลผลคำ word PowerPoint
เข้ากันได้คุณสามารถเปิดทั้งหมดของ
ไฟล์ Microsoft Office และคุณสามารถเปิด
งานนำเสนอ PowerPoint ของคุณ ที่
คุณสร้าง บน Microsoft Windows
สภาพแวดล้อม แต่คุณยังมี
ความสามารถในการเปิด Word Perfect เปิดไฟล์
ไฟล์ office ติดดาว office office ที่คุณได้รับ
สิ่งที่นอกเหนือจาก Microsoft
คู่ดังนั้นควรจะเป็น
กล่าวว่าเมื่อฉันได้รับฉัน
กลับมา หาคนอื่นที่นี่เพื่อ
คุณควรเข้าใจว่ามี
ทางเลือกและนั่นเป็น สิ่งที่ดีที่สุด
ทางที่จะไป แต่มีผลิตภัณฑ์ออกมา
ที่นั่นจะอนุญาตให้คุณ ติดตั้ง
แอปพลิเคชัน microsoft windows โดยกำเนิด
ใน linux และโดยทั่วไปนั่นหมายความว่า
คุณสามารถวางโปรแกรมเช่น
Microsoft Word หรือ PowerPoint โดยตรง
เป็น linux โดยไม่ต้องใช้
การจำลองเสมือนที่โปรแกรมทั้งหมดที่มี
แน่นอนว่าโครงการหลักคือ
ไวน์ที่เรียกว่าซึ่งมักจะ
เข้าใจผิดว่าเป็นหน้าต่าง
อีมูเลเตอร์ไม่ใช่ในความเป็นจริงแล้วอีมูเลเตอร์
เพียงแค่ให้เลเยอร์โดยพื้นฐานเช่น
API เพื่อให้คุณสามารถเข้าถึง Windows
แอปพลิเคชั่นและเรียกใช้ไฟล์บริหารทั้งหมด
เช่นไฟล์ dot exe ภายใน Linux ดังนั้นการ ใช้
โดยปกติคุณสามารถติดตั้งโปรแกรมได้
ชอบคำและ powerpoint โดยทั่วไปชอบ
รายการแอปพลิเคชันสำนักงานเช่น
Photoshop บางครั้ง มีน้อยมาก
trickier นั่นคือ ไวยากรณ์ที่ไม่ดีจริงๆฉัน
เข้าใจ
แต่ เพราะ Photoshop เพราะเพียงแค่
วิธีการบางอย่างที่จะใช้ windows
อินเตอร์เฟซมันมาก ขึ้นเรื่อย ๆ
ยากที่จะ เรียกใช้บน Linux บนระบบเก่า
รุ่นเช่น เวอร์ชัน 7 คุณสามารถ
ติดตั้ง โดยทั่วไปใช้ง่ายมาก
ใช้ ไวน์มีผลิตภัณฑ์อื่น ๆ เช่น
Kadaga เทรนด์เกมทำให้มันเป็น
โปรแกรมที่ยอดเยี่ยมขึ้นอยู่กับไวน์เช่นกัน
ที่ช่วยให้คุณ ติดตั้งเกม windows
เป็น ลีนุกซ์ แต่ photoshop ๆ
เวอร์ชั่นใหม่มักจะทำงานได้ไม่ดีนัก
และนั่นเป็นเพียงเพราะ
ปฏิสัมพันธ์ระหว่าง Linux และ
แอปพลิเคชัน windows แต่ Windows ส่วนใหญ่
แอปพลิเคชั่น ส่วนใหญ่บนเดสก์ท็อปของคุณ
แอปพลิเคชันที่คุณคุ้นเคย
กำลังจะทำงานได้ดีภายใต้ลินุกซ์
แต่อีกครั้งในสัปดาห์หน้าเราจะ เป็นเช่นนั้น
การจัดการกับ virtualization
ให้ เราคือความสามารถในการจริง
ติดตั้ง windows ลงใน linux และโดยตรง
ฉันรู้ว่ามันฟังดูบ้า แต่
นั่น หมายความว่าเราสามารถเป็นได้
ทำงาน กับใน linux และถ้าเราต้องการ
photoshop เราสามารถบู๊ตได้จริง
หน้าต่างโดยไม่ต้องออกจาก ลินุกซ์และ
จากนั้นเราสามารถหมุนลูกบาศก์ของเรารอบตัวคุณ
จะได้เห็น สัปดาห์หน้า
phils มีความเห็นว่า KDE นั้นยอดเยี่ยมกว่า
กว่าที่รู้จัก
ดังนั้นฉันสามารถ เพียงพออย่างเพียงพอ
ตอบคำถามของคุณเกี่ยวกับโครงการพิทักษ์
และฉันเข้าใจ ว่าคุณไม่พบมัน
ในฐานะที่เป็นผลิตผล คุณ รู้เพิ่มขึ้น
ผลผลิต ฉันจะซื่อสัตย์ ฉันมี
พบ สิ่งที่ตรงกันข้ามแน่นอนที่ฉันจะไม่มีวันทำ
สามารถ กลับไปที่เรียบง่ายไม่มาก
ธรรมดา KDE หรือ Windows ตอนนี้ที่ฉันได้รับ
ฉันคิดว่าใช้โปรเจ็คต์บาร์เรล
ตั้งแต่เริ่มก่อตั้ง
ตั้งแต่ comp คือและบาร์เรลเดิมสำหรับ
เก็บไว้เพื่อที่จะได้ค่อนข้าง
ในขณะที่ฉันพบว่ามัน เพิ่มมากขึ้นของฉัน
ผลผลิตและฉันคิดว่าเป็นเพราะ
ฉันมีแอปพลิเคชั่นหลายตัวที่เปิดอยู่
ครั้งเดียวเพื่อให้มีเดสก์ท็อปหลายเครื่องจริงๆ
ทำให้ฉัน มีพื้นที่ทำงานมากขึ้น
ฟิลยังพูดถึงว่าเขามี
ปัญหาบางอย่างในการกู้คืน เดสก์ท็อป 3 มิตินี้
จากการระงับบนแล็ปท็อปที่อาจ เป็นไปได้
สิ่งที่ต้องทำกับ ไดรเวอร์วิดีโอ ของคุณ
การ กำหนดค่า ส่วนใหญ่ ในของคุณ
ไฟล์ xorg.conf
คุณมีไดรเวอร์ล่าสุดของคุณหรือไม่
ติดตั้งในเวลา
และโดย ที่ ฉันหมายถึงถ้าคุณกำลังใช้
ชิปเซ็ต nvidia ไม่ใช่ ไดรเวอร์ที่อิจฉา
ไดรเวอร์ nvidia จริง
โอ้ฉัน เห็นว่าโอเคฟิลที่คุณมีอยู่จริงๆ
ชิปเซ็ต Intel วิดีโอรวมวิดีโอ
และคุณเข้าใจว่าคุณ อยู่ใน
เข้าใจ ว่าคุณรู้ถ้าคุณ
บอกว่าเป็นแล็ปท็อปเอเซอร์ราคาถูกสิ่งหนึ่ง
ชิปเซ็ต intel นั้นเป็นสิ่งที่คุณรู้
คุณกำลังมองหาสิ่ง ที่ดีสำหรับการทำงาน
แอพพลิเคชั่นเพิ่มผลผลิตสำนักงาน
อย่างนั้น แต่เมื่อคุณเริ่ม เข้าไป
3d คุณต้อง ดู ati หรือ an
ชิปเซ็ต nvidia ส่วนตัวของฉัน
ข้อเสนอแนะคือ NVIDIA ฉันมีมาก
ความสำเร็จที่ดีขึ้นด้วย ระดับเริ่มต้น
การ์ดแสดงผลจาก NVIDIA มากกว่าที่ฉันมี
TI
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการแน่นอน
ต้องดูคุณทำไม่ได้
ตำหนิจริงๆปัญหาที่ ati คือ
แคนาดาเขาทำให้ฉันนึกถึงใช่ฉันรู้ แต่
เราสนใจในประสิทธิภาพเช่นกัน
ในฐานะที่สนับสนุนเศรษฐกิจแคนาดาของเราคือ
ผิดกับฉันที่จะพูด
ฟิลไทเลอร์ถามว่าทำไม คุณถึงรู้สึกเช่นนั้น
KDE ดีกว่าไม่
ส่วนตัว ไทเลอร์ขณะที่เรากำลังรอ
ฟิลที่จะตอบคำถามที่ ฉันเริ่ม
ออกมาใช้เมื่อฉันกระโดดลงลินุกซ์ครั้งแรก
ฉันใช้งานเลนส์ไฟ
ระบบที่คุณรู้ว่ามันเป็น lindos กลับ
แล้วและมันก็ que เต้อบฉันเสมอฉัน
คิดในสิ่งที่ตัวเองไม่ได้
เช่นเดียวกับเกี่ยวกับ ทีม Katie คือเมื่อใดก็ตามที่คุณ
คลิกแอปพลิเคชันที่คุณได้รับ
โหลดแอปพลิเคชันใดก็ตามที่พวกเขาคลิก
บน Firefox คุณรู้ว่า คุณเป็น
รอ Firefox ให้โหลดเพียง
สักครู่แล้วมันก็โผล่ขึ้นมาฉันแค่
ประเภทของคนที่ฉันชอบในทันทีที่ฉันชอบ
สิ่งที่ จะต้องเร็วและฉัน
ไม่ชอบที่ จะเห็นของเล็ก ๆ น้อย ๆ
จะมาเร็ว ๆ นี้ฉันไม่ ชอบไปที่
เว็บไซต์และบอกว่าคุณรู้ภายใต้
การก่อสร้างฉันไม่ ชอบเมื่อฉัน
ระบบปฏิบัติการบอกฉันว่าฉันกำลังโหลด
โปรแกรม II ต้องการเพียงโหลด
แล้วก็ ขึ้น มา อย่างรวดเร็วโดยไม่ต้อง
คุณไม่ ได้แบบนั้นเลย
สิ่งต่าง ๆ และนั่นคือ สาเหตุที่ฉันทำ
ความปรารถนานี้ที่ จะรู้ว่าพวกเขาเดิมและ
ฉันเพิ่งคุณรู้ว่าพวกเขาทั้งสองมีของพวกเขา
อัพและดาวน์ que te เป็นอย่างมาก
เดสก์ท็อปที่น่าสนใจ แต่ คุณก็เป็นเช่นนั้น
จะพยายามสิ่งต่าง ๆ เช่น
เป็น โครงการบาร์เรลดังนั้นคุณอาจไม่คุณ
อาจไม่จำเป็นต้องใช้ KDE เพื่อความงามด้วยซ้ำ
คุณสามารถใช้ gnome และได้รับแบบเดียวกัน
ของความงาม
ตอนนี้ฉันรู้ว่า ฉันกำลัง หยิบของ
มีคำถามที่นี่ แต่ฉันต้องการ ดำเนินการต่อ
ด้วยพร้อมกับการติดตั้ง nvidia
ไดรเวอร์ แต่ก่อนที่ เราจะทำอย่างนั้นฉันจะ เพียงแค่
ดูที่การ ตอบสนองต่อ phils
ที่นี่บอกว่าเขารู้ว่าน้อย
กำหนดค่าได้เขาชอบการรวมระบบของ
KDE แอปพลิเคชัน ดีขึ้น มาก และเขา
ชอบ จุดสูงสุดร่วมตอนนี้ก็ควรจะกล่าวถึง
Phil ฉันอยู่ในคำพังเพยในขณะนี้และฉัน
พูดคุย กับคุณ เมื่อ ชนะร่วมและเขาบอกว่าเขา
ชอบ มากกว่าเกม Pig Dinner
และเขาชอบการรองรับวิดีโอและเสียง
ดังนั้นฟิล ฉันก็แค่เตือนว่า
ด้วย แอพพลิเคชั่น Linux ที่คุณสามารถเป็นได้
ฉันไม่ได้ติดตั้งแอปพลิเคชัน KDE
และในทางกลับกันก็ไม่มีปัญหา
นี่ คืออันนี้ดูเหมือน ว่า
การตั้งค่าซอฟต์แวร์ไทเลอร์เขาพูด
ที่ เขาชอบที่จะติดต่อดีกว่า
วิวัฒนาการที่ แตกต่างกัน สองอย่าง
โปรแกรมที่เป็น Linux
เทียบเท่ากับ Microsoft Outlook
San Felix Conqueror ดีกว่า Tillis
ซึ่งเป็นพื้น หน้าต่างของคุณ
จะเรียก Explorer หรือ คอมพิวเตอร์ของฉัน
วิธีที่คุณนำทางไฟล์และ
วิธีที่เดสก์ท็อปหนังสือของคุณ เป็นแบบ นั้น
คุณ รู้ว่าสิ่งที่สมเหตุสมผลที่จะพูด แต่
อย่ากระโดดเข้าไปในความคิด
เพื่อที่คุณจะได้ไม่ต้องกลัว
รู้จักการคิดว่าคุณไม่สามารถติดตั้งได้
แอปพลิเคชัน KDE เพราะคุณอย่างแน่นอน
ไม่ชอบที่ฉันบอกว่าฉันกำลังเล่น cokie
ตอนนี้ฉันวิ่งวิวัฒนาการเพราะฉัน
ชอบมากกว่าการติดต่อดังนั้น
ดังนั้นนั่นเป็นเพียงการตั้งค่าไทเลอร์และ
Linux ฉันคิดว่าคุณรู้ว่าเป็นหนึ่งใน นั้น
สิ่งที่สวยงามเกี่ยวกับ linux คือคุณ
มีโอกาสมากมายที่ จะแบ่งปันของคุณ
การตั้งค่าและเพื่อปรับแต่งเดสก์ทอปของคุณ
กับระบบปฏิบัติการอื่น ๆ ไม่ได้
ได้รับ อิสรภาพอย่างนั้นจริงๆ
ช่วยให้คุณ มีอิสระในการกำหนดค่า
วิธีการที่คุณต้องการเพียงเพื่อจะ
ข้ามกลับ ไปยังพีซีเดสก์ทอป linux OS ของเรา
ที่นี่และฉันมีปัญหากับ
samantha synaptic ซึ่งเป็นโปรแกรม
ที่ ช่วยให้เราสามารถติดตั้งไดรเวอร์
และโปรแกรมและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น แต่ ฉัน
แก้ไข ว่าคุณอาจต้องการ เคาน์เตอร์
ปัญหาเดียวกันดังนั้นจึงไม่เป็นเรื่องใหญ่
ดังนั้นตอนนี้ฉันแค่ไปโหลดขึ้นนี้
โปรแกรมที่ไอคอนนี้อยู่ที่นี่
สิ่งนี้จะ ช่วยให้เราสามารถติดตั้งของเรา
ไดรเวอร์วิดีโอสำหรับชิปเซ็ต NVIDIA เช่นนั้น
ฉันแค่ กำลังค้นหา nvm
เพราะนั่นคือการ์ดวิดีโอที่ฉัน
ฉันมีสิ่งที่ฉันพูดในที่หรือไม่
การเริ่มต้นของการแสดง nvidia 7600 GS ฉัน
จะดูไดรเวอร์ 97 XX ที่
เป็นไดรเวอร์สำหรับการ์ดวิดีโอรุ่นใหม่กว่าด้วย
ชิปเซ็ต nvidia คุณสามารถเห็น สิ่งนี้
เป็นมากขึ้นสำหรับผู้ที่มีอายุมากกว่าบัตร GFX เป็นไร
นี่คือสิ่งที่ฉัน ต้องการเพื่อเรา
เพียงแค่จะดับเบิลคลิกที่
ติดแท็กสำหรับการติดตั้งแล้วนำไปใช้
การเปลี่ยนแปลงของเราที่ กำลังจะดาวน์โหลด
ผ่านทาง อินเทอร์เน็ต โดยตรง ทั้งหมด
ไดรเวอร์ ที่ เราต้องการนั้นยอดเยี่ยมมาก
คุณสมบัติของพื้น ติดตั้ง
ผู้จัดการแพคเกจของ Linux คือมัน
โดยทั่วไปได้รับทุกอย่างออกไป
อินเทอร์เน็ตที่คุณไม่ต้องใส่
ดิสก์ในไดรฟ์ของคุณเพื่อให้ สวย
มีประโยชน์
Tiger ถามว่าคุณสามารถสลับได้หรือไม่
ระหว่าง gnome และ KDE โดยไม่มี
ฟอร์แมตคอมพิวเตอร์ของคุณเป็นคำตอบ
ใช่แล้วเมื่อคุณเริ่ม
คอมพิวเตอร์ของคุณคุณมีตัวเลือกของ
โหลดในเซสชันใดก็ได้ที่ คุณสามารถทำได้
ได้รับการติดตั้งมันเรียกว่าเซสชั่นดังนั้น
เคธี่เป็นผู้จัดการเซสชั่นที่รู้จักกันเป็น
ผู้จัดการเซสชันที่คุณ สามารถใช้ได้
โดยทั่วไปเซสชันใด ๆ ที่มีอยู่
ผู้จัดการฉันยังใช้ flexbox และสิ่งต่าง ๆ
อย่างนั้นคุณก็ทำได้อย่างแน่นอน
ทำและ นั่นเป็นเพียงการบิน
ตกลงฉันแค่จะเปลี่ยนกลับไปเป็น
ระบบที่ฉันไม่ แน่ใจอย่างแน่นอน
สิ่งนี้ใช้เวลา แต่เราได้รับแจ้งให้
รีสตาร์ท คอมพิวเตอร์ทันทีเพื่อเราจะได้ไป
ที่จะ ผ่าน ไป ด้วย
ฉันแค่ จะ กดตกลงและรีบูตเครื่อง
คอมพิวเตอร์
ฉันจะให้ คุณโทรหาเรา
ตอนที่ 1 ของหมวด 5 คุณสามารถโทรหาฉันได้
ขึ้นที่เจ็ดสิบห้าเจ็ดสามเก้า 10
56 ชอบที่จะได้ยิน จากคุณ
ไทเลอร์ใช่ถ้าคุณโทรหาคุณคุณจะสามารถ
ที่ จะได้ยินในการแสดง
หากคุณโทรเข้าโปรดปิดเสียง
ลำโพงในคอมพิวเตอร์ของคุณเพียงเพื่อให้
เราหลีกเลี่ยงปัญหาข้อเสนอแนะใด ๆ
แบบ นี้ เป็นการแสดงสด
และ
คำถามอื่นที่นี่จากผู้หญิงลอร่า
เกี่ยวกับการพัฒนา PHP เธอ
ถามว่า ฉันสามารถอธิบาย PHP และถ้า
มี ซอฟต์แวร์ PHP พื้นฐานมากสำหรับ
ผู้เริ่มต้นเธอบอกว่าเธอมี มุมมอง n แต่มัน
ที่อยู่เท่านั้นที่เปลี่ยนเว็บไซต์
เนื้อหา ตกลงดังนั้นขอบคุณสำหรับคำถาม
ฉันจะทำให้ดีที่สุดเพื่อ ตอบว่า
แม่นยำที่สุดเท่าที่ ฉันจะทำได้
เข้าใจว่าถ้าคุณจะ เป็น
การพัฒนา PHP ซึ่งเป็นเว็บเบส
คนภาษาการเขียนโปรแกรมจะคิดว่า
ตามบรรทัดของ HTML และ HTML คือ
จะถูก ตีความโดยผู้ใช้
เบราว์เซอร์ในขณะที่ PHP ถูกตีความโดย
เซิร์ฟเวอร์ดังนั้นสิ่ง ที่หมายถึงเพราะ
มัน เป็นภาษาฝั่งเซิร์ฟเวอร์และฉันแค่
พิมพ์ รหัสผ่านของฉันที่นี่เพื่อกลับไป
ในตอนนี้ ที่เราได้รีบูตเครื่องแม่
PHP เป็นภาษาการเขียนโปรแกรมกำลังจะไป
โดยทั่วไปแล้วจะรันบนเซิร์ฟเวอร์นาน ๆ
โปรแกรมแล้วเอาท์พุทของที่
สคริปต์กำลังจะถูกส่งไปยัง
เบราว์เซอร์เพื่อให้คุณไม่สามารถ คิดในแง่ของ
HTML อีกต่อไปเพราะ HTML นั้นเป็นพื้น
คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณเห็นคือสิ่งที่คุณ ได้รับ
นั่นคือ สิ่งที่คุณ ได้รับเมื่อใช้ n
ดูและคุณคล้ายกับหน้าแรก
รายการ Dreamweaver เช่นนั้นมีฉัน
ไม่สามารถพูดได้จริง ๆ
นอกจากไปกับสคริปต์แคม
ไม่มี อะไรที่สามารถทำได้
ลดความยุ่งยาก ในการเปลี่ยนจาก HTML และ PHP
นอกเหนือจากการเรียนเยอะเพราะมัน
เป็น ภาษา การเขียนโปรแกรม มากกว่านั้น
มันเป็นเหมือนภาษา HTML ของคุณ
โดยพื้นฐานแล้วคุณรู้ว่าจะสร้างรหัส
ที่ จะทำงานเหมือนโปรแกรมบน
ฝั่งเซิร์ฟเวอร์แล้วส่งออกข้อมูล
เพื่อผู้ใช้ดังนั้นในรูปแบบ HTML ดังนั้น
มีไม่มากที่เราสามารถทำได้
เพื่อให้ การเปลี่ยนผ่านนั้นง่ายขึ้น แต่แน่นอน
การเสนอขายสคริปต์สามารถทำได้โดยการรู้ดี
แหล่งที่มาของสคริปต์เป็นวิธีที่ดีในการ ทำ
มันเช่นกัน ถ้าคุณรู้ว่าเป็นเพียงแค่
เริ่มต้นใช้งาน แต่ก็ดี เสมอ
คุณมีนักพัฒนา PHP ที่สามารถช่วยเหลือคุณได้
คุณคือเพื่อนที่ สามารถให้คุณได้
คำแนะนำบางอย่างนำคุณไปตามทาง
วิธีที่คุณไม่สามารถเรียนรู้มันไม่เหมือนจริง
HTML ที่คุณสามารถดูแหล่งที่มาของเว็บ
เพราะตามเวลาที่คุณดูหน้า P
แหล่งที่มัน ถูกประมวลผลแล้ว
นี่แค่เอาท์พุทที่ HTML คุณก็จะได้
ไม่ เห็นแหล่งที่มาของ
PHP ดังนั้นคุณ ต้อง ลงมือทำ จริงๆ
รหัสตัวเองซึ่งสร้าง
ผลลัพธ์ HTML แต่ อีกครั้งถ้าคุณ
ออนไลน์โปรดส่งข้อความถึงฉันและให้ฉัน
รายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับคำถามของคุณหาก
มีบางอย่างที่เฉพาะเจาะจง
คุณต้องการ จะทำกับ PHP บางทีฉัน
สามารถช่วยบางทีฉันสามารถสร้าง สคริปต์สำหรับ
คุณ แต่คุณ ต้องทำอย่างนั้นโอเค
เราแค่เพิ่งรีบูตเครื่องพีซี
linux OS ที่นี่และตอนนี้เราควร มีของเรา
ไดรเวอร์ของ nvidia ที่ทำงานอยู่เรากำลัง จะไป
หาข้อมูลตอนนี้เพียงแค่เข้าไป
ศูนย์ควบคุมของเราซึ่งอยู่ที่นี่
และ เรามีปัญหา อย่างนั้นและ ฉันก็ใจดี
ตรวจพบสิ่งนี้ในขณะที่เรากำลังทำ
ติดตั้ง ฉันมีปัญหานิดหน่อย
ด้วยการติดตั้งตัวเองและฉันไม่ได้
เพราะเราอยู่บนอากาศ ฉันไม่ได้
จริงๆ จะทำมากเกินไปที่จะกังวล
แต่เรามาดูกัน ว่า
อย่างน้อยเรียกใช้การทำงานในแบบ 3 มิติ
ระบบหากมีการติดตั้งโปรแกรม
ถูกต้องดังนั้นฉันจะจบ
เซสชันผู้ใช้ที่นี่ซึ่งโดยทั่วไป
ออกจากระบบ คอมพิวเตอร์แล้ว
กลับไปที่พรอมต์การเข้าสู่ระบบโดยสิ้นเชิง
นี่จะ แสดงให้คุณเห็นว่าคุณสามารถทำได้
เปลี่ยนเซสชั่นของคุณเช่นกันนี่คือพีซี
linux OS และคุณสามารถดูได้ว่า ตอนนี้ฉันรู้
นั่นเป็นเรื่องยากที่จะเห็นในนั้น
มัน เล็กในการจับภาพหน้าจอ
แต่สิ่งที่ฉันมีที่นี่คือค่าเริ่มต้นของฉัน
ปรับแต่ง KDE ของฉันและไม่ปลอดภัยดังนั้นจึงไม่มี
อาจเป็นตัวเลือกในรายการนั้น และ
ถ้าไม่มีใครเป็นตัวเลือกที่ฉันสามารถทำได้ จริง
เลือก คำพังเพยแล้ว ฉันจะเข้าสู่ระบบและ
มันจะ เป็นที่รู้จักและฉันสามารถกลับมาได้
และฉันสามารถเลือก เข้าสู่ระบบ KDE และอาจ
โชคไม่ดีที่ แพคเกจของฉันทำ
ติดตั้งไม่ถูกต้องซึ่งอาจเป็น
ปัญหากับฉันถ้าอินเทอร์เน็ตของฉัน
การเชื่อมต่อมีปัญหา
เพราะ ความจริงที่ว่านี่คือของเรา
ครั้งแรกที่สตรีมรายการและ ฉันรู้
ฉัน ทำแบนด์วิดท์ได้ถูกต้อง
ตอนนี้ดังนั้นจึงเป็นไปได้ว่าเป็นสาเหตุ
เป็นดังนั้นเราจะ ต้อง กลับมา
ใน สัปดาห์หน้านี้น่าเสียดายที่ฉันต้องการ
ชอบที่จะแสดง ให้ คุณ แต่สิ่งที่ ฉันจะ
ทำทันทีที่เป็นแบบนี้
นำหน้าจอของฉันมาที่นี่ซึ่ง ฉันรู้
มันยากที่จะมองเห็น แต่คุณ สามารถมองเห็นได้
การหมุน เดสก์ท็อป อีกครั้งใน ขณะนี้
นี่ คือสิ่งที่เรากำลังจะมี
บนระบบปฏิบัติการ linux ของพีซีของเราคืออะไร
ทำงานที่นี่คือ Ubuntu
แต่มันจะ เหมือนกันดังนั้นและ
เพียงแค่ดูที่ตัวเลือกเพื่อเรียกใช้
Windows XP บนหนึ่งในคิวบ์ใบหน้าเหล่านี้
สิ่งที่ฉันทำได้คือฉันดึงมันออกมาได้
ใช่แล้ว เราจะไปกันแล้ว
ก้อนของฉันและ เติมคุณสามารถเห็น
ผลผลิตที่นี่เป็น หน้าต่าง
กำลังโหลด XP ขึ้นเราจะเห็นโลโก้ที่นั่น
แล้วตรงนี้ คุณก็รู้ว่าฉันมีแล้ว
linux desktops ดังนั้นนี่ คือสิ่งที่เราเป็น
จะประสบความสำเร็จกับ
คอมพิวเตอร์ pc linux OS
และที่นั่นเรา ก็อยู่ที่หน้าต่างของเรา
เดสก์ท็อป XP ที่นี่และฉันสามารถเข้าถึงได้ ทั้งหมด
ของ โปรแกรม windows XP ของ ฉันดังนั้นฉันมีฟลอริด้า
ติดตั้ง Studio 7 เมื่อฉันเล่นเพลง
ผลิตและแก้ไขเสียงของฉัน Photoshop
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
เพียงแค่ ให้คุณได้อย่างรวดเร็ว
สาธิตวิธีการ ทำงาน
โปรดโทรหาฉันตอนเจ็ดโมงห้า
เจ็ดสามเก้า สิบ 56 คุณมี
คำถามฉันยินดีที่จะตอบคุณ
เรา เหลือเวลาเพียงแปดนาทีเท่านั้น
ของการแสดง
มีคำถามที่โดดเด่นใด ๆ
ยังไม่ได้รับการ แก้ไขอะไรเลย
ที่ฉันมองข้ามในฟอรัมแชท
ไทเลอร์มีความสนใจในเทคโนโลยี
เบื้องหลังการผลิต รายการนี้และ
สนใจที่จะแบ่งปันซอสสูตรลับของฉัน
นั่นอาจ เป็นซอสไก่ของฉันจริงๆ
ฉันได้รับการ จัดการ ที่ดี ในไก่บัฟฟาโล
ปีกออกจาก วันอื่น ๆ 5 99 สำหรับที่ดี
อ่างใหญ่ดังนั้นมันก็สวย มาก
เลดี้ล่างกำลังถาม เกี่ยวกับการฝังก
ไฟล์เพลงบนเว็บไซต์บอกว่าเธอมี
ผู้เล่นทั่วไปตัวเล็ก ๆ ที่เธอเป็น
กำลังใช้งาน Quicktime อยู่ดังนั้น
เข้าใจว่าใช้แท็กฝังใน HTML
สงสัยว่ามีรหัสหรือง่าย
วิธีการในการใช้แฟลชอย่างง่าย
ผู้เล่นที่เธอบอกว่าฉันเบื่อที่จะ มอง
ที่ผู้เล่นคนเดียวกันตลอดเวลาที่ฉันต้องการ
เพื่อให้สามารถที่จะมีตัวเลือกในการที่
ผู้เล่นที่ปรากฏตัวอยู่ เสมอ
เหมือนกันเมื่อคุณฝัง mp3 ใน HTML ของ
หลักสูตรการฝัง mp3 โดยตรง
HTML กำลัง จะโหลดโดยใช้
โปรแกรมที่ผู้ใช้ติดตั้ง
เพื่อที่จะโหลดไม่ว่าจะเป็น windows
เครื่องเล่นสื่อและผู้เล่นหรือ Quicktime เป็น
อีกตัวอย่างผู้เล่นจริงแม้
นั่น ไม่ใช่ วิธี ที่ดี ที่จะทำเพราะ
คุณต้องบังคับผู้ใช้เป็นหลัก
เพื่อดาวน์โหลด mp3 ที่พบมากที่สุด
อินสแตนซ์เนื่องจากคุณไม่ได้ใช้ m3
คุณหรือเพลย์ลิสต์ที่กำลังจะ ไป
สตรีม the soundcloud ดังนั้น
ความแตกต่าง ระหว่างการสตรีมและ
จริง ๆ แล้วลิงก์ไปยัง ไฟล์ mp3 หรือ
การฝังไฟล์ mp3 เป็นเช่นนั้น
สตรีมมิ่งที่คุณฟังอยู่จริง
มันเป็นมันดาวน์โหลดดังนั้นหากผู้ใช้ผลักดัน
หยุดกลางคันหรือปิดทาง
หน้าต่างคุณมี แถบ กระดาษเท่านั้น
ด้วยพา ธ ของไฟล์นั้นหากคุณ
เชื่อมโยงโดยตรงไปยังไฟล์ mp3 คุณ
จะต้อง เป็นอย่างนั้นถ้า
คุณมี แบนด์วิดท์ จำกัด
คุณจะพบว่าคุณรู้ว่าถ้า
บางคน ใส่ไฟล์แม้ว่าจะเป็น
ฟังเพียงหนึ่งวินาทีเท่านั้น
ดาวน์โหลด ไฟล์ทั้งหมดซึ่ง ก็คือ
เป็น เรื่องที่ไร้สาระเมื่อพูดถึงรถตู้
ดังนั้นใช่มีผู้เล่นแฟลชหลายคน
ที่คุณจะได้รับเช่นนี้เพียงแค่ SWF
ไฟล์สำหรับค้นหา mp3 สิ่งที่ฉันทำได้คือฉัน
มีหนึ่งที่อยู่ใน ใจของฉันเอง
เว็บไซต์ที่เว็บไซต์ เพลงของฉันที่ฉัน
ใช้สำหรับการสตรีม mp3 ของเราดังนั้นสิ่งที่ฉันจะ
ทำคือฉันจะ ดึงสิ่งนั้นออกจากตัวฉัน
เว็บไซต์ ฉันจะรวบรวมมันไว้ใน
แพ็คเกจซิปเล็ก ๆ สำหรับคุณมันไม่มีอะไร
แฟนซีมันไม่สามารถปรับแต่งได้
ลักษณะที่ชาญฉลาดฉันรู้ว่าที่ชนิด
ในสิ่งที่คุณกำลังมองหา แต่อย่างน้อย
มันจะให้ความสามารถในการสตรีมสำหรับ
ไฟล์ mp3 ดังนั้น ฉันจะใส่ มัน
รวมกันเป็นแพคเกจไปรษณีย์เล็กน้อย ฉันจะ
วางมันบนฟอรั่มสำหรับการแสดงนี้และ
และคุณสามารถ ดาวน์โหลดได้ที่นั่นและถ้า
ใคร ๆ ก็อยากจะเป็นแบบนั้น
ที่จะมีให้คุณในฐานะ
ดี
มี ไฟล์ mp3 SWF เชิงพาณิชย์ มากมาย
เช่นกัน
ฟิลเพิ่งพูดถึงว่า เขาใช้เป็น
สคริปต์แฟลชเพื่อสตรีมคำเทศนาออนไลน์
และเขาบอกว่ามันค่อนข้าง
กำหนดค่าฟิลคุณสามารถให้เรา
ลิงก์ สำหรับแอปพลิเคชันนั้นคุณมีสิ่งนั้น
พร้อมใช้งานถ้าไม่ได้ ถ้าฟิลถ้าคุณ
ไม่เป็นไรถ้า คุณแวะไปที่ TV dot
Ravi f สงบและเพียงแค่เลื่อน ลงไปที่
ด้านล่างและคลิกที่ฟอรั่มและเพียงแค่
เข้าสู่การแสดงในวันนี้แทนที่จะเป็น
เชื่อมโยงไปยังสำนักงาน e ที่จะเป็น
ยอดเยี่ยม
เรา เหลือเวลาเพียงไม่กี่นาทีในการ
แสดงแน่นอน ถ้ามีคำถาม
มาใน ฉันมีความสุขที่ จะพูดและเก็บ
ตอบพวกเขา แต่ยัง ไม่ได้
ได้รับโทรศัพท์ใด ๆ ที่ฉันชอบ
รับสายและตรวจสอบให้แน่ใจว่าระบบของเรา
งานทั้งหมดเป็นสิ่งนี้เป็น ครั้งแรกของเรา
แสดงว่ามันคือ 70 5739 1056
เพราะ มันพูดถึงอีกครั้งว่าเรามี
ตั้งค่าการฟอรั่มเว็บและเพื่อให้คุณสามารถ
จริง ๆ แล้วไปที่สาม wter สงบ BF ไป
เลื่อนลง ไปที่ด้านล่างของหน้า
คุณจะเห็นลิงก์ที่บอกว่าเยี่ยมชม
ฟอรัมนั้นเป็นบริการที่เราเป็น
ให้เพื่อช่วยให้คุณถ้าคุณ
ดูนี้หลังจากความจริงเมื่อมัน
ไม่อยู่คุณสามารถไปที่ฟอรัมนั้นและ
ถามคำถามเกี่ยวกับรายการนี้โดยเฉพาะ
มีบางอย่าง ที่ คุณเคยเห็น
รายการของวันนี้หรือคำถามที่ คุณต้องการ
ขยายหรือถ้าคุณต้องการถ้าคุณ มี
คำตอบสำหรับ ผู้ชม ของเรา หรือคำถาม ถึง
ที่เกี่ยวข้องกับ โปรแกรม นี้ของ คุณ
สามารถเยี่ยมชมฟอรัมคลิก ที่นี่
แสดงว่าตอน ใด หมายเลข หนึ่งสำหรับ
25 กันยายน 2550 และเราจะมีความสุข
เพื่อให้สามารถตอบคำถามเพิ่มเติม
ลงไปที่ถนน
ทิ้งสองนาที ไปที่โปรแกรม
ใครมีข้อสงสัยกรุณาติดต่อ
ฉันที่ 70 5739 1056 ray สามารถ msn หรือ
ส่งอีเมลฉันที่ทีวีที่ Robby F สงบและ เป็นสุข
แน่นอนว่าแบบฟอร์มกำลังจะเปิด
เย็นนี้เริ่มเวลา 20.00 น. สำหรับ สามคน
WTV Ravi F com
คุณไม่ต้องลงทะเบียนฉันไม่ต้องการ
เชื่อ แต่คุณ สามารถให้มัน ไปได้
ลองดู Phil เป็นวันแรกของเรา
คุณชอบออกอากาศบน ไคลเอนต์ประเภท
สวัสดีนี่ เป็นการโทรไทเลอร์ในเฮ้จอห์นเอ่อ
ฉันไม่มีคำถามในตอนนี้
แต่ฉันมี ความคิดเห็นฉันเพียงแค่จริงๆ
ต้องการแสดงความยินดีกับคุณในครั้งแรกของคุณ
แสดงที่ประสบความสำเร็จคือการศึกษาจริงๆ
ขอบคุณเราขอบคุณมาก
ขอบคุณคงใช่ไม่ใช่ปัญหาฉันดีใจ
ว่านี่เป็นการออกกำลังกายที่ดีสำหรับคุณ
ใช่มันดูเหมือนว่าทุกอย่าง
ทำงานและถ้า ทุกคนสามารถได้ยิน
เสียงของไทเลอร์แล้ว ฉัน เดาทุกอย่าง
ดีมากขอบคุณสำหรับการโทร
Tyler night night คุณสองคน ลาก่อนขอบคุณ
สำหรับการ โทรของคุณไทเลอร์และควรสังเกต
แสดงให้เห็นว่าสิ่งที่เกิดขึ้นมีชีวิตอยู่ทุก ๆ
เดี่ยวคืนวันอังคารที่นี่จากฉัน
ชั้นใต้ดินใน Barrie Ontario และเรา
จะออกอากาศ a7 pm ทุก ๆ
คืนวันอังคารและ ฉันหวังว่าจะได้
ตอบ คำถาม ของคุณ ใน
เดือนที่จะมาและเราจะเห็นว่าสิ่งนี้
ไปและเรา ได้รับที่ดี
ข้อเสนอแนะจากฟอรั่มที่นี่และเราได้
ทำให้ เรามีผู้ชมหนึ่งคนตอนนี้จาก
ออสเตรเลียและที่เหลือดูเหมือนจะค่อนข้างยุติธรรม
ท้องถิ่นที่ดีที่จะ รู้ว่าสิ่งต่าง ๆ เป็น
ออกกำลังกายที่นั่นใน ออสเตรเลีย
และเขาบอกว่าวันดีเพื่อน g'day
ตกลงคำถามเพิ่มเติมใด ๆ สำหรับคืนนี้
ไม่เป็นไรดูเหมือนว่าเราดีไปแล้ว
ขอบคุณอีกครั้งที่ได้ ดูรายการนี้
และฉันขอขอบคุณที่คุณจูนด้วยความหวังว่า
ฉันสามารถตอบบางส่วนของคุณ
คำถามจะกลับมาอีกครั้งในสัปดาห์หน้า
ฉัน จะแก้ไขปัญหาที่จะเกิดขึ้น
กับพีซีระบบปฏิบัติการลินุกซ์พีซีดูเหมือนว่า
อาจจะเป็นปัญหาการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
เพราะเราดาวน์โหลดสิ่งต่าง ๆ มากมาย
จากอินเทอร์เน็ตและแน่นอนเราเป็น
การสตรีมการแสดงผ่านทางเดียวกันนั้น
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต เหมือน เดิม
พูดคุยเกี่ยวกับแบนด์วิดธ์กับอินเทอร์เน็ต
การสตรีมคุณสามารถจินตนาการได้ ว่าฉันใจดี
จากการรีดนมตอนนี้ขอบคุณมาก
ปรับแต่งและตรวจสอบฟอรั่มอีกครั้ง
ที่ TV Robbie F com ให้แน่ใจว่า คุณมี
โพสต์ความคิดเห็นและคำถามของคุณที่นั่น
และเรา ขอขอบคุณที่คุณอยู่ที่นี่ขอบคุณ
มีคืนที่ดี
