ສະນັ້ນສາມາດ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍວ່າ ແລະຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ລຸດໂທລະສັບ
ໂທພຽງໃຫ້ ຂ້ອຍໂທຢູ່ທີ່ເຈັດ el5
739 1056 ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໃສ່ເກີບຂຶ້ນເປັນ
ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຍນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຮ່ວມກັນນີ້ສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ຄືນນີ້ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນປະເພດຂອງ
ລະບົບ ປະຕິບັດການ linux ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕິດຕັ້ງນີ້ແລະ ໃນທີ່ສຸດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປທີ່ຈະເພີ່ມ windows XP XP ໄປແລ້ວ
ລະບົບປະຕິບັດການ linux desktop ແລະ
ສ້າງສະພາບແວດລ້ອມເສມືນທີ່ທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ ລະບົບປະຕິບັດການສອງລະບົບ
aeneus stimulant ທ້າຍດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໄຟ
ເຖິງຄອມພິວເຕີ້ ນີ້ມັນມີໃນປະຈຸບັນ
ບໍ່ມີຫຍັງ ກ່ຽວກັບຮາດໄດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະເລີ່ມຕົ້ນໂດຍກົງຈາກ
CD ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ ເຮັດເມື່ອ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການປະເພດຂອງການຕິດຕັ້ງນີ້ແມ່ນທ່ານ
ຕ້ອງການ ເຂົ້າໄປໃນຊີວະປະຫວັດຂອງທ່ານໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ອຸປະກອນການ Boot ຂອງທ່ານຖືກກໍານົດໃຫ້ cd-rom ຂອງທ່ານ
ໄດທີ່ ໄດ້ກໍານົດວ່າທ່ານ ສາມາດປະຫຍັດໄຟໄດ້
ການຕັ້ງຄ່າແລະທ່ານກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການ booting ໂດຍກົງຈາກ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດວຽກກັບ linux pc
OS ມື້ນີ້ pc linux OS ແມ່ນ debian ອີງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານ ໂດຍ
ກັບຫຼືຜູ້ທີ່ຂົມກັບການດໍາເນີນງານຟຣີຂອງຕົນ
ລະບົບທີ່ທ່ານສາມາດດາວນ໌ໂຫລດມັນ ເປັນລະບົບປະຕິບັດການ pc linux
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກ ໄປກັບ
ນີ້ແທນທີ່ຈະ ເປັນ bun ເພື່ອມື້ນີ້ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າການເຊື່ອມໂຍງຂອງ
nvidia drivers ati drivers proprietary
ໄດເວີທີ່ບໍ່ໄດ້ແຈກຢາຍ
ໂດຍກົງກັບ linux ແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍທີ່ຈະ
ຕິດຕັ້ງໃນ pc linux OS ເຊັ່ນດຽວກັນກັບວ່າ
ມັນປະກອບມີໂຄງການຖັງເພື່ອໃຫ້ມັນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໂອກາດທີ່ຈະໄວຂຶ້ນຫຼາຍ
ຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການໄດ້ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ
ຕັ້ງແລະ up ແລະແລ່ນຢູ່ໃນດັ່ງກ່າວ
ວິທີທີ່ປະຕິບັດພາຍໃນ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ booting ເຖິງ ພວກເຮົາຈະເປັນ
ສາມາດ ຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການນີ້ໄດ້ຖ້າມີ
ທ່ານ ສາມາດເຊື່ອມັນຖ້າທ່ານເຄີຍໄດ້
Windows XP ຕິດຕັ້ງທ່ານຈະຕົກຕະລຶງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານວ່າ ໃນ ປະມານ ຫ້າ
ນາທີພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເລີ່ມຕົ້ນນີ້
ຄອມພິວເຕີແລະ ພວກເຮົາຈະມີນີ້
ລະບົບປະຕິບັດການຕິດຕັ້ງຫມົດແລ້ວ
ຮາດໄດທີ່ຫວ່າງບໍ່
ຂັ້ນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ boot up ໃຊ້ເວລາ a
ນ້ອຍກ່ວາເກົ່າເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບູດຈາກ
ເປັນ cd-rom ແລະແນ່ນອນວ່າມັນຂ້ອນຂ້າງດີ
slow medium
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງ ວ່າມັນພຽງແຕ່ສືບຕໍ່
ເພື່ອທີ່ ຈະເຮັດ ໃຫ້ພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ
ເຂົ້າໃນເວລາທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນເວລານີ້
ທ່ານສາມາດເບິ່ງສອງຄໍາຖາມໄດ້
ທີ່ມາຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງ ເດີນທາງໄປ
ເວັບໄຊທ໌ແຕ່ມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ ww ໂທລະພາບ Robbie f
com ວ່າ Robbie F ສັ້ນສໍາລັບ Ferguson
ສະຫງົບຫນຶ່ງ ຂອງຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະຊາຊົນ
ສະແດງຂໍ້ຄວາມ ຈາກຜູ້ຍິງຄົນລຸ້ນລຸ້ນແລະ
ນາງໄດ້ຖາມສິ່ງທີ່ນາງຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນສະຖານີວິດທະຍຸອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ດີແລະແນ່ນອນ
ມັນເປັນຄໍາຖາມອັນກວ້າງຂວາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້
ຖ້າທ່ານຮູ້ຂະຫນາດຂອງ ມັນ
ຄໍາຖາມ ແນ່ນອນຂອງລະດັບໃດຫນຶ່ງຂອງ
ວິດທະຍຸອິນເຕີເນັດແລະທຸກຄົນດຽວ
ຮຽກຮ້ອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນແລະອອກວິດທະຍຸ
ທ່ານຕ້ອງການສອງສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ແລະທ່ານຕ້ອງການເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະ ແຈກຢາຍຕົວຈິງ
ນ້ໍາອອກໄປສູ່ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ຟັງເຊື່ອມຕໍ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຟັງແຕ່ແນວໃດ
ແຫຼ່ງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນສົ່ງຫນ້າຈໍໄປຫາ
ວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພື່ອກັບຄືນ ຄໍາຖາມນີ້ລົງໃນ
ຂະນະດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງເສດເຫລືອທີ່
ເວລາທີ່ມີ ສິ່ງນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບນີ້
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ ຄໍາຖາມທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບການນີ້ໃຫ້ກຽດແກ່ລະບົບ Linux ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນສິ່ງທີ່ປະເພດ ຂອງແປ້ນພິມ
ພວກເຮົາມີແນ່ນອນວ່າຈະເປັນ ໄປໄດ້
ຮູບແບບແປ້ນພິມສະຫະລັດຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ໂດຍນໍາໃຊ້ແປ້ນພິມ 101 ມາດຕະຖານແລ້ວ
ແມ່ນຖາມເວລາທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເລືອກ toronto ເຊິ່ງແມ່ນພາກຕາເວັນອອກ
ເຂດເວລາອັດຕະໂນມັດ synchronize ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເວລາກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ພຽງແຕ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ໄວໃນການກໍານົດຂອງພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທັງຫມົດຫຼາຍ
ກົງໄປກົງມາທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້
ການຊຸກຍູ້ຕໍ່ໄປໃນຊ່ວງເວລາທັງຫມົດ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ
ແທ້ເປັນຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງກໍານົດຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້
ການຄຸ້ມຄອງການເຊື່ອມຕໍ່ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນເຮືອນ
ຄອມພິວເຕີ້ບໍ່ຄອມພິວເຕີທຸລະກິດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍໃນການຄຸ້ມຄອງ ethernet
ການເຊື່ອມຕໍ່
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ທີ່ເປັນອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຂົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຂົາຈະ ສາມາດ ປ່ຽນແປງໄດ້
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການຢາກຈໍາກັດຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າພຽງແຕ່ຈະຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບ ເຮືອນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນການເລີ່ມຕົ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າວ່າແມ່ນແລະ
pretty ຫຼາຍທັນທີທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນ
cd-rom spin ເຖິງສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປັນສາເຫດພຽງແຕ່
ຂອງການຊັກຊ້ານັ້ນແມ່ນເນື່ອງມາຈາກ cd-rom
ແລະ ມັນກ່າວວ່າຈະຊົມເຊີຍເຄືອຂ່າຍ
ແລະ ການຕັ້ງຄ່າອິນເຕີເນັດແມ່ນສໍາເລັດ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາເລັດພຽງແຕ່ ມີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວກະພິບຫນູແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຂົ້າ ມາແລ້ວ
ຮຸ່ນທີ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຂອງ CD ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ສອງບັນຊີຜູ້ໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານໄດ້
ເຄີຍ ໃຊ້ linux ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະ ເປັນ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ root ຮາກບັນຊີ ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບັນຊີຜູ້ເບິ່ງແຍງຂອງທ່ານ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາ ມາດ configure ໄດ້
ຄອມພິວເຕີເປັນຜູ້ໃຊ້ຜູ້ໃຊ້ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈະມີການເຂົ້າເຖິງການຕັ້ງຄ່າໃດໆ
ການຕັ້ງຄ່າຄອມພິວເຕີທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ໂປລແກລມທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງແຕ່ທ່ານຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນການຕັ້ງຄ່າລະບົບແລະວ່າເປັນຫຍັງ
ມີບັນຊີຜູ້ໃຊ້ຮາກແລະນີ້ ແມ່ນ
ຫນຶ່ງ ໃນເຫດຜົນທີ່ວ່າ linux ແມ່ນ sewn ສຸດ
ມີຄວາມໄວກັບໄວຣັສໃນຂະນະທີ່ປ່ອງຢ້ຽມ
ເປັນຕົວຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະເຫມີ ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້
ມີການໂຈມຕີດ້ວຍໄວຣັສແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
spyware ໂດຍປົກກະຕິກັບຜູ້ທີ່
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານມີຄວາມສໍາຄັນ
ສະເຫມີລັອກອິນເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຫຼື
ຜູ້ໃຊ້ຮາກທີ່ມີ linux ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການ surfing ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ຈະ ຖືກເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນບຸກຄົນທົ່ວໄປຂອງທ່ານ
ການທົບທວນຄືນຜູ້ໃຊ້ແມ່ນ ບັນຊີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຍ້າຍອອກໄປ
ຈາກ ຊີດີລະຫັດຜ່ານຮາກຂອງພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່
ຈະ ຖືກຈັດເປັນກຸ່ມ
ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບທຸກ Linux
ການແຈກຈ່າຍກັບ pc linux OS ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ແລະໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປເບິ່ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້
ລະບົບປະຕິບັດການ linux OS ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນຖືກໂຫລດ
ຈາກຊີດີໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນຈະໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ເປັນ
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ເວລາພິເສດທີ່ຍາວກວ່າມັນ
ປົກກະຕິແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບຄໍາຖາມໂດຍ
ວີດີໂອເບິ່ງໂທລະພາບຊ່ອງ
ravi f ສະຖານທີ່ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນ triple w dot
ໂທລະພາບ ravi f calm ກັບຄືນໄປບ່ອນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
Linux ລະບົບປະຕິບັດການ linux ນີ້ແມ່ນ ທັງຫມົດ booted ເຖິງ
ແລະພ້ອມທີ່ຈະ ໄປແລະພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ວ່າມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ lag ແລະ
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າຂອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເປັນຊີດີຣອມ, rom
ໄວ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງນີ້
ລະບົບປະຕິບັດການປຸ່ມງ່າຍດາຍຫຼາຍສຸດ
ການຕິດຕັ້ງ desktop ແລະ xos ທີ່ດີເລີດ
ສິ່ງນີ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດ boot up ແຜ່ນທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ລະບົບ ປະຕິບັດ ການເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາມັກມັນແນວໃດ
ພວກເຮົາສາມາດ surf ເວັບກັບມັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍສາມາດພຽງແຕ່
ທົດສອບລະບົບປະຕິບັດການໃນ ປະຈຸບັນ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງຕິດຕັ້ງ ມັນເພື່ອຂ້ອຍ ຈະເຮັດໄດ້
ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທົດສອບລະບົບປະຕິບັດການນີ້
ໂດຍບໍ່ມີການປ່ອຍໃຫ້ມັນປ່ຽນແປງຫຍັງເລີຍ
ສຸດຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຢ່າງນີ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຮັດສິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ຈະ ຕີໃນປະຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນມັນຮ້ອງຂໍ
ຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການຕິດຕັ້ງມັນໃຫ້ກັບຮາດດິດ
ຫຼືຂັບລົດ USB ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ ເລືອກເອົາ
ຮາດໄດແລະແນ່ນອນ ລົບແລະນໍາໃຊ້
ແຜ່ນດິດທັງຫມົດທີ່ທ່ານ ຍັງມີທາງເລືອກຂອງ
ເຮັດການແບ່ງປັນທີ່ກໍາຫນົດເອງແຕ່ສໍາລັບ
ເພາະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໃຊ້ ຄຸນະລັກສະນະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄປ
ເພື່ອເຊັດອອກຮາດດິດທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານມີສິ່ງໃດແດ່ໃນນັ້ນ
ຂັບແຂງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນວ່າ ອອກ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະ
ເຮັດແນວນີ້ແລະມັນໄດ້ຖາມ ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມັນພຽງແຕ່ເຕືອນພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຈະຖອນເອົາພາກສ່ວນທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນ
ຂັບລົດແຂງແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະເວົ້າວ່າ
ຕໍ່ໄປ ເພາະວ່າຂ້ອຍດີກັບເລື່ອງນີ້
ຂັບຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຊ່ອງຫວ່າງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ບັນຫາເພາະວ່າມັນຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ຮາດໄດມັນຈະນໍາທ່ານມາເຖິງ
ປ່ອງຢ້ຽມນີ້ທີ່ເວົ້າ ວ່າມີ
ພົບຮາດດິດໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ປິດໄດ້
ອອກຈາກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນ ພຽງແຕ່ໄດ້ກະຕຸ້ນໃຫ້ພວກເຮົາແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມົນຕີ
ຕໍ່ໄປຫຼາຍງ່າຍດາຍແລະ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຈະໄປໂດຍຜ່ານຮູບແບບຂອງ
ແບ່ງປັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາ ໂອກາດທີ່ຈະຕິດຕັ້ງປະຕິບັດການ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຊອກຫາຄໍາຖາມໃຫມ່
ວ່າ Laura ມີວິທະຍຸອິນເຕີເນັດ
ມີບໍລິການຈໍານວນຫລາຍໃນອິນເຕີເນັດ
ທີ່ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຮ້ອງຂຶ້ນມາ
ສະຖານີວິດທະຍຸອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານເພາະວ່າເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຢູ່ອາໃສທ່ານບໍ່ໄປ
ມີ ຊັບພະຍາກອນເພື່ອໃຫ້
ການສະຫນອງນ້ໍາໃນເວັບໄຊຕ໌ທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານເປັນຕົວຢ່າງຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ບັນຊີອິນເຕີເນັດ dsl ຫຼືເປັນ
ບັນຊີສາຍໄຟຄວາມໄວສູງທີ່ທ່ານອາດຈະມີ
ລະຫວ່າງບອກວ່າ 256 ກິໂລ ຫາ 1.5
megabits of bandwidth upstream ແລະ
ວ່າຢູ່ໃນທີ່ໃຊ້ເວລາໃດຫນຶ່ງແລະ ວ່າ
ແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບ ຈໍານວນຜູ້ໃຊ້
ມີຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍພາຍໃນຂອງທ່ານແລະ
ມີຈໍານວນຄົນທີ່ຢູ່ໃນຊຸມຊົນຂອງທ່ານຫຼື
ການນໍາໃຊ້ອິນເຕີເນັດໃນບາງກໍລະນີ ເຊັ່ນ:
ສາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ ໃຫ້ເວົ້າວ່າ 15
ຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຟັງ ເວັບຂອງທ່ານ
ນ້ໍາແລະທ່ານໄດ້ ພະຍາຍາມຊ່ອຍແນ່
ວ່າໂດຍຜ່ານການບໍລິການອິນເຕີເນັດໃນເຮືອນຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ ຫຼາຍຢ່າງໄວ
ອອກຈາກແບນວິດແລະດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເລີ່ມເບີ່ງຂ້າມ
ໃນດົນຕີຂອງທ່ານ ສະນັ້ນມີການບໍລິການ a
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ມາສູ່ ໃຈແມ່ນເອີ້ນວ່າ
ດໍາລົງຊີວິດ 365.com ສິ່ງທີ່ຊີວິດ 365 ແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນ
ໃຫ້ທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ຢູ່ອາໄສທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ໂອກາດທີ່ຈະ ເລີ່ມຕົ້ນອິນເຕີເນັດອິນເຕີເນັດ
ດັ່ງນັ້ນເປັນວິທະຍຸ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈເຖິງບ່ອນນີ້
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບ ສຽງຂອງມັນ live365 365
com ແລະພວກເຂົາໄດ້ຢູ່ໃນ ທຸລະກິດສໍາລັບ
ຫລາຍ ປີແລະ ປະໂຫຍດແກ່ພວກມັນ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ດູແລ ຂອງທ່ານ
ເງິນຄ່າພາກຫຼວງສໍາລັບທ່ານພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສ້າງຕັ້ງບັນຊີທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ສາມາດດາວໂຫລດ ບັນຊີໄດ້
ແລະເບິ່ງວ່າທ່ານ ມັກມັນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະປະຕິບັດ
ການຊື້ເຂົ້າໃນການບໍລິການແນ່ນອນ
ບໍ່ມີຫຍັງຄ້າຍຄືກັບວ່ານີ້
ຈະບໍ່ເສຍຄ່າແລະເຫດຜົນສໍາລັບການນັ້ນ ແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າແບນວິດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ royalty
ລາຄາທີ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຈ່າຍໃຫ້ໄດ້
ນັກສິລະປິນດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ okay ນີ້ແມ່ນ ປຸ່ມ
ເອີ້ນວ່າການອອກອາກາດກ່າວດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍກົດ
ໃສ່ປຸ່ມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບສອງ
ທາງເລືອກໃນທີ່ນີ້ເລີ່ມຕົ້ນວິທະຍຸສ່ວນບຸກຄົນ
ສະຖານີສໍາລັບຄົນນີ້ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ເຜີຍແຜ່ດົນຕີຂອງທ່ານຄຸນນະສົມບັດທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ຂອງ live365 ແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ອັບໂຫລດ mp3s ຂອງທ່ານແລະມັນຈະເຮັດໄດ້
ອັດຕະໂນມັດຄັດຂອງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນການຫຼີ້ນເປັນ
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ມັນລຸດຜ່ອນຄວາມຕ້ອງການ
ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຫຼ່ງທີ່ ເຢັນ pretty
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະມີ ພຽງແຕ່ນ້ໍາ
ເຈົ້າຂອງເຈົ້າເອງຮູ້ວ່າເຈົ້າມັກ mp3 ຂອງເຈົ້າຖ້າ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບນ້ໍາຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈິດຕະນາການ ແລະທ່ານຕ້ອງການຮ້ອງ
ດົນຕີຂອງທ່ານເອງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຍັງມີ
ສະບັບມືອາຊີບຂອງ ຊີວິດ 365 ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ແນ່ນອນ ເພາະວ່າ ມັນເປັນມືອາຊີບ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນ ປະມານສອງຮ້ອຍ
ໂດລາແຕ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່ຢູ່ອາໃສ
ບໍລິການໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ ການທົດລອງ 7 ວັນ ຟຣີ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ 995 ຕໍ່ເດືອນເທົ່ານັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າເປັນສະຖານທີ່ດີທີ່ດີທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຖ້າທ່ານມີ ວິດທະຍຸອິນເຕີເນັດ ໃຫມ່
ການບໍລິການ ຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງດີດີ
ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ແລະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ທຸລະກິດສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຜົນປະໂຫຍດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັ້ນ
ຕອບຄໍາຖາມຄໍາຖາມຂອງເຈົ້າຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີ
online feel free to msn me so that
ເນື່ອງຈາກວ່າຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ແມ່ນມາຈາກຈໍານວນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ມື້ ກ່ອນຫນ້ານີ້ posted ກ່ຽວກັບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ການທີ່ຈະຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າຄໍາຕອບຂອງທ່ານ
ໂດຍສະເພາະຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນ
ສວຍງາມແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າ ມັນໃຊ້ເວລາດູແລຂອງມັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເລີ່ມຕົ້ນສະຖານທີ່ແມ່ນມີຊີວິດ 365.com ຊອກຫາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ PC Mac OS ແນ່ນອນ
ວ່າໃນລະຫວ່າງ spiel ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີມັນ
ແມ່ນແລ້ວພ້ອມທີ່ ຈະໄປດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຮົາ
ກັບ ຕີຕໍ່ໄປອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອຕິດຕັ້ງແລະນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈະຄິດໄລ່ພື້ນທີ່ທີ່ມັນ
ຄວາມຕ້ອງການໃນຮາດໄດແລະມັນຈະໄປ
ດໍາເນີນ ການຕິດຕັ້ງ ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຄັດລອກໄຟລ໌ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງອີກແດ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດມັນບໍ່ ໄດ້
ເພື່ອຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າໂຕນຂອງຄໍາຖາມທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄື ການຕິດຕັ້ງ Windows XP
okay ໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທີ່ນີ້ okay
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ msn ຢູ່ທີ່ນີ້
okay ຊອກຫາ rachel ກ່ຽວກັບການສອບຖາມ
spyware ແລະໄວຣັສຖ້າຫາກວ່າທ່ານສາມາດພຽງແຕ່
ຕອບຂ້າພະເຈົ້າ Rachel ແລະພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດນີ້
ການປົກປ້ອງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີປະຊາຊົນພຽງແຕ່ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ okay
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຕົວຊີ້ວັດຄວາມຄືບຫນ້າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກ່ອນຄູ່ຜົວເມຍຫຼາຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄໍາຖາມທີ່ນີ້ໄດ້ຖືກນໍາມານໍາໃຊ້
ໂດຍຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຖ້າມີຄົນອື່ນ ເຮັດ
ມີຄໍາຖາມສໍາລັບຂ້ອຍກະລຸນາຮູ້ສຶກຟລີ
ກັບ msn ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມໂດຍກົງ ຢູ່ທີວີຢູ່
Ravi f calm
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມມາໃນ ປັດຈຸບັນຈາກ
Phil
ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງອີກສ່ວນບຸກຄົນ
ຄໍາຖາມພຽງແຕ່ຖາມຖ້າຂ້ອຍມີສ່ວນຮ່ວມ
ມີກຸ່ມຜູ້ໃຊ້ Barry linux Phil ບໍ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບດ້ານວິຊາການຫຼາຍ
ກຸ່ມຜູ້ໃຊ້ linux ແລະ ຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າມາ
ສໍາຜັດກັບຜູ້ອໍານວຍການຂອງພວກເຂົາມີ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຕາຕະລາງຂອງຂ້ອຍແມ່ນບໍ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ ສໍາລັບມັນໃນທຸກມື້ນີ້
ໃນຕອນກາງຄືນແລະຕາມປົກກະຕິ ອາທິດເປັນຄືກັບທ່ານ
ສາມາດຈິນຕະນາການທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍໃນຫນຶ່ງ ອາທິດ
ຕອນກາງຄືນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ໂຄງການໂທລະທັດດັ່ງນັ້ນອື່ນໆ
ຄໍາຖາມມາໃນທີ່ນີ້ມັນເປັນວິທີການສໍາລັບ
ການຕອບສະຫນອງຈາກ Rachel
tyler ແມ່ນຖາມຄໍາຖາມກ່ຽວກັບວິທີການ
ລາວ ສາມາດຮັບປະກັນເອກະລັກຂອງລາວກ່ຽວກັບ
tyler ອິນເຕີເນັດ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງແມ່ນທ່ານກໍາລັງກ່າວເຖິງ
ລົງທະບຽນ com ຂອງທ່ານເອງ ບາງທີອາດ
ເພີ່ມທະວີການ ຈັດອັນດັບຂອງທ່ານໃນ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາເຮັດແນວໃດແທ້ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ
ດ້ວຍຄໍາຖາມນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນ Tyler ແມ່ນຖາມໂດຍສະເພາະ
ກ່ຽວກັບ surfing ສະນັ້ນດີທ່ານກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນນີ້ ແມ່ນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ
ເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ໃນມື້ນີ້ເມື່ອ ປະຊາຊົນມີ
ການນໍາໃຊ້ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ແບບພິເສດເຊັ່ນ:
Mozilla Firefox ເຖິງແມ່ນວ່າອິນເຕີເນັດໃຫມ່
explorer 7 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ວ່າ ເປັນ
ຕົວຢ່າງແຕ່ຄຸນນະສົມບັດແມ່ນມີ
ບ່ອນທີ່ຜູ້ຊົມໃຊ້ແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນໃນປັດຈຸບັນແລະ
ມັນໄດ້ມີຄຸນສົມບັດສໍາລັບເວລາທີ່ຂ້ອນຂ້າງບາງ
ສາມາດພຽງແຕ່ເຂົ້າສິ່ງທີ່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ການຄົ້ນຫາແມ່ນເກືອບ ຄືກັນກັບການຄົ້ນຫາ AOL ເກົ່າ
ເງື່ອນໄຂໂດຍກົງເຂົ້າໃນແຖບທີ່ຢູ່ຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ເວັບ
ທີ່ຢູ່ແລະບໍ່ວ່າ ທ່ານຈະເປັນຄົນອື່ນ
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາເຄີຍນໍາໃຊ້ ເພາະວ່ານັກວາງແຜນ
ເວົ້າດີແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດພຽງແຕ່
ປະເພດປະເພດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານຮູ້ຈັກເວັບ ໂຮດຕິ້ງຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ພິມໃນເວັບໂຮດຕິ້ງແລະມັນຈະ
ເອົາຂ້ອຍໄປຫາເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງທີ່ເຮົາໄປ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ ທາງທີ່
ທີ່ເຮັດວຽກແມ່ນມີຫຼາຍ
ການບໍລິການ ແມ່ນສະຫນອງໂດຍ Google ຂອງ
ແນ່ນອນທາງ ອິນເຕີເນັດ Explorer ຂອງ
ສິ່ງທີ່ມັກຈະໃຊ້ການຄົ້ນຫາ msn
ຄຸນນະສົມບັດດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ໄດ້ຮັບອັນດັບທີ່ດີໃນທັງສອງ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ທ່ານຢາກເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຄໍາທີ່ໃຊ້ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ແມ່ນສຸມໃສ່ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຮັດແລະ ວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ໄດ້ຮັບຕົວຕົນທີ່ດີຂຶ້ນຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ເປັນທ່ານຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າ ວ່າບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ຊ່ວຍເຫຼືອກັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງເຂົາເວົ້າວ່າ okay ສິ່ງທີ່ຫຼາຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາຜັດກັບເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແນ່ນອນ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຈັດວາງຄົນ
ຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າ URL ຂອງທ່ານຈະຊອກຫາ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານແນ່ນອນວ່າ ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ຮູ້
url ຂອງທ່ານແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ຮັບ ມັນແລ້ວ
ດີແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນປະຊາຊົນທີ່ບໍ່ເຮັດ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກໍາລັງຊອກຫາ
keyword session cookies
ແມ່ນແລ້ວເຂົາຖາມວິທີການກ່ຽວກັບກອງປະຊຸມ
ຄຸກກີໃນບໍລິການເຊີຟເວີຕ່າງໆ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ ໄປ
ອະທິບາຍ ຢ່າງແທ້ຈິງວ່າ ທ່ານເປັນສິ່ງທີ່ ທ່ານ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ຫວັງວ່າທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າການປົກປ້ອງຕົວຕົນຂອງທ່ານ
ຂອບໃຈ Phil
okay ທ່ານເວົ້າວ່າການຮັກສາຕົວຕົນຂອງທ່ານແລະ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມປະທັບໃຈ
ວ່າທ່ານມີຄວາມຫມາຍຄວາມປອດໄພຫຼືຂອງທ່ານ
ຕົວຕົນຂອງບໍລິສັດຫຼືທຸລະກິດຂອງທ່ານ
identity
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງປະສົງປະມານ
cookies ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ຖືກເກັບໄວ້ໃນ
ຄອມພິວເຕີໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນ ມີສິ່ງທີ່ສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນທີ່ ກັງວົນກ່ຽວກັບທ່ານ
surfing ອິນເຕີເນັດແມ່ນການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ຈໍານວນບັດເຊັ່ນວ່າຫລືພຽງແຕ່ ມັນ
ພຽງແຕ່ໂດຍທົ່ວໄປ
ok ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ Tyler ແມ່ນຖາມກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນ
ລາວ ເວົ້າວ່າບາງເວັບໄຊທ໌ບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ກໍານົດ cookies ຂອງກອງປະຊຸມຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະຫມົດລົງໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄຸກກີເວລາແມ່ນວ່າເວລາທີ່ທ່ານໄປ
ເວັບໄຊທ໌ ແລະທ່ານໃສ່ຈໍານວນເງິນຂອງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະ ເວັບໄຊທ໌ນັ້ນແມ່ນ
ໂຄງການ ທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດຂໍ້ມູນນັ້ນໃຫ້
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍກົງເພື່ອໃຫ້ ໃຊ້ເວລາຕໍ່ໄປ
ທ່ານໄປທີ່ນັ້ນທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕອບ
ຄໍາຖາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍ
ຄຸນນະສົມບັດແຕ່ບາງຄັ້ງມັນໄດ້ຖືກ ນໍາໃຊ້
ຄວາມໂຫດຮ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ ສຸດສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະເບິ່ງແມ່ນຂອງ
ການປົກປ້ອງຊອບແວຫຼັກສູດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຜະລິດຕະພັນທີ່ທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ panda ໄດ້
Internet Security 2007 ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍຄວນ
ຖາມວ່າລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ແລ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍ
plugin firefox ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ Tyler ຂອງ
ຂໍຖ້າມີ plugin firefox ວ່າ
ຈະເຮັດແນວໃດນີ້ສໍາລັບພຣະອົງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ເບິ່ງ ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພະຜູ້ເປັນເຈົ້າອັນຍິ່ງໃຫຍ່
ກູໂກມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນ
ສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ cookies
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງປອດໄພຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ແນ່ນອນທ່ານມີຄວາມຢ້ານກົວວ່າທ່ານຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກເກັບໄວ້ທຸກບ່ອນແມ່ນ
ຈະເປັນມັນຈະຖືກນໍາໃຊ້
ຕໍ່ທ່ານແຕ່ ຄວາມຈິງແມ່ນ cookies
ພຽງແຕ່ສາມາດເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານໄດ້
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໃນເວລາທີ່ທ່ານ surf ອິນເຕີເນັດ
ມີຂໍ້ມູນທີ່ແນ່ນອນກ່ຽວກັບ
ທ່ານທີ່ຖືກ ສົ່ງໄປຫາ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທຸກໆຄົນ
ເວລາດຽວທີ່ທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ທີ່ວ່າ
ປົກກະຕິແລ້ວມັນ ບໍ່ໄດ້ກໍານົດ
ນອກເຫນືອຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນປົກກະຕິແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເປັນ ໂຮດ ເວັບ ແມ່ນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີເປັນປະເພດຂອງລະບົບປະຕິບັດການ
ລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນການນໍາໃຊ້ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເບົາເຊີ
ສະບັບພາສາທີ່ທ່ານກໍາລັງນໍາໃຊ້ແລະເປັນເລັກນ້ອຍຂອງ
ຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານ
ລວມທັງທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານ ແລະອີງໃສ່
ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ traceroute
ແລະຊອກຫາບ່ອນທີ່ ທ່ານປະມານ
ບ່ອນທີ່ມັນຈະບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາເຮືອນຂອງທ່ານ
ແນ່ນອນແນ່ນອນແຕ່ວ່າມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອຈະຮູ້ ວ່າທ່ານຢູ່ໃນໂຕໂຕຣອນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນຫຼາຍສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ ຈະຖືກເກັບໄວ້
ມີເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງເຂົ້າຂໍ້ມູນ
ຕົວທ່ານເອງເຂົ້າໄປໃນແບບຟອມຖ້າທ່ານຈະໄປ
ເວັບໄຊຕ໌ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເກັບຮັກສາໄວ້ວ່າໃນ
ຄຸກກີແຕ່ໃນ ກໍລະນີທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຕັມໃຈທີ່ຈະໃຫ້ຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ເວລາ ທີ່ເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຊີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາທີ່ນີ້ສໍາລັບການ
plugin firefox ທີ່ຈະປົກປ້ອງຕໍ່ຕ້ານ
cookies
ສະນັ້ນໃຫ້ ພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາເບິ່ງໄວແລະຂອງ
ແນ່ນອນລະບົບປະຕິບັດການຂອງພວກເຮົາ ຫຼາຍກວ່ານີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ ຄຶດວ່າ Tyler ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໄປ
ຂ້າມໄປແລະເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂໍໃຫ້ ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານເຄີຍ
ຈະເຮັດຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນມັນພຽງແຕ່
ໄປ ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງໂຫລດບູດຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຊ້ເຈ້ຍທາງເລືອກອື່ນແມ່ນ
ນອນທີ່ສຸດ grub ແມ່ນພື້ນຖານເມນູວ່າ
ທ່ານເຫັນເມື່ອ ທ່ານທໍາອິດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການ Windows ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຕ້ອງການດໍາເນີນການ linux ທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ມັນຢູ່ໃນຮູບແບບການປົກປ້ອງຫຼືເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດມັນເພື່ອວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ເມນູ ທີ່ທ່ານເຫັນ
ເມື່ອ ທໍາອິດທີ່ທ່ານເປີດຄອມພິວເຕີ
ຜູ້ໃຊ້ windows ອາດຈະບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າປົກກະຕິແລ້ວເຮັດໃຫ້ ສຸດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະ ທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງ windows XP
ແລະສັນຍາລັກອອກມາ ຢູ່ເທິງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ແຕ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີທາງເລືອກທີ່ຈະມີ
ເມນູໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາທໍາອິດທີ່ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບການບູດສອງຄັ້ງແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປີດ acpi ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະໃຊ້ການຄຸ້ມຄອງພະລັງງານແບບພິເສດດັ່ງນັ້ນ
ວ່າດີທີ່ຈະອອກຈາກການເຄື່ອນໄຫວທີ່ສຸດໃຫມ່
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະຕີຕໍ່ໄປ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກຈາກການຕັ້ງຄ່າທັງຫມົດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຂົາແລະມັນຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍສໍາລັບ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ
ຕິດຕັ້ງຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮັກແພງ
Linux kernel ອາຫານທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທາງເລືອກເລີ່ມຕົ້ນ ແມ່ນຈະມີພຽງ Linux ເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ປຶກສາຫາລືກັນກ່ຽວກັບເສັ້ນທາງທີ່ເປັນແນວໃດ
ທຽບກັບ ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ເຂົ້າພັກດັ່ງນີ້ແມ່ນ
prompting for a root password make sure
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຈະຈື່
ແຕ່ວ່າມີຄວາມປອດໄພພຽງພໍທີ່ບໍ່ມີໃຜ
ຈະ ເດົາມັນເພາະວ່າດ້ວຍຮາກ
ລະຫັດຜ່ານທຸກຄົນສາມາດເຮັດຫຍັງ ໄດ້
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໂດຍບໍ່ມີມັນມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນເພາະວ່າ linux ແມ່ນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ມີຄວາມປອດໄພດີດັ່ງນີ້ນີ້
ແມ່ນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນບັນຊີຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນນີ້
ແມ່ນຈະ ເປັນຜູ້ໃຊ້ປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະນໍາໃຊ້ເມື່ອຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນ ເວົ້າໃນເວລາດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ນີ້ແມ່ນບັນຊີຜູ້ໃຊ້ ທີ່ຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອຕ້ອງການນໍາໃຊ້ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ surfing ໄດ້
ອິນເຕີເນັດເມື່ອຂ້ອຍກວດສອບອີເມວຂອງຂ້ອຍເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດ msn ແລະສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າ ແລະຕອນນີ້ມັນຈະຖາມຂ້ອຍຖ້າ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເພີ່ມ ຜູ້ໃຊ້ອື່ນຖ້າທ່ານມີ
ຄອບຄົວ ແລະທ່ານຕ້ອງການມີຫຼາຍກວ່າ
ຜູ້ໃຊ້ຫນຶ່ງທີ່ ດີເລີດເພາະວ່າປະເພດ linux
ຂອງ puts ຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດໃນແຕ່ລະປະເພດ
ຂອງກຸ່ມເຊັ່ນບັນຊີຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານແຕ່
ມາເກືອບຄອມພິວເຕີ້ຂອງຕົນເອງນັ້ນເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດລັງກິນອາຫານຜູ້ອື່ນ
ບັນຊີຖ້າທ່ານ ຕັ້ງຄ່າລູກຂອງທ່ານ
ແມ່ນມີ ບັນຊີຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນເອງຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃດກໍ່ຕາມ ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດກັບບັນຊີຂອງພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ ຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆ ໃນ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຍິ່ງດີສໍາລັບການແບ່ງປັນ
ຄອມພິວເຕີເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ
ທ່ານຮູ້ຄວາມສະບາຍແຫ່ງຄວາມຄິດທີ່ວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ແມ່ນຈະທໍາລາຍມັນໄດ້ຫນຶ່ງຄົນທໍາລາຍ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີນີ້ມັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດຫຍັງແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ບອກທ່ານວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນເຮັດ
ມັນພ້ອມທີ່ຈະເອົາຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍອອກໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ ໄປ
ໃຫ້ເລີ່ມການ reboot ແລະເອົາ CD ອອກ
okay Tyler ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນຂໍ້ຄວາມ
ຈາກ Phil ແລະ Phil ນີ້ແມ່ນເວົ້າ ວ່າ
Firefox ສາມາດລຶບຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງ
ແນ່ນອນວ່າແລະລາວໄດ້ກ່າວເຖິງທີ່ນີ້
ເຄື່ອງມືແຈ້ງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຫຼືຄວບຄຸມ
delete delete ຈະເຮັດແລະແລະ
ແນ່ນອນວ່າທ່ານຈະໃຫ້ທາງເລືອກຕ່າງໆ
ທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ລາຍການທີ່ທ່ານສາມາດລຶບລ້າງອອກໄດ້ລວມທັງ
cookies ຂອງທ່ານແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຂ້ອຍພຽງແຕ່
realizing ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງ
ຫົວຫນ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນວິທີການ ນັ້ນແລະອື່ນໆ
ພຽງແຕ່ເຕືອນພວກເຮົາວ່າໃນນັ້ນ
ການສົນທະນາທ່ານມີທາງເລືອກ ໃນການຍົກເລີກ
ອອກ cookies ຂອງທ່ານເພື່ອ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Phil
ດີແລ້ວຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາ ສິ່ງນັ້ນ ອອກມາ
ຄອມພິວເຕີທີ່ນີ້
ຖ້າທ່ານຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ ໂທຫາໂທລະສັບ
ເສັ້ນແມ່ນເປີດຈໍານວນທີ່ໂທຫາ ແມ່ນ 70
5739 1056
okay ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນກູໂກນີ້
ພົບເຫັນວ່າຂ້ອຍມີສໍາລັບທ່ານ Tyler
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລົງທ່ານ Tyler ເຊື່ອມຕໍ່ແລະພຽງແຕ່
ເບິ່ງວ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ເປັນໂຄງການນີ້
ທີ່ຈະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ script script getafe
ການຈັດການຂໍ້ມູນຄຸກກີຂອງທ່ານເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ປະຕິເສດ CD ແລະຄອມພິວເຕີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ prompting ຂ້າພະເຈົ້າ pc linux OS
ຄອມພິວເຕີແມ່ນ prompting ຂ້າພະເຈົ້າ ກົດ enter
ເມື່ອ ຂະຫນາດກາງໄດ້ຖືກໂຍກຍ້າຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕີ
ເຂົ້າແລະວ່າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະລົງຄະແນນສຽງທີສອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ໃນປ້າຍຂອງພວກເຮົາໃຫມ່ pc linux OS desktop ແລະ
ທີ່ຖືກ ຕິດຕັ້ງໂດຍກົງໃສ່ຍາກ
ຂັບດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີຢ່າງເຕັມທີ່
ໃຫ້ໄວຄອມພິວເຕີທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
ນີ້ມັນຄວນຈະ ສັງເກດເຫັນເປັນ intel
pentium 4 prescott ໃນປັດຈຸບັນມີ grub ໄດ້
ເມນູທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິບາຍວ່າແມ່ນຫຍັງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາເລືອກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໂຫຼດ
ໃນຕົວຢ່າງນີ້ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງທີ່ຈະມີມັນແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເຄີຍຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດກັບສີຟ້າທີ່ອ່ອນໂຍນມັນເປັນປະໂຫຍດທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດ ເລືອກ Windows XP ສິດ
ມີສະນັ້ນມັນເປັນອາການເຈັບປວດສໍາລັບ prescott ທີ່
ແມ່ນຮູບແບບ pentium 4 ຕໍ່ມາແລະມັນໄດ້ມາ
512 megs ຂອງ ram ແລະທີ່ສໍາຄັນນີ້
ຄອມພິວເຕີແມ່ນບັດວິດີໂອຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໃສ່
ເປັນ AGP 7600 GS ແລະບັດວີດີໂອແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ພື້ນຖານພຽງແຕ່ເປັນລາຄາຖືກທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ແຕ່ $ 150 ບັດແຄນາດາແລະບັດນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເລັ່ງ 3d ທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເພື່ອເຮັດຖາດ fancy 3d
desktop ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ ok ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຄລິກໃສ່ບັນຊີຮາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຢາກ ເຮັດການບໍລິຫານບາງຢ່າງ
ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຮັດຫຍັງກໍ່ຄື
ທ່ອງ ອິນເຕີເນັດ oh ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃນປະເພດ
ກຸ່ມຈື່ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງພິມ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໃນໄລຍະ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນບັນດາຕົວຈິງ
ລະບົບທ່ານຈະເຫັນວ່າລະບົບການໂຫຼດ
ດີຫຼາຍ ໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍກ່ວາມັນໄດ້ໃນເວລາທີ່
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນ CD ແນ່ນອນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດມັນ loaded ມັນ
ຈະເອົາມາໃຫ້ທຸກຄົນຂັບລົດ ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າມັນໄດ້ພົບແລ້ວ
ທັງຫມົດຂອງຮາດແວຂອງພວກເຮົາບໍ່ເຫມືອນກັບປ່ອງຢ້ຽມແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກ ເວົ້າວ່າແຕ່ linux ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຕົນເອງ
ພາຍໃນລັດຖະມົນຕີດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຕິດຕັ້ງໄດເວີຫຼາຍເກີນໄປຖ້າມີຢູ່
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກ ເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ພາຍໃຕ້ສິດ ຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາ
ລວມທັງຫ້ອງການຂອງພວກເຮົາທີ່ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໂຕນຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆລວມທັງ
spreadsheet spreadsheet word basically
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະແນ່ນອນ Firefox ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ສະນັ້ນວ່າພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ອອນໄລນ໌ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ສິ່ງທໍາອິດທີ່ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເຮັດແນວໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
nvidia graphics card running and the
ສິ່ງທີ່ມີວີດີໂອແມ່ນວ່າ
ຜູ້ຜະລິດບັດຮູບພາບບໍ່ຕ້ອງການ
ປ່ອຍຄົນຂັບຂອງພວກເຂົາໃຫ້ແກ່ ປະຊາຊົນ
ໂດເມນກັບ GPL ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ມັນດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ດາວໂຫລດ
ຂັບລົດຂອງພວກເຂົາດ້ວຍຕົນເອງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງພວກເຂົາ pc linux OS ແລະ linux ອື່ນໆ
ລະບົບປະຕິບັດການໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນດີ
ງ່າຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄົນຂັບລົດແຕ່ຕາມກົດຫມາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ລວມເອົາພວກເຂົາ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນລະບົບປະຕິບັດການຂອງພວກເຂົາແຕ່
ແນ່ນອນກັບການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດພວກເຮົາ
ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງຜູ້ຂັບຂີ່ເຫລົ່ານັ້ນໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງການ
ບັນຫາ
ສາຍໂທລະສັບເປີດຢູ່ທີ່ເຈັດ ຫ້າຫ້າ
ເຈັດສາມສາມສິບຫ້າຫົກສິບຫົກ
Phil ແມ່ນພຽງແຕ່ຖາມຈຸດປະສົງຂອງ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ສາມມິຕິ
ແລະ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນມື້ນີ້ແມ່ນ
barrel ໂຄງການ 3d desktop environment
ເຊິ່ງເປັນດັ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະ ເຫັນໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ຢູ່ຂ້າງຫນ້າ
ຂອງຂ້ອຍແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດ ໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ສາມາດ spin ຈໍເຫຼົ່ານີ້ປະມານໃນ 3d ໄດ້
ໂລກ virtual ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງພື້ນຖານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫນຶ່ງ desktop ກັບ desktops ສາມ
desktop ສໍາລັບ desktop ແລະສິ່ງນີ້ ເຮັດຫຍັງ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ Phil ແມ່ນນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໂອກາດຖ້າທ່ານເຄີຍໃຊ້
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ມີ desktop ແປນ
ຄື ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ
ສາມາດໄດ້ຮັບການສະກັດກັ້ນຫຼາຍກັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ລົງໃນແຖບ taskbar ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບ
ຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຖ້າທ່ານຢູ່
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີປະສິດທິພາບຖ້າຜູ້ພັດທະນາເວັບຫລື
ໂຄງການທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສະເຫມີໄປ
ມີຫຼາຍໂຄງການທີ່ເປີດຢູ່
ເວລາ ດຽວກັນ ທີ່ສາມາດເປັນ ຄວາມສັບສົນທີ່ແທ້ຈິງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງແລ່ນຫນີຫນຶ່ງ ຂອງຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ
ກັບລະບົບປະຕິບັດການ 3d ດ້ວຍ 3d
desktop ທ່ານສາມາດ spin ວ່າປະມານ
ຖິ້ມສິ່ງອື່ນ ຂຶ້ນອີກ
desktop ແລະມັນເປັນພື້ນຖານເຊັ່ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບ desktop ມັນເກືອບ akin
ເພື່ອໃຫ້ມີສີ່ຄອມພິວເຕີ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດ ໂຫລດສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ແລະມີ
ເຕັກໂນໂລຢີ virtualization ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການນໍາສະເຫນີໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ນີ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກຢູ່
ທ່ານສາມາດ ມີການປະຕິບັດງານຫຼາຍ
ລະບົບກ່ຽວກັບ ດ້ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
desktop ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ ຕົວຢ່າງທ່ານສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
surfing ອີເມວຂອງທ່ານແລະ msn ຂອງທ່ານແລະ
ໂຄງການ ດັ່ງກ່າວນັ້ນເພື່ອວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີຄວາມອ່ອນໄຫວກັບໄວຣັສດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ ກ່ຽວກັບສະປາຍແວ
ແລະ adware ແລະມີການຊື້ ເຂົ້າໄປໃນ
ໃບອະນຸຍາດສໍາລັບຜະລິດຕະພັນ antivirus ແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດ spin
ປະມານຄິວນັ້ນແລະມີປ່ອງຢ້ຽມທີ່ດີ
XP desktop ເຖິງມີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດດໍາເນີນການ
ໂຄງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ Photoshop ເວົ້າຕົວຢ່າງເຊັ່ນມັນຈະ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດ ດໍາເນີນການໄດ້
Linux ແຕ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການໂດຍກົງ
ໃນປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ໂອກາດ
ok fellas ກ່າວເຖິງທີ່ນີ້ວ່າລາວ
ຕົວຈິງໄດ້ barrel ການຕິດຕັ້ງສໍາລັບການ
ໃນຂະນະທີ່ພົບວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຜະລິດຕະພັນຂອງລາວເພື່ອ Phil ແມ່ນຫຍັງຄືວ່າ
ບໍ່ມີທ່ານເປັນນັກວິຊາການທ່ານເຮັດແນວໃດ
ໂຄງການທີ່ທ່ານມັກຈະມີຫຼາຍໂຄງການ
ເປີດ
tyler ແມ່ນຖາມວ່າຊອບແວ barrel
ຈະເຮັດວຽກກັບການແຈກແຈງ ຂອງ linux
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຫມາຍ
Linux ແມ່ນພື້ນຖານຂອງແກ່ນຂອງ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຕົວອະນຸພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈາກຄ້າຍຄືກັນ
desktop ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ KDE ຂອງທ່ານ
ການຕິດຕໍ່ gnome ຂອງທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນມີ
ຊອບແວທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ເທິງສຸດຂອງ Linux
ຖັງແກັດແມ່ນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ຊິ້ນສ່ວນ ຂອງຊອບແວດັ່ງນັ້ນມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ມີພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຄວາມຮູ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບພື້ນຖານໃດໆ
ລະບົບປະຕິບັດການ desktop ຫຼ້າສຸດມັນພຽງແຕ່
ອາດຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ປະຕິບັດ pc linux OS ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການເຮັດວຽກກັບມື້ນີ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຈະຊ່ວຍຫຼຸດລົງ
ຂະບວນການ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນລວມແລະ
ມີ ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ອື່ນໆ
ທີ່ປະກອບເຂົ້າກັນດີແຕ່ປ່ອງສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມຈິງແລ້ວຈະຖືກຕິດຕັ້ງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໃດໆ Linux
desktop
Becker ກໍາລັງຖາມວ່າຖ້ານາງໃຊ້ linux
ແທນທີ່ຈະມີປ່ອງຢ້ຽມຈະຍັງຄົງຢູ່
ສາມາດ ດໍາເນີນການທັງຫມົດ ຂອງໂຄງການຂອງນາງແລະ
ຊອບແວທີ່ ທ່ານມີໂຄງການໃດໆຢູ່ໃນ
ໃຈ Beckham ແມ່ນມີຫຍັງໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນວ່າທ່ານຄິດ ເຖິງພຽງແຕ່
ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມນັ້ນເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາຖາມໃຫຍ່ທີ່ Tyler ກໍາລັງຖາມ
ຖ້າຕົ້ມເຮັດວຽກຢູ່ເທິງຂອງ KDE ຫຼື ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ກັບຖັງຫນຶ່ງແມ່ນຄ້າຍຄືກັນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ ວຽກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຮົາຈະໄດ້ຮັບ ອີເມວ ທັງຫມົດ ແລະ
ປະຊາຊົນຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີມັນດໍາເນີນການໃນໄລຍະທີ່ມີ
ແຕ່ມີພື້ນຖານຖ້າໄດ້ ຮັບ gnome ຂອງທ່ານ
ສະພາບແວດລ້ອມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
barrel ແມ່ນຈະໃຫ້ທ່ານຜົນກະທົບ
ນອກຈາກ ວ່າທ່ານຍັງໄປ
ສາມາດໃຊ້ເຄື່ອງຕົກແຕ່ງຫນ້າຕ່າງ
ຖັງທີ່ໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່
ທ່ານຍັງສາມາດເລືອກວ່າທ່ານຕ້ອງການຖັງນໍ້າມ
ຫຼືຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມທ່ານ
ຕ້ອງການ KDE ແລະ ຂ້ອຍມີຕົວປ່ຽນແປງຢູ່ເທິງສຸດ
ວ່າ Ubuntu ແມ່ນການດໍາເນີນງານໂດຍອີງໃສ່ gnome
ubuntu ລະບົບແມ່ນການດໍາເນີນງານໂດຍອີງໃສ່ KDE
ລະບົບທີ່ມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ຜູ້ໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມຍ້ອນວ່າມັນມີຫນ້າວຽກ
ແຖບຢູ່ທາງລຸ່ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ບາງບັນດາສັນຍາລັກອື່ນໆເຊັ່ນກັນ
becca ກໍາລັງຖາມກ່ຽວກັບ Photoshop
Microsoft Word Microsoft PowerPoint it
ຄວນຈະ ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ Linux ມີຫຼາຍ
ຂອງໂຄງການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເຫມາະສົມ
ແລະໃນ ບາງກໍລະນີແມ່ນດີກວ່າເກົ່າ
ຄູ່ມື ຂອງໄມໂຄຣຊອຟທ໌ ທ໌
ສ່ວນທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ Windows ແລະ
ເປັນ ຕົວຢ່າງ ທີ່ດີ ຂອງການເປີດເຜີຍ
ຊຸດຫ້ອງການຖ້າທ່ານເຄີຍໃຊ້
openoffice ທ່ານຮູ້ວ່າມັນ commits a
word word processor PowerPoint
ທີ່ເຫມາະສົມທ່ານສາມາດເປີດທັງຫມົດ ຂອງ
ໄຟລ໌ສໍາລັບ Microsoft Office ແລະທ່ານສາມາດເປີດ
ບົດສະແດງ Powerpoint ຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ສ້າງ ໃນ Microsoft Windows
ສະພາບແວດລ້ອມແຕ່ວ່າທ່ານຍັງມີ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເປີດໄຟລ໌ Word ດີເລີດ
ໄຟລ໌ສໍານັກງານແຟ້ມສໍານັກງານດາວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ສິ່ງອື່ນນອກເຫນືອໄປຈາກ Microsoft
ຄູ່ຮ່ວມສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນຄວນຈະເປັນ
ໄດ້ກ່າວວ່າເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ້ອຍແລ້ວ
ມາກັບ ຄົນອື່ນບາງຄົນຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານຄວນເຂົ້າໃຈວ່າມີ
ທາງເລືອກແລະທີ່ມັກຈະ ດີທີ່ສຸດ
ວິທີການໄປແຕ່ຢ່າງໃດກໍ່ມີຜະລິດຕະພັນອອກ
ມີທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ຕິດຕັ້ງ
microsoft windows applications natively
ເຂົ້າໃນ linux ແລະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານສາມາດໂຍນໂຄງການເຊັ່ນ:
Microsoft Word ຫຼື PowerPoint ໂດຍກົງ
ເຂົ້າໃນ linux ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້
virtualization ໃນທຸກໆໂຄງການທີ່ມີ
ແນ່ນອນທີ່ມີໂຄງການຫຼັກແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າເຫລົ້າທີ່ເປັນປົກກະຕິ
ເຂົ້າໃຈຜິດເປັນຫນ້າຕ່າງ
ມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນຕົວສະກົດພາບມັນ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ layer ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
API ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງ Windows
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະຜູ້ບໍລິຫານລະບົບໄຟລ໌ທັງຫມົດ
ເຊັ່ນໄຟລ໌ exe ໃນ Linux ພາຍໃນ ການນໍາໃຊ້
ທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໂປລແກລມໄດ້
ເຊັ່ນຄໍາແລະ powerpoint ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວຄື
ລາຍການຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫ້ອງການເຊັ່ນ:
Photoshop ບາງຄັ້ງ ມີພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
trickier ທີ່ແປ້ນພິມ ບໍ່ດີກໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈ
ແຕ່ວ່າແຕ່ Photoshop ເພາະວ່າມີພຽງແຕ່
ວິທີການບາງຢ່າງທີ່ມັນໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມ
ການໂຕ້ຕອບມັນໄດ້ກາຍເປັນຫຼາຍແລະ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນ ການດໍາເນີນການ native ໃນ Linux ເກົ່າ
ຮຸ່ນຕ່າງໆເຊັ່ນ: ຮຸ່ນ 7 ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕິດຕັ້ງ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຫຼາຍພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້
ການນໍາໃຊ້ ເຫຼົ້າແວງມີຜະລິດຕະພັນອື່ນໆເຊັ່ນ:
kadaga ແນວໂນ້ມເກມເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ໂຄງການທີ່ດີເລີດໂດຍອີງໃສ່ເຫລົ້າທີ່ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ຕິດຕັ້ງເກມປ່ອງຢ້ຽມ
ເຂົ້າໄປໃນ Linux ແຕ່ photoshop ໃດໆຂອງ
ສະບັບໃຫມ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະບໍ່ດໍາເນີນການໄດ້ດີ
ແລະວ່າພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ
ການໂຕ້ຕອບລະຫວ່າງ Linux ແລະ
windows application ແຕ່ Windows ສ່ວນໃຫຍ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຫຼາຍທີ່ສຸດໃນ desktop ຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານຢາກຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ແມ່ນຈະດໍາເນີນການໄດ້ດີພາຍໃຕ້ linux
ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາ ຈະເປັນ
dealing ກັບ virtualization ສິ່ງທີ່
ໃຫ້ ພວກເຮົາແມ່ນຄວາມສາມາດໃນການຕົວຈິງ
ຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມໂດຍກົງເຂົ້າໃນ linux ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສຽງທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່ Crazy
ວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເປັນ
ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ linux ແລະຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
photoshop ພວກເຮົາກໍ່ສາມາດ boot ເຂົ້າໄປໃນ
windows ບໍ່ເຄີຍປ່ອຍ linux ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ spin cubes ຂອງພວກເຮົາປະມານທ່ານກໍາລັງ
ເຮົາຈະໄດ້ເຫັນວ່າໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
phils ຄວາມຄິດເຫັນແມ່ນວ່າ KDE ແມ່ນວິທີທີ່ເຢັນກວ່າ
ກວ່າທີ່ຮູ້ຈັກ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ ຢ່າງພຽງພໍ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານກ່ຽວກັບໂຄງການໂຄງການ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່ າທ່ານບໍ່ໄດ້ພົບມັນ
ເປັນຜະລິດຕະພັນທີ່ ທ່ານ ຮູ້ຈັກການເພີ່ມຂຶ້ນໃນ
ຜະລິດຕະພັນ ຂ້ອຍຈະມີຄວາມຊື່ສັດ ຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ພົບເຫັນ ກົງກັນຂ້າມທີ່ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍ
ສາມາດ ກັບຄືນໄປຫາພຽງແຕ່ທໍາມະດາບໍ່ມີຫຼາຍ
ໂຄງການ KDE ທໍາມະດາຫລື Windows ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍ ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ໂຄງການ barrel ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ pretty ຫຼາຍນັບຕັ້ງແຕ່ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຕົນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ comp ແມ່ນແລະ barrel ເດີມສໍາລັບ
ເກັບຮັກສາໄວ້ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງເປັນ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບວ່າມັນ ກໍ່ເພີ່ມຂື້ນຂອງຂ້ອຍ
ຜະລິດຕະພັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ເປີດຢູ່
ເມື່ອໃດທີ່ມີຄອມພິວເຕີ້ຫຼາຍໆກໍ່ມີ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ມີພື້ນທີ່ເຮັດວຽກຫຼາຍ
Phil ຍັງເວົ້າເຖິງວ່າລາວມີ
ບັນຫາບາງຢ່າງທີ່ກູ້ຄືນ desktop 3D ນີ້
ຈາກ suspend ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ທີ່ອາດ ຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດກັບ ຄົນຂັບວີດີໂອ ຂອງທ່ານ
ການຕັ້ງຄ່າ ທີ່ ແນ່ນອນ ທີ່ສຸດ ໃນທ່ານ
xorgconf file
ທ່ານມີຄົນຂັບລົດຫລ້າສຸດຂອງທ່ານບໍ?
ຕິດຕັ້ງໃນເວລາດຽວກັນ
ແລະໂດຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເປັນ
chipset nvidia ບໍ່ແມ່ນຜູ້ ຂັບຂີ່ແຕ່ໃຈຮ້າຍ
ຕົວຂັບ nvidia ຕົວຈິງ
ໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງເຫັນດີດັ່ງນັ້ນ Phil ທ່ານກໍ່ມີ
ວິດີໂອ Intel chipset ວິດີໂອປະສົມປະສານ
ແລະທ່ານເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານ ຢູ່ໃນ
ຄວາມເຂົ້າໃຈວ່ າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຖ້າທ່ານ
ເວົ້າວ່າມັນເປັນຄອມພິວເຕີ້ລາຄາຖືກຫນຶ່ງສິ່ງ
intel chipset ແມ່ນພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ທີ່ດີເລີດສໍາລັບການເຮັດວຽກຢູ່
office applications applications productivity
ເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ເມື່ອທ່ານເລີ່ມ ເຂົ້າໄປ
3d ທ່ານໄດ້ ເບິ່ງຢູ່ ati ຫຼືເປັນ
nvidia chipset ສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາແນະນໍາແມ່ນ nvidia ຂ້ອຍໄດ້ມີຫຼາຍ
ຄວາມສໍາເລັດທີ່ດີກວ່າກັບ ລະດັບການເຂົ້າເຖິງ
ບັດວີດີໂອຈາກ nvidia ກວ່າຂ້ອຍມີ
a TI
ດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານແນ່ນອນ
ຕ້ອງເບິ່ງທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ໂທດວ່າບັນຫານີ້ຢູ່ໃນ ati ແມ່ນ
ລາວໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງສົນໃຈໃນການປະຕິບັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນການສະຫນັບສະຫນູນເສດຖະກິດການາດາຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຜິດພາດກັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າ
tyler phil ແມ່ນຖາມວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
KDE ແມ່ນດີກ່ວາບໍ່ມີ
ສ່ວນບຸກຄົນ Tyler ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ
Phil ຕອບຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ອອກໂດຍໃຊ້ເວລາຂ້ອຍທໍາອິດເຂົ້າໄປໃນ linux
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ປະຕິບັດການໄຟເລນ
ລະບົບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ lindos ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະມັນແມ່ນ ວ່າ te bakes ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເອງບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຄ້າຍຄືກັບ Katie ທີມງານແມ່ນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການນໍາໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃດໆທີ່ພວກເຂົາກົດ
ສຸດ Firefox ຂອງທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບພື້ນຖານທີ່ ທ່ານກໍາລັງ
ລໍຖ້າ Firefox ສໍາລັບການໂຫຼດພຽງແຕ່
ເວລາບໍ່ຫຼາຍປານໃດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະປາກົດຂຶ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງ Guy ຂ້າພະເຈົ້າຢາກທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ສິ່ງ ທີ່ຈະມີຄວາມໄວແທ້ໆແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກ ເຫັນສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ວ່າ
ຢູ່ໃນໄວໆນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຢາກໄປຫາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຢູ່ພາຍໃຕ້
ການກໍ່ສ້າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມັກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບປະຕິບັດການບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຈະໂຫລດ
ໂຄງການ II ມັກມັນພຽງແຕ່ການໂຫຼດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມາ ເຖິງຢ່າງໄວວາທີ່ບໍ່ມີ
ທ່ານບໍ່ ໄດ້ຮັບປະເພດນ້ອຍໆເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແລະປະເພດນີ້ແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ນີ້ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາເບື້ອງຕົ້ນແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ທັງສອງມີ ຂອງພວກເຂົາ
ups ແລະ downs que te ແມ່ນຫຼາຍ
desktop ທີ່ຫນ້າສົນໃຈແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະພະຍາຍາມສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງກ່າວ
ເປັນ ໂຄງການຂີ້ເຫຍື້ອດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດບໍ່ແມ່ນທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ຕ້ອງການ KDE ເພື່ອຄວາມງາມ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ gnome ແລະໄດ້ຮັບປະເພດດຽວກັນ
ຂອງຄວາມງາມ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ກິນຊໍ່ຂອງ
ຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການດໍາເນີນການ
ມີການຕິດຕັ້ງ nvidia
ຄົນຂັບລົດແຕ່ວ່າກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະ ພຽງແຕ່
ຊອກຫາເບິ່ງ ການຕອບສະຫນອງຂອງ Phils
ຢູ່ທີ່ນີ້ເວົ້າວ່າລາວເຫັນວ່າຮູ້ຈັກຫນ້ອຍ
ລາວສາມາດຕັ້ງຄ່າໄດ້ທີ່ມີການເຊື່ອມໂຍງຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ KDE ດີ ຫຼາຍ ແລະລາວ
ມັກ ເກີບສູງສຸດໃນປະຈຸບັນມັນຄວນຈະກ່າວເຖິງ
Phil ຂ້ອຍຢູ່ gnome ໃນປັດຈຸບັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າ ກັບທ່ານ ກ່ຽວກັບການ ຕີແລະທ່ານເວົ້າວ່າລາວ
ມັກ ທີ່ດີກ່ວາເກມຄ່ໍາຫມູ
ແລະລາວມັກການສະຫນັບສະຫນູນວິດີໂອແລະສຽງ
ສະນັ້ນ Phil ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄວນເຕືອນວ່າເປັນ
ມີ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ Linux ໃດໆທີ່ທ່ານສາມາດເປັນ
ການຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ KDE ເຂົ້າໄປໃນບໍ່ມີຂ້ອຍ
ແລະໃນທາງກັບກັນກໍ່ບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງເລີຍ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍ ຄື
ຊອບແວຊອບແວ Tyler ລາວເວົ້າ
ວ່າ ລາວມັກທີ່ຈະຕິດຕໍ່ໄດ້ດີກ່ວາ
ການພັດທະນາທີ່ມີສອງ ແຕກຕ່າງກັນ
ໂຄງການທີ່ມີປະເພດຂອງ Linux
ທຽບເທົ່າກັບຄວາມຄາດຫວັງຂອງ Microsoft
San Felix Conqueror ດີກ່ວາ Tillis
ເຊິ່ງແມ່ນພື້ນຖານ ຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ປ່ອງຢ້ຽມ
ຈະເອີ້ນວ່າ Explorer ຫຼື ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ວິທີການທີ່ທ່ານນໍາທາງໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະ
ວິທີການປື້ມປື້ມຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນທີ່ຈະເວົ້າແຕ່
ບໍ່ໄດ້ກະໂດດເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຢ້ານກົວ
ຄວາມຄິດທີ່ຮູ້ຈັກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ KDE ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານແນ່ນອນ
ບໍ່ສາມາດມັກຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນ cokie
ຕອນນີ້ຂ້ອຍດໍາເນີນການວິວັດທະນາການເພາະຂ້ອຍ
ມັກມັນຫຼາຍກວ່າການພົວພັນດັ່ງນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນ, ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມຕ້ອງການ Tyler ແລະ
Linux ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງ ໃນ
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມກ່ຽວກັບ linux ແມ່ນວ່າທ່ານ
ມີໂອກາດຫຼາຍທີ່ ຈະແບ່ງປັນໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມຕ້ອງການແລະການປັບ desktop ຂອງທ່ານ
ມີລະບົບປະຕິບັດການອື່ນໆຈໍານວນຫຼາຍບໍ່
ກໍ່ໄດ້ຮັບ ສິດເສລີພາບນີ້ແທ້ໆ
ໃຫ້ທ່ານ ມີສິດເສລີພາບໃນການກໍານົດມັນ
ວິທີການທີ່ທ່ານຢາກຈະສະນັ້ນພຽງແຕ່ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ desktop pc linux OS ຂອງພວກເຮົາ
ນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ມີບັນຫາກັບ
samantha synaptic ເຊິ່ງແມ່ນໂຄງການ
ວ່າມັນ ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງໄດເວີ
ແລະໂຄງການແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແກ້ໄຂ ທີ່ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ ທີ່ຈະປະຕິບັດ
ບັນຫາດຽວກັນນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໂຫລດຂຶ້ນນີ້
ໂຄງການທີ່ເປັນຮູບສັນຍາລັກນີ້ລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຕິດຕັ້ງພວກເຮົາ
ໄດເວີວິດີໂອສໍາລັບ chipset nvidia ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບ nvm ໄດ້
ເພາະວ່າບັດວີດີໂອທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍມີຂ້ອຍຄືກັບທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຢູ່
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງການສະແດງ nvidia 7600 GS ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປເບິ່ງທີ່ຂັບ 97 XX ທີ່
ແມ່ນຄົນຂັບສໍາລັບບັດວີດີໂອໃຫມ່ທີ່ມີ
chipset nvidia ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ວ່ານີ້
ແມ່ນຫຼາຍສໍາລັບການບັດ gfx ເກົ່າໄດ້ ດີ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ໄປ double ໃຫ້ຄລິກໃສ່ວ່າເພື່ອ
tag ມັນສໍາລັບການຕິດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້
ການປ່ຽນແປງຂອງພວກເຮົາທີ່ ຈະດາວໂຫລດ
ໂດຍກົງໂດຍຜ່ານ ອິນເຕີເນັດທັງຫມົດຂອງ
ຄົນຂັບ ທີ່ ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຢັນຫຼາຍ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງ ການຕິດຕັ້ງ ພື້ນຖານ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ Linux ແມ່ນວ່າມັນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ຮັບການປິດ
ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ແຜ່ນດິດໃນຂັບຂອງທ່ານນັ້ນ ແມ່ນ pretty
handy
Tiger ກໍາລັງຖາມວ່າທ່ານສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ແນວໃດ
ລະຫວ່າງ gnome ແລະ KDE ໂດຍບໍ່ມີ
reformatting ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຄໍາຕອບທີ່
ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆເມື່ອທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທ່ານມີທາງເລືອກ ຂອງ
ໂຫລດໃນຕອນທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນເອີ້ນວ່າກອງປະຊຸມດັ່ງນັ້ນ
katie ແມ່ນຜູ້ຈັດການກອງປະຊຸມທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຜູ້ຈັດການກອງປະຊຸມທີ່ທ່ານ ສາມາດໃຊ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໃດໆຂອງກອງປະຊຸມທີ່ມີຢູ່
ຜູ້ຈັດການຂ້ອຍຍັງໃຊ້ flexbox ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນ yeah ຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວນັ້ນແລະ ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ໃນການບິນ
okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ລະບົບຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ນອນແທ້ໆ
ນີ້ໄດ້, ແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຖືກກະຕຸ້ນໃຫ້
restart ຄອມພິວເຕີໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໄປ ໂດຍຜ່ານການ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ກົດ OK ແລະ reboot ໄດ້
ຄອມພິວເຕີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ທ່ານໃຊ້ເວລາໂທສໍາລັບພວກເຮົາ
ຕອນທີ 1 ຂອງຫມວດທີ 5 ທ່ານສາມາດໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ໃນເຈັດຫ້າຫ້າເຈັດສາມສາມ 10 10
56 ຢາກຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານ
Tyler ແມ່ນແລ້ວຖ້າທ່ານໂທຫາທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະ ໄດ້ຍິນໃນງານວາງສະແດງ
ຖ້າທ່ານໂທຫາຢູ່ກະລຸນາປິດ
ລໍາໂພງໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຫຼີກລ້ຽງບໍ່ມີບັນຫາໃດໆກ່ຽວກັບຄໍາຄິດເຫັນ
ຄື ວ່ານີ້ແມ່ນ ການສະແດງສົດ
ແລະ
ຄໍາຖາມອື່ນທີ່ນີ້ຈາກ Laura lady
ກ່ຽວກັບການພັດທະນາ PHP ຂອງນາງ
ຂໍຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍ PHP ໄດ້ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ມີ ຊອບແວ PHP ຫຼາຍພື້ນຖານສໍາລັບການ
ເລີ່ມຕົ້ນນາງບອກວ່ານາງມີ ທັດສະນະແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ມີການປ່ຽນແປງເວັບໄຊທ໌
ເນື້ອຫາ ດີແລ້ວຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດດີທີ່ສຸດເພື່ອ ຕອບວ່າເປັນ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງຕາມທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະ ຢູ່
ການພັດທະນາ PHP ທີ່ເປັນ web based
ປະຊາຊົນພາສາໂຄງການຈະຄິດ
ຕາມເສັ້ນຂອງ HTML ແລະ HTML ແມ່ນ
ຈະຖືກ ຕີຄວາມຫມາຍໂດຍຜູ້ໃຊ້
ຕົວທ່ອງເວັບໃນຂະນະທີ່ PHP ຖືກແປໂດຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຍ້ອນວ່າ
ມັນ ເປັນພາສາ ຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ພິມໃນ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ເພື່ອກັບຄືນ
ໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ rebooted ma
PHP ເປັນພາສາການຂຽນໂປລແກລມແມ່ນຈະໄປ
ໄລຍະຍາວຈະດໍາເນີນການກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເປັນ
ໂຄງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜົນຜະລິດຂອງທີ່
script ຈະຖືກສົ່ງໄປຫາ
ຕົວທ່ອງເວັບດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດ ຄິດໃນແງ່ຂອງ
HTML ອີກຕໍ່ໄປເພາະວ່າ HTML ແມ່ນພື້ນຖານ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ໄດ້ຮັບດ້ວຍ n
ເບິ່ງແລະທ່ານເປັນຄືກັບຫນ້າຫນ້າ
ລາຍການ Dreamweaver ຄືດັ່ງນັ້ນມີຂ້ອຍ
ກໍ່ບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ນອກເຫນືອໄປຈາກການຂຽນ scripts
ບໍ່ມີ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ງ່າຍ ການປ່ຽນແປງຈາກ HTML ແລະ PHP
ນອກເຫນືອຈາກການສຶກສາຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເພາະມັນ
ເປັນ ພາສາ ການຂຽນໂປລແກລມ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບພາສາ HTML ຂອງທ່ານ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າຈະສ້າງລະຫັດ
ທີ່ ຈະດໍາເນີນການເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂຄງການກ່ຽວກັບການ
server side ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍ້ມູນ output
ກັບຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນໃນຮູບແບບ HTML ນັ້ນ
ມີກໍ່ບໍ່ຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ຜ່ອນຄາຍການປ່ຽນແປງແຕ່ແນ່ນອນ
ສະເຫນີສະຄິບໂດຍການຮູ້ດີ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນສໍາລັບອັກສອນແມ່ນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະ ເຮັດ
ມັນກໍ່ດີ ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ການເລີ່ມຕົ້ນ ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີນັກພັດທະນາ PHP ທີ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້
ທ່ານເປັນເພື່ອນຜູ້ທີ່ ສາມາດໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຄໍາແນະນໍາບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຍ່າງຜ່ານໄປ
ວິທີທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຮຽນຮູ້ມັນບໍ່ຄືກັນ
HTML ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງແຫຼ່ງເວັບໄຊຕ໌
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານເບິ່ງຫນ້າ P
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນມັນ ໄດ້ຖືກປຸງແຕ່ງແລ້ວ
ນີ້ພຽງແຕ່ຜົນຜະລິດທີ່ HTML ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ ຈິງເບິ່ງແຫຼ່ງຂອງ
PHP ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ ຕ້ອງ ໄດ້ລົງໄປ
ລະຫັດຕົວມັນເອງເຊິ່ງກໍ່ສ້າງ
ຜົນຜະລິດ HTML ແຕ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອອນໄລນ໌ກະລຸນາຕິດຕໍ່ຂ້າພະເຈົ້າແລະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະເພາະວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ເພື່ອເຮັດແນວໃດກັບ PHP ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບາງທີຂ້ອຍສາມາດສ້າງ ສະຄິບສໍາລັບ
ທ່ານແຕ່ວ່າທ່ານ ຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນດີ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ rebooted ໃນຄອມພີວເຕີ້
linux OS ນີ້ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາຄວນ ມີຂອງພວກເຮົາ
ຂັບ nvidia ແລ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ຊອກຫາໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ໂດຍການເຂົ້າໄປໃນ
ສູນຄວບຄຸມຂອງພວກເຮົາທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ພວກເຮົາມີບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນແລະ ຂ້ອຍປະເພດ
ຂອງການກວດພົບນີ້ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ຕິດຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີນ້ອຍຂອງບັນຫາ
ມີການຕິດຕັ້ງຕົວເອງແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນອາກາດ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ກໍ່ ຈະເຮັດຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະກັງວົນ
ກ່ຽວກັບວ່າແຕ່ໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາສາມາດຢູ່ໄດ້
ຢ່າງຫນ້ອຍໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກນີ້ໃນການດໍາເນີນງານ 3d
ລະບົບຖ້າໂຄງການຖືກຕິດຕັ້ງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຢຸດການ
session session ຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນພື້ນຖານ
ການເຂົ້າອອກຈາກ ຄອມພິວເຕີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຄໍາຖາມເຂົ້າສູ່ລະບົບທັງຫມົດ
ນີ້ແມ່ນຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນຕອນຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ແມ່ນຄອມພິວເຕີ້
ລະບົບປະຕິບັດການ linux ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າມັນເປັນການຍາກທີ່ຈະເບິ່ງໃນນັ້ນ
ມັນເປັນ ຂະຫນາດນ້ອຍໃນການຈັບຫນ້າຈໍ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕອນຕົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
custom my KDE ແລະ failsafe ຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ສາມາດເປັນຕົວເລືອກພາຍໃນບັນຊີນັ້ນ ແລະ
ຖ້າຫາກວ່າບໍ່ມີໃຜເປັນທາງເລືອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວ
ເລືອກ gnome ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າແລະ
ມັນຈະ ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກແລະຂ້ອຍຈະກັບມາ
ແລະຂ້ອຍສາມາດເລືອກ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ຂອງ KDE ໄດ້ ແລະມັນອາດຈະມີ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນການ ຫຸ້ມຫໍ່ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ
ບໍ່ຕິດຕັ້ງຢ່າງຖືກຕ້ອງທີ່ອາດຈະເປັນ
ບັນຫາກັບຂ້ອຍຖ້າອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນມີບັນຫາ
ເນື່ອງຈາກ ຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ສະແດງສະແດງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດໃຫ້ມີສິດທິຂອງແບນວິດຫຼາຍ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ເປັນສາເຫດ
ແມ່ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕ້ອງກັບ ຄືນມາ
ກັບນີ້ຫນຶ່ງ ອາທິດຕໍ່ໄປຫນ້າເສຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຮັກເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແກ່ ທ່ານແຕ່ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເຮັດພຽງແຕ່ຢູ່ໃນທັນທີນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ
ເອົາຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມເບິ່ງແຕ່ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງການຫມູນວຽນຂອງ desktop ໃນປັດຈຸບັນ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີ
ກ່ຽວກັບລະບົບປະຕິບັດການຂອງພວກເຮົາ pc linux ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ Ubuntu
ແຕ່ວ່າມັນ ຈະເປັນຄືກັນແລະ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາທາງເລືອກທີ່ຈະດໍາເນີນການ
Windows XP ເທິງຫນຶ່ງຂອງ cube ເຫຼົ່ານີ້ປະເຊີນຫນ້າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດດຶງນັ້ນ
ສິດທິໃນແລະໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
cubes ແລະ ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຜະລິດຕະພັນນີ້ບ່ອນນີ້ແມ່ນ ປ່ອງຢ້ຽມ
ອັບໂຫລດ XP ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງຮູບສັນຍາລັກທີ່ມີຢູ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນທີ່ນີ້ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
linux desktops ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດທີ່ມີດ້ວຍ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ linux pc linux
ແລະມີພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາ
XP desktop ນີ້ແລະຂ້ອຍມີການເຂົ້າເຖິງ ທັງຫມົດ
ຂອງ ໂຄງການ Windows XP ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ FL
Studio 7 ຕິດຕັ້ງເມື່ອຂ້ອຍເຮັດເພງ
ການຜະລິດແລະບັນນາທິການສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Photoshop
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ວ່າພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄວ
ການສະແດງວິທີການ ເຮັດວຽກ
ກະລຸນາໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຈັດຫ້າຫ້າ
ເຈັດສາມສາມ ສິບ ເກົ້າ 56 ທ່ານມີ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະຕອບເພື່ອທ່ານ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ປະມານ ແປດນາທີທີ່ເຫລືອ
ຂອງການສະແດງ
ມີຄໍາຖາມທີ່ຍັງຄ້າງຄາທີ່ວ່າ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບການ ແກ້ໄຂຫຍັງເທື່ອ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອງຂ້າມໃນເວທີສົນທະນາ
Tyler ມີຄວາມສົນໃຈກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ຫລັງການຜະລິດຂອງ ງານວາງສະແດງນີ້ແລະ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການແລກປ່ຽນຊອດລັບຂອງຂ້ອຍ
ມັນອາດ ຈະເປັນໄກ່ໄກ່ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເງີນທີ່ດີ ກັບໄກ່ຄວາຍ
ປີກຂອງ ມື້ອື່ນ 5 99 ສໍາລັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
tub ໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ ຫນ້າຫວາດສຽວ pretty
ແມ່ຍິງຕ່ໍາກວ່າແມ່ນຖາມ ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງ
ໄຟລ໌ດົນຕີໃນເວັບໄຊທ໌ກ່າວວ່ານາງມີ
ຜູ້ນທົ່ວໄປພຽງເລັກນ້ອຍວ່ານາງ
ປະຈຸບັນການນໍາໃຊ້ການນໍາໃຊ້ Quicktime ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
presume ການນໍາໃຊ້ໂຄດຄໍາສັ່ງພາຍໃນ HTML
ສົງໄສວ່າມີລະຫັດຫລືແບບງ່າຍໆ
ວິທີການສໍາລັບການນໍາໃຊ້ Flash ງ່າຍດາຍ
ຫຼິ້ນນາງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເມື່ອຍຂອງການຊອກຫາ
ຢູ່ໃນຜູ້ນດຽວກັນທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດມີທາງເລືອກຂອງການ
ຮູບລັກສະນະຂອງຜູ້ນທີ່ ສະເຫມີແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຝັງ mp3 ໃນ HTML ຂອງ
ແນ່ນອນຝັງ mp3 ໂດຍກົງ
HTML ແມ່ນງ່າຍດາຍທີ່ ຈະໂຫລດມັນໂດຍໃຊ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ກັບການໂຫຼດວ່າບໍ່ວ່າຈະເປັນຫນ້າຕ່າງ
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນແລະຜູ້ນຫຼື quicktime ເປັນ
ຕົວຢ່າງອື່ນໆຕົວຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງເຖິງແມ່ນວ່າແຕ່
ນັ້ນ ບໍ່ແມ່ນ ວິທີ ທີ່ດີທີ່ ຈະເຮັດເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງບັງຄັບໃຊ້ຜູ້ໃຊ້
ເພື່ອດາວໂຫລດວ່າ mp3 ພົບໃນສ່ວນຫຼາຍ
ຕົວຢ່າງເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໃຊ້ m3
ທ່ານຫຼື playlist ທີ່ຈະ ໄປ
ກະແສ soundcloud ດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມແຕກຕ່າງ ລະຫວ່າງການນ້ໍາແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວການເຊື່ອມໂຍງກັບ ໄຟລ໌ mp3 ຫຼື
ການຕິດຕັ້ງໄຟລ໌ MP3 ແມ່ນມັນແມ່ນ
ການຖ່າຍທອດທີ່ທ່ານກໍາລັງຟັງ
ມັນເປັນການດາວໂຫຼດດັ່ງນັ້ນຖ້າຜູ້ໃຊ້ຍູ້
ຢຸດເຊົາຄຶ່ງຫນຶ່ງຜ່ານຫຼືປິດ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ທ່ານກໍາລັງມີ ແຖບ ເຈ້ຍເທົ່ານັ້ນ
ມີເສັ້ນທາງຂອງໄຟລ໌ນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງກັບໄຟລ໌ mp3 ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງ ເປັນພື້ນຖານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີຂອບເຂດຈໍາກັດກ່ຽວກັບ ແບນວິດ ຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງຈະຊອກຫາວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກ
ບາງຄົນ ໃສ່ໃນເອກະສານເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຟັງຫນຶ່ງໃນສອງຂອງມັນພວກເຂົາກໍາລັງ
ການດາວໂຫຼດ ໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ ເປັນ
ປະເພດ ຂອງ ridiculous ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ van
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວມີຜູ້ນ Flash ຫຼາຍ
ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບນີ້ຄື SWF
ໄຟລ໌ສໍາລັບຊອກຫາ mp3 ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ມີຫນຶ່ງທີ່ມາສູ່ ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍເອງ
ເວັບໄຊທ໌ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ ເພງ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍ
ໃຊ້ສໍາລັບການສະຕີມ mp3 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ຕົວຈິງແລ້ວ ຈະ ດຶງອອກຈາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ມັນຮ່ວມກັນເຂົ້າໃນ
ແພກເກັດພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບທ່ານມັນບໍ່ມີຫຍັງ
fancy ມັນບໍ່ customizable
ຮູບລັກສະນະທີ່ສະຫລາດ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
ມັນຈະໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສາມາດໃນການນ້ໍາ
ໄຟລ໌ mp3 ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ ວ່າ
ຮ່ວມກັນເຂົ້າໄປໃນຊຸດຂອງຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍຈະໄດ້
ໃຫ້ມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນເວທີສໍາລັບງານວາງສະແດງນີ້ແລະ
ແລະທ່ານສາມາດ ດາວນ໌ໂຫລດທີ່ມີແລະຖ້າຫາກວ່າ
ຄົນອື່ນຕ້ອງການທີ່ນັ້ນ
ວ່າຈະມີໃຫ້ທ່ານເປັນ
ດີ
ມີຈໍານວນຫລາຍ ໄຟລ໌ SWF ທຸລະກິດ
ຄື​ກັນ
Phil ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່າວເຖິງວ່າ ລາວໃຊ້ເປັນ
ຕົວອັກສອນແຟດເພື່ອສະແດງບົດຮຽນອອນໄລນ໌
ແລະລາວເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຮ່ອງຮອຍ
ຕັ້ງຄ່າ Phil ທ່ານສາມາດສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ສໍາລັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານມີ
ມີພ້ອມຖ້າຫາກວ່າບໍ່ ຖ້າ Phil ຖ້າທ່ານ
ຈະບໍ່ຄິດວ່າ ທ່ານຈະເລີ້ມລົງໄປຫາໂທລະທັດ dot
Ravi f calm ແລະພຽງແຕ່ເລື່ອນ ລົງໄປ
ດ້ານລຸ່ມແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່ກອງປະຊຸມແລະພຽງແຕ່
ເຂົ້າໄປໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ເປັນກົງກັນຂ້າມທີ່ຈະເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ມີສໍາລັບຫ້ອງການ e ທີ່ຈະເປັນ
ສິ່ງມະຫັດ
ພວກເຮົາມີພຽງແຕ່ ສອງສາມນາທີທີ່ເຫລືອກັບ
ສະແດງໃຫ້ແນ່ນອນ ວ່າຖ້າມີຄໍາຖາມ
ມາໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີ ທີ່ຈະເວົ້າແລະຮັກສາ
ຕອບເຂົາເຈົ້າແຕ່ຍັງ ບໍ່ມີ
ໄດ້ຮັບການໂທຫາໂທລະສັບໃດໆທີ່ຂ້ອຍຢາກຮັກ
ເອົາສາຍແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ການເຮັດວຽກທັງຫມົດແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ ພວກເຮົາຄັ້ງທໍາອິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນ 70 5739 1056
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບອກອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າພວກເຮົາມີ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ເປັນ ເວບໄຊທ໌ເທິງເວັບແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄປຫາສາມ wter BF calm ກັບ
ເລື່ອນລົງ ໄປຫາລຸ່ມສຸດຂອງຫນ້າ
ທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ກ່າວວ່າການຢ້ຽມຢາມ
ເວບໄຊທ໌ທີ່ເປັນການບໍລິການທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ການສະຫນອງທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງນີ້ຫຼັງຈາກຄວາມຈິງໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ
ບໍ່ມີຊີວິດທ່ານສາມາດໄປຫາຟໍລໍາທີ່ແລະ
ຖາມຄໍາຖາມໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບການສະແດງນີ້
ສະນັ້ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ຫຼືຄໍາຖາມທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ຂະຫຍາຍຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານ ມີ
ຕອບຄໍາຖາມສໍາລັບ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ ຫຼືຄໍາຖາມ ທີ່ວ່າ
ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ໂຄງການນີ້ທ່ານ
ສາມາດໄປຢ້ຽມຢາມຟໍລັ່ມນີ້ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນຈໍານວນ episode ຫນຶ່ງສໍາລັບ
ວັນທີ 25 ກັນຍາ 2007 ແລະພວກເຮົາຈະມີຄວາມສຸກ
ເພື່ອຈະສາມາດຕອບຄໍາຖາມຕື່ມອີກ
ລົງຖະຫນົນຫົນທາງ
ໃຫ້ສອງນາທີທີ່ ເຫລືອກັບໂຄງການ
ໃຜມີຄໍາຖາມໃດໆກະລຸນາຕິດຕໍ່
ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ 70 5739 1056 ray ຍັງສາມາດ msn ຫຼື
ອີເມລ໌ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ໂທລະພາບຢູ່ Robby F ສະຫງົບແລະຂອງ
ແນ່ນອນແບບຟອມຈະເປີດ
ຕອນແລງນີ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາ 8 ໂມງຢູ່ທີ່ ສາມ
WTV Ravi F com
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງລົງທະບຽນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອແຕ່ວ່າທ່ານ ສາມາດເອົາມັນ ໄປໄດ້ພຽງແຕ່
ໃຫ້ມັນ ພະຍາຍາມ Phil ມັນເປັນມື້ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານມັກໃນອາກາດໃນ ລູກຄ້າປະເພດ
ຂໍຂອບໃຈນີ້ ແມ່ນ tyler ໂທຫາໃນ hey John uh
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄໍາຖາມໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມີ
ຕ້ອງການຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີກັບທ່ານໃນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສົບຜົນສໍາເລັດກໍ່ແມ່ນການສຶກສາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານພວກເຮົາຮູ້ສຶກຂອບໃຈຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈ static yeah ບໍ່ເປັນບັນຫາຂ້າພະເຈົ້າ glad
ວ່ານີ້ແມ່ນການເຮັດວຽກອອກດີສໍາລັບທ່ານ
ແລ້ວມັນຄ້າຍຄືກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ການເຮັດວຽກແລະຖ້າ ທຸກຄົນສາມາດໄດ້ຍິນ
ສຽງ Tyler ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ເດົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງ
ຂອບໃຈທີ່ດີສໍາລັບການໂທຂອງທ່ານ
Tyler ດີຕອນກາງຄືນທ່ານສອງ bye bye ຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບ ໂທຫາຂອງທ່ານ Tyler ແລະຄວນໄດ້ຮັບການສັງເກດເຫັນ
ວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເກີດຂຶ້ນທຸກໆອາທິດ
ຕອນເຊົ້າວັນອັງຄານດຽວນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກຂ້ອຍ
basement ໃນ Barrie Ontario ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການອອກອາກາດທຸກໆໂມງເຊົ້າ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນຈັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄປ
ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ຢູ່ ໃນ
ເດືອນຈະມາແລະພວກເຮົາຈະເຫັນວິທີການນີ້
ໄປແລະພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄໍາຕອບຈາກກອງປະຊຸມນີ້ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ viewer ໃນປັດຈຸບັນຈາກ
ອົດສະຕາລີແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອເບິ່ງຄືວ່າຈະມີຄວາມຍຸຕິທໍາ
ທ້ອງຖິ່ນທີ່ດີທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນ
ການເຮັດວຽກອອກມີໃນ ອົດສະຕາລີ
ແລະລາວເວົ້າວ່າມື້ g'day ມື້ດີ
ok ທຸກຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມສໍາລັບຄືນນີ້
ດີມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາດີທີ່ຈະໄປ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ ການເບິ່ງງານວາງສະແດງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈທ່ານແກ້ໄຂໃນຄວາມຫວັງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສາມາດຕອບບາງຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄດ້
ຄໍາຖາມຈະກັບຄືນອີກໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຂ້ອຍ ຈະແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ຈະມີ
ມີຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ linux pc ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ອາດຈະເປັນບັນຫາການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາດາວໂຫລດຫຼາຍ stuff
ຈາກອິນເຕີເນັດແລະແນ່ນອນພວກເຮົາກໍາລັງ
ສະແດງວິດີໂອທີ່ສະແດງຜ່ານທາງດຽວກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ສົນທະນາກ່ຽວກັບແບນວິດທີ່ມີອິນເຕີເນັດ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນດີ
ຂອງການ້ໍານົມມັນໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂອບໃຈສໍາລັບການ
tuning ໃນແລະອີກຄັ້ງກວດສອບເວບບອດ
ຢູ່ທີວີ Robbie F com ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານມີ
ຂຽນຄວາມເຫັນແລະຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະພວກເຮົາ ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ມີຕອນກາງຄືນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
