นี่คือคุณ ทุกวัน กับ Jeff Weston
สกรู โอ้ความดีของฉันที่เป็นคุณ
เพิ่งเคย ทำสิ่งนี้ ด้วยตัวเอง
คุณล้อเล่นกับฉันเพื่อนฉันขอโทษ
มีมีคนที่นี่ฉันไม่ได้
เคย เป็นแบบนี้มันดีที่จะกลับมาของฉัน
ตอน แรก ในเวลานานมากฉัน
คิดว่าตอน นี้ไม่ใช่เดือนครึ่งแล้ว
ฉันไม่ได้ ยุ่งอะไรเลย
ชีวิตและการทำงานได้เก็บฉันไปเป็นอย่างไร
เช่าในขั้วโลกเหนือพวกเขา
ดี
ใช่พวกเขาเป็น กระท่อมน้ำแข็ง ที่ดีของฉัน สร้างขึ้นทั้งหมด
นั่นเป็นสิ่งที่ดีที่จะต้องเป็นกระท่อมน้ำแข็งขนาดใหญ่
เพื่อนจึงดีใจที่ได้กลับมาที่ดีมากที่จะได้
ที่นี่รัก สองตอนสุดท้ายมากมาย
ของสิ่งที่ดีวัสดุที่ท้าทาย คุณ
รู้ว่า คนอื่นจะ คิดอย่างไร
เกี่ยวกับและเคี้ยว และมันก็เป็นสิ่งที่ดี
มันเป็น เวลา ที่ดีที่ ฉัน ไม่ รังเกียจ
บอกคุณว่ามันดีที่ มีคุณกลับมา
มันจะดีกว่าเมื่อคุณอยู่ที่นี่ฉันคิดว่า
แต่ ใช่ความสนุกสนานมากมาย ทั้งทางและ ฉัน
คิดว่าเราจะมีความสนุกสนานอีกครั้ง
คืนนี้ ฉันชอบ - ฉันคิด อย่าง นั้นเมื่อ
เรากำลัง วางแผนการแสดงของวันนี้เรา
พูดถึง Akkad's
คุณรู้ว่าจุดเริ่มต้น ของการ เรียงลำดับ ปีใหม่
ของเรากำลังจะมาถึงใน ตอนท้ายของเดือน
ตอนนี้และนี่คือ จุดเมื่อ
คนตระหนักดีว่าเป้าหมายของพวกเขาสำหรับ
ปี หลุดออกจากรางไปนานแล้ว
อาหารยังคงเริ่มในวันพรุ่งนี้ เหมือนอะไร
ฉันเป็นความคิดที่ดีใน เดือนธันวาคมหรือไม่
วันที่ 31
พูดถึงเป้าหมายปีใหม่อย่างแน่นอน
คุณมีหรือฉันมี
มีเป้าหมายปีใหม่ใด ๆ ดีจริง
เด็กชาย คุณคุณจับฉันด้วยเท้าแบน
ใช่ เป้าหมาย ของฉัน คือการรับคนอื่น
การ เขียนทองจริงๆแล้ว มันเป็นเรื่องที่ดีมาก
ดีมันเป็นเรื่องที่ดีที่เป็น
ความจริงมี คนมา
ฉันพูดกับ เฮ้ลอเรนซ์ที่ฉันต้องการ
แบ่งปัน เป้าหมายเหล่านี้กับคุณและคุณรู้
และฉันชอบเฮ้นี่ ดีมาก และ
จากนั้นภรรยาของเธอก็โน้มตัว เข้าหาฉัน เมื่อเร็ว ๆ นี้
ขอโทษนะนาย
แล้วคุณ ล่ะ
ดีฉันจริง ๆ แล้วฉัน
ทำได้ ดีมาก
ที่หนึ่งในนั้น รวดเร็ว และตื่นขึ้นมาอย่างดี
ดีไม่ดีจริง ๆ แล้วฉันกำลังทำอยู่
ดีที่ตื่นขึ้นมา ฉันก็ทำอย่างนั้นไม่ได้
เป้าหมายฉันไม่ใช่ฉันยังไม่ จบ
ใช่ มีคนพูดกับ ฉันในสัปดาห์นี้ว่า
แค่ตื่น ขึ้นมาทุก วันก็เป็นเรื่องดี
วันนี้ คนดีเป็น 70 ของเขาโอ้
ใช่คุณมีมัน แต่ฉันจะบอกคุณ
หนึ่ง ในสิ่ง ที่ภรรยาของฉันและ ฉัน ทำ
จุดประสงค์ในการทำและ เหตุผลที่ฉัน
ลังเลว่ามันไม่ เกี่ยวข้องกันจริงๆ
จำเป็นต้องปีใหม่ ไม่เป็นไร
แต่มันจะเกิดขึ้นใกล้กับ
เวลาดังนั้นฉันจะ บีบมันเหมือนมัน
มัน ร้อนแค่ไหน แต่มันไม่ใช่ของใหม่
ปัญหาของปี มากที่สุดเท่าที่ฉันเคย เป็นมา
ครั้ง แล้วครั้งเล่ากับสิ่งนี้
เรียกว่า journaling โอ้ใช่แล้วคุณก็รู้
นั่นเป็นความรู้สึก และฉัน
ไม่รังเกียจที่ จะทำมัน แต่เพื่อ อะไรก็ตาม
เหตุผล ก็เหมือนกันฉัน ไม่ ต้องการ
ที่จะทำอย่าง นั้นฉันได้รับมันหรือ อะไรก็ตามแล้ว
ดีเราได้รับการสนับสนุนจาก ชายคนหนึ่งที่เรา
จะ เป็นพ่อทางจิตวิญญาณของเรา
บันทึกเราแต่ละคนอิสระ ไม่เป็นไร
จากนั้นสัปดาห์ละครั้ง ก็แค่รวมตัวกัน
โดย มีจุดประสงค์เพื่อหารือเกี่ยวกับเฮ้สิ่งที่โดดเด่น
ให้ คุณสัปดาห์นี้ในเวลาของคุณด้วย
ลอร์ดและทุกสิ่งที่ คุณต้องการและฉัน
ไม่ รังเกียจที่จะบอกคุณ
ยอดเยี่ยม จริงๆคุณกำลังเพลิดเพลินกับ
สนุกไปกับมันทั้งหมดมันยอดเยี่ยมมาก
ฉันคิดว่า ฉันชอบความจริงที่เจฟฟ์
ฉันจะเป็นเหมือนคุณ และอาจเป็นส่วนใหญ่ ของคุณ
ใครกำลังรับ ชมที่คุณรู้ว่าคุณ
พูดกับคนที่ คุณ จะอยู่ที่นั่น
จากนั้น คุณต้องการที่จะแสดงขึ้น อย่างถูกต้อง
ดังนั้นฉันหมายความว่าเรา แค่มุ่งมั่นที่จะไม่มีใคร
มันบิดแขนของเราไม่ใช่จรวด
วิทยาศาสตร์ แต่ความจริงที่ว่าฉันได้รับของฉัน
คำพูดกับภรรยาของ ฉันฉันหมายความว่าฉัน ไม่ได้ทำ
ต้องการแสดง เท้าขวาของ
ใช่แน่นอน คุณรู้ว่าเธอน่าจะเป็น
คน ที่ดีที่สุด ใน โลกที่ฉัน สามารถทำได้
ก็ เพราะเธอจะรักฉันเช่นกัน
แต่ คุณอาจจะ อยู่บน โซฟาก็ได้
ไม่ ว่าจะในอัตรา ใด มันก็ดีเหมือนไม่มี
เป็นเช่นนี้แล้วจะได้รับขึ้นในตอนเช้า
และคุณรู้ว่าทำกาแฟ แต่ก่อนอื่น
สิ่งที่ฉันไปคือ พระคัมภีร์ของฉัน และฉันก็ร้าว
เปิด วารสารและโดยอาศัยอำนาจตาม
ทำในสิ่งที่ฉันชอบ
ให้ความสนใจกับสิ่งที่ฉันกำลังอ่าน
โอเค มากกว่านี้ถ้าฉัน
ใจจะลอยฉันหมายความว่ามัน อร่อย
คุณรู้ ใช่ แล้ว ใช่ และดังนั้นและคุณ
รู้ แล้ว ข้อความก็เข้ามาเรื่อย ๆ
จุดหนึ่งที่ฉัน ปิดทั้งหมด
การแจ้งเตือน เพราะฉันอ่าน
โทรศัพท์ของฉันคือไบเบิลและ แอพ โทรศัพท์ และ
ใช่ มันดีจริงๆ แต่แล้วก็แค่
คิดว่านี่ มันเจ๋ง แต่ ฟังนะ
ภรรยาของฉันและสิ่งที่เธอ เรียนรู้ ฉัน
บอกคุณว่ามันเป็น อย่างไรเพียงแค่เคาะฉัน
ถุงเท้าออก ตอนนี้ที่ฉันรักเจฟฟ์คุณรู้
ฉันชอบ ฟังภรรยาของคุณพูด
เกี่ยวกับคุณรู้ว่าพระเจ้าเป็นแรงบันดาลใจให้เธอและ
สิ่งที่ ใช่ จริง ๆ ได้รับ
ยาที่เคลื่อนไหว ของเธอ รู้ว่ากำลังพูดด้วยจิตวิญญาณ
ดังนั้นฉันสามารถ จินตนาการได้ว่าเป็นแชทที่ดีใช่
และไม่ใช่ ว่าเธอเป็นอย่างนี้ที่ คุณรู้
ผู้พูดที่เดินทางรอบโลก ไม่มีอะไรจะทำ
ทำอย่างไรกับการที่ถูกต้องมันเป็นเพียงมากขึ้นเช่นที่
โอ้ใช่มันเป็น วันที่ดีและใช่พระเจ้า
พูดถึงเรื่องนี้และ ฉันกำลังฟัง เธอ
จะเป็นเหมือน สวัสดีทำไมไม่เรา
ทำสิ่งนี้มาสามสิบปีแล้ว
เขียนขวาใช่ดีออกกำลังกายที่ดี
และฉันรู้คำตอบ สำหรับสิ่งนั้น เพราะเรา
เมื่อสามสิบปี ก่อน ไม่ได้แต่งงาน กัน
สำหรับภรรยาของฉันและ ฉันเรามีเป้าหมาย
โดยรวมและนั่นก็คือการปลอดจาก
หนี้ในขณะนี้ไม่ได้ที่จะปลอดหนี้เพราะเรา
ยังคงมีการจำนองของเราและ คุณ รู้
มีเสมอไปจะเรียงลำดับของบางอย่าง
คุณ รู้ว่าหนี้ในชีวิตไม่ใช่ที่ ฉันชอบ
จงผูกมัด แต่พระเจ้าของเราได้ขอเรา
ที่ จะปลอดหนี้ และสิ่งที่หมายถึง
คือว่าการเงินของเราอยู่ในตอนท้ายของ
เดือน เป็นมากกว่าสิ่งที่ออกมา โอเค
ดังนั้น เพียงแค่หาวิธีที่ จะทำให้ คุณรู้
โกนการใช้จ่ายเพื่อให้ มี
เสมอรายได้เสริมในตอนท้ายของ
เดือน ที่ถ้าพระเจ้าบอกว่าฉันต้องการให้คุณทำ
เรามีอิสระที่จะทำเช่น นั้นเพราะ
ไม่มีอะไรน่าผิดหวังไปกว่านี้อีกแล้ว
พระเจ้าจะเฮ้ฉันต้องการให้ คุณทำเช่นนี้และ
คุณกำลังไป แต่ไม่มีอะไรเหมือนเรา
ใช้ทุกอย่างกับคุณ
ไม่เชื่อฟังมากและเกือบจะไม่เต็มใจ ดังนั้น
เพื่อพูดคุยกับที่จะเชื่อฟังเขานำมันอยู่ใน
บางวัน ยากที่จะ เชื่อใจ
เขา ยืดเราไว้วางใจและ
เขาพูดว่าดูฉัน ต้องการให้คุณมีชีวิตอยู่ฟรี
จาก หนี้เพื่อให้ คุณมีเงินที่ ฉัน
สามารถใช้เพื่อสง่าราศีของเราดีเพื่อตกลงที่เป็น
ใหญ่และคุณรู้ว่าสิ่งที่ยิ่งใหญ่ของเรา คือเรา
ไม่อยาก ล้มหน้าเรา
2562 และพยายามที่จะทำเช่นนั้นเรา
พยายาม ซื่อสัตย์ต่อพระเจ้าและต่อไป
ด้านหน้า ส่วนบุคคลที่ คุณรู้ว่าฉันยังคง
ไปยิมใช่ทุก ๆ สองครั้ง
สัปดาห์ที่ ฉันต้องไปรับที่ แต่ ของฉัน
เป้าหมายภายใน สิ้นปีนี้จะเป็น
สามารถยกน้ำหนักของฉัน ในสิ่งที่ฉัน
การออกกำลังกายเป็นเช่นนั้นถ้ามันกดขาเพียง
หลายสิ่งหลายอย่างจะผ่านของฉันใช่
เช่นถ้าฉันจะคุณรู้ crunches
หรืออะไรก็ตาม ถ้าฉันใช้เครื่องที่
น้ำหนักที่ ฉันใช้จะ เท่ากับ
น้ำหนักของฉันคือเป้าหมายของฉันที่จะสร้างขึ้น
สิ้นปีเพื่อให้เป็นเย็นมาก
และฉันได้เห็นมันเสร็จแล้ว คุณจะ สามารถ
ง่าย กว่า นั้น
ดีถ้าฉันทำงานที่ใช่และ ถ้าฉันไม่
ฉันจะลองในวันพรุ่งนี้ไม่เหมือนมันแน่นอน
อย่างจริงจังเราสามารถได้รับบาดเจ็บ
ดีฉัน ทำ ไปแล้ว กับขา
ฉันหมายความว่าฉันไม่ใช่ จุด 400 ปอนด์
ด้วยขาที่ ดีว้าว แต่เมื่อมัน
มาหาคุณ รู้ bicep curl ฉัน
ไป 70 ปอนด์จะฆ่าฉันฉันเป็น
คนอ่อนแอที่ คุณรู้ว่า Schwarzenegger คือ
ฉันจะไม่กลับมาที่คุณรู้ แต่
นั่นคือ เป้าหมายของฉันและ เพื่อช่วยเหลือ
ฉันและไม่ต้อง ยก เท่า ฉัน
เสี่ยงที่ จะลดน้ำหนักเช่นกัน
โอ้จึงเป็นสองชั้นโอ้ชนิดเช่น
ผลักและดึงที่นี่ใช่ ฉัน ว่า
จะได้ไม่ต้องยกเป็นมากถ้าฉันสูญเสียดังนั้น
ใช่ฉันหมายความว่าฉันชอบที่จะสามารถพูดได้
ใช่ฉันขด 260 ปอนด์ ใช่ แต่ฉัน
ค่อนข้างจะบอกว่าฉันขด คุณรู้ 190
ใช่คุณล้อเล่นเหมือนถ้าคุณสบายดี
มันมีน้ำหนักมากทั้งสองทาง
นี่ คือ Phantom
ปีนี้จบลงด้วย เป้าหมายของฉันคือคุณจะไม่เป็น
สามารถ ใส่ในกล้องได้เพราะฉันเป็น
หนัง
แต่ทั้งหมด นี้
บทสนทนา คือเป้าหมาย ของ ปีใหม่
เป้าหมาย เพียงแค่ เป้าหมาย ชีวิตมันไม่ได้
ต้อง เชื่อมโยง กับ ปี ใหม่ แต่สิ่งที่
นั่นคือเป้าหมายของคุณหรือ เปล่า
สิ่งที่เริ่มเมื่อหลายปีก่อน และ
คุณกำลังฉันจะลดลงบน ใบหน้าของ ฉันฉัน
ไม่สมบูรณ์ หรือฉันใส่มันลงไป
ขึ้นไปบนหิ้งและไป อา สิ่งที่ฉันไม่
เป็นงานยุ่ง ฉันจะทำงานกับมัน
บางทีมันอาจจะ เขียนหนังสือบางทีคุณ
รู้ว่าการ เช่าห้องในบ้านของคุณอะไร
มันอาจ จะ เป็นสิ่งที่
เกี่ยวกับการเข้าใกล้
พระเจ้า และ สิ่งที่เราต้องการพูดถึง
วันนี้เป็นขั้นตอนในการบรรลุเป้าหมายของคุณ
เป้าหมาย
เพียงคำแนะนำการปฏิบัติ ที่จะ
หวังว่าภายใน สิ้นปีนี้คุณจะ
สามารถไปคนพวกนั้นกับคุณ
พวกเขาฉลาดจริง ๆ ทุกวันพวก เขา ช่วย
ฉันบรรลุเป้าหมายนี้ และหากไม่ได้ผล
คุณไม่ได้ยินเสียง
ดีเราสามารถอ่าน ดี มาก
ข้อมูล จากคนฉลาดบางคน
อย่างแน่นอนและเรามีการเจรจากับ
บาง คนที่บอกว่ามัน เป็น
จริงๆแล้วข้อมูลบางอย่างที่น่าทึ่ง
เราจะแบ่งปันสิ่งที่เราแบ่งปันไปแล้ว
และดูเหมือนว่าฉันจะทำกำไรได้จริงๆ
เงียบ ฉันไม่รู้ถ้าฉัน บอกคุณ
เหมือนที่ ฉันเคยได้ยินรายงานที่ดีเกี่ยวกับ
สิ่งที่เรากำลังจะแบ่งปันดังนั้นนี่คือ
ดีและ มันไม่ใช่วิทยาศาสตร์จรวดอย่าง แน่นอน
ไม่ เหมือนความคิดที่ มี
ออกกำลังกายในห้องใต้ดินของคุณเป็นจำนวนมาก
ผู้คนในเวลานี้ของ ปี บอกว่าโอ้
ฉันจะได้รับเมื่อพวกเขาซื้อ แต่มัน
ไม่ดีถ้ามัน นั่งอยู่ ตรงนั้น และคุณ
อย่าใช้มันไม่ใช่ตู้ปลานั่น
มักจะใช่
ที่มักจะวิธีที่มันเป็นและฉัน
จำคำพูด หนึ่งครั้งนี้
เกี่ยวข้อง ตอนนี้มันไม่เกี่ยวกับที่คุณ รู้
ลู่วิ่ง แต่มีคนพูดว่าบางคน
ใครสามารถอ่านและไม่ ดีกว่า
ปิดกว่า คนที่ไม่สามารถทำได้
จริง
ไม่ว่า ใช่ใช่อ้าง
คนที่สามารถอ่านได้ แต่ไม่ใช่คน
ดีกว่า คนที่ไม่สามารถ
เขียน โอ้และฉันจำได้ว่าได้ยิน
หลายปี ที่ผ่านมามนุษย์และมันก็เกี่ยวข้องกับ
เหมือนอเรนซ์เพราะเห็นแก่สวรรค์ของมัน
คุณ กำลังทำอะไรอยู่เพียงแค่พูด
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณสามารถทำได้ที่ใส่ใจด้านขวา
เพราะถ้าคุณไม่ ทำมัน
จำนวนเงินที่ไม่มีอะไร ดังนั้นวิธีการเกี่ยวกับคุณได้รับ
ย้ายแล้วผมต้องตระหนักถึงไม่ให้
เอาชนะตัวเอง ไม่ต้องทำ
อย่างสมบูรณ์แบบและไม่ท้อ ถ้าฉัน
ไม่ได้ทำ อย่างสมบูรณ์แบบ แต่อย่างน้อยก็แค่
เพื่อ เริ่มต้นและ จากนั้นฉันจะพบเมื่อฉัน
ทำ จริง และฉันสนุกกับมัน
ถ้าอย่างนั้นก็กระตุ้นให้ฉันอยากเก็บไว้
ไป และได้รับจริงเล็กน้อย
ดีกว่าและฉันเพลิดเพลินกับการเดินทาง
โดยรวมแล้วใช่ว่าเป็นเอ่อ
นั่นคือ เรื่องราวของฉันเป็นส่วนหนึ่ง ของมัน
นั่น เป็นเรื่องที่ดีที่ ฉันคิดว่าไม่เป็นไร
ดังนั้นเรา จะ หยุดพัก อย่างรวดเร็ว และ
เมื่อเรากลับมาเรา จะดำน้ำ
ใน เคล็ดลับเล็ก ๆ เหล่านั้นอยู่ ด้านบนคุณ
บรรลุเป้าหมายของคุณนี้ติดปี
รอบ ใหม่จากใหม่ทุก วันสำหรับ
มี เวลา จำกัด
เสื้อรุ่น จาก ทีวีหมวด 5
เครือข่าย เสื้อที่มีคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring การ ระดมทุน
เว็บไซต์และการซื้อของคุณจะช่วย
สนับสนุน รายการที่เรา ผลิตให้คุณเอง
วันนี้ และส่งรูปภาพของคุณ มาให้เรา
ให้ความสำคัญกับ การเยี่ยมชมการแสดงที่สอดคล้องกัน
หมวก 5 dot TV slash shirts เพื่อสนับสนุนพวกเรา
และรับ เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการของคุณ
ในวันนี้
ฝาห้าเสื้อ dot ทีวีเฉือน
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับสู่ใหม่ ทุกวันเรา เป็น
การพูดถึง เป้าหมายไม่ใช่เป้าหมายของกีฬา
เป้าหมายชีวิตการพูดคุยเป้าหมาย ทางจิตวิญญาณ
อะไรก็ตาม ที่เป็นสิ่งที่คุณต้องการ
บรรลุ และสมาร์ทที่นี่มี
มี เคล็ดลับ
ใช่พูดคุยกับกำแพงอิฐ
เรามี คะแนนเล็กน้อยที่จะช่วยเหลือคุณ
บรรลุ เป้าหมาย ของคุณ เพื่อที่ คุณจะไม่
นอนราบบนใบหน้าของคุณและมันเป็นชนิดของ
ช่วยให้ คุณเคลื่อนไหวต่อไปเรื่อย ๆ
ร่างฉัน ได้รับจาก
ระเบิด อีเมล ที่ฉันสมัครใช้งาน
ผู้ชาย ที่คุณหลายคนเคยได้ยินจากเขา
ชื่อ ริควอร์เรน โอเคเป็นคนที่ดีใช่ไหม
และเค้าร่าง ที่เรากำลังพูดถึง
เกี่ยวกับ มาจากหนึ่ง ในอีเมลของเขา แต่
นี่เป็นสิ่งที่ดีนี่คือสิ่งนี้ไม่ใช่อย่าง นั้น
มีสี่จุดสำคัญที่เราสามารถพูดคุย
ประมาณ สี่ขั้นตอนถ้าคุณจะทำอย่างไร
เพื่อ บรรลุ เป้าหมาย 2019 ของคุณ แต่เป็น
ปูชนียบุคคลของทั้งสี่ที่นี่นี่คือ
ความคิดที่ วางไว้ในอีเมลได้เป็น อย่างดี
นี่เป็น ความคิด ที่ดี ทำ ตอนนี้แล้ว
เริ่มต้นใช่แล้วคุณเป็นใคร
ฉันจะ ไปให้ ดีฉันจะ ไปให้ถึงฉัน
จะ ได้รับมันเหมือนคนผัดวันประกันพรุ่ง
ฉันเป็นราชาของมันมาหลายปี แล้ว
ฉัน ทำบัลลังก์คุณใช่ใช่ขอบคุณฉัน
ขอบคุณ ที่ และมันก็เหมือนและ
จากนั้นฉันก็รู้ว่ามัน เป็นความกลัวมากมาย
ข้างใน ของฉันที่กำลัง ผลักดันสิ่งของ
ออกไป และฉันก็คิดว่าโอ้คุณงามความดี
ทำ มันตอนนี้เป็นสิ่งที่ดีและ
แน่นอน ว่าเป็นความจริงตามพระคัมภีร์ที่จะทำ
ตอนนี้
และหนังสือ ของปัญญาจารย์ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
ecclesiastics แต่ของสงฆ์นั้น
เร่งเร้าใน พระคัมภีร์ เหมือนคำพังเพย
แต่ในปัญญาจารย์บทที่ 11 และข้อ
สำหรับการแปลพระคัมภีร์มีชีวิตกล่าวว่า
ถ้าคุณรอ เงื่อนไขที่สมบูรณ์แบบ
คุณจะไม่ทำอะไรเลย
ตอนนี้เรื่องจริงไม่ใช่เรื่อง ที่ฉลาดนัก
ง่ายและเป็นจริง mm-hmm และฉันพบ มัน
สะดวกในบางครั้ง ฉันก็ทำไม่ได้
คิดในนิยายเรื่องนี้และ คุณก็รู้
เกือบจะกลายเป็น เกินไปคุณก็รู้ ข้อแก้ตัวและ
ฉันสามารถ ถอดสิ่งที่ถูกต้องออกมาได้
ตอนเย็นสำหรับทุกอย่างจะ ไม่มีเพียง
ไม่มีก็ไม่ได้จะเป็นวิธีการที่
เฮ้ไปและทำงานใน ขณะที่ แผน
คุณกำลังเดินทางไปทางขวามันเป็น
เหมือนกับ กระบวนการคิด
ทุกคน ที่ ไม่พยายามล้มเหลว
ใช่แล้วคุณ ไปที่ถูกต้องเหมือน
คนที่แต่งตัวประหลาด ในสนามกอล์ฟใช่ทุกพัต
ตีสั้นที่ยังคง สั้นเกินไปที่
ถูกต้องดังนั้นหมายเลขหนึ่งหมายเลขหนึ่งขั้นตอน
เพื่อให้บรรลุ เป้าหมายของคุณจะมีการชี้แจง
เป้าหมายของคุณมีโอเค ใช่ใช่ใช่
เหมือนเฮ้ฉันต้องการทำอะไรถูกและ
นั่นทำให้รู้สึก ว่าฉันหมายถึงจำนวนคน
ไปฉันต้องการได้รับในรูปร่าง
พวกเรา พูด กันดีแล้ว
พูดคุยเกี่ยวกับรูปสามเหลี่ยมเรา
เหมือน สิ่งที่เรากำลังพูดถึง ใช่คุณ
รู้และก็รู้ว่าคุณวาง
คำจำกัดความ ของเป้าหมายของคุณถ้าฉันต้องการ
เขียน หนังสือของคุณคืออะไรใช่ฉัน
ต้องการสร้าง สิ่งที่เป็น คุณ
มันเป็น ส่วนโค้งของ อาคาร
ใช่มีเทมเพลตที่ดีสำหรับ
ชี้แจงเป้าหมาย และสิ่งนี้มาจาก
กลอนใน พระคัมภีร์ลุคบทที่ 2 และ
ข้อ 52 และนี่เป็น ข้อพระคัมภีร์ ชีวิต
ครอบครัว ของฉันและภรรยาของฉัน
ซื้อ พระคัมภีร์ สำหรับลูกชายของเราเมื่อเขา เป็น
วัยรุ่น บนหน้าปกมันเป็น
เรียก มันว่า 252 และมันมาจากสิ่งนี้
จอง ข้อนี้ในหนังสือของลุคลุค
2:52 พระเยซูทรงเติบโตและนี่คือปัญญา
และสัดส่วนและ ความโปรดปรานกับ พระเจ้าและความโปรดปราน
กับมนุษย์ทุกอย่างถูกต้อง
ภูมิปัญญาสูงพอ โปรดปรานกับพระเจ้าโปรดปรานด้วย
ผู้ชาย และที่นั่นคุณมีความ มหัศจรรย์
แม่แบบสี่ง่ามถ้าคุณต้องการ
ช่วยคุณและ ฉันชี้แจงเป้าหมายของเรา
และฉัน หมายความว่า ยังไง กับสิ่งนั้น
ภูมิปัญญาของคุณคืออะไร
เป้าหมาย ตกลงดังนั้นสิ่งที่คุณต้องการจะทำ
กับสิ่งที่เหลวไหล ใช่คุณรู้กับคุณ
ฉันจำข้อความหนึ่งครั้งได้
คุณคือสิ่งที่เรียกว่าปัจจัยที่เรียกว่า
แต่คุณรู้ว่า คุณต้องการทำอะไร
คุณ รู้ไหมว่าฉันรู้จักชายสองคนที่มี
เป้าหมายของพวกเขา เพื่ออ่านว่าทำไม
หนังสือหลายร้อยเล่ม ในปีนี้ โอเคใช่
นั่นคือ แมตต์ที่ สำคัญ
ฉันชอบหนังสืออะไรทุกๆ สามวัน
เดาเขาเอา มันออกมามีหนึ่งในนั้น
บอกว่าทุกคนต้องการเข้าร่วมฉันและฉัน
อย่างที่คุณ รู้ ในตอนแรก ว่า ฉันเป็นเหมือนคุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันต้องการที่จะสนับสนุนผู้ชายคนนี้
รับ ในเกม และเขาสามารถกระตุ้นฉัน
แล้วฉันก็ คำนวณเช่นนี้
ฉันเพิ่งจะพูดว่า คุณล้อเล่นฉัน
ไม่สามารถทำมัน ออก จากดร. หนังสือ Seuss
ใช่หนึ่งเพจเจอร์กล่องพิมพ์ใหญ่ดี
ข้างใน ใช่เราสามารถทำได้ แต่
เป้าหมายทางปัญญาฉันต้องการทำอะไร
เรียนรู้ ว่า ภรรยาของ ฉัน เป็นพยาบาลและเธอ
จริงๆแล้วเป็นหนึ่งในคน ที่เขียน
เป้าหมายของเธอลงและบอกว่าผมต้องการที่จะแสดง
คุณเหล่านี้และมอบให้คุณ เพราะฉัน
ได้ เสนอว่าฉันจะอธิษฐานเผื่อ ผู้คน
ใครจะแบ่งปันเป้าหมายกับฉันและ
ดังนั้นฉันจึงมี ผู้คนจำนวนมากที่มี
ทำแล้ว และภรรยาของฉันเรียกจริง
ใน ที่ทำงาน เธอบอกว่าฉันต้องการฉัน
ต้องการเรียนรู้ยาทั้งหมดและ
ยาที่เกี่ยวข้องกับจุดนี้ dot dot
จุด เธอไปฉันต้องการ มากขึ้น
ไม่เก่ง ว่ามันอันตราย
หรือเธอไม่ทำอะไร ที่ไม่ใช่
ใช่ แต่เธอแค่อยากจะคมชัด
ถูกและฉันคิดว่ามันน่าอัศจรรย์
เป้าหมายว้าวและ ฉันก็เข้าร่วมเธอ
ฉันจะสามารถ เจรจา และ
พูด ว่าจะไปได้อย่างไรและเธอจะ สามารถทำได้
เพื่อพูดคุย เกี่ยวกับคุณรู้ว่าการเดินทางและ
เธอจะเป็นอย่างที่คุณรู้
นั่นเป็นการเติบโตที่ยอดเยี่ยม ทางสติปัญญา
เจ๋ง คือ อืมใช่แล้วโอเค เราก็เลยย้าย
พร้อมชี้แจงเป้าหมายของคุณ
ถัดไปจะ เป็นเป้าหมายทางกายภาพของคุณ
พระเยซูเติบโตในภูมิปัญญาและในสัดส่วนดังนั้น
ความสูงของเขาเติบโตเพื่อให้เป็นเพียงแค่ว่า
เหมือนเด็กผู้ชายที่โตขึ้นมาเป็นเด็กสาวที่ถูกต้อง
คุณเพียงแค่ให้อาหารพวกเขาและพวกเขาเติบโต ใช่
แน่นอนว่าพวกเขามีสุขภาพดี แต่มัน แต่
หลักการที่เป็นเหมือนสิ่งที่คุณสามารถทำได้
ด้วย ร่างกายของคุณ ฉัน จะทำอย่างไร
ปรับปรุงสุขภาพของฉันใช่โอเคและอื่น ๆ
โดยทั่วไปมันมักจะ ลง มา ที่สอง
สิ่งที่อาหารที่เหมาะสมและออกกำลังกายอย่างแน่นอน
ใช่แล้ว คนก็หยุด พรวนดิน
ใน และถ้าคุณปิดไฟ
ปัญหาไม่ได้ ไปใช่คุณมี
ไปทางขวา นั่นคือความสูงของภูมิปัญญา
ชี้แจงเป้าหมายทางกายภาพของคุณ ฉัน จะทำอย่างไร
ปรับปรุง สุขภาพของฉัน โอเคนี่คือถัดไป
หนึ่ง
พระเยซูทรงเจริญเติบโตในด้านสติปัญญา
โปรดปรานกับพระเจ้า ตอนนี้มีเพียงใหญ่
ตรวจสอบเรื่องนี้ว่า พระเยซูเองเป็นบุตรชายของ
พระเจ้า เติบโตในความโปรดปรานของเขากับ สวรรค์ ของเขา
พ่อชอบ อะไรที่ฉันหมายถึงในตอนท้าย
ในวันที่เขาจะต้องเชื่อฟังเขาเป็น
และคุณรู้ว่าต้องเผชิญ กับทุกคน
บาปที่มนุษย์เผชิญและเป็นเช่นนั้น
ทั้ง ชีวิตจนถึงจุดที่เท่ากัน
ส่งไปตายบนไม้กางเขนเป็น
ท้าทาย ในการเชื่อฟังอย่าง ถูกต้องใช่
ทำให้ รู้สึกว่ามัน สมเหตุสมผล
คุณก็รู้ และเป็น ตัวอย่างที่ สมบูรณ์แบบ
สำหรับเราและถ้าพระคริสต์ เองคุณก็รู้
ที่ ไม่มีบาปและเขาใช้ เวลาไปกับ
พัฒนาจิตวิญญาณของเขา mmm-hmm ดี
คุณ และ ฉันถูก กว่ามากแค่ไหน
และเรา ไปถึงใช่แล้วคุณไปที่นั่น
ดังนั้น คำถามว่า ฉัน จะ ลึกของฉันได้อย่างไร
ความสัมพันธ์กับพระเจ้า อันดับหนึ่ง
สิ่งที่ฉันอ่านพระคัมภีร์ก็ดี
เริ่มต้นที่เริ่มต้นที่ดีเดี๋ยวก่อนครับและ
ตอนนี้น่าสนใจ หรือคุณอาจจะมี
สิ่ง อื่น ๆ ที่คุณจะเพิ่ม เข้าไป
หรือ สิ่งที่คุณอยากรู้
แต่คุณ รู้สำหรับฉันมันเหมือน ว่าเฮ้
อ่านพระคัมภีร์และไม่ให้ไม่เป็นไรฉันไม่ได้
แต่สำหรับฉัน โอเคแค่หยุดชั่วคราว
บิต และคำในพระคัมภีร์คือการทำสมาธิ
ชอบใช้ เวลาพอสมควรแล้ว
คิดเกี่ยวกับสิ่งนี้หมายความว่าอะไร
คิดว่ามันดังนั้นสิ่งที่เป็น
คำถามฉัน ถามตัวเองเมื่อฉัน
การจดบันทึก ดังนั้นสิ่งที่ต้องการจะทำอย่างไร
ไม่ ว่า จะใช้กับฉันขวา mm-hmm และ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะทำอย่างนั้น
ไม่ ต้องการออกจาก มันน่ากลัวจริงๆ
ไม่ II ยอมรับ ว่าฉันกำลังเรียนรู้ที่จะเป็น
เงียบฉันเป็นคนประเภทที่ฉัน
มักจะมองหา สิ่งต่อไปที่ ฉัน
มักจะทำสิ่งที่มี อยู่เสมอ
บางสิ่งบางอย่างที่จะ อยู่ไม่สุขกับฉันไม่ได้ดี
ด้วย ความเงียบและดังนั้นสำหรับฉันมันเป็น
อ่านพระคัมภีร์หรือฟังบน
ฉันรู้ว่า คุณรู้ผ่านเสียง
จอง แล้วฉันจะโอเคที่พระเจ้าจะ พูด
กับฉันเกี่ยวกับมันและแค่พยายามจะเป็น
เงียบ และไม่รู้จักคุณคิดว่ามัน และ
แค่ไปกับ พระเจ้า คุณพูดอะไรและ
บางครั้งนั่นคือสิ่งที่มันเป็นที่สุด
สิ่งที่ลึกซึ้งที่ออกมา ใช่ และฉัน
แค่รักมัน ฉันรู้สึกได้ เมื่อคุณ
คำพูด
และนั่นเป็นเรื่องดีที่ คุณเตือนฉันเกี่ยวกับ
หนังสือที่ฉันอ่านในปี พ.ศ. 2529 ศิษยาภิบาลเยาวชน
คริสตจักรของฉัน ทำให้สิ่งนี้น่าอัศจรรย์
โปรแกรมการเป็นสาวก ด้วยกันและเป็นหนึ่งใน
หนังสือที่ เรียกว่าการ เฉลิมฉลอง ของ
วินัย โดยผู้เขียน อุปถัมภ์ เป็นของเขา
นามสกุล และ มันเป็นของเก่า
แต่เป็นคนดีอย่างที่พวกเขาพูด ถ้าคุณบางคน
มีความสนใจ ในการอ่านและการเหลา
ทักษะทางจิตวิญญาณของคุณถ้าคุณ จะคุณ
สามารถพิจารณา การอ่านหนังสือและมัน
พูดเกี่ยวกับความเงียบ ไม่เป็นไร และมันพูดถึง
เกี่ยวกับคุณ รู้คุณค่าที่
มีวินัยในการเป็นหมันและเป็น
คน เปลี่ยนเกม มันยอดเยี่ยม ใช่แล้วโอเค
ดังนั้น เป้าหมาย ทางจิตวิญญาณ ฉันจะลึกซึ้งยิ่งขึ้นของฉันได้อย่างไร
ความสัมพันธ์กับพระเจ้าและจากนั้นเราไป
จำนวนสี่เป้าหมายทางสังคมที่มีความสูง
ที่พระเจ้าทรงโปรดปรานในขณะนี้โปรดปรานกับผู้ชายคนหนึ่งว่า
ฉันสามารถรับใช้คนอื่นมากขึ้น
ได้อย่างมีประสิทธิภาพ นั่นเป็นคำถามใหญ่
ที่ คน ส่วนใหญ่ ไม่ถามใช่ฉันจะพูด
คุณพูดถูก และฉันสารภาพเมื่อฉันใช้
แม่แบบ ที่คำถามนั้นไม่ได้ทำ
มา หาฉัน เพราะมัน เกี่ยวกับ
คนที่ฉันสามารถเชิญชวนให้ ออกไปข้างนอกและ
สังสรรค์ กับคน ที่เป็นประโยชน์
ใช่และมันคือสิ่ง ที่ฉันเป็นและฉันจริง
คิดว่ามัน มีค่า แต่ฉันก็ไม่ได้ทำ
ไม่แม้แต่จะคิดถึง คำถาม นั้น
อาจเป็นเพราะมันไม่เป็นธรรมชาติ สำหรับฉัน
เพื่อต้องการที่จะทำอย่างใดอย่างหนึ่งที่เป็นธรรมที่ถูกต้อง
พอ และบอกว่าคุณเป็นคนที่คุณรู้
คนขาออกเป็นสังคมฉันเป็นคนมาก
ภายในเก็บตัวมาก และดังนั้นทั้งหมด
ความคิดของคนที่คุณรู้จัก exhausts ผมชอบ
ฉันชอบ เวลาที่ เงียบสงบของ ฉันฉันชอบที่ จะ ใจดี
ของการ ชาร์จด้วยตัวเองดังนั้นความคิดของ
ฉันจะรับใช้ ผู้ อื่น ได้อย่างไร
เหมือนมีโซนความสะดวกสบายของฉัน โอ้
หน้าต่างใช่ทันที ที่เกี่ยวกับฟุตบอล
โอเค แต่เมื่อฉันทำมันใช่แล้วเด็กชายทำ
คุณรู้สึกดีมาก
ใช่นั่นคือดี ใช่ว่าเป็นคนที่ยอดเยี่ยม
โอเคเพื่อให้คุณรู้ว่า สิ่งที่ฉันชอบตามปกติ
ฉันได้รับเหมือน สี่สิ่งนั้น
เป้าหมายแม่แบบหมายเลขหนึ่งมีความ ชัดเจน
พวกเขาดังนั้นสิ่งที่คุณต้องการจะทำ อะไร
คุณไม่ต้องการที่จะทำอีกต่อไปใช้เวลาบางส่วน
เวลา จริง ๆ ผู้เขียนคนหนึ่ง อาจจะ แนะนำ
ใช้เวลา ครึ่งวันในการ หนีและ ใจดี
พูดเหมือนสิ่งที่พูดคุยกับคนที่
รู้ ว่า คุณคิดอย่างไรและพวกเขาพูด
รู้ความรักของคุณ
เกี่ยวกับเรื่องนี้คุณอาจต้องการที่จะ ใช้จ่าย บางอย่าง
เวลาชี้แจงให้ชัดเจนแล้วจึง
หมายเลขสองคือหมายเลข สองขั้นตอนคือเขียน
เป้าหมาย ของคุณ ลงและทำให้พวกเขา ฉลาด
ได้ยินมาว่า ไม่มีสมาร์ทเฉพาะเจาะจง
สามารถวัดได้ที่ เกี่ยวข้องและเวลา
อ่อนไหว โอเคโอเคสวย จัง เหรอ
ที่ทำงานโดยมีเป้าหมายในการตื่นขึ้น
มันวัดได้เฉพาะเจาะจง
ใช่เวลา และมี ความเกี่ยวข้อง มาก
ใช่แล้วคุณไป แล้ว
เพื่อนถ้าหากคุณเป็นอย่างดีคุณสามารถ
กรอสิ่งนี้กลับคืนถ้าคุณ ทำได้หรืออะไรก็ตาม
คุณจะ ถามเราว่า เราจะพา พวกเขาไป
คุณ เราอาจจะสามารถโยน
มีบางอย่างขึ้นบน หน้าจอเพื่อ ให้คุณเห็น
เหล่านั้นและสิ่งที่ใช่จำนวนที่ดีเยี่ยม
สามแล้วก็ได้ รับการสนับสนุนจาก
คนอื่น ๆ สิ่งที่ ฉันจะ ไม่ทำคนเดียวใช่
สำเนียงโอ้ผู้ชาย โอเคโอเคเลยมี
อ้างฉันสามารถพูด คุณ
Jeff Weston กล่าวว่าเราไม่ได้ตั้งใจจะทำ
มันคนเดียว ดีนั่นคือสิ่งที่ตลกที่
เหมือน ผู้ชายที่ชื่อ Harvey Brooker ดังนั้นเรา
ฟังและฉัน ฟัง ข่าว
สถานีมันเป็นช่องข่าวทั้งหมด
ที่นี่ใน GTA ใช่มหานครโตรอนโต
พื้นที่ และหนึ่งในโฆษณาที่
มา จากผู้ชายที่ชื่อฮาร์วีย์
คุณได้ยิน Brooker ไหมฉันรู้ว่าเขาเป็น
โค้ช การลดน้ำหนัก และมันมักจะ มา
ออกใน เวลา นี้ ของ ปีและเขา
ทำให้ คำสั่ง นี้ ถ้า คุณสามารถมี
ทำมันคนเดียวคุณ จะ ต้องทำมัน
แล้ว
โอ้ แน่นอน
ฉันได้ยินมาหลายปี แล้วและแน่นอน
รักมันและฉันและฉันเขียนมันลงแล้ว
และ ฉันบันทึกไว้สำหรับข้อความเช่นนี้
เหมือนว่ามันยอดเยี่ยม ถ้าคุณสามารถ มี
แล้ว สิ่งที่เราต้องการความช่วยเหลือและขอบคุณ
พระเจ้าเรา ได้ ช่วยพูดอย่างแน่นอน
สิ่งที่ หมายเลขสี่คือขอความช่วยเหลือจากพระเจ้า
ที่เหมาะสม
เฮ้เฮ้วิธีการเกี่ยวกับที่ เฮ้ดังนั้นใช่ฉันหมายถึง
และพระเจ้าอยู่ที่นี่เพื่อ ช่วยเราแล้วก็เขา
จะแนะนำให้คุณ ทำสิ่งต่าง ๆ เช่น
โอเคชี้แจงมันเขียนมันลงที่ คุณรู้
อย่าทำ คนเดียว และคุยกับฉัน เกี่ยวกับ
เมื่อ คุณตื่นขึ้นมาในตอนเช้าและ
การบันทึกรายวันของคุณให้ฉันรู้ว่าคุณเป็นอย่างไร
รู้สึกถึง พระเจ้ามากกว่าเต็มใจที่ จะมาและ
ช่วยให้เราประสบความสำเร็จในสิ่งเหล่านี้โอ้ดี
เราเพิ่ง ทำของคุณ
ปี นี้คุณ คิดว่ามัน เป็นอย่างไร
โอ้ถ้าเป้าหมายของคุณตกลงไป
รางหรือบางทีคุณจะ ไปฉันไม่ได้
แม้แต่คิด เกี่ยวกับเป้าหมายแล้วนำสิ่งเหล่านี้
เคล็ดลับ สี่เคล็ด ลับเหล่านี้ และนำไปใช้และ
ใช้ พวกเขาออก คุณจะ ดีใจที่คุณทำ
และแจ้งให้เราทราบหากคุณพบว่ามัน
ใช้งานได้ดี สำหรับคุณเรายินดีที่ จะ
ได้ยินจากคุณอย่าง ถูกต้อง
ขอบคุณ มาก สำหรับการเข้าร่วมกับเรามี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมที่ยอดเยี่ยมจับใหม่
ตอนใหม่ทุกวันทุกวันศุกร์
ตอนเช้า ที่ ทีวี ใหม่ทุกวัน
เรายังใช้ roku Kodi Plex YouTube ด้วย
พอดแคสต์ Google Play Music และ Facebook
หรือถ้าคุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่ง
ในทุกเช้าวันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
คุณ
[เพลง]
