Este eres tú todos los días con Jeff Weston
tornillos oh Dios mío que es que eres
tan acostumbrado a hacer esto por su cuenta
¿Estás bromeando amigos? Lo siento mucho.
hay una hay alguien aquí que no soy
acostumbrado a esto es bueno estar de vuelta mi
primer episodio en mucho tiempo
Creo que no es un mes y medio ahora
He estado fuera solo el ajetreo de
La vida y el trabajo me han mantenido alejado, ¿cómo están?
Los alquileres en el Polo Norte son
bueno
Sí, son buenos mis iglúes todos construidos
eso es bueno que debe ser un gran iglú
compinche tan contenta de estar de vuelta tan bien estar
Aquí aman los últimos episodios de pareja muchos
de buen material que te desafía
saber para que la gente realmente tipo de pensar
acerca y masticar y fue que era bueno
Fue un buen momento seguro que no me importa
diciendo que es bueno tenerte de vuelta
Creo que es mejor cuando estás aquí.
pero sí mucha diversión de cualquier manera y yo
Creo que vamos a tener un poco de diversión de nuevo
Esta noche me gusta así, creo que sí, cuando.
estábamos planeando el show de hoy estamos
hablando de Akkad
sabes comienzo del año nuevo tipo
de que estamos llegando a fin de mes
Ahora y este suele ser el punto cuando
La gente se da cuenta de que sus objetivos para el
año han caído de los rieles y
La dieta todavía comienza mañana como qué
Fui yo una buena idea en diciembre
31
exactamente así hablando de las metas de año nuevo
tuviste alguno o tienes alguno que yo
tener los objetivos de cualquier año nuevo bien en realidad
chico que me has atrapado con los pies planos
Sí, mi objetivo era conseguir que todos los demás
escribir oro en realidad ha sido muy
bueno es un asunto bueno que es el
La verdad ha habido gente que ha venido.
en mí diciendo hey Laurence me gustaría
comparte estos objetivos contigo y lo sabes
y yo soy como bueno esto es muy bueno y
entonces mi esposa se inclinó hacia mí recientemente
diciendo disculpe señor
¿qué hay de ti y así que sí lo es
bueno, bueno, como cuestión de hecho estoy
haciendo muy bien
En uno de ellos rápido y bien despierto.
Bueno, no, en realidad no, y estoy haciendo
bueno al despertar hice eso no era una
objetivo no estoy todavía no estoy tan lejos
Si alguien me dijo esta semana aunque
solo despertar cada día es una buena
día ahora que el hombre está bien en sus 70 años oh
Sí, ahí lo tienes, pero te lo diré.
Una de las cosas que mi esposa y yo hicimos.
propósito de hacer y la razón por la que
Dudado es que no estaba realmente relacionado
necesariamente a Nueva está bien Año
Pero pasó a estar muy cerca de la
tiempo, así que sólo lo apretaré en como
¿Qué tal caliente pero no es el Nuevo
La edición del año tanto como lo he estado.
de nuevo y de nuevo con esta cosa
llamado diario oh sí sabes
exactamente así es como me siento y yo
no me importa hacerlo sino por lo que sea
razón por la que es como si yo no necesito
para hacer eso lo tengo o lo que sea ​​y luego
así nos animó un hombre que nos
Se vería como nuestro padre espiritual
Diario de cada uno de nosotros independientemente bien
y luego, una vez a la semana, simplemente juntarnos
con el propósito de discutir oye lo que se destacó
a ti esta semana en tu tiempo con el
Señor y todo lo que quieras y yo.
no te importa decirte que ha sido
fantástico realmente estás disfrutando
Disfrutando todo mucho, así que es genial.
Bueno, creo que me gusta el hecho Jeff
Yo sería como tú y probablemente la mayoría de ustedes
que están viendo que sabes si
dile a alguien que vas a estar allí
entonces te gusta aparecer exactamente
Así que quiero decir que acabamos de comprometernos con nadie
estaba torciendo el brazo no es cohete
La ciencia, pero el hecho de que he dado mi
palabra a mi esposa quiero decir que no lo hago
quiere aparecer derecho de pies planos de
Por supuesto que sí sabes que ella es probablemente la
La mejor persona del mundo que podría hacerlo.
también porque ella me va a querer de todos modos
pero usted podría estar en el sofá bien así
En cualquier caso, todo está bien, es como no.
Esto es así para levantarse por la mañana.
y ya sabes hacer el café pero primero
La cosa a la que voy es mi Biblia y me agrieto
abrir la revista y solo en virtud de
haciendo eso me gusta solo estoy activamente
prestando atención a lo que estoy leyendo
bien un poco más de lo que quizás si mi
la mente iría a la deriva quiero decir que es delicioso
Usted sabe que sí, sí, y usted
saber y luego el texto que entra por lo que en
un punto apagué todas las
Notificaciones porque estaba leyendo en
mi teléfono la Biblia y la aplicación de teléfono y
Sí, así que es muy bueno, pero entonces sólo
piensa oh, esto es genial, pero para escuchar
mi esposa y lo que ella ha estado aprendiendo estoy
diciéndote lo que es simplemente golpear mi
calcetines ahora que amo a Jeff sabes
Me encanta escuchar hablar a tu esposa
acerca de usted sabe cómo Dios la inspira y
las cosas que realmente tipo de sí conseguir
su movimiento ya sabes espiritualmente hablando
así que solo puedo imaginar ser buena charla sí
y no es como ella es esta , sabes
orador viajado por todo el mundo no tiene nada que
hacer con ese derecho es más como
oh sí, es un buen día y sí, Dios
mencionado esto y yo estoy escuchando su
va como hola, ¿por qué no hemos
estado haciendo esto por como treinta años
escribiendo bien si bueno, haz ejercicio bien
y sé la respuesta a eso porque nosotros
no se casaron hace treinta años bien
Para mi esposa y yo tenemos un objetivo.
colectivamente y eso es estar libre de
La deuda ahora no está libre de deudas porque nosotros
todavia tenemos nuestra hipoteca y tu sabes
siempre va a haber algún tipo de
sabes deuda en la vida no que me guste
Estar atado a ello pero nuestro Dios nos ha pedido.
estar libre de deudas y lo que eso significa
es que nuestra financiación está al final de la
Los meses son más de lo que salió bien.
así que sólo estoy encontrando maneras de saber qué tipo de
afeitarse algunos gastos para que haya
siempre dinero extra al final de la
Mes que si Dios dice que quiero que hagas.
esto somos libres de hacer eso porque
no hay nada mas frustrante que
Dios va oye, quiero que hagas esto y
vas pero no hay nada como nosotros
gastado todo en ti
muy desobedientes y casi tan dispuestos
hablar para obedecer su liderazgo está en
algunos días es difícil confiar y así
Él realmente nos está poniendo en confianza y
Está diciendo, mira, quiero que vivas libre.
de la deuda para que tengas dinero que yo
puede utilizar para mi gloria, así que bien, eso es una
grande y usted sabe que nuestra gran cosa es que
No quiero caer de bruces por nuestra cara.
2019 y tratando de hacer eso, así que estamos
Tratando de ser fieles a Dios y en
un frente personal ya sabes que sigo
ir al gimnasio, sí, una vez cada dos
semanas tengo que recoger eso pero mi
meta para el final del año es ser
capaz de levantar mi peso en lo que sea mi
El ejercicio es tan si se presiona la pierna solo
un montón de cosas pasando por mi sí
como si voy a hacer sabes crujidos
o lo que sea si estoy usando máquinas que
El peso que yo uso sería igual a
mi peso es mi objetivo construir hasta
Fin de año, así que eso es genial
y yo he visto hacer podrás a
excede eso facil
Bueno, si trabajo en ello, sí, y si no lo hago
Lo intento mañana como no definitivamente
como seriamente podemos salir lastimados
Bueno, ya lo he hecho con las piernas.
Quiero decir que no soy el punto de 400 libras
con las piernas que es bueno wow pero cuando
viene a saber el curl de bíceps que soy
Yendo las 70 libras me está matando, soy un
debilucho sabes Schwarzenegger es
Yendo no volvería, ya sabes, pero
Ese es mi objetivo y así con el fin de ayudar
Yo y no tener que levantar tanto estoy.
aventurarse a perder peso también
oh así que es una de dos niveles Oh como una especie de
empujar y tirar un sí exactamente aquí
No tengo que levantar tanto si pierdo tanto.
Sí, quiero decir que me encantaría poder decir
Sí, me encogí 260 libras, sí, pero yo
preferiría decir que me acurrucé sabes 190
Sí, así que estás bromeando como si bien
eso es mucho peso de cualquier manera
absolutamente esto, así que eso es fantasma esto
el año que termina mi meta es que no seas
capaz de caber en la cámara porque estaría
pulir
exactamente pero todo el punto de esto
conversación es metas es año nuevo
objetivos solo objetivos de la vida ni siquiera
Hay que estar atado al año nuevo pero que
es que ese es tu objetivo tal vez sea
algo que comenzó hace años y
vas caí de bruces I
No lo completé o yo lo puse
en el estante y fue ah lo que no soy
tan ocupado voy a trabajar en ello
tal vez es escribir un libro tal vez eres tú
saber alquilar habitación en tu casa lo que sea
puede ser que sea algo
relacionarse espiritualmente acercarse a
Dios y así lo que queremos hablar.
Hoy hay algunos pasos para lograr tu
metas
Sólo algunos consejos prácticos que lo harán.
esperemos que para fin de año puedas
ser capaz de ir hombre esos chicos en ti
todos los días son muy inteligentes que ayudan
Logré esto y si no funcionó.
no escuchaste escuchar
bueno podemos leer mucho bien
información de algunas personas muy inteligentes
Absolutamente y dialogamos con
Algunas personas que han dicho que era
En realidad sorprendente algo de información que
vamos a compartir ya hemos compartido
y realmente parecía ser rentable I
fue en silencio no sé si te lo dije
Como he escuchado buenos informes sobre el
cosas que estamos a punto de compartir por lo que esto es
bueno y no es ciencia espacial no, es
No es algo así como la idea de tener
Un ejercicio en tu sótano mucho.
la gente en esta época del año dice oh
Voy a conseguir cuando compren uno pero es
no es bueno si solo se sienta allí y tú
no lo uses, no es un tanque de peces que es
usualmente si
esa es la forma en que es y yo
Recuerda una cita una vez esto es
relacionado ahora no se trata de lo que sabes
la caminadora pero alguien dice alguien
quien puede leer y no lo hace no es mejor
fuera de la persona que no puede eso
cierto
¿No es eso una cita increíble?
Alguien que puede leer pero no lo hace es no
mejor que la persona que no puede
escribo oh y recuerdo haber escuchado eso
Hace años el hombre y todo estaba relacionado con
como Lawrence por el amor de Dios es
que haces solo hablando
sobre lo que puedes hacer a quién le importa bien
porque si no lo estas haciendo
no equivale a nada, así que ¿qué hay de ti
el movimiento y luego tuve que no se dan cuenta
Golpearme para no tener que hacerlo
perfectamente y no se desanime si yo
no lo hizo perfectamente pero al menos solo
para empezar y luego me encuentro una vez que estoy
En realidad hacerlo y lo estoy disfrutando
entonces eso me motiva a querer seguir
en marcha y en realidad conseguir un poco
mejor y estoy disfrutando el viaje
en conjunto, así que sí, eso es uh
esa es mi historia una parte de ella
esa es una buena historia creo que muy bien
así que vamos a tomar un breve descanso y
Luego, cuando volvamos vamos a bucear
justo en esos pequeños consejos que te superan
lograr tus metas este año palo
alrededor de más de nuevo todos los días para una
tiempo limitado poner sus manos en limitado
Camisetas de edición de la categoría 5 de televisión.
red de estas camisas de alta calidad son
fabricado por Teespring una recaudación de fondos
sitio web y su compra ayudará
Apoya los shows que producimos consigue el tuyo.
Hoy y envíanos tus fotos para ser.
Destacado en la visita correspondiente al espectáculo.
Cap 5 puntos de slash TV para apoyarnos.
y consigue tu camiseta oficial de la red.
hoy
coronar cinco camisas de la raya vertical del punto de TV
[Música]
Bienvenidos a lo nuevo cada día que somos.
Hablando de metas no hay metas deportivas somos
metas de la vida hablando metas espirituales
lo que sea que hayas querido
lograr y el chico inteligente aquí tiene
tengo algunos consejos
si exactamente hablando con la pared de ladrillo
tenemos tus pequeños puntos para ayudarte
Alcanza tus metas para que no lo hagas.
caer de plano sobre tu cara y tipo de
te ayuda a seguir moviéndote así que esto esta
Esbozo que recibo de un
explosión de correo electrónico que me he registrado desde
un hombre que muchos de ustedes han oído hablar de su
nombre es Rick Warren bien buen chico bien
Y así el esquema que estamos hablando.
Acerca viene de uno de sus correos electrónicos, pero
esto es bueno, esto no es eso
Hay cuatro puntos clave que podemos hablar
unos cuatro pasos si quieres acerca de cómo
para lograr sus objetivos de 2019, pero como
precursor de estos cuatro aquí aquí fue
La idea expuesta en el correo electrónico también.
He aquí una buena idea, hazlo ahora, ¿qué tal
Empezando, sí, entonces, ¿cuándo estás?
voy a hacer bien voy a llegar a eso estoy
voy a llegar a ella como el hombre dilación
Woo yo era el rey de ella durante años y luego
Yo hago tronos, sí, sí, gracias, yo
Aprecio eso y es como y
Entonces me di cuenta de que era mucho miedo.
dentro de mi que estaba empujando cosas
lejos y pensé, oh Dios mío por lo
hacerlo ahora es algo bueno y de
Por supuesto que es una verdad bíblica para hacerlo
ahora
y el libro de Eclesiastés no es
eclesiástico pero eclesiástico
Urge en la Biblia como proverbios similares
Pero en Eclesiastés capítulo 11 y verso.
para la traducción de la Biblia viva dice
esto si esperas las condiciones perfectas
nunca harás nada
La verdadera historia ahora no es tan sabia
simple y tan cierto mm-hmm y lo encontré
Era conveniente a veces bueno, no lo hago
Piensa en esta novela y lo sabes.
casi se convirtió también sabes una excusa y
Podría poner las cosas bien lo que
noche para que todo sea simplemente no, no
No, no, no será así.
oye ponte en marcha y trabaja el plan mientras
estás en movimiento a la derecha a la derecha es el
exactamente igual que el proceso de pensamiento
todos los que no lo intentan, sí
Sí, hay que ir así como el
chico en el campo de golf, sí cada putt
golpear ese corto todavía es demasiado corto eso es
derecho bien, así que número uno, un paso
Para lograr tus objetivos se aclararía.
tus metas están bien, sí, sí, sí
como oye, ¿qué quiero hacer bien y
Eso tiene sentido me refiero a cuántas personas
vaya quiero ponerme en forma
Bueno, ¿estamos hablando alrededor o somos
hablando de una forma triangular somos
como de qué estamos hablando, sí tú
saber y es que sabes poner una
definición a tu objetivo si quiero
escribe un libro ¿cuál es tu libro, sí me
quieres construir algo de lo que eres
edificio es un arco que se ha hecho
si bueno hay una gran plantilla para
clarificando metas y esto también es de una
verso en la Biblia Lucas capítulo 2 y
verso 52 y este es un verso de la vida del tema
de mi familia en realidad mi esposa y yo
compró una Biblia para nuestro hijo cuando era un
adolescente en la portada era
lo llamó dijo 252 y es de esto
reserva este verso en el libro de Lucas Lucas
2:52 Jesús creció y aquí está la sabiduría.
y estatura y favor con Dios y favor.
con el hombre bien
sabiduría estatura favor con Dios favor con
hombre y ahí tienes un asombroso
plantilla de cuatro puntas si quieres
Te ayudamos y te aclaro nuestros objetivos.
y ¿qué quiero decir con eso bien lo que es
¿Cuál es la sabiduría que es tu intelectual?
objetivos bien, entonces, ¿qué quieres hacer
con el slush sí sabes con tu
noggin recuerdo un mensaje una vez
tu ¿cuál es el factor noggin que llamé
pero sabes que quieres hacer
sabes que conozco dos hombres que tienen
su objetivo de leer por qué
cientos de libros en este año, sí, sí
que eso es significativo Matt es eso
¿Qué me gusta un libro cada tres días?
Supongo que lo puso por ahí uno de ellos
dijo que nadie quiere unirse a mí y estoy
como sabes inicialmente yo era como tu
sé lo que me gustaría apoyar a este chico
y entrar en el juego y él podría estimularme
en y luego hice el cálculo como
acabas de decir que estás bromeando
no podía hacerlo fuera del dr. Libros de Seuss
Sí, un buen paginador buena caja de letra grande
dentro sí podemos hacer eso, pero
metas intelectuales que quiero
aprender mi propia esposa es una enfermera y ella
En realidad fue una de las personas que escribieron
Sus metas hacia abajo y me dijo que me gustaría mostrar
Estas estas y te las doy porque yo
Había ofrecido que orara por la gente.
¿Quién compartiría sus metas conmigo y
Así que tengo un número de personas que tienen
hecho eso y mi esposa en realidad se refirió
a algo en el trabajo ella dice que quiero yo
quiero aprender toda la medicina y la
medicamentos relativos a este punto punto punto
dot ella va quiero ser más
competente en eso no es peligroso
o ella no está haciendo nada que no sea
bien, pero ella sólo quiere ser aguda
derecho y pensé que eso es un increíble
objetivo Wow y por eso me uniré a ella en
oración y podré dialogar y
di cómo va eso y ella podrá
Para hablar de que sabes el viaje y
ella sabrá estirando su mente
Eso es genial crecer intelectualmente cómo
genial es que hmm sí, sí, así que nos movemos
a lo largo de aclarar sus metas
siguiente sería su objetivo físico por lo
Jesús creció en sabiduría y en estatura para
estatura que creció y eso es sólo eso
como un niño que crece bien jovencita
los alimentas y crecen si
exactamente están sanos, pero pero pero
el principio es como lo que puedes hacer
con su cuerpo físico, ¿cómo puede I
mejorar mi salud si bien y asi
básicamente lo general se reduce a dos
Cosas correctas dieta y ejercicio exactamente
Sí, y por eso los chicos dejan de palearlo
en y si apagas las luces del
problema no va, sí, sí que hay
ir a la derecha por lo que es en estatura de sabiduría
aclarar sus objetivos físicos cómo puedo
mejorar mi salud bien aquí fue el siguiente
uno
espiritualmente Jesús creció en estatura de sabiduría
favor con Dios ahora hay solo el gran
Mira esto Jesús mismo, el hijo de
Dios creció en su favor con su celestial.
Padre como cualquier cosa que quiero decir al final
del día que tuvo que ser obediente fue
una y y sabes que se enfrentó con todo
los pecados que el hombre enfrentó y por eso su
toda la vida hasta el punto de incluso
someterse a la muerte en la cruz era una
desafío en la obediencia correcta así que sí
totalmente tiene sentido tiene sentido
Sabes y qué ejemplo tan perfecto.
para nosotros y así si el mismo Cristo lo sabes
Quien no tuvo pecado y él pasó tiempo para
Desarrollar su espiritualidad mmm-hmm bien
¿Qué tanto más tienes y tengo razón?
y llegamos a sí y por lo que hay que ir
así que la pregunta ¿cómo puedo profundizar mi
relacion con dios el numero uno
cosa para mí leer la Biblia es bueno
comienzo que es un gran comienzo oye yep
entonces ahora interesante o podría tener
otras cosas que usted agregaría a eso
o algo que harías sabes
pero sabes por mi que es como decir hey
Lee la Biblia y no tan bien lo hice .
Pero en realidad para mí está bien, simplemente una pausa
poco y la palabra bíblica es meditación
como tomar un tiempo para estar pensativo y
piensa en lo que significa esto
contemplarlo así que lo que es el
pregunta me pregunté cuando estoy
el diario así que lo que hace lo que hace cómo
¿ Eso se aplica a mí derecha mm-hmm y
entonces para hacer eso hay momentos en que
No quiero irme , es realmente increíble.
no estoy de acuerdo estoy, estoy aprendiendo a ser
en silencio soy el tipo de chico donde estoy
Siempre buscando lo siguiente que soy.
siempre haciendo algo siempre hay
Algo con lo que no puedo moverme bien
con silencio y para mi es que es
leyendo las escrituras o escuchándolas en
mi sabes que sabes a través del audio
libro y luego me voy a hablar bien Dios
a mi al respecto y solo tratando de ser
Silencio y no sabes lo piensas y
sólo ve Dios, ¿qué estás diciendo y
a veces es donde es más
cosas profundas que salen, sí, y yo
simplemente me encanta lo pude sentir cuando estás
diciendo
y eso es bueno, me estás recordando a un
libro que leí en 1986 el pastor de jóvenes
mi iglesia puso esto como increíble
programa de discipulado juntos y uno de
Los libros se llamaban la celebración de
disciplina por el autor Foster es su
apellido y es que es un viejo
pero un bien como dicen si alguno de ustedes
Están interesados en leer y afilar.
tus habilidades espirituales si quieres
Podría considerar leer un libro y
habla de silencio bien y habla
acerca de usted sabe el valor que
disciplina de ser pensativo y es una
hombre cambiador de juego es impresionante, sí bien
metas tan espirituales como profundizo mi
Relación con Dios y luego vamos.
número cuatro objetivos sociales con estatura
favor con Dios ahora favorece con el hombre como
¿Puedo servir más a otras personas?
efectivamente esa es una pregunta masiva
que la mayoría de la gente no pregunta, sí, diría
tienes razón y te confieso cuando la usé
La plantilla que pregunta ni siquiera
Sube por mí porque era más sobre
Hola hombre, ¿a quién puedo invitar a salir y
Socializar con lo que es beneficioso.
Sí, y es quien soy y en realidad
Creo que es valioso, pero ni siquiera yo
ni siquiera pensé en esa pregunta
probablemente porque no es natural para mi
querer hacerlo bien justo a la derecha
basta y diciendo que eres muy sabes
Persona extrovertida soy muy
Interna muy introvertida y así todo el conjunto.
idea de la gente que conoces, como me agota
Me gusta mi tiempo tranquilo me gusta simplemente amable
de recargar por mí mismo por lo que la idea de
yendo, ¿cómo puedo servir a otras personas es
como si fuera mi zona de confort oh el
ventana sí tan pronto como el fútbol
bien, pero cuando lo he hecho, sí muchacho
te sientes muy bien
Sí, eso es bueno, sí, eso es un hombre genial
Bueno, ya sabes cómo soy como de costumbre.
He conseguido como las cuatro cosas que son
Se aclaró el objetivo número uno de la plantilla.
ellos, entonces, ¿qué quieres hacer qué y qué
no quieres hacer mas toma un poco
tiempo en realidad un autor sugirió tal vez
Tomar medio día para escapar y amable.
de decir como qué hablar con alguien que
te conoce que piensas y ellos dicen
conoce tu pasión
sobre esto es posible que desee pasar un poco
Tiempo para aclararlos y luego para que
el número dos es el número dos paso es escribir
baja tus metas y hazlas SMART
Está bien oído que no hay inteligente inteligente
medible alcanzable relevante y tiempo
boom sensible bien bastante bien eh así
Eso funciona con el objetivo de despertar.
específico es medible es
sensible al tiempo sí y muy relevante
Sí, eso es justo ahí vas y
amigos si si alguno de ustedes lo puede hacer
rebobina esto así que si puedes o lo que sea
vas Nos pregunta vamos a llegar a
que podríamos incluso ser capaz de lanzar
algo arriba en una pantalla para que veas
esos y lo que es excelente, sí número
tres entonces está bien es obtener el apoyo de
otros lo que no voy a hacerlo solo sí
acento oh hombre bien, así que bien hay una
cita podría citarte en eso
Jeff Weston dice que no estamos destinados a hacer
solo así eso es cosa graciosa que es
como un tipo llamado Harvey Brooker, así que
escucho y escuche una noticia
la estación es un canal de todas las noticias
aquí en el GTA sí el Gran Toronto
Área y uno de los comerciales que
viene en que hay de un chico llamado Harvey
Brooker, ¿lo has oído ? Sé que es un
entrenador de pérdida de peso y siempre viene
fuera en esta época del año y él
hace esta declaración si pudieras tener
hecho solo, lo habrías hecho
ya
Oh exactamente
Oí eso hace años y absolutamente.
Me encantó y yo y lo escribí entonces
y lo he guardado para mensajes como este
como si fuera impresionante, si pudieras tener
Ya lo que necesitamos ayuda y gracias
Dios tenemos ayuda absolutamente hablando de
cual numero cuatro es pedirle ayuda a Dios
eso tiene sentido
oye, ¿qué hay de eso oye, así que sí me refiero
y Dios está aquí para ayudarnos y luego está
Te voy a enseñar a hacer cosas como
Está bien aclararlo, escríbelo usted sabe
no lo haga solo y me hable
cuando te levantas por la mañana y
tu tu diario me dejas saber como
sentir a Dios más que dispuesto a venir y
ayúdanos a lograr estas cosas, oh gran
acabamos de hacer tu
año, ¿cómo te gusta que creo que es
oh si tus metas se han caído de la
carriles o tal vez vas no tengo
incluso pensado en objetivos luego tomar estos
consejos de estos cuatro consejos y aplicarlos y
aplicarlos a cabo se le alegra que usted lo hizo
Y déjanos saber si lo encuentras.
funciona bien para ti estaríamos encantados de
escuchar de usted absolutamente bien
muchas gracias por acompañarnos tienen un
maravillosa semana maravillosa coger un nuevo
episodio de nuevo todos los días todos los viernes
mañana en nuevo todos los días de televisión
También estamos en roku Kodi Plex YouTube
Google Play Music podcasts y Facebook
o si estás en melodía del sur de California
en cada domingo por la mañana a las 6:30 en kbdb
Canal de televisión 33 televisor para la alta
Desierto
tú
[Música]
