পেন্টাগন জানায় যে লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের মতো সপ্তাহে বন্ধ পাঠ্য সতর্কতাগুলি covering
অনুমিত ইউএফওগুলির পূর্বে তিনটি ফাঁস হওয়া ভিডিও ব্যাখ্যা করুন এবং ব্যাখ্যাটি হ'ল
সহজ তারা বাস্তব এবং তারা এখনও মোট রহস্য
মার্কিন সরকার অব্যক্ত বিমানের তিনটি শীর্ষ-গোপনীয় ভিডিওকে শ্রেণিবদ্ধ করেছে
সোমবার ঘটনাটি নিশ্চিত করে যে 2017 সালে প্রথম প্রকাশিত ক্লিপগুলি are
বৈধ যে এটি ইউএফওগুলি এই পৃথিবীর নয়, তবে তা নয় the
পেন্টাগন ভিডিও শব্দের মধ্যে উড়ন্ত দেখা জিনিসগুলি সনাক্ত করতে অক্ষম
উইজার্ডস মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ইউএনএফও সংযোগটি অজানা করে তুলছে flying
নেভি আনুষ্ঠানিকভাবে ফুটেজ প্রকাশ করেছে পেন্টাগনের মুখপাত্র মামলা জিএও
সোমবার তবে এটি জনগণের যে কোনও ভ্রান্ত ধারণা মুছে ফেলার জন্য
বা যে ফুটেজগুলি প্রচারিত হয়েছিল তা আসল ছিল বা না তা
বিভাগগুলিকে পুরোপুরি পর্যালোচনা করার পরে তিনি বলেছিলেন এমন ভিডিওগুলিতে আরও কিছু রয়েছে
নির্ধারিত হয়েছে যে এই শ্রেণিবদ্ধ ভিডিওগুলির অনুমোদিত প্রকাশ
কোনও সংবেদনশীল ক্ষমতা বা সিস্টেম প্রকাশ করে না এবং করে না
দ্বারা সামরিক আকাশসীমা আক্রমণগুলির পরবর্তী কোনও তদন্তের উপর চাপিয়ে দেওয়া
অন্য কথায় অজানা বায়বীয় ঘটনাটি বস্তুগুলি তাদের নয়
ঘোষণাগুলি টম দেলঞ্জের জন্য আরও বেশি ইঙ্গিত দেয়
ব্লিঙ্ক -182 ব্যান্ড সদস্য এবং বিদেশী উত্সাহীরা যারা ভিডিওগুলি প্রকাশ করে
নিউ ইয়র্ক টাইমস 2017 সালে তার ইউএফও গবেষণা সংস্থার মাধ্যমে তারকাদের কাছে
কলা ও বিজ্ঞান একাডেমি যখন মার্কিন নৌবাহিনী ভিডিওগুলি স্বীকার করে নি
তারা প্রথমে 2020 2017 সালে ডেপুটিয়ের পক্ষে জো গ্র্যান্ড অ্যাসিউর প্রবক্তার পরিষেবা পেয়েছেন
তথ্য যুদ্ধের জন্য নেভাল অপারেশনস চিফ তারা নিশ্চিত করেছেন
গত সেপ্টেম্বরে সিএনএন-এর সাথে একটি সাক্ষাত্কারে রিয়েল জানিয়েছিলেন যে নেভিকে এই নামকরণ করে
কোনও অজানা বায়ুপ্রবণ ঘটনা হিসাবে এই ভিডিওগুলিতে থাকা অবজেক্টগুলি
এপিএস গ্রেড গ্রেড অ্যাসিউর সেই সময় বলেছিল যে দর্শনের চারপাশে স্বচ্ছতা
পাইলটরা এমন কিছু রিপোর্ট করতে লজ্জা বোধ করবেন না যাতে এটি গুরুত্বপূর্ণ ছিল
বহু বছর ধরে বিপজ্জনক হোন আমাদের বিমানচালকরা এই আক্রমণগুলির খবর দেয়নি কারণ
পূর্ববর্তী প্রযুক্তির সাথে সংযুক্ত কলঙ্ক এবং কী হতে পারে সে সম্পর্কে তত্ত্বগুলি
বা এই ভিডিওগুলিতে নাও থাকতে পারে এই তিনটি ভিডিওই এখন পেনের কাছে উপলব্ধ
ডকিন্সের পঠন কক্ষ পেন্টাগন কোনও অতিরিক্ত ফুটেজ প্রকাশ করেনি বা
তিনটি ক্লিপ সহ কন্টেন্ট কিন্তু এটি উত্তেজনার এক ঝাঁকুনির মধ্যে পড়েছে
ইউএফও উত্সাহীদের মধ্যে ভিডিওগুলির এটির সহজ স্বীকৃতি সহ
বৈধ সত্য সেখানে আছে
[সঙ্গীত]