couvrant la semaine, arrêtez les alertes textuelles comme le biais de Linux, le Pentagone dit qu'il peut
expliquer trois vidéos précédemment divulguées d'ovnis supposés et l'explication est
simples ils sont réels et ils sont toujours un mystère total
le gouvernement américain a déclassé trois vidéos top-secrètes d'antenne inexpliquée
des phénomènes lundi confirmant que les clips apparus pour la première fois en 2017 sont
légitime cela ne veut pas dire que les OVNIS ne sont pas de ce monde mais que les
Le Pentagone est incapable d'identifier les objets vus voler dans le mot des vidéos
Les sorciers font la connexion des objets volants non identifiés OVNIS aux États-Unis
La marine a officiellement publié les images que le porte-parole du Pentagone poursuit GAO a déclaré sur
lundi, mais c'est pour dissiper toute idée fausse du public sur la question de savoir si
ou non la séquence qui a circulé était réelle ou si oui ou non
il y a plus dans les vidéos qu'elle a dit après un examen approfondi du ministère
a déterminé que la diffusion autorisée de ces vidéos non classées
ne révèle aucune capacité ou système sensible et ne
empiètent sur toute enquête ultérieure sur les incursions militaires dans l'espace aérien
phénomènes aériens non identifiés en d'autres termes les objets ne sont pas les leurs
annonces l'annonce est plus d'indication pour Tom DeLonge le
blink-182 membre du groupe et passionnés d'extraterrestres qui publient les vidéos
le New York Times en 2017 à travers son organisation de recherche sur les ovnis aux Stars
Académie des arts et des sciences alors que la marine américaine n'a pas reconnu les vidéos lorsque
ils ont servi pour la première fois en 2020 2017 Joe grand asure porte-parole du député
Le chef des opérations navales pour la guerre de l'information a confirmé qu'ils sont
réel dans une interview avec CNN en septembre dernier disant que la marine désigne le
objets contenus dans ces vidéos comme sur un phénomène aérien non identifié nouveau
ApS grad grad asure dit à l'époque que la transparence autour des observations
était important pour que les pilotes n'aient pas honte de signaler quelque chose qui pourrait
être dangereux pendant de nombreuses années nos aviateurs n'ont pas signalé ces incursions parce que
de la stigmatisation attachée à la technologie antérieure et aux théories sur ce qui
ou peut-être pas dans ces vidéos, les trois vidéos sont maintenant disponibles pour le Penn
Salle de lecture Dawkins, le Pentagone n'a publié aucune séquence supplémentaire ou
contenu avec les trois clips, mais cela a attisé une vague d'excitation
parmi les amateurs d'OVNI avec sa simple reconnaissance que les vidéos sont
légitime la vérité est là-bas
[La musique]