सप्ताह के अंत को कवर पाठ अलर्ट जैसे लिनक्स पूर्वाग्रह पेंटागन कहता है कि यह कर सकता है
पहले वाले यूएफओ के तीन लीक हुए वीडियो की व्याख्या करें और स्पष्टीकरण है
सरल वे वास्तविक हैं और वे अभी भी कुल रहस्य हैं
अमेरिकी सरकार ने अस्पष्टीकृत हवाई के तीन शीर्ष-गुप्त वीडियो को अस्वीकृत कर दिया
सोमवार को होने वाली घटनाएं इस बात की पुष्टि करती हैं कि 2017 में पहली बार सामने आई क्लिप हैं
वैध यह कहना नहीं है कि यूएफओ इस दुनिया के नहीं हैं लेकिन यह है कि
पेंटागन वीडियो वर्ड में उड़ती देखी गई वस्तुओं की पहचान करने में असमर्थ है
जादूगरों ने अज्ञात फ्लाइंग ऑब्जेक्ट्स को यूएफओ यूएस का कनेक्शन बना रहे हैं
नौसेना ने आधिकारिक तौर पर फुटेज पेंटागन के प्रवक्ता पर मुकदमा जारी किया है
सोमवार लेकिन यह जनता द्वारा गलत धारणाओं को दूर करना है या नहीं
या फुटेज है कि घूम रहा है असली था या नहीं या नहीं
विभाग द्वारा गहन समीक्षा के बाद उसने जो वीडियो कहा है उसमें और भी कुछ है
निर्धारित किया है कि इन अवर्गीकृत वीडियो की अधिकृत रिलीज
किसी भी संवेदनशील क्षमताओं या प्रणालियों को प्रकट नहीं करता है और नहीं करता है
द्वारा सैन्य हवाई क्षेत्र की किसी भी बाद की जांच पर प्रभाव
अन्य शब्दों में अज्ञात हवाई घटनाएँ वस्तुएं उनकी नहीं हैं
घोषणाओं की घोषणा टॉम देवलॉन्ग के लिए अधिक संकेत है
ब्लिंक -182 बैंड के सदस्य और विदेशी उत्साही जो वीडियो जारी करते हैं
स्टार्स में अपने यूएफओ अनुसंधान संगठन के माध्यम से 2017 में न्यूयॉर्क टाइम्स
कला और विज्ञान अकादमी जबकि अमेरिकी नौसेना ने वीडियो कब स्वीकार नहीं किया
उन्होंने पहली बार 2020 2017 में उप के लिए जोए भव्य एसेर प्रवक्ता की सेवा ली
सूचना युद्ध के लिए नौसेना के प्रमुखों ने पुष्टि की कि वे हैं
सीएनएन के साथ एक साक्षात्कार में असली ने कहा कि नौसेना ने नामित किया है
एक अज्ञात हवाई घटना नई के रूप में इन वीडियो में शामिल वस्तुओं
एपीएस ग्रेड ग्रेड एश्योर ने उस समय कहा था कि दृष्टि के आसपास पारदर्शिता
यह महत्वपूर्ण था ताकि पायलटों को कुछ ऐसा करने में शर्म महसूस न हो जो वह कर सकता था
कई वर्षों के लिए खतरनाक हो सकता है क्योंकि हमारे एविएटरों ने इन घटनाओं की रिपोर्ट नहीं की है
कलंक पिछले प्रौद्योगिकी और क्या हो सकता है के बारे में सिद्धांतों से जुड़ा हुआ है
या उन वीडियो में नहीं हो सकता है जो तीनों वीडियो अब पेन के लिए उपलब्ध हैं
डॉकिन्स रीडिंग-रूम पेंटागन ने कोई अतिरिक्त फुटेज जारी नहीं किया या
तीन क्लिप के साथ सामग्री लेकिन यह उत्साह की एक हड़बड़ी है
यूएफओ के उत्साही लोगों में इसकी सरल स्वीकार्यता है कि वीडियो हैं
सत्य वहाँ से बाहर है
[संगीत]