coprendo la settimana interrompono gli avvisi di testo come i pregiudizi di Linux che il Pentagono dice che può
spiegare tre video precedentemente trapelati di presunti UFO e la spiegazione è
semplici sono reali e sono ancora un mistero totale
il governo degli Stati Uniti ha declassificato tre video top-secret di riprese aeree inspiegabili
fenomeni di lunedì che confermano che le clip emerse per la prima volta nel 2017 sono
lecito questo non vuol dire che gli UFO non siano di questo mondo ma che il
Il Pentagono non è in grado di identificare gli oggetti visti volare nella parola video
I maghi stanno effettuando il collegamento di oggetti volanti non identificati UFO negli Stati Uniti
La Marina ha ufficialmente rilasciato il filmato di cui ha parlato il portavoce del Pentagono Sue GAO
lunedì, ma questo è per chiarire eventuali idee sbagliate da parte del pubblico sul fatto
o meno il filmato che circolava era reale o meno
c'è di più nei video che ha detto dopo un'attenta revisione del Dipartimento
ha stabilito che il rilascio autorizzato di questi video non classificati
non rivela alcuna capacità o sistema sensibile e non lo fa
incidere su eventuali successive indagini sulle incursioni nello spazio aereo militare da parte di
fenomeni aerei non identificati in altre parole gli oggetti non sono i loro
annunci l'annuncio è più indicativo per Tom DeLonge the
Membro della band dei blink-182 e entusiasti alieni che pubblicano i video a
il New York Times nel 2017 attraverso la sua organizzazione di ricerca sugli UFO alle stelle
Academy of Arts and Science mentre la US Navy non ha riconosciuto i video quando
hanno assistito per la prima volta nel 2020 2017 Joe grand asure portavoce del vice
Il capo delle operazioni navali per la guerra informatica ha confermato di sì
real in un'intervista con la CNN lo scorso settembre dicendo che la Marina designa il
oggetti contenuti in questi video come su un fenomeno aereo non identificato nuovo
ApS grad grad asure ha detto al momento che la trasparenza intorno agli avvistamenti
era importante in modo che i piloti non si vergognassero di segnalare qualcosa che potrebbe
essere pericoloso per molti anni i nostri aviatori non hanno denunciato queste incursioni perché
dello stigma associato alla tecnologia precedente e alle teorie su ciò che potrebbe
o potrebbero non essere in quei video tutti e tre i video sono ora disponibili per la Penn
La sala di lettura di Dawkins il Pentagono non ha rilasciato alcun filmato aggiuntivo o
contenuto insieme ai tre clip ma ha alimentato una raffica di eccitazione
tra gli appassionati di UFO con il suo semplice riconoscimento che i video lo sono
legittimo la verità è là fuori
[Musica]