Linuxバイアスのような週の停止テキストアラートをカバーするペンタゴンはそれができると言います
想定されるUFOの以前にリークされた3つのビデオを説明し、説明は
単純な彼らは本物であり、彼らはまだ完全な謎です
米国政府は、説明のつかない空中の3つの極秘ビデオを機密解除しました
月曜日の現象は、2017年に最初に表面化したクリップが
それは、UFOがこの世界のものではないということではなく、
ペンタゴンは、ビデオワードで飛んでいるのが見られるオブジェクトを識別できません
ウィザードは、未確認飛行物体UFOを米国に接続させています
海軍は国防総省のスポークスパーソンがGAOが言った映像を公式にリリースしました
月曜日ですが、これは一般の人々による誤解を解消するためです。
流通している映像が本物かどうか、
部門を徹底的にレビューした後、彼女が言ったビデオにはもっと多くのものがあります
これらの未分類の動画の許可されたリリースは
機密性の高い機能やシステムを明らかにせず、
による軍事領空侵略のその後の調査に影響を与える
正体不明の空中現象、言い換えれば、オブジェクトは彼らのものではありません
アナウンスアナウンスはトム・デロングのより多くの兆候です
ブリンク182バンドメンバーとビデオをリリースするエイリアン愛好家
2017年のニューヨークタイムズは、彼のUFO研究組織を通じてスターズに
アメリカ海軍がビデオを承認しなかった間、芸術科学アカデミー
彼らは2020年に最初にサービスを提供しました2017ジョーグランドアシュレ副担当スポークスパーソン
情報戦のための海軍作戦部長は彼らが
昨年9月のCNNとのインタビューで、海軍は
未確認の空中現象のようにこれらのビデオに含まれているオブジェクト新しい
ApS grad grad asureは、目撃情報の周りの透明性がその時に言った
パイロットが何かを報告することを恥ずかしく思わないようにするために重要でした
何年もの間危険である私たちの飛行士はこれらの侵入を報告しませんでした
以前の技術に付けられた汚名と何が起こるかについての理論の
またはそれらのビデオに含まれていない可能性があります3つのビデオすべてがペンで利用可能になりました
ペンタゴンのドーキンス読書室は、追加の映像をリリースしなかった、または
3つのクリップと一緒にコンテンツが、それは興奮の激怒をかき立てました
ビデオがであるというその単純な承認を持つUFO愛好家の間で
正当な真実はそこにあります
[音楽]