cobrindo os alertas de texto de interrupção da semana, como o viés do Linux, o Pentágono diz que pode
explicar três vídeos que vazaram de supostos OVNIs e a explicação é
simples, eles são reais e ainda são um mistério total
o governo dos EUA desclassificou três vídeos ultrassecretos de aviões inexplicáveis
fenômenos na segunda-feira, confirmando que os clipes que surgiram pela primeira vez em 2017 são
legítimo, isso não quer dizer que os OVNIs não sejam deste mundo, mas que os
O Pentágono não consegue identificar os objetos vistos voando na palavra dos vídeos
Os assistentes estão fazendo a conexão de objetos voadores não identificados UFOs os EUA
A Marinha divulgou oficialmente a filmagem que o porta-voz do Pentágono, processa o GAO, disse em
segunda-feira, mas isso é para esclarecer quaisquer equívocos do público sobre se
ou não a filmagem que estava circulando era real ou não
há mais nos vídeos que ela disse após uma análise completa do Departamento
determinou que o lançamento autorizado desses vídeos não classificados
não revela nenhuma capacidade ou sistema sensível e não
interferir em quaisquer investigações subsequentes de incursões militares no espaço aéreo por
fenômenos aéreos não identificados, em outras palavras, os objetos não são deles
anúncios o anúncio é mais uma indicação para Tom DeLonge o
membro da banda blink-182 e entusiastas por alienígenas que lançam os vídeos para
o New York Times em 2017 por meio de sua organização de pesquisa de OVNIs para as estrelas
Academia de Artes e Ciências, enquanto a Marinha dos EUA não reconheceu os vídeos quando
eles atenderam pela primeira vez em 2020 2017 Joe grand asure porta-voz do deputado
Chefe de Operações Navais para guerra de informação confirmou que eles são
real em entrevista à CNN em setembro passado, dizendo que a Marinha designa o
objetos contidos nesses vídeos como um fenômeno aéreo não identificado.
ApS grad grad asure disse na época que a transparência em torno dos avistamentos
era importante para que os pilotos não se sentissem envergonhados de relatar algo que poderia
ser perigoso por muitos anos nossos aviadores não relataram essas incursões porque
do estigma associado à tecnologia anterior e teorias sobre o que pode
ou pode não estar nesses vídeos todos os três vídeos agora estão disponíveis para a Penn
Dawkins sala de leitura, o Pentágono não divulgou nenhuma filmagem adicional ou
junto com os três clipes, mas gerou uma onda de empolgação
entre os entusiastas de OVNIs com seu simples reconhecimento de que os vídeos são
legítimo, a verdade está lá fora
[Música]