текстовых предупреждений о недельной остановке, таких как предвзятость Linux, Пентагон говорит, что может
объясните три ранее просочившихся видео с предполагаемыми НЛО, и объяснение
просто они реальны, и они все еще полная загадка
Правительство США рассекретило три сверхсекретных видео необъяснимой воздушной
явления в понедельник, подтверждающие, что клипы, впервые появившиеся в 2017 году,
законно это не означает, что НЛО не от мира сего, но что
Пентагон не может идентифицировать летающие объекты на видео - слово
Волшебники устанавливают соединение неопознанных летающих объектов с НЛО США
Военно-морской флот официально опубликовал кадры, на которых представитель Пентагона заявил в суде GAO.
понедельник, но это должно прояснить любые неправильные представления общественности о том,
или нет, кадры, которые распространялись, были реальными, или
она сказала, что после тщательной проверки в Департаменте есть еще видео.
определил, что разрешенный выпуск этих несекретных видео
не раскрывает никаких секретных возможностей или систем и не
вмешиваться в любые последующие расследования военных вторжений в воздушное пространство
неопознанные воздушные явления другими словами объекты не их
анонсы объявление является скорее признаком для Тома Делонга
участник группы blink-182 и энтузиасты пришельцев, которые выпускают видео
The New York Times в 2017 году через его исследовательскую организацию НЛО к звездам
Академия искусств и наук, а ВМС США не признали видео, когда
они впервые обслужили в 2020 году 2017 Джо Гранд Асуре представитель заместителя
Начальник военно-морских операций по информационной войне подтвердил, что они
real в интервью CNN в сентябре прошлого года, заявив, что флот назначает
объекты, содержащиеся на этих видео, относятся к неопознанному воздушному явлению.
В то время выпускник ApS сказал, что прозрачность вокруг
было важно, чтобы пилоты не стеснялись сообщать о том, что может
быть опасными в течение многих лет наши авиаторы не сообщали об этих вторжениях, потому что
клейма, нанесенного предыдущим технологиям, и теорий о том, что может
или может не быть в этих видео, все три видео теперь доступны Penn
В читальном зале Докинза Пентагон не публиковал никаких дополнительных материалов или
контент вместе с тремя клипами, но это вызвало волну возбуждения
среди энтузиастов НЛО с его простым признанием того, что видео
законная правда там
[Музыка]