cubriendo la semana, detener las alertas de texto como sesgo de Linux, el Pentágono dice que puede
explicar tres videos previamente filtrados de supuestos ovnis y la explicación es
simple, son reales y siguen siendo un misterio total
el gobierno de EE. UU. desclasificó tres videos ultrasecretos de inexplicables
fenómenos el lunes confirmando que los clips que aparecieron por primera vez en 2017 son
legítimo, eso no quiere decir que los ovnis no sean de este mundo, sino que el
El Pentágono no puede identificar los objetos vistos volando en la palabra de videos
Los magos están haciendo la conexión con objetos voladores no identificados OVNIs EE. UU.
Navy ha publicado oficialmente las imágenes que el portavoz del Pentágono, Sue GAO, dijo en
lunes, pero esto es para aclarar cualquier concepto erróneo del público sobre si
o no el metraje que ha estado circulando era real o si o no
hay más en los videos que dijo después de una revisión exhaustiva del Departamento
ha determinado que la publicación autorizada de estos videos sin clasificar
no revela capacidades o sistemas sensibles y no
incidir en cualquier investigación posterior de incursiones militares en el espacio aéreo por
Fenómenos aéreos no identificados en otras palabras, los objetos no son de ellos
anuncios el anuncio es más una indicación para Tom DeLonge el
miembro de la banda blink-182 y entusiastas alienígenas que lanzan los videos a
The New York Times en 2017 a través de su organización de investigación OVNI to the Stars
Academy of Arts and Science, mientras que la Marina de los EE. UU. No reconoció los videos cuando
atendieron por primera vez en 2020 2017 Joe grand asure portavoz del diputado
El Jefe de Operaciones Navales para la guerra de información confirmó que son
real en una entrevista con CNN en septiembre pasado diciendo que la Marina designa al
objetos contenidos en estos videos como parte de un fenómeno aéreo no identificado nuevo
El graduado de ApS asure dijo en ese momento que la transparencia en torno a los avistamientos
fue importante para que los pilotos no se sientan avergonzados de informar algo que podría
ser peligroso durante muchos años nuestros aviadores no informaron estas incursiones porque
del estigma asociado a la tecnología anterior y las teorías sobre lo que puede
o puede que no estén en esos videos, los tres videos ahora están disponibles para Penn
La sala de lectura de Dawkins, el Pentágono no publicó ninguna grabación adicional o
contenido junto con los tres clips, pero ha avivado una ráfaga de emoción
entre los entusiastas de los ovnis con su simple reconocimiento de que los videos son
legítimo la verdad está ahí fuera
[Música]