aptverot nedēļas pārtraukšanas teksta brīdinājumus, piemēram, Linux aizspriedumus, ko Pentagons saka, ka to var
izskaidrojiet trīs iepriekš noplūdušus video par domājamiem NLO, un skaidrojums ir
vienkārši tie ir īsti un tie joprojām ir pilnīgs noslēpums
ASV valdība deklasificēja trīs slepenos neizskaidrojamās antenas videoklipus
parādības pirmdien, kas apstiprina, ka klipi, kas pirmo reizi parādījās 2017. gadā, ir
likumīgi, tas nenozīmē, ka NLO nav šīs pasaules, bet gan NLO
Pentagons nespēj identificēt objektus, kas redzami lidojoši video vārdā
Burvji padara savienojumu neidentificētu lidojošu objektu NLO ASV
Jūras spēki ir oficiāli izlaiduši videomateriāla piecstūra pārstāvi, iesūdzot tiesā GAO
pirmdien, bet tas ir, lai noskaidrotu visus sabiedrības nepareizos priekšstatus par to, vai
vai arī cirkulētais materiāls nebija īsts, vai nebija
ir vairāk video, ko viņa teica pēc rūpīgas departamenta pārbaudes
ir noteikusi, ka šo neklasificēto videoklipu atļauta izlaišana
neatklāj nekādas sensitīvas iespējas vai sistēmas un neatklāj
iejaukties visos turpmākajos militārā gaisa telpas iebrukuma izmeklēšanā,
neidentificētas gaisa parādības, citiem vārdiem sakot, objekti nav viņu
paziņojumi paziņojums vairāk norāda uz Tom DeLonge the
grupas blink-182 dalībnieks un svešzemju entuziasti, kuri izlaiž videoklipus
New York Times 2017. gadā, izmantojot savu NLO pētījumu organizāciju “The Stars”
Mākslas un zinātnes akadēmija, kamēr ASV Jūras spēki neatzina videoklipus, kad
viņi pirmo reizi apkalpoja 2017. gadā 2020. gadā Džo grand asure pārstāve vietniece
Jūras spēku priekšnieks informācijas kara vajadzībām apstiprināja, ka viņi tādi ir
īsta intervijā CNN pagājušā gada septembrī, sakot, ka Jūras spēki izraugās
šajos video ietvertos objektus kā jaunu neidentificētu gaisa fenomenu
ApS grad grad asure toreiz teica, ka caurspīdīgums ap redzējumiem
bija svarīgi, lai piloti nekaunētos ziņot par kaut ko iespējamu
Būtu bīstami daudzus gadus mūsu aviatori neziņoja par šiem iebrukumiem, jo
stigma, kas pievienota iepriekšējai tehnoloģijai, un teorijas par to, kas varētu
vai arī tajos nav videoklipu, visi trīs videoklipi tagad ir pieejami Penn
Dawkins lasītavā Pentagons neizlaida papildu kadrus vai
saturs kopā ar trim klipiem, taču tas izraisīja uztraukuma uzliesmojumu
NLO entuziastu vidū ar savu vienkāršo atzīšanu, ka videoklipi ir
likumīga patiesība ir tur
[Mūzika]
