די פּענטאַגאָן זאגט אַז עס קען זיין פֿאַר קאַנוויניאַנס פון סטאָפּפּינג טעקסט אַלערץ ווי לינוקס פאָרורטייל
דערקלערן דריי פריער וויקטאַד ווידיאס פון סאַפּאָוזאַד ופאָס און די דערקלערונג איז
פּשוט זיי זענען פאַקטיש און זיי ניטאָ נאָך אַ גאַנץ מיסטעריע
די יו. עס. רעגירונג דעקלאַססיפיעד דרייַ שפּיץ-סוד ווידיאס פון אַניקספּליינד לופט
דערשיינונגען אויף מאנטאג קאַנפערמינג אַז קליפּס אַז ערשטער סערפיסט אין 2017 זענען
לאַדזשיטאַמאַט אַז ס 'נישט צו זאָגן אַז די ופאָס זענען נישט פון די וועלט אָבער אַז די
פּענטאַגאָן קען נישט ידענטיפיצירן די אַבדזשעקץ געזען פליענדיק אין די ווידעא וואָרט
וויזערדז מאַכן די פֿאַרבינדונג אַניידענטאַפייד פליענדיק אַבדזשעקץ ופאָס די יו. עס
נאַווי האט אָפפיסיאַללי באפרייט די פוטידזש פּענטאַגאָן ספּאָוקספּערסאַן סו GAO געזאגט אויף
מאנטיק אָבער דאָס איז צו קלאָר קיין מיסקאַנסעפּשאַנז פון דעם ציבור צי
אָדער נישט די סערקיאַליישאַן פוטידזש איז געווען פאַקטיש אָדער צי אָדער נישט
עס איז מער ווי די ווידיאס זי האט געזאגט נאָך אַ גרונטיק אָפּשאַצונג פון די דעפּאַרטמענט
האט באשלאסן אַז די אָטערייזד מעלדונג פון די ונקלאַססיפיעד ווידיאס
דיסקלאָוזיז קיין שפּירעוודיק קייפּאַבילאַטיז אָדער סיסטעמען און טאָן ניט
אָנקניפּן קיין סאַבסאַקוואַנט ינוועסטאַגיישאַנז פון מיליטעריש ספּייס ינקורסיאָנס דורך
אַניידענטאַפייד לופט דערשיינונגען אין אנדערע ווערטער, די אַבדזשעקץ זענען נישט זייער
מעלדן די מעלדן איז מער פון אָנווייַז פֿאַר Tom DeLonge די
blink-182 באַנד מיטגליד און פרעמד ענטוזיאַסץ וואָס מעלדונג די ווידיאס צו
די New York Times אין 2017 דורך זיין ופאָ פאָרשונג אָרגאַניזאַציע צו די שטערן
אַקאַדעמי פון Arts און וויסנשאַפֿט בשעת די יו. עס. נאַווי האט ניט באַשטעטיקן די ווידיאס ווען
זיי ערשטער סערוויסט אין 2020 2017 דזשאָו גראַנד אַסורע ספּאָוקספּערסאַן פֿאַר די דעפּיוטי
דער נאַוואַל אָפּעראַטאָר פֿאַר אינפֿאָרמאַציע וואָרפער באשטעטיקט
פאַקטיש אין אַן אינטערוויו מיט CNN סעפטעמבער לעצטע געזאגט אַז די נאַווי דעזיגנייט די
אַבדזשעקץ קאַנטיינד אין די ווידיאס ווי אויף אַ אַניידענטאַפייד לופט דערשיינונג
אַפּס גראַד גראַד אַסורע געזאגט אין דער צייַט אַז דורכזעיקייַט אַרום די סייטינגז
איז געווען וויכטיק, אַזוי אַז פּילאָטן זאָלן זיך ניט שעמען צו באַריכטן עפּעס וואָס קען
זיין געפערלעך פֿאַר פילע יאָרן אונדזער אַוויאַטאָרס האָבן ניט געמאלדן די ינקורסיאָנס ווייַל
פון די סטיגמאַ אַטאַטשט צו פרייַערדיק טעכנאָלאָגיע און טיריז וועגן וואָס קען זיין
אָדער קען נישט זיין אין יענע ווידיאס אַלע דריי ווידיאס זענען איצט בארעכטיגט צו די פען
דאַווקינס לייענען-צימער די פּענטאַגאָן האט נישט באַפרייַען קיין נאָך פוטידזש אָדער
צופרידן מיט די דריי קליפּס, אָבער עס סטאָוקט אַ פלערי פון יקסייטמאַנט
צווישן ופאָ ענטוזיאַסץ מיט זיין פּשוט באַשטעטיקונג אַז די ווידיאס זענען
לאַדזשיטאַמאַט דער אמת איז דאָרט
[מוזיק]
