펜타곤은 리눅스 편견과 같은 주 중지 텍스트 경고를 다루는
이전에 유출 된 것으로 추정되는 UFO에 대한 3 개의 비디오를 설명하고 설명은
간단하고 그들은 진짜이고 여전히 완전한 미스터리입니다.
미국 정부는 설명 할 수없는 공중의 세 가지 비밀 비디오를 분류 해제
월요일에 2017 년에 처음 등장한 클립이
합법적 인 것은 UFO가이 세상의 것이 아니라
국방부가 비디오 단어에서 비행하는 물체를 식별 할 수 없습니다
마법사가 미확인 비행 물체 UFO를 미국으로 연결
해군은 공식 오각형 대변인이 GAO를 고소했다
월요일 그러나 이것은 대중의 오해를 제거하기위한 것입니다.
유포 된 장면이 실제인지 아닌지
그녀가 철저한 검토를 한 후 그녀가 말한 비디오에 더 많은 것이 있습니다
분류되지 않은 동영상의 승인 된 출시가
민감한 기능이나 시스템을 공개하지 않으며
다음에 의해 군 영공 침입에 대한 후속 조사에 영향을 미친다
알 수없는 공중 현상 즉, 물체가
발표는 Tom DeLonge에게 더 많은 표시입니다.
blink-182 밴드 멤버와 비디오를 공개하는 외국인 애호가
2017 년 뉴욕 ​​타임즈는 UFO 리서치 조직을 통해 스타들에게
미국 해군이 비디오를 인정하지 않는 동안 예술 과학 아카데미
그들은 2017 년 2020 년 처음으로 대변인을위한 조 그랜드 확신 대변인으로 봉사했습니다
정보 전쟁 해군 작전 부장
지난해 9 월 CNN과의 인터뷰에서 해군이
미확인 공중 현상과 같은 비디오에 포함 된 물체
ApS grad grad asure는 당시 관측 주위의 투명성이
조종사가 할 수있는 일을 부끄러워하지 않도록 중요했습니다.
여러 해 동안 우리의 비행가는 이러한 침입을보고하지 않았습니다.
이전 기술에 첨부 된 낙인과
또는 해당 비디오에 없을 수도 있습니다. 이제 3 개의 비디오를 모두 Penn에서 사용할 수 있습니다.
국방부 도킨스 독서실에서 추가 영상이 나오지 않았거나
세 개의 클립과 함께 콘텐츠를 제공하지만
UFO 애호가들 사이에서 비디오가
합법적 인 진실이 거기에있다
[음악]
