ਹਫ਼ਤੇ ਰੋਕਣ ਵਾਲੇ ਟੈਕਸਟ ਚਿਤਾਵਨੀਆਂ ਨੂੰ coveringਕਣ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਲੀਨਕਸ ਪੱਖਪਾਤ ਕਰਦਾ ਪੈਂਟਾਗਨ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਸਮਝੇ ਗਏ ਯੂ.ਐੱਫ.ਓਜ਼ ਦੇ ਤਿੰਨ ਪਹਿਲਾਂ ਲੀਕ ਹੋਏ ਵੀਡੀਓ ਦੀ ਵਿਆਖਿਆ ਕਰੋ ਅਤੇ ਸਪਸ਼ਟੀਕਰਨ ਇਹ ਹੈ
ਸਧਾਰਨ ਉਹ ਅਸਲ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹ ਅਜੇ ਵੀ ਇੱਕ ਪੂਰਾ ਰਹੱਸ ਹਨ
ਯੂਐਸ ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਅਣਵਿਆਖੇ ਹਵਾਈ ਦੇ ਤਿੰਨ ਚੋਟੀ-ਗੁਪਤ ਵੀਡੀਓ ਘੋਸ਼ਿਤ ਕੀਤੇ
ਸੋਮਵਾਰ ਨੂੰ ਵਰਤਾਰਾ ਇਸ ਗੱਲ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ 2017 ਵਿਚ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਸਾਹਮਣੇ ਆਈਆਂ ਕਲਿੱਪਾਂ ਹਨ
ਜਾਇਜ਼ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਯੂਐਫਓ ਇਸ ਸੰਸਾਰ ਦੇ ਨਹੀਂ ਹਨ, ਬਲਕਿ
ਪੈਂਟਾਗੋਨ ਵੀਡੀਓ ਸ਼ਬਦਾਂ ਵਿਚ ਉਡਾਣ ਭਰਨ ਵਾਲੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਪਛਾਣ ਕਰਨ ਵਿਚ ਅਸਮਰੱਥ ਹੈ
ਵਿਜ਼ਰਡ ਕੁਨੈਕਸ਼ਨ ਨੂੰ ਅਣਪਛਾਤੀਆਂ ਉਡਾਣ ਵਾਲੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਯੂ.ਐੱਫ.ਐੱਸ. ਯੂ.ਐੱਸ. ਬਣਾ ਰਹੇ ਹਨ
ਨੇਵੀ ਨੇ ਦੱਸਿਆ ਕਿ ਫੁਟੇਜ ਪੈਂਟਾਗਨ ਦੇ ਬੁਲਾਰੇ 'ਤੇ ਅਧਿਕਾਰਤ ਤੌਰ' ਤੇ ਜਾਰੀ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
ਸੋਮਵਾਰ, ਪਰ ਇਹ ਜਨਤਾ ਦੁਆਰਾ ਕਿਸੇ ਗਲਤ ਧਾਰਨਾ ਨੂੰ ਸਾਫ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ ਕਿ ਨਹੀਂ
ਜਾਂ ਨਹੀਂ ਜੋ ਫੁਟੇਜ ਘੁੰਮ ਰਹੀ ਹੈ ਉਹ ਅਸਲ ਸੀ ਜਾਂ ਨਹੀਂ
ਵਿਡਿਓ ਵਿਚ ਹੋਰ ਵੀ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹੈ ਜੋ ਉਸਨੇ ਵਿਭਾਗ ਦੀ ਪੂਰੀ ਸਮੀਖਿਆ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਕਿਹਾ
ਨੇ ਇਹ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕੀਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਨ੍ਹਾਂ ਕਲਾਸੀਫਾਈਡ ਵੀਡਿਓਜ਼ ਦੀ ਅਧਿਕਾਰਤ ਰੀਲਿਜ਼
ਕੋਈ ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ ਸਮਰੱਥਾ ਜਾਂ ਪ੍ਰਣਾਲੀਆਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਗਟ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਨਹੀਂ
ਦੁਆਰਾ ਮਿਲਟਰੀ ਏਅਰਸਪੇਸ ਘੁਸਪੈਠਾਂ ਦੀ ਕਿਸੇ ਵੀ ਅਗਲੀ ਜਾਂਚ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਤ ਕਰਨਾ
ਦੂਜੇ ਸ਼ਬਦਾਂ ਵਿਚ ਅਣਪਛਾਤੇ ਹਵਾਈ ਵਰਤਾਰੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ
ਘੋਸ਼ਣਾਵਾਂ ਟੌਮ ਡੀਲੌਂਜ ਲਈ ਹੋਰ ਵਧੇਰੇ ਸੰਕੇਤ ਹਨ
ਝਪਕਣ -182 ਬੈਂਡ ਸਦੱਸ ਅਤੇ ਪਰਦੇਸੀ ਉਤਸ਼ਾਹੀ ਜੋ ਵੀਡੀਓ ਜਾਰੀ ਕਰਦੇ ਹਨ
ਨਿ U ਯਾਰਕ ਟਾਈਮਜ਼ ਨੇ ਆਪਣੀ ਯੂ.ਐੱਫ.ਓ. ਰਿਸਰਚ ਆਰਗੇਨਾਈਜ਼ੇਸ਼ਨ ਦੁਆਰਾ ਸਿਤਾਰੇ ਨੂੰ 2017 ਵਿੱਚ
ਕਲਾ ਅਤੇ ਵਿਗਿਆਨ ਦੀ ਅਕੈਡਮੀ, ਜਦ ਕਿ ਯੂਐਸ ਨੇਵੀ ਨੇ ਵੀਡੀਓ ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ 2020 2017 ਵਿੱਚ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਡਿਪਟੀ ਦੇ ਜੋਅ ਗ੍ਰਾਂਡ ਅਸ਼ੋਰਾਂ ਦੀ ਸੇਵਾ ਕੀਤੀ
ਜਾਣਕਾਰੀ ਯੁੱਧ ਲਈ ਨੇਵਲ ਆਪ੍ਰੇਸ਼ਨਾਂ ਦੇ ਮੁਖੀਆਂ ਨੇ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕੀਤੀ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਹਨ
ਸੀ ਐਨ ਐਨ ਨਾਲ ਪਿਛਲੇ ਸਿਤੰਬਰ ਵਿਚ ਇਕ ਇੰਟਰਵਿ. ਵਿਚ ਇਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋਏ ਅਸਲ ਵਿਚ ਕਿਹਾ ਕਿ ਨੇਵੀ ਨੇ
ਇੱਕ ਅਣਪਛਾਤੇ ਹਵਾਈ ਵਰਤਾਰੇ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਇਹਨਾਂ ਵਿਡੀਓਜ਼ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਆਬਜੈਕਟ
ਏਪੀਐਸ ਗਰੇਡ ਗ੍ਰੇਡ ਅਸ਼ੌਰ ਨੇ ਉਸ ਸਮੇਂ ਕਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਆਸ ਪਾਸ ਪਾਰਦਰਸ਼ਤਾ ਹੈ
ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਸੀ ਤਾਂ ਕਿ ਪਾਇਲਟ ਅਜਿਹੀ ਕੋਈ ਵੀ ਰਿਪੋਰਟ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਸ਼ਰਮ ਮਹਿਸੂਸ ਨਾ ਕਰਨ ਜਿਹੜੀ ਹੋ ਸਕੇ
ਕਈ ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਖ਼ਤਰਨਾਕ ਬਣੋ ਸਾਡੇ ਹਵਾਬਾਜ਼ਾਂ ਨੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਹਮਲਿਆਂ ਦੀ ਰਿਪੋਰਟ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਕਿਉਂਕਿ
ਪਿਛਲੀ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਕਲੰਕ ਅਤੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸਿਧਾਂਤ ਜੋ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ
ਜਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਡੀਓਜ਼ ਵਿਚ ਨਾ ਹੋਣ, ਤਿੰਨੋਂ ਵੀਡਿਓ ਹੁਣ ਪੇਨ ਲਈ ਉਪਲਬਧ ਹਨ
ਡੌਕਿਨਜ਼ ਰੀਡਿੰਗ ਰੂਮ ਪੇਂਟਾਗਨ ਨੇ ਕੋਈ ਵਾਧੂ ਫੁਟੇਜ ਜਾਰੀ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਜਾਂ
ਤਿੰਨ ਕਲਿੱਪ ਦੇ ਨਾਲ ਸਮੱਗਰੀ ਹੈ, ਪਰ ਇਸ ਨੇ ਉਤੇਜਨਾ ਦੀ ਇੱਕ ਭੜਕੜ ਠੋਕਿਆ ਹੈ
ਇਸਦੀ ਸਧਾਰਣ ਪ੍ਰਵਾਨਗੀ ਦੇ ਨਾਲ ਯੂ.ਐੱਫ.ਓ.
ਜਾਇਜ਼ ਸੱਚਾਈ ਉਥੇ ਹੈ
[ਸੰਗੀਤ]
