પેન્ટાગોન કહે છે કે લિનક્સ પૂર્વગ્રહ જેવા અઠવાડિયાના સ્ટોક ટેક્સ્ટ ચેતવણીઓને આવરી લે છે તે કરી શકે છે
માનવામાં આવતા યુએફઓ (ત્રણ યુ.પી.ઓ.) ની અગાઉ લીક થયેલી ત્રણ વિડિઓઝ સમજાવો અને સમજૂતી છે
સરળ તેઓ વાસ્તવિક છે અને તેઓ હજી પણ એક સંપૂર્ણ રહસ્ય છે
યુ.એસ. સરકારે અસ્પષ્ટ એરિયલના ત્રણ ટોપ-સિક્રેટ વીડિયો જાહેર કર્યા
સોમવારે ઘટના એ પુષ્ટિ આપતી હતી કે 2017 માં પ્રથમવાર બહાર આવેલી ક્લિપ્સ છે
કાયદેસર છે કે એમ કહેવા માટે નહીં કે યુએફઓ આ વિશ્વના નથી પરંતુ તે
પેન્ટાગોન, વીડિયો શબ્દમાં ઉડતી જોયેલી identifyબ્જેક્ટ્સને ઓળખવામાં અક્ષમ છે
વિઝાર્ડ્સ કનેક્શનને અજાણ્યા ફ્લાઇંગ objectsબ્જેક્ટ્સ યુ.એફ.ઓ. યુ.એસ. બનાવી રહ્યા છે
નૌસેનાએ સત્તાવાર રીતે ફૂટેજ પેન્ટાગોનના પ્રવક્તા પર દાવો કર્યો છે
સોમવાર, પરંતુ આ છે કે કેમ તે અંગે લોકો દ્વારા થતી કોઈપણ ગેરસમજોને દૂર કરવા માટે છે
અથવા જે ફૂટેજ ફરતું થયું છે તે વાસ્તવિક હતું કે નહીં
ડિપાર્ટમેન્ટની સંપૂર્ણ સમીક્ષા કર્યા પછી તેણે કહ્યું હતું કે વીડિયોમાં વધુ છે
નક્કી કર્યું છે કે આ વર્ગીકૃત વિડિઓઝનું અધિકૃત પ્રકાશન
કોઈપણ સંવેદનશીલ ક્ષમતાઓ અથવા સિસ્ટમોને જાહેર કરતું નથી અને કરતું નથી
દ્વારા લશ્કરી હવાઈ મથકના આક્રમણની કોઈપણ અનુગામી તપાસને લગતું
બીજા શબ્દોમાં અજાણી હવાઈ ઘટના એ છે કે તે તેમની નથી
ઘોષણાઓ એ જાહેરાત ટોમ ડેલન્ગો માટે વધુ સૂચક છે
ઝબકવું -182 બેન્ડ સભ્ય અને વિદેશી ઉત્સાહીઓ જેણે વિડિઓઝને રિલીઝ કરી છે
ન્યુ યોર્ક ટાઇમ્સે 2017 માં તેની યુએફઓ સંશોધન સંસ્થા દ્વારા સ્ટાર્સ સુધી
એકેડમી Arફ આર્ટ્સ એન્ડ સાયન્સ જ્યારે યુ.એસ. નેવીએ વિડિઓઝને સ્વીકાર ન કરી ત્યારે
તેઓએ પ્રથમ 2020 2017 માં ડેપ્યુટીના જો ગ્રાન્ડ asure પ્રવક્તાની સેવા આપી હતી
માહિતી યુદ્ધ માટે ચીફ નેવલ rationsપરેશન્સની પુષ્ટિ કરવામાં આવી છે
ગયા સપ્ટેમ્બરમાં સીએનએન સાથેની એક મુલાકાતમાં વાસ્તવિક કહ્યું હતું કે નેવીએ આને નિયુક્ત કરે છે
આ વિડિઓઝમાં સમાવિષ્ટ પદાર્થો નવી અજાણી હવાઈ ઘટના તરીકે
એપીએસ ગ્રેડ ગ્રેડ એશ્યુરે એ સમયે કહ્યું હતું કે દૃષ્ટિની આસપાસ પારદર્શિતા
મહત્વપૂર્ણ છે કે જેથી પાઇલટ્સને કંઇક એવી બાબતની જાણ કરવામાં શરમ ન આવે કે જે કરી શકે
ઘણા વર્ષોથી ખતરનાક રહો અમારા વિમાનચાલકોએ આ આક્રમણોની જાણ કરી નથી કારણ કે
અગાઉની તકનીકી સાથે જોડાયેલી લાંછન અને તેનાથી થિયરીઓ શું થઈ શકે છે
અથવા તે વિડિઓઝમાં ન હોઈ શકે તે ત્રણેય વિડિઓઝ હવે પેન પર ઉપલબ્ધ છે
પેન્ટાગોન, ડ readingકિન્સ રીડિંગ-રૂમમાં કોઈ વધારાના ફૂટેજ રજૂ કર્યા ન હતા
ત્રણ ક્લિપ્સ સાથેની સામગ્રી પરંતુ તેમાં ઉત્તેજનાનો જોશ આવેલો છે
યુએફઓ ઉત્સાહીઓ વચ્ચે વિડિઓઝ છે તેની સરળ સ્વીકૃતિ સાથે
કાયદેસર સત્ય ત્યાં બહાર છે
[સંગીત]
