ครอบคลุมการแจ้งเตือนข้อความหยุดสัปดาห์เช่น Linux มีอคติที่เพนตากอนบอกว่าทำได้
อธิบายสามวิดีโอที่หลุดก่อนหน้านี้ของยูเอฟโอที่ควรและคำอธิบายคือ
เรียบง่ายพวกเขาเป็นของจริงและพวกเขายังคงเป็นปริศนาทั้งหมด
รัฐบาลสหรัฐฯยกเลิกการจัดประเภทวิดีโอลับสุดยอดสามรายการของเสาอากาศไม่ได้อธิบาย
ปรากฏการณ์ในวันจันทร์ที่ยืนยันว่าคลิปที่โผล่ขึ้นครั้งแรกในปี 2017 คือ
ถูกต้องตามกฎหมายที่ไม่ได้บอกว่ายูเอฟโอไม่ได้อยู่ในโลกนี้ แต่เป็น
เพนตากอนไม่สามารถระบุวัตถุที่เห็นในวิดีโอได้
พ่อมดกำลังทำการเชื่อมต่อวัตถุบินที่ไม่ปรากฏหลักฐานยูเอฟโอสหรัฐ
กองทัพเรือได้เปิดตัวอย่างเป็นทางการโฆษกรูปห้าเหลี่ยมฟ้อง GAO กล่าวว่า
วันจันทร์นี้ แต่เพื่อล้างความเข้าใจที่คลาดเคลื่อนของสาธารณชนว่า
หรือไม่ภาพที่ได้รับการหมุนเวียนเป็นจริงหรือไม่หรือไม่
มีมากขึ้นในวิดีโอที่เธอพูดว่าหลังจากตรวจสอบอย่างละเอียดกรม
ได้พิจารณาแล้วว่าการปล่อยวิดีโอที่ไม่มีการจัดประเภทที่ได้รับอนุญาตเหล่านี้
ไม่เปิดเผยความสามารถหรือระบบที่ละเอียดอ่อนใด ๆ และไม่
กระทบการสืบสวนใด ๆ ที่ตามมาของการบุกรุกน่านฟ้าของทหารโดย
ปรากฏการณ์ทางอากาศที่ไม่ปรากฏหลักฐานในคำอื่น ๆ วัตถุไม่ได้เป็นของพวกเขา
ประกาศการประกาศเป็นอีกหนึ่งข้อบ่งชี้สำหรับ Tom DeLonge
สมาชิกวง blink-182 และผู้ที่ชื่นชอบเอเลี่ยนที่ปล่อยวิดีโอให้
New York Times ในปี 2560 ผ่านองค์กรวิจัยยูเอฟโอของเขาสู่ดวงดาว
Academy of Arts and Science ในขณะที่กองทัพเรือสหรัฐฯไม่ยอมรับวิดีโอเมื่อ
พวกเขาให้บริการครั้งแรกในปี 2020 2017 Joe โฆษกผู้ยิ่งใหญ่ของ Asure สำหรับรอง
หัวหน้าหน่วยปฏิบัติการนาวีเพื่อการสงครามสารสนเทศยืนยันว่าพวกเขาคือ
จริงในการให้สัมภาษณ์กับซีเอ็นเอ็นเมื่อเดือนกันยายนที่ผ่านมาว่ากองทัพเรือกำหนด
วัตถุที่อยู่ในวิดีโอเหล่านี้เป็นปรากฏการณ์ทางอากาศที่ไม่ปรากฏหลักฐานใหม่
ApS ผู้สำเร็จการศึกษาผู้สำเร็จการศึกษา asure กล่าวว่าในเวลาที่โปร่งใสรอบการมองเห็น
มีความสำคัญเพื่อที่นักบินจะไม่รู้สึกละอายที่จะรายงานสิ่งที่ทำได้
เป็นอันตรายหลายปีที่นักบินของเราไม่ได้รายงานการรุกรานเหล่านี้เพราะ
ของความอัปยศที่แนบมากับเทคโนโลยีและทฤษฎีก่อนหน้าเกี่ยวกับสิ่งที่อาจ
หรืออาจไม่อยู่ในวิดีโอเหล่านั้นวิดีโอทั้งสามตอนนี้มีให้ใช้งานใน Penn แล้ว
ห้องอ่านหนังสือของดอว์คินส์เพนตากอนไม่ได้ปล่อยภาพเพิ่มเติมหรือ
เนื้อหาพร้อมกับคลิปสามคลิป แต่มันได้ทำให้เกิดความตื่นเต้น
ในหมู่ผู้ที่ชื่นชอบยูเอฟโอที่มีการรับรู้ง่าย ๆ ว่าวิดีโอที่มี
ความจริงนั้นถูกต้องตามกฎหมาย
[เพลง]
