ເວົ້າເຖິງການແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບການຢຸດເຊົາຂໍ້ຄວາມໃນອາທິດເຊັ່ນວ່າຄວາມລໍາອຽງຂອງ Linux Pentagon ບອກວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ອະທິບາຍສາມວິດີໂອທີ່ຮົ່ວໄຫຼກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ຂອງສົມມຸດຕິຖານ UFO ແລະ ຄຳ ອະທິບາຍແມ່ນ
ງ່າຍດາຍພວກເຂົາແມ່ນແທ້ແລະພວກເຂົາຍັງຄົງເປັນຄວາມລຶກລັບທັງ ໝົດ
ລັດຖະບານສະຫະລັດໄດ້ປະກາດສາມວິດີໂອລັບສຸດຍອດຂອງອາກາດທີ່ບໍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້
ປະກົດການຕ່າງໆໃນວັນຈັນທີ່ຢືນຢັນວ່າຄລິບທີ່ເກີດຂື້ນເປັນຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນປີ 2017 ແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງທີ່ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ UFOs ບໍ່ແມ່ນຂອງໂລກນີ້ແຕ່ວ່າ
Pentagon ບໍ່ສາມາດລະບຸວັດຖຸທີ່ເຫັນບິນໃນ ຄຳ ວິດີໂອ
ຂອງຄວາມຍາວປາ ກຳ ລັງເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ບໍ່ໄດ້ລະບຸວ່າເປັນວັດຖຸບິນ UFO ຂອງສະຫະລັດ
ກອງທັບເຮືອໄດ້ປ່ອຍຕົວຢ່າງເປັນທາງການ, ໂຄສົກຂອງການຟ້ອງຮ້ອງ GAO ກ່າວຕໍ່
ວັນຈັນແຕ່ນີ້ແມ່ນເພື່ອອະນາໄມຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດຂອງປະຊາຊົນກ່ຽວກັບວ່າຈະເປັນ
ຫຼືບໍ່ແມ່ນພາບທີ່ໄດ້ຖືກເຜີຍແຜ່ເປັນຈິງຫຼືບໍ່ຫລືບໍ່
ມີວິດີໂອເພີ່ມເຕີມທີ່ນາງໄດ້ກ່າວຫຼັງຈາກການທົບທວນຢ່າງລະອຽດຂອງພະແນກ
ໄດ້ ກຳ ນົດວ່າການອະນຸຍາດປ່ອຍວິດີໂອທີ່ບໍ່ມີການຢັ້ງຢືນເຫຼົ່ານີ້
ບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍຄວາມສາມາດຫລືລະບົບທີ່ລະອຽດອ່ອນແລະບໍ່ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ຮູ້
ສະກັດກັ້ນການສືບສວນຕໍ່ໄປຂອງການບຸກໂຈມຕີທາງອາກາດຂອງທະຫານໂດຍ
ປະກົດການທາງອາກາດທີ່ບໍ່ໄດ້ລະບຸໃນ ຄຳ ສັບອື່ນວ່າວັດຖຸບໍ່ແມ່ນຂອງພວກມັນ
ການປະກາດແຈ້ງການການປະກາດແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼາຍຂຶ້ນ ສຳ ລັບ Tom DeLonge the
blink-182 ສະມາຊິກວົງແລະຄົນຕ່າງດ້າວທີ່ມັກທີ່ປ່ອຍວິດີໂອໃຫ້
ໜັງ ສືພິມ New York Times ໃນປີ 2017 ຜ່ານອົງການຄົ້ນຄວ້າ UFO ຂອງລາວເຖິງດວງດາວ
ສະຖາບັນວິທະຍາສາດສິລະປະແລະວິທະຍາສາດໃນຂະນະທີ່ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດບໍ່ຍອມຮັບເອົາວິດີໂອເມື່ອ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບໃຊ້ຄັ້ງ ທຳ ອິດໃນປີ 2020 2017 ໂຄສົກ Joe grand asure ສຳ ລັບຮອງ
ຫົວ ໜ້າ ຝ່າຍປະຕິບັດງານກອງທັບເຮືອ ສຳ ລັບການສູ້ຮົບດ້ານຂໍ້ມູນຂ່າວສານຢືນຢັນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ໃນການໃຫ້ ສຳ ພາດກັບ CNN ໃນເດືອນກັນຍາທີ່ຜ່ານມາກ່າວວ່າກອງທັບເຮືອອອກແບບ
ວັດຖຸທີ່ບັນຈຸຢູ່ໃນວິດີໂອເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບປະກົດການທາງອາກາດທີ່ບໍ່ໄດ້ລະບຸຊື່ ໃໝ່
ApS grad grad asure ກ່າວໃນເວລານັ້ນວ່າຄວາມໂປ່ງໃສອ້ອມຮອບສາຍຕາ
ມີຄວາມ ສຳ ຄັນເພື່ອວ່ານັກບິນຈະບໍ່ຮູ້ສຶກອາຍທີ່ຈະລາຍງານບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍປີທີ່ນັກບິນຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ລາຍງານການບຸກລຸກເຫລົ່ານີ້ເພາະວ່າ
ກ່ຽວກັບການດູຖູກທີ່ຕິດພັນກັບເຕັກໂນໂລຢີແລະທິດສະດີທີ່ຜ່ານມາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ອາດຈະເກີດຂື້ນ
ຫຼືອາດຈະບໍ່ຢູ່ໃນວິດີໂອເຫຼົ່ານັ້ນທັງສາມວິດີໂອຕອນນີ້ສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບ Penn
ຫ້ອງອ່ານ ໜັງ ສື Dawkins Pentagon ບໍ່ໄດ້ເຜີຍແຜ່ຮູບພາບເພີ່ມເຕີມໃດໆ
ເນື້ອໃນພ້ອມກັບສາມຄລິບແຕ່ວ່າມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ໃນບັນດາຜູ້ທີ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນຂອງ UFO ດ້ວຍການຮັບຮູ້ງ່າຍໆວ່າວີດີໂອແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
[ເພງ]
