hõlmates nädalase peatuse tekstihoiatusi nagu Linuxi eelarvamused, mida Pentagon väidab, et saab
seletage kolme varem lekitatud videot väidetavatest UFOdest ja seletus on
lihtsad nad on tõelised ja nad on endiselt täielik mõistatus
USA valitsus kustutas salastatuseta õhust kolm ülisalajast videot
esmaspäeval ilmunud nähtused, mis kinnitavad, et klipid, mis esilinastuvad 2017. aastal, on
õigustatud, see ei tähenda, et UFO-d pole sellest maailmast, vaid et UFO-d
Pentagon ei suuda videosõnas lendavaid objekte tuvastada
Võlurid muudavad ühenduse tundmatute lendavate objektide UFO-deks USA-s
Merevägi on ametlikult vabastanud kaadrite viisnurga pressiesindaja, kellega GAO ütles edasi
esmaspäev, kuid see on selleks, et selgitada välja üldsuse eksiarvamus, kas
või ei olnud ringlev kaadri jutt reaalne või mitte
videoid, mida ta ütles pärast osakonna põhjalikku ülevaatamist, on rohkem
on otsustanud, et nende salastamata videote volitatud vabastamine
ei paljasta tundlikke võimalusi ega süsteeme ega tee seda ka
-. - mõjutada hilisemaid sõjalisi õhuruumi sissetungimisi, -
tundmatud õhunähtused, teisisõnu, objektid pole nende omad
teated teade on rohkem näitlik Tom DeLonge'i jaoks
blink-182 bändiliige ja tulnukate entusiastid, kes videod välja annavad
New York Timesi 2017. aastal oma UFO-uuringuorganisatsiooni kaudu Tähtedele
Kunstiteaduste ja teaduse akadeemia, samal ajal kui USA merevägi ei tunnistanud videoid millal
esmakordselt teenindasid nad 2017. aastal 2017 Joe grand asure'i asetäitja pressiesindaja
Infosõjaväe mereväe operatsioonide ülem kinnitas, et nad on sellised
Päris intervjuus CNNile eelmise aasta septembris, öeldes, et merevägi määrab
nendes videotes sisalduvad objektid, nagu uus tundmatu õhunähtus
ApS grad grad asure ütles toona, et vaadete ümber on läbipaistvus
oli oluline, et piloodid ei häbeneks teatada millestki, mis suutis
Olgu mitu aastat ohtlik, ei teatanud meie lennundjad sellest sissetungist
eelneva tehnoloogiaga seotud stigmast ja teooriatest selle kohta, mis võib
või ei pruugi neid videoid olla, kõik kolm videot on nüüd Penni jaoks saadaval
Dawkinsi lugemissaal Pentagon ei andnud täiendavat kaadrit ega
sisu koos kolme klipiga, kuid see on tekitanud elevust
UFO-entusiastide seas oma lihtsa tõdemusega, et videod on
õigustatud tõde on seal väljas
[Muusika]
