ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ ເຈົ້າໂຮ ຂອງທ່ານ Rob
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບຕອນທີ 251
ຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ໃນທີ 10
ຂອງເດືອນກໍລະກົດ 2012 ດີທຸກຄົນກໍ່ຮັກສາ
ຕິດຕາມໄດ້ດີມັນເປັນວັນເກີດ Kristin's ມັນ
ວັນເດືອນປີເກີດ krista ຂອງ hey ນັ້ນມັນເປັນ lazy
ຄິດວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະບໍ່ສາມາດເວົ້າ ວ່າບໍ່ມີເຮົາ
ບໍ່ສາມາດທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄ່າລິ່ວະໂອ້ຍ
ບາງຄົນກໍ່ບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ເອື້ອຍຢຸດມັນທ່ານກໍາລັງ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່
ບັນຫາໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຫຼາຍກ່ວາ 12
ບັນທຶກກ່ຽວກັບຖະຫນົນທີ່ດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແມ່ນ
ວ່າສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຂ້ອຍ ຄິດ
ວ່າເອີ້ນວ່າການບັນທຶກຊື່ຂອງລາວແມ່ນ eric
kid ເຂົາສາມາດຖືກສົ່ງອີເມວຢູ່ໃນ ຫມວດ Erekat
ຫ້າໂທລະທັດທີວີລາວຈໍານວນໂທລະສັບໄດ້ງ່າຍໃນປັດຈຸບັນ
ມັນເປັນໂທລະສັບທີ່ ເອີ້ນໂທລະສັບ ຂ້ອຍ ຄວນ
ເຮັດໃຫ້ນີ້ອອກ ໄວສິ່ງທີ່ ໂອ້ຍ ຂອງທ່ານ
ສີດໍາແລ້ວ yeah ທ່ານຄວນຈະເປັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນປິດເນື່ອງຈາກວ່າມັນ gonna ມັນ
ພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນ trim ອອກສຽງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງ ສາມາດ ຍັງ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາທັງຫມົດແມ່ນ
ທັງຫມົດຈະເຫັນ mule taneously ປິດ
pretty soon and talking monday i do not
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ blackberry ແມ່ນ gonna
ຂີ້ຝຸ່ນຕົວມັນເອງທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນ
ແລ້ວພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບການຟັງພວກເຂົາໄດ້ປະດິດສ້າງ
ເທກໂນໂລຍີໂທລະສັບສະຫຼາດຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຂົາ
ຍັງມີວິທີດີກ່ວາຜູ້ຊາຍທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງກໍ່ສ້າງສິ່ງຕ່າງໆໃນບາງສ່ວນອື່ນໆ
ແຕ່ປະເທດແຕ່ ໂທລະສັບສະຫຼາດດຽວກັນ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ invented ແມ່ນຍັງ
ເທິງ ດຽວກັນກັບ ພວກເຮົາໄປ
ມັນບໍ່ໄດ້ກ້າວຫນ້າຄືກັນກັບສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງ
ພວກເຂົາເທົ່າ ນັ້ນແຕ່ມັນຍັງມີຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຮັບປະກັນວ່າມັນຍັງປອດໄພກວ່າເກົ່າແລະ
ຍັງມີອີເມວທີ່ດີກວ່າພວກເຮົາທີ່ມີຢູ່
ແນ່ນອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນຕິມີເດຍ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮັກບິນກັບນາງແລ້ວ
ຫຼິ້ນຂອງພວກເຂົາຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີຂອງເຂົາເຈົ້າ
iphones yeah um ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະ ເບິ່ງທຸກຄົນ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນ John ແມ່ນສະເຫນີ
ໂດຍ pizza ທຸກຄົນທີ່ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ງາມຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ທ່ານໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຂ້ອຍບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດມັນຢູ່ນີ້
ບໍ່ມີບໍ່ມີ pizza ບໍ່ມີການຮ້ອງເພງບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
tonight oh wow ທີ່ໄດ້ຮັບຄືກັນ
ຕົ້ນສະບັບ ຂ້າພະເຈົ້າມີຢ່າງຫຼາຍຂອງການຄ້າຍຄືໃນເວລາທີ່
ເດັກນ້ອຍໃຫມ່ໄດ້ເຮັດ ຄວາມສຸກ ທໍາອິດ
ເພງວັນເກີດແລະມັນຄ້າຍຄືພວກເຂົາຄິດ
ນັ້ນແມ່ນສະນັ້ນເຢັນເວລາຂ້ອຍອາດຈະ
ຄວນຂຽນຄວາມເຂັ້ມແຂງສໍາລັບຄວາມສຸກ
ເພງ ວັນເກີດ ແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໂທຫາມັນ
ວັນເດືອນປີເກີດຄວາມສຸກຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກ ທ່ານຄືແນວໃດ
ເພງຈໍານວນຫຼາຍມີຊື່ດຽວກັນມາ
ມີຫຼາຍເພງທີ່ບໍ່ມີຊື່ດຽວກັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າດີ, ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ໄປ ໃນຕອນກາງຄືນທ່ານຢາກຈະໂຕ້ຖຽງຫຼື
ທ່ານຕ້ອງການເຮັດງານວາງສະແດງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກມັນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄືການນັບການສະແດງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຈົ້າດີ
ຮູ້ຈັກປະເພດ 5 ແມ່ນສະມາຊິກຂອງ
ເຕັກໂນໂລຢີ podcast ເຕັກໂນໂລຊີຖ້າຫາກວ່າມັນເຕັກໂນໂລຢີມັນ
ໃນທີ່ນີ້ຈິງແລະສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງ ສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດໄດ້
ຫຼາຍ ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານ Wow ຄົນຊົ່ວຮ້າຍ
tonight tonight on the show right here
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຫນ້າທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ຂອງຫ້ອງຂ່າວແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານທັງຫມົດກ່ຽວກັບຂ່າວສານແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບການຫຼິ້ນກັບ ໂທລະ ສັບມືຖື ຂອງຂ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
blackberry ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂັ້ມແຂງທີ່ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ດີມີແບບ retro ໃຫມ່
ໂທລະສັບມືຖືສໍາລັບໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານອາດຈະດີ
ສໍາລັບໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າພວກເຂົາມາ
ສີ ງາມ ບາງຂອງພວກເຂົາເຢັນດັ່ງນັ້ນຈະ
ທ່ານຢາກ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ
ຫ້ອງແຖວຂ່າວສານແມ່ນແລ້ວ okay ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຫ້ອງຂ່າວ
Microsoft ໄດ້ຢືນຢັນວ່າ Windows 8
OS ຈະເປີດຕົວໃນເດືອນຕຸລາ
Kickstarter ຈະມາເຖິງສະ ຫະລາຊະອານາຈັກໃຫມ່
ໂຄມໄຟຕົ້ນແບບ prototype ປະມານຝົນ
ແລະ snow ອະດີດຕົວຈິງ robot ຊີວິດແມ່ນ
ຄວບຄຸມໂດຍມະນຸດ
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຕໍ່ມາໃນ ງານວາງສະແດງ Nate Wow
ເຢັນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໂຫຼດຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຈາກ
ແນ່ນອນຖ້າທ່ານຢາກສົ່ງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປ
ເພື່ອ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ຂໍໃຫ້ທ່ານສາມາດຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່
ແບບຟອມທີ່ມີ ການສົ່ງໄປ
ສົ່ງອີເມວ ໄປຫາ eric ນີ້ແລະລາວ ໄດ້
ທັງຫມົດທີ່ທັງຫມົດ cued ຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານແລະ
tonight ຄື eric ແມ່ນເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້
ນີ້ໂທລະສັບມືຖື retro ສໍາລັບໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາທ່ານໄປກັບຄືນມາ
ເວລາ ກັບໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ທັນສະໄຫມດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຕາມພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ໃນທີ່ຍັງຕ້ອງການທີ່ຈະ ເອົາມາໃຫ້ທ່ານ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບ cat ເວັບເວັບໄຊທ໌ມືຖື ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບ m
dot dot cat five dot dot ທີວີແມັດທີຫ້າໂທລະພາບຫຼື
ທ່ານສາມາດສະແກນວ່າລະຫັດ QR ທີ່ມີຢູ່
ກັບ ອຸປະກອນ ມືຖືຂອງທ່ານ ແລະທີ່ເຮົາໄປ
ເພື່ອເປີດເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາທີ່ ເປັນ
ສະເຫມີ ໄດ້ຖືກປັບປຸງແລະມີ
ການເປີດຕົວຂອງເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາສອງສາມອາທິດ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາຍັງໄດ້ປັບປຸງບາງຢ່າງ
ໃນເວັບໄຊທ໌ມືຖືກໍ່ດີຫຼາຍ
ເຢັນເພື່ອໃຫ້ວ່າໄປໃຫມ່ເພີ່ມມັນໄປ
ເຮືອນຂອງທ່ານເພີ່ມມັນໄປຫນ້າຈໍເຮືອນຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍສໍາລັບການຕັດ ສິບໃນປັດຈຸບັນຕົວຈິງແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ cat 10 ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປັບປຸງ
ໂອ້ຍມັນ 501 ດີກວ່າດີເກີນໄປ ທັງຫມົດ
ແມ່ນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບໃບປິວຂອງທ່ານນີ້
ຄວາມຮັກອາທິດໄດ້ຮັບບັດ postcards ຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາ
ກໍາລັງມີຄຸນສົມບັດພິເສດໃນຂະນະນີ້
magic magic ແລະທ່ານຕ້ອງໄດ້ ສົ່ງໃນ
Postcard ຂອງທ່ານຫຼືໃຫ້ໂທຫາພວກເຮົາ
ບອກພວກເຮົາວ່າເປັນຫຍັງທ່ານມັກ magicjack ຂອງທ່ານ
ຫຼືວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຢາກມີເຄື່ອງ magic magic
ບວກກັບ postcards ແນ່ນອນພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການລາຍລະອຽດຂອງທ່ານທັງຫມົດ
jack magic ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ postcard ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະນໍາທ່ານເຂົ້າສູ່ອັດຕະໂນມັດ
ການແຕ້ມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄູ່ຂອງ
postcards here eric ຂ້າພະເຈົ້າຈະປະເພດຂອງ
ໃຫ້ພວກເຂົາໃຫ້ກັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດເຂົ້າຫນົມອົມທີ່ ປອດໄພສໍາລັບປະຊາຊົນ
ມືແລ້ວແມ່ນແລ້ວກວດເບິ່ງມັນອອກດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ນີ້
ໄປພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍຫນຶ່ງຈາກ
mutant invincible ໃນປະເທດ ອິຕາລີ Wow oh yeah
ໃຫ້ທ່ານອ່ານວ່າຢູ່ ໃນຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໄລຍະຫ່າງແມ່ນທັງຫມົດ
ສິດຂ້ອຍ Robbie ແລະຫມູ່ເພື່ອນ haverly okay
y'all ເປັນຫມູ່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ hell oh
okay ມັນ Eric ບໍ່ມີຂອບໃຈສໍາລັບ
ທັງຫມົດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Bravo ບັດນີ້
ຖືກສົ່ງມາຈາກອິຕາລີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ
ກອງປະຊຸມນີ້ແລະຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຈະໄປຢ້ຽມຢາມ Venice Wow lovely lagoon
ນະຄອນເອົາແຕ່ວ່າ ດິນຟ້າອາກາດຮ້ອນເກີນໄປ 37
ອົງສາເຊນຊຽດແລະຄວາມຊຸ່ມຊື່ນນີ້ຫຼາຍ
ໂປດເຕີສະແດງໃຫ້ເຫັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນົກເມືອງ
ເບິ່ງ Thanks invincible mutant Venice
ປະເທດອິຕາລີເຢັນໃຫ້ ເບິ່ງວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ ເປັນ
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການແສດໃສ່
pretty cool ທ່ານຮູ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່ານີ້ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບພວກເຂົາຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຖືກທັບຖົມ
ທ່ານກໍາລັງຖ້າທ່ານສາມາດ ຮູ້ໄດ້ບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຂົາຢູ່ໃນຊອງຈົດຫມາຍແລະ stuff ແຕ່
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບ
ບັດທີ່ເຮັດໃຫ້ ມັນເຢັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ອີກຄົນຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຄືກັນກັບສອງເຜິ້ງ
ຄຽງຄູ່ຂ້ອຍຈະຄາດຫວັງວ່າແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຊື່ກັບ linux
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ ກ່ຽວກັບ linux ກັບທັງຫມົດ
Penguins ຫນຶ່ງນີ້ມາກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບມັນ
ຂໍໂທດ John Zimmerman ທ່ານຈື່ຈໍາ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ອາດຈະເຮັດວຽກ
Linux ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ດ້ານທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າເຂົ້າມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະແລະ rachel ພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນບັນຫາແລະຖ້ານາງຖືກຍ້າຍໄປ
nerdling ຄໍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກທ່ານ
ກໍ່ຄື ຄໍາທີ່ຂ້ອຍມັກຄໍາວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຕົວອັກສອນມາຫາພວກເຮົາຈາກ
john zimmerman in in winder is it a
ທຸກໆລະດູຫນາວຂ້ອຍຄິດວ່າ Bieber ນັ້ນ
ວ່າແມ່ນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າເຂົາ
ກ່ຽວກັບ hey John Bob Dylan Robert
Alan Silman ແລະ chris boom ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ວ່າລະດູຫນາວຈໍເຈຍເຢັນ ຈໍເຈຍ
ວ່າ pretty pretty ແທ້ພວກເຮົາຫວັງວ່າທຸກຄົນແມ່ນ
ດີຂຶ້ນໃນປະເທດການາດາມັນແມ່ນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍສໍາລັບການຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ ໃນລະດູຫນາວ ຫຼື
winder ແລ້ວທ່ານມີ georgia USA i
ຮັກງານສະແດງຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການ linux ubuntu
120.04 ແລະ vault ສື່ເປີດເຜີຍໃນຫນຶ່ງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ah ເອົາໃຈໃສ່ຂອງໂຢຮັນຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າທ່ານໃຊ້ເວລາ
ຂໍຂອບໃຈຂອບໃຈຂອງນາງ John ທຸກໆສິດທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
postcard ຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບຂໍ້ຄວາມຫນຶ່ງອີກ
ບັດດັ່ງກ່າວໄດ້ສັນຍາວ່າໂອ້ເບິ່ງ Villa ນີ້
panta piedra playa maria del
ຫຼື Angelo Punta Punta Punta ເປີດວ່າ
ເປັນມີທີ່ເປັນຜູ້ໃຊ້ piedra en vez
via via via Punta pedra playa maria
del portillo Cuba ເຖິງ 4000 ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດໂດຍບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າ hell
ບໍ່ມີ ຄວາມຄິດແຕ່ວ່າຕາໃດກໍ່ຕາມແມ່ນ ຫຼາຍ
ສະຫນັບສະຫນູນຫຼືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າ butchered
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພມາ ຈາກພວກເຮົາຫຼາຍ
ຕົວເອງຈາກ Hillary ຈິງໂອ້ໄປຢ້ຽມຢາມ
ປະເທດຄິວບາແລະໄດ້ນໍາເອົາສິ່ງນີ້ມາກັບບູຮານຂອງນາງ
amigos hola ນາງບໍ່ ຕ້ອງການ
pronouncing the H right all haha
ອ່ານຈາກຄິວບາຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນແດດວ່າ ຮ້ານຢ່າງເຕັມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ກ່ຽວກັບໂທລະພາບ ສິ່ງ ຂ່າວຂ່າວ Cuban ມີ
superimposed ນັກຮ້ອງພາສາສະເປນໃນ
ການແປພາສາແຈສໍາລັບຜູ້ທີ່ຫູຫນວກ
wow ວ່າເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະຜູ້ຊົມທັງຫມົດມັນແມ່ນ fabulous
anywho ເຫັນທ່ານທັງຫມົດໃນໄວໆ ນີ້ບົດຄວາມ
Hillary ວ່າເຢັນ pretty ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ
ວິທີການເຕັກໂນໂລຢີທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ ໄດ້
ຄືກັບວ່ານາງໄດ້ເຊັນສັນຍາສໍາລັບ
ຄົນຫູຫນວກແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຮູ້ວິທີການ
ເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າສິ່ງທີ່ນາງໄດ້
ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນມັນແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ ແລ້ວ
ແລ້ວ ເຈົ້າຂ້ອຍມີໂອກາດເວົ້າລົມກັບເຈົ້າ
ນາງກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສໍາລັບ viewers deaf ຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຈັບຫນວດໄດ້
ບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ຈັບຫນວດບໍ່ຊ່ວຍບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຈະເຮັດ ອາຫານຜັກກາດ
ບັນຫາແຕ່ yeah ແລະຊອກຫາ static ໄດ້
ຜົ້ງປາກຜ່າຝີງແລະຫມູແລະ
ມອນນີ້ແມ່ນການໂຈມຕີຫນ້ອຍລົງຕໍ່ໄປ
ຄົນທີ່ ຟັງໄດ້ຍິນດີດີບໍ່ມີ
ຂໍໂທດທີ່ບໍ່ດີທີ່ນີ້ແມ່ນ ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຮັກທ່ານພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານ
ຊົມການສະແດງຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນ
ສໍາລັບການ postcards ຂອງທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍຫຼາຍ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມເຫຼົ່ານັ້ນເຂົ້າໄປໃນປ່ອງ
ເຊິ່ງ ຈະ ຖືກນໍາມາຈາກການຕໍ່ໄປ
ອາທິດເພື່ອ win magic jack ແລະ tonight ເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການທົບທວນຄືນຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນໂທລະສັບມືຖືສໍາລັບໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ magicjack ໄດ້
app ທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ໂທຫາ
ທຸກບ່ອນຢູ່ໃນ
ການາດາຫຼືສະຫະລັດສໍາລັບການຟຣີຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້
ບັນຊີ magic magic ຈາກໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງທ່ານ
ບໍ່ກິນອາຫານໃດຫນຶ່ງຂອງນາທີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ແຜນການໂທໂທລະສັບຂອງທ່ານສຽງທີ່ສວຍງາມ
ທ່ານຍົກເວັ້ນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
exceptional ຍົກເວັ້ນວ່າ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາຍໄປ
ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໃຊ້ເວລາໄວທີ່ແທ້ຈິງ
ແບ່ງ Eric ແລະພວກເຮົາ ຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນມາແລະພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກທີ່ທໍາລາຍໄມ້ຂວາທັງຫມົດປະມານ
ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານຄວນ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈກັບແບດເຕີຣີຂອງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່
ນີ້ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ ແຕ່ມີຫນຶ່ງ
ຍົກເວັ້ນທ່ານຄວນ ຈະ ສາມາດ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງ ການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ ຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງ ສິ່ງແວດລ້ອມ Eco ສະຫງົບນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ur ur ຮ່ວມມືຂອງທ່ານ
ເດັກນ້ອຍພວກເຮົາແມ່ນຫມູ່ເພື່ອນ ຫຼືບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ Kristen ທ່ານບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ອີເມວນີ້ມີ ຫຍັງແດ່
ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາ ຄວນ ເຮັດບາງຄໍາຖາມແລ້ວ
ຂໍໃຫ້ເຮົາໄປ ສໍາລັບມັນຄົນຫນຶ່ງຈາກນີ້
Michael Iowa hey Michael um ແລ່ນ
ubuntu 100.04 LTS hi Robbie ແລະຂ້ອຍ
ເຈົ້າຮ່ວມມື host coast tonight ຂ້າພະເຈົ້າມີຄອມພິວເຕີ້
ວ່າ ຂ້ອຍກໍາລັງແລ່ນ ubuntu 10.04 LTS I
ໄດ້ມີ ການພະຍາຍາມທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ FS drobo ຂອງຂ້ອຍໃສ່
ຂອບໃຈເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງຂ້ອຍສໍາລັບການ ຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ໂອ້ຍ drobo FS ແມ່ນ 0 ແຕ່ຂັບລົດ whoa hmm
ປ່ອຍໃຫ້ມັນແບ່ງເປັນເຄືອຂ່າຍທີ່ແນບມາ
ການເກັບຮັກສາໃນໄລຍະເຄືອຂ່າຍໂດຍຜ່ານການ
ໂປແກຣມ samba ເຊິ່ງຄ້າຍຄືປ່ອງຢ້ຽມ
ແບ່ງປັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະທົດສອບ
ມີຂ້ອຍສາມາດຍ່າງຜ່ານທ່ານໄດ້ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit ຂອງວິທີການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລືມໄດ້
ບັດສະຫຼຸບສົ່ງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສົ່ງພວກເຮົາ
robo FS ແລະພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ທັງຫມົດ
ສິດໄປຫາສະຖານທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນ ການປ່ຽນແປງທີ່ຫຼຸດລົງລົງໄປ
windows share under server ເຂົ້າ IP ຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ຂອງ drobo ໃດກໍ່ຕາມທີ່ອາດຈະ
ເກີດຂຶ້ນ ເພື່ອຈະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພາຍໃຕ້ຊື່ຮຸ້ນ
ວ່າຈະເປັນຊື່ຂອງຕົວຈິງ
ແບ່ງປັນວ່າທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ນັ້ນ
ເປັນລາຍຊື່ໂດລາປະເພດຫ້າສິ່ງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືທ່ານ ຕ້ອງການເງິນໂດລາ
ສັນຍາເງິນໂດລາຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ຕີມັນ
ຈາກເຄືອຂ່າຍແລ້ວທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນຂອງຜູ້ຂັບຂີ່ທີ່ສຸດ
ມັນເປັນເຄືອຂ່າຍ App Store ພຽງແຕ່
ອາດຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະອ່ານໄດ້ ດີ
ມັນບໍ່ໄດ້ ຖືກເຊື່ອງໄວ້ຈົນກ່ວາທ່ານ
ສ້າງການແບ່ງປັນທີ່ເຊື່ອງໄວ້ແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າມັນເປັນສ່ວນແບ່ງທີ່ເຊື່ອງໄວ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງ ໄປ
authenticate ກັບຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະນັ້ນແມ່ນ
ມີ ແລະມີຢູ່ສໍາລັບບາງຄົນ
ຫມາກເລັ່ນແມ່ນແລ້ວແຕ່ໃຫ້ເລື່ອນໄປຫາຂ້ອຍ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ ພະຍາຍາມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ເພີ່ມ bookmark ແລະຂ້ອຍໂທຫາ bookmark
cat5 ແລະຂ້າພະເຈົ້າ mounting ປະເພດ 5
ແບ່ງປັນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ drobo ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນປ່ອງແຕ່ທັງສອງ
ເຕັກໂນໂລຊີນໍາໃຊ້ການ ແບ່ງປັນ Windows SMB
ໂປແກຼມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ມີພວກເຮົາ ໄປນັ້ນຕອນນີ້ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ cat 5 ແລະເວລາໃດຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ
ກ່ຽວກັບ ວ່າມັນໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີຂອງຂ້ອຍບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເກັບທັງຫມົດປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ 5 stuff ດັ່ງນັ້ນໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ unraid ໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ
ສຸດ drobo ຂອງທ່ານທັງຫມົດຂອງສິ່ງທີ່ແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີໃຫ້ທ່ານເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ເພີ່ມມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຕິດຕັ້ງສະນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ວ່າລາວພຽງແຕ່ ວ່າໄດ້ງ່າຍທີ່ນັ້ນ
ວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າມັນຂຶ້ນກັບພື້ນຖານ
ຈື່ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ມັນຫຼັງຈາກ ການ reboot ແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າງ່າຍດາຍ
ວິທີການ breezy ໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້
ແຖບ FS ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດສ້າງ mount ໄດ້
ຈຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ ດໍາເນີນການ
ຄວາມສ່ຽງຂອງການສັ່ນສະເທືອນທີ່ mount
ຈຸດສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ ບໍ່ຄືວ່າໄປ
ຈະເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າຈຸດນັ້ນຢູ່ທາງຂວາ
ຕິດຕາມ anyways ແຕ່ FS ແຖບແມ່ນວິທີການອື່ນ
ການຕິດຕັ້ງການແບ່ງປັນ samba ໂດຍໃຊ້ FS tab
ຈະເປັນການຄົ້ນຫາກູໂກທີ່ດີຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດແບບນີ້ຢ່າງຖາວອນ
ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດ unmount ໂດຍບັງເອີນແຕ່
ວ່າງ່າຍ breezy ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໂຊກດີນັ້ນ
ທັງຫມົດສິດທິໃນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກຫນຶ່ງ
ຈາກ Dan hi ຂ້າພະເຈົ້າມີລະບົບທີ່ບໍ່ມີການກ່າວເຖິງ
ຂອງເຈົ້າຂອງຮ່ວມກັນໄດ້ ດີຂ້ອຍມີລະບົບ
lubuntu ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິດທີ່ແທ້ຈິງ lubuntu
1104 64bit 1 gig ram which becomes very
sluggish ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນໂຄງການທີ່ນໍາໃຊ້
ສີ່ຮ້ອຍສີ່ຮ້ອຍເຈັດ
ຫ້າ megs ຂອງ ram ຕາມໄປທາງເທີງເມື່ອ
ໂຄງການແມ່ນແລ່ນຂະບວນການທັງຫມົດແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ປະມານ 60% ໃນຂະນະທີ່ RAM
ໂດຍເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ມີປະມານ 30 6 ເມກາໄບ
ບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍລິໂພກອື່ນໆ
ຖ້າສາມສິບຫ້າເປີເຊັນຂອງມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ຈັດການປັບປຸງຂະບວນການທີ່ໄດ້ຖາມ
ຂ້ອຍຈະ ປັບປຸງຊຸດພາສາ firefox
ແຕ່ບັນຫາ ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ມີ firefox
ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນກໍ່ບໍ່ເຄີຍນີ້
ຊີ້ບອກການໂຈມຕີ spoofing DNS ມີ
ການປັບປຸງການປັບປຸງການປັບປຸງຄວາມຊົ່ວຮ້າຍທີ່ຫນ້າປະ ຫລາດໃຈຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈເຖິງການສະຫລຸບນັ້ນ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານມີບາງປະເພດອື່ນໆ
ອາການ ທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າສາມາດ ເກີດຂື້ນທ່ານໄດ້ຮັບຊຸດ
ຄວາມຕ້ອງການແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຄວາມຈໍາຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງກໍາລັງໃຊ້ສະໄຫມໃຫມ່
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ມີ Lubuntu ແລະມັນແມ່ນ
ມີນ້ໍາຫນັກເບົາເທົ່າທຽມກັນທີ່ L ແມ່ນຂ້ອຍ
ການຄາດເດົາວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າແຕ່ມີ
ເປັນ ຈໍານວນ ທີ່ແນ່ນອນ ຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການໃດຫນຶ່ງ
ລະບົບປະຕິບັດການໂດຍພື້ນຖານແລ້ວການດໍາເນີນງານ
ລະບົບທີ່ຕ້ອງໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່ນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນມີ ພຽງແຕ່ gig ຂອງ ram ແລະ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຈະໄປ
ເພື່ອໃຊ້ ຕໍາ່ສຸດທີ່ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງນັ້ນ
ແມ່ນມີການໄຫຼເຂົ້າຂໍ້ມູນຄົງທີ່
ລະຫວ່າງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກລະຫວ່າງການ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ແລະ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ ມັນຈະໃຊ້ເວລາດົນ
ຈິງໆຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ gig ຂອງ ram
ວ່າແມ່ນເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນວ່າ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ສໍາລັບ pretty ຫຼາຍໃດໆທີ່ທັນສະໄຫມ
ລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນທ່ານອາດຈະຕ້ອງ ການ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຄ້າຍຄືຫມີຢ່າງແທ້ຈິງເປົ່າ
ຕໍາ່ສຸດທີ່ຂອງ 2 gigs ຂອງ ram ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະ bother ກັບເລີ່ມຕົ້ນທີ່ມີຫຍັງຫນ້ອຍ
ກ່ວາສີ່ gigs ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ
ແລ່ນຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຄາດຫວັງວ່າ ຈະ
ມີປະເພດຂອງການປະຕິບັດທີ່ປະເພດນີ້
ຂອງພຶດຕິກໍາຈາກຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າມີວຽກງານຫນຶ່ງທີ່ໃຊ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນ ທັງຫມົດ ທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ ຫຼາຍ
of ram
ທ່ານໄດ້ມີລະດັບທີ່ແນ່ນອນ
ມີຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ກໍາລັງແລ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ຖ້າທ່ານກໍາລັງແລ່ນໄປທາງເທິງ
superuser ແລະທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ທັງຫມົດ
ວຽກງານຂອງຜູ້ໃຊ້ຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ມັນ
ເປັນຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງທັງຫມົດຂອງໂຄງການລະບົບເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃນກໍລະນີທີ່ວ່າ
ທ່ານຍົກລະດັບ RAM ຂອງທ່ານແຈ່ມແຈ້ງແລະງ່າຍດາຍວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີສຽງຄ້າຍຄືພຽງພໍແລ້ວຂ້ອຍ
ຈື່ກັບຄືນມາເມື່ອຂ້ອຍມີ ສີ່ mega RAM
ວ່າແມ່ນການສ້າງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເພີ່ມຂຶ້ນສອງເທົ່າໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ quadruple 816
megrim on my 486 no yes and then I
ອັບເດດຮາດດິດ 360 ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ໄດ້ເຢັນທຸກຄົນທີ່ເປັນມື້ແລ້ວ
ໃນເວລາທີ່ ຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ gig ຂັບແຂງແມ່ນ
atulciously expensive julia just
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ ຊອກຫາຂ້ອຍ
ຂັບ flash ຂ້ອຍຍັງມີແຟດທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ຂັບລົດປະມານນີ້ບ່ອນໃດບ່ອນຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຊອກຫາ ມັນໃນມື້ອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ກ່ຽວກັບວິທີການມັນ 128 megabytes ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍ
ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຮ້ອຍໂດລາສໍາລັບມັນມັນແມ່ນ
ເກືອບເງິນໂດລາສໍາລັບເງິນໂດລາສໍາລັບຫຼາຍປານໃດ
megabytes ທ່ານໄດ້ຮັບໃນເວລານັ້ນເມື່ອພວກເຂົາ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ອອກມາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ 256
meg card ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ຄື 200
ເງິນໂດລາຕົວຈິງແມ່ນສາມຄົນ
semantic ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຂາປະມານ ສິບປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະມັນແມ່ນຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຄິດ 256k ຕອນນີ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນຈະມີຂະຫນາດນ້ອຍແຕ່ພວກເຂົາຍັງ ມີມັນ
ບາງບ່ອນແລະ Carolee ບໍ່ມີຫຼາຍ
ສຸດ ມັນ, ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ ແລ້ວມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍມີຂ້ອຍຢູ່ໃນ ຮ້ານແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄື 6 ໂດລາສໍາລັບແປດ
gig yeah ບັດ buddy ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາພຽງໄດ້ຮັບ 32
gig ສໍາລັບການເຊັ່ນ: ຊາວ bucks ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນ Crazy Crazy, ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວເຖິງແມ່ນວ່າ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບ ຜູ້ຈັດການປັບປຸງ
ດີ ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນ Firefox
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າ ມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ແພັກເກດທີ່ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງຫຼື
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ມີຢູ່ນັ້ນຕ້ອງ ມີບາງຢ່າງ
ການສືບສວນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນການຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ອີງ ໃສ່ການຫຸ້ມຫໍ່ທີ່ເປັນ
ເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ທ່ານຮູ້ Firefox
ແມ່ນ ຜະລິດຕະພັນ mozilla ມັນອາດຈະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ thunderbird ແລະມັນ
ການແລກປ່ຽນຊຸດພາສາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ ເບິ່ງບາງທີອາດມີຂອງພວກເຂົາ
ຊຸມຊົນແລະສົນທະນາກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ ມັກ
ຕອບຄໍາຖາມທີ່ມີໂອກາດພຽງແຕ່ຍົກລະດັບ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແຕ່ເບິ່ງຄື ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າມັນ ບໍ່ແມ່ນຕົວແທນທີ່ອອກໄປນັ້ນ
ຈິງຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ເຮັດ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນໂຄງການທີ່ເປັນ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍຊຸກດັນໃຫ້ປະມານ sixty ສິບເຈັດສ່ວນຮ້ອຍຂອງ
ຊັບພະຍາກອນທັງຫມົດໂດຍລວມຂອງທ່ານສໍາລັບຫນຶ່ງ
ໂຄງການທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການຊຸກຍູ້ການຈໍາກັດຂອງລະບົບນັ້ນ
ຄືຖ້າທ່ານຢາກຈະໃຊ້ Photoshop CS
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການພຽງເລັກນ້ອຍ ຫຼາຍ
ແຮງມ້າທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢ່າງແທ້ຈິງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ນໍາໃຊ້ Photoshop 7 ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງດີຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ຮູບພາບ ໃນ GIMP ແລະມັນເປັນທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນເປັນສີ່ gig uncompressed ຮູບ yeah
ແລະ ວ່າຈະໃຊ້ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສໍາລັບ
ຫົກ gigs ຂອງ RAM ບວກກັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການກິນແລ້ວ
ອອກໄປບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕໍານິແມ່ນ
ນ້ອຍ um ຂ້າພະເຈົ້າ ຜິດພາດ ກ່ຽວກັບແຂງ
ບອກວ່າຮາດດິດທີ່ມີພຽງແຕ່ປະມານເທົ່ານັ້ນ
ໄວເປັນ RAM ແມ່ນມັນ huh um ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍບໍ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຕົວຈິງມັນແມ່ນມັນໄວເທົ່າທີ່ເປັນ
ram ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນໄວທີ່ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຍັງມີເວລາໃນການຂັບລົດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຮູ້ວ່າໄດແມ່ນໄວກວ່າໃດໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າກູ້ຢືມເງິນຂອງທ່ານ virtual ທ່ານຍັງຄົງ
ມີຈໍາກັດກັບ ລົດບັດ SATA ຂອງທ່ານ ທີ່ເປີດຂວາ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນ sata2 ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ໄລຍະທົ່ວໄປທີ່ມັນໄດ້ຖືກ ມອບໃຫ້
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາສາມ gigabits a
ສອງເທົ່າກັບການໂອນລົດເມຂອງທ່ານ
ທຽບກັບ chip ram ຕົວຈິງຂອງທ່ານທີ່
ຈະດີກ ວ່າ ໄວກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າແຕ່ຕອນນີ້ ມີ SATA 3 ເປັນຂອງມັນ
ຊື່ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ຫົກ
gigabits ສອງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫນ້າຢ້ານທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເວລາສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າດີອາດຈະ ພວກເຮົາຈະໄປແລະ
ພະຍາຍາມບໍ່ວ່າ ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມອີກ
ໂອ້ຍ ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມ ຈາກຫ້ອງອອກກໍາລັງກາຍບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍໃນຄໍາຖາມນີ້ຍັງຕ້ອງການ ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ເພີ່ມຜູ້ໃຊ້ virtual ໃນ vsftpd ໄດ້
vsftpd ຕິດຕັ້ງເປັນສີຟ້າເຖິງ 11.10
PSP desktop ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ເວລາ ຫຼາຍ ປີ vsftpd ຂວາ
ແມ່ນການເຮັດວຽກແລະ ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນໂດຍ
ການນໍາໃຊ້
ບັນຊີເຈົ້າຂອງຄອມພິວເຕີຕົ້ນຕໍສອງຄອມພິວເຕີແລະ
ລະຫັດຜ່ານສູງສຸດແຕ່ບໍ່ສາມາດກໍານົດ virtual
ຜູ້ໃຊ້ aha ຈໍາເປັນຕ້ອງເພີ່ມ ສອງຜູ້ໃຊ້ virtual
ບັນຊີແລະຈໍາກັດໃຫ້ພວກເຂົາສະເພາະ
ໄດເລກະທໍລີ / ໂຟເດີໃຫມ່ໆກັບ linux
ຂ້າພະເຈົ້າ gladly ຈະ ບໍລິຈາກຖ້າທ່ານສາມາດສະກົດ
ນີ້ອອກ LOL ດີແລ້ວຊຸມຊົນໃຫ້ຂອງ
ທັງຫມົດທີ່ຮູ້ມາແມ່ນ ວ່າຫົວເລາະອອກ
ສຽງຫຼື lots of ຮັກ oh ເບິ່ງດີຖ້າທ່ານ
ແກ້ໄຂບັນຫາຫຼືບໍ່ ເຂົ້າໃຈ
ຊຸມຊົນໃຫ້ໄດ້ຮັບການຮ່ວມກັນນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບເງິນຈໍານວນຫນຶ່ງໄປ
ທ່ານຮູ້ຈັກ wink wink ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ kidding okay
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ ສໍາລັບການນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທຸກໆການບໍລິຈາກທີ່ມາ
ເວລາໃຫຍ່ແລະ ມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາກ້າວຫນ້າ
ມີການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍບາງຢ່າງ
Eric ແລະ ຂ້ອຍມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເປັນ
ການເຮັດຫ່າງໄກສອກຫຼີກຢູ່ໃນວິດີໂອສະຖານທີ່ຖ່າຍ
ແລະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ມີ
ລາຄາແພງ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດການຫາປາຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງຊື້ເບຍ
ນີ້ແມ່ນກ້ອນທີ່ມີເອເລັກໂຕຣນິກ
ໂຫມດເຊັ່ນດຽວກັນ ກໍ່ມີແມ່ນ
ທຸລະກິດທັງຫມົດ ຂອງການໄດ້ຮັບການສະແດງອອກນີ້
ໃສ່ເຂົ້າໄປໃນ internet yep
ສະຫນັບສະຫນູນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນປີນີ້ໂດຍຍັງຄົງ
ສະຖານີຈອດແລະອາຄານຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
maple ແລະ brilliant okay ນັ້ນກັບຂອງທ່ານ
ຖາມ vsftpd yeah ຂ້ອຍຮູ້ບ່ອນທີ່ຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ເວລາຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ວ່າທ່ານກໍາລັງມີຄວາມຮູ້ໃຫມ່
linux ຂ້ອຍຄິດວ່າ ສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ ສຸດສໍາລັບ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດຈະເປັນພຽງແຕ່ການສ້າງ
ຜູ້ໃຊ້ linux ທີ່ ເປັນສະມາຊິກຂອງນັ້ນ
ກຸ່ມແລະວ່າພຽງແຕ່ ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍກວ່າການພະຍາຍາມສ້າງ
ຜູ້ໃຊ້ເສມືນເປັນ linux linux ໃຫມ່
ຜູ້ໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ overcomplicate ສິ່ງ
ວ່າເຫດຜົນທີ່ ທ່ານຮູ້
ການເຂົ້າລະບົບລະບົບຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານເຮັດວຽກແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຜູ້ໃຊ້ linux ທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ
ກັບກຸ່ມດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ທ່ານ ພຽງແຕ່
ສ້າງຜູ້ໃຊ້ linux ຄົນອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງ ກຸ່ມ V SFTP
ໃຫ້ເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດນໍາມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
ເພາະວ່າ ມີ ການອ່ານບາງຢ່າງ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງແນ່ນອນມັນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ວ່າພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ magic
ຄໍາຕອບ ຂອງ magic Roby ຂອງທ່ານມາ
ໃຫ້ຂອງເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
cat five dot TV / vsftpd ມັນຈະ ໄປ
ເອົາທ່ານໄປຫາ ເວທີສົນທະນາຫຼືກະທູ້ນີ້
ວ່າ Linux home network com ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າອາດຈະດີສໍາລັບທ່ານມີ Jim
ເພາະວ່າມັນ ມີຫລາຍທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ແຕ່ວ່າໃນອະນາ ຄົດທີ່ດີສໍາລັບທ່ານແລ້ວ
ດີຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍຄິດດີຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ໃຫມ່ມັນອະທິບາຍບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານສາມາດຂ້າມບາງພື້ນຖານ
stuff ຖ້າທ່ານຕ້ອງການມັນຈະໄດ້ຮັບໃນສິ່ງທີ່ ftp
ແມ່ນແລະວິທີການ vsftpd ເຮັດວຽກແລະ blah blah
blah ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນບາງຄວາມແຕກຕ່າງຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ລະຫວ່າງ debian ແລະ ubuntu ເມື່ອມັນມາ
to vsftpd ວິທີການສ້າງຜູ້ໃຊ້ວິທີການ
ສ້າງຜູ້ໃຊ້ virtual ແຕ່ ຂ້ອຍຍັງດີໃຈ
ຂອງຄວາມເຊື່ອທີ່ວ່າ ມັນອາດຈະເປັນ
ງ່າຍທີ່ສຸດກໍ່ ສ້າງຜູ້ໃຊ້ linux ພຽງແຕ່
ຕາມປົກກະຕິທ່ານຈະໃຊ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້
ພວກເຂົາຈະ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ພວກເຂົາຈະຖືກລັອກ
ທ່ານອາດຈະລັອກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີ້ເຮືອນຂອງພວກເຂົາ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສ້າງຜູ້ໃຊ້ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍສໍາລັບ
eric ແລະມັນໄດ້ຮັບ ftp ແລະ damen
ແລ່ນໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດ ຂອງ eric ຢ່າງກະທັນຫັນສາມາດ
FTP ຫ່າງໄກສອກຫຼີກເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີເຮືອນຂອງຕົນເພື່ອຫຼຸດລົງ
home slash eric ແລະທີ່ເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ດີສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ linux ຈົວໃຫມ່ ພຽງແຕ່
ຕ້ອງການທີ່ ຈະໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ FTP ພື້ນຖານແລະ
ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກເຕີບໂຕຈາກນັ້ນ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຕັ້ງຄ່າການເຂົ້າສູ່ລະບົບແບບຖາວອນ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃນ ໂຟເດີ
ຮຽນຮູ້ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກ ໃນ virtual
ຜູ້ໃຊ້ແຕ່ ຂ້ອຍຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕົວຈິງ
ຜູ້ໃຊ້ linux ມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫຼາຍງ່າຍ ສໍາລັບທ່ານສະນັ້ນພຽງແຕ່ອອກຈາກ
ໄດ້ຮັບໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສິດທັງຫມົດຖືກຕ້ອງຫລາຍຂຶ້ນ
ຄໍາຖາມແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຕືອນທ່ານ
ຫລວງ ຫ້າ TV / vsftpd ດີຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສັ້ນທີ່ມີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະນໍາທ່ານ
ຕອບຫຼ້າສຸດໂດຍ PHAS0UK ປະມານ 2 ຊົ່ວໂມງກ່ອນຫນ້ານີ້
ຄໍາຖາມ
ພວກເຮົາມີປະສົບການຫຼາຍຂຶ້ນປະ ກົດອອກເດີນທາງໄປສຶກ
ຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ demon demon, yeah demon ໄດ້
biscayne ຄືກັນກັບວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ມີການຖາມ matt r ຂອງ junk alright ວິທີການ
ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈແຕ່ຕັດສິນໃຈທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
linux mint 13 32-bit dell XPS 1330 to a
ໂທລະພາບໂດຍຜ່ານການ hdmi ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກແຕ່
ສຽງລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນ
ຕອນກາງຄືນຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກມາ
ສຽງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍມີ
ຊຸດຂອງລໍາໂພງອື່ນທີ່ທ່ານຮູ້
ການຫມູນວຽນໂອ້ຍແລ້ວ ມັນແມ່ນການຂໍອະໄພໂອ້ຍ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລືອກສຽງສຽງໃນ HDD
ຄວາມຕ້ອງການຂອງສຽງຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນສຽງຈະມາ
ພຽງແຕ່ໂດຍຜ່ານລໍາໂພງຄອມພິວເຕີ້ມັນສຽງ
ຄື ລູກສາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂຽນນີ້ດີ
ບັນຫາດຽວກັນແທ້ຍົກເວັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ຄໍາຕອບໃດໆໃນອອນໄລນ໌ຢູ່ໃນກອງປະຊຸມສະຫຼຸບຫຼື
google ໄດ້ແນວຄວາມຄິດໃດໆ oh ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຕ້ອງໃຊ້ສາຍເຄເບີນ 22 x RCA ແຍກຕ່າງຫາກ
ໄດ້ຮັບການສຽງ hmm ນີ້ສາມາດນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າ epically
ໄມບັນທຶກບໍ່ໄດ້ຜະລິດສຽງແລະເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍມີຊຸດຄອມພິວເຕີພິເສດ
ລໍາໂພງ ໃນການອອກແບບລົດ garage i
ສຽບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ລືມກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕ່ງງານກັບມັນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຟັງເພງໄດ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ງາມ
ແລ້ວແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີຕ່ໍາ
ຕອບຄໍາຖາມ ດີ II ຄາດວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງແມ່ນແລ້ວ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ຜົນຜະລິດສຽງແຍກຕ່າງຫາກ
ແຕ່ວ່າບໍ່ຄິດວ່າ ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນ
ອີກຕໍ່ໄປກັບສິດທິຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດຍ່າງ ທ່ານໄດ້
ໂດຍຜ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄວນເຮັດມັນ
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ ມີບາງບາດກ້າວທີ່
ອາດ ຈະຖືກຍົກເວັ້ນຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງເບິ່ງຊັ້ນນັ້ນຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນແມ່ນ
ວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ ມີລໍາໂພງໃນ
ບ່ອນຈອດລົດຂອງ Davone ດີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອຸປະກອນສຽງແຍກແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະຕ້ອງເຮັດ hdmi ນັ້ນ
ສັນຍານວິດີໂອແລະສຽງດັ່ງນັ້ນຄວນຈະ ເປັນ
ດີທີ່ດີສະນັ້ນການຊອກຫາຢູ່ໃນ ລະບົບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້
ການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ມັກສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນໄປ
ກັບຜົນຜະລິດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະປ່ຽນມັນໄປ
ຜົນຜະລິດ hdmi ໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຜົນຜະລິດທີ່ເປັນ ວັດຖຸປະ ມານສີ່ນິ້ວ
ຫຼືບໍ່ quart quarter eighth ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ປ່ຽນໄປທີ່ hdmi digital out k ah
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາການນໍາເຂົ້າກັບໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ຫຼືປ່ອງດິຈິຕອນຂອງທ່ານມັນຈະສູນເສຍນ້ໍາຫນັກ
ອາດຈະເປັນຜົນຜະລິດບໍ່ແມ່ນ
ສົ່ງອອກຈາກຄອມພິວເຕີ ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມປະທັບໃຈ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ວ່າປະຕິບັດຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເຮັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານມາຮອດນີ້ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຜິດພາດຈາກສິ່ງທີ່ eric ພຽງແຕ່ອ່ານດັ່ງນັ້ນ
ອອກໂດຍຜ່ານ hdmi ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ ubuntu linux
ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ Zorin OS ແລະວ່າແມ່ນອີງໃສ່ການ
ໃຫ້ປະຕິບັດເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານກໍາລັງຈະມີແທ້
ການຕິດຕັ້ງດຽວກັນກັບ boon ຂອງທ່ານກັບລະບົບຫຼື
ສິ່ງທີ່ມາຈາກບູທູທະ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປໄດ້ຮັບການ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດໄວ້
ວ່າການອອກຜົນຜະລິດ hdmi ຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ
ບາງທີສິ່ງທີ່ອາດຈະຖືກມອງຂ້າມ alsa
mixer ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນທ່ານຈະ
ສັງເກດເຫັນວ່າບໍ່ ມີເຄື່ອງຜະສົມນີ້ສໍາລັບ
ຜົນຜະລິດ HDMI ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນປະລິມານທີ່ມີຢູ່ຫຼືຖ້າມັນຖືກປິດ
ມີບໍ່ມີຢູ່ໃນປະໂຫຍກທີ່ຈະ
ມີປະລິມານສູງແລະລົງແລະ
ບໍ່ມີບໍ່ມີເຄື່ອງປລັດສະຖານທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ດ້ວຍ alpha
mixer ແລະວ່າຢູ່ໃນສະ terminal ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້
ໃຊ້ລູກສອນຂອງທ່ານແລະໄປຂວາແລະຮັກສາ
ມີພວກເຮົາໄປ spdif ດັ່ງນັ້ນ spdif ເປັນ
ຜົນຜະລິດດິຈິຕອນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນຈະໄປ
ຈະ hdmi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີພຽງແຕ່
ຜົນຜະລິດດິຈິຕອນດັ່ງນັ້ນຈະເປັນຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນຖ້າມັນຖືກປິດແລ້ວທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບຂອງ Em ມີ mmm ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດກົດ m
ແລະມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນມີ ປະລິມານໃດກໍ່ຕາມ
ລະດັບມັນ ແມ່ນປະລິມານຂຶ້ນແລະລົງແມ່ນພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ທີ່ລູກສອນຂອງທ່ານແລະສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ
ໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ກໍານົດໄວ້ເປັນຜົນຜະລິດ hdmi ຂ້ອຍໄດ້
used alsa mixer to unmute if it was
ປິດບັນທຶກ SPDIF ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນ
volume up to
ປະລິມານຢ່າງເຕັມທີ່ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າດີ
ມັນຈະບໍ່ເປັນພາສາທ້ອງຖິ່ນທີ່ຈະຖືກຂີ້ເຫຍື້ອ
ຂອງແທ້ທີ່ເປັນປະເພດເຢັນ ກັບມັນ
ນັ້ນແມ່ນການສື່ສານຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າວ່າຈະແກ້ໄຂມັນ
ສໍາລັບທ່ານຫຼື ບໍ່, ແຕ່ວ່າມັນຜ່ານ reticle e ໂດຍ
ການກໍານົດຜະລິດຕະພັນຂອງທ່ານໃຫ້ hdmi ການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານ
ຜົນຜະລິດປະລິມານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານສາມາດພະຍາຍາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນບ້າແຕ່ບາງຄັ້ງກໍ່ຕາມ
ລະບົບລະບົບບາງຢ່າງເຊັ່ນ: hdmi ຈະ
ສາມາດກວດພົບອຸປະກອນທີ່ມີຢູ່
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ boot ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ hdmi ເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້ອຍ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າບາງຄັ້ງໂທລະທັດຂອງເຈົ້າອາດຈະ
ແຕ່ທ່ານກໍ່ສາມາດລອງບູຕານໃຫມ່ໄດ້ອີກດ້ວຍ
ສາຍເຄເບີ້ນ hdmi ສຽບໃນພຽງແຕ່ເປັນຄວາມຢ້ານກົວ ທ່ານ
ຮູ້ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະປະຕິເສດພຽງແຕ່ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນອາດຈະເປັນແນວໃດ
ກວດພົບສິ່ງໃດຫນຶ່ງທີ່ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ຖ້າທ່ານ
ຮູ້ຈັກກັບ jack headphone ຂອງທ່ານຖ້າມັນເປັນ
ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ຖ້າບໍ່ມີ ຫຍັງຢູ່ໃນມັນ
ມັນຈະໃຊ້ ປະເພດຂອງລໍາໂພງຂອງທ່ານ
ໂຊກດີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າຈະຊ່ວຍ ໃນບາງຢ່າງ
ວິທີການທັງຫມົດສິດທິໃນທີ່ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ
Ron ຂອງ yep ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຍ້າຍແລະແລ່ນ
ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາກົດຄໍາຖາມຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາ
ພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າ ປະຊາຊົນກໍາລັງສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ບັນຫາ hdmi ນີ້ scorpio 55 ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດ
ຖ້າເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນ ສາຍທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ກ່າວເຖິງນັ້ນ
ຮັບໃຊ້ jing ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າດີ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບ ສາຍ RCA ແມ່ນ
ວ່າຫນຶ່ງໃນ splitters ເຫຼົ່ານັ້ນຄື
ຫູຟັງ ມັກຢາກອອກຈາກ
jack headphone ແລະການນໍາໃຊ້ເສີມ
ສຽງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ scorpio 55 ແມ່ນເວົ້າ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີ
pre 1.3 ເຄື່ອຂ່າຍທີ່ເຫມາະສົມກັບ hdmi ວ່າ
ບາງທີອາດມີສຽງບໍ່ຖືກສົ່ງອອກ
ຜ່ານສາຍນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນຄອມພິວເຕີແມ່ນສາມາດທີ່ນັ້ນ
ກວດເບິ່ງວ່າທ່ານມີສາຍປັດຈຸບັນ
ຂ້ອຍຊື້ສາຍເຄເບີ້ນກ່ອນທີ່ເກີນໄປ ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ studio ຂອງ ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງຫມົດແລະທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນ
hdmi ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການສາຍຍາວ hdmi ແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະສົບການເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຄວາມຍາວບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສູນເສຍສັນຍານແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າ hdmi ແມ່ນດິຈິຕອນ
ທ່ານໄດ້ຮັບສາຍຍາວແລະຖ້າມັນເປັນໄປ
ສູນເສຍສັນຍານວ່າມັນຈະບໍ່ປ່ຽນເປັນຄືກັນ
ສາຍເຄເບີນແບບອະນາລັອກທີ່ບໍ່ມີມັນ ກໍ່ຕັດອອກໄປນັ້ນ
ຖ້າສາຍສຽງຂອງສາຍຂອງທ່ານແມ່ນເກີນໄປ
ຍາວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີສາຍທີ່ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດກັບມັນມັນຈະບໍ່ແຕກ
ຄືສຽງທີ່ອະນາລັອກມັນຈະບໍ່ງຽບຄືກັນ
ສຽງອະນາລັອກມັນຈະຖືກປິດເພາະສະນັ້ນມັນ
ເຮັດວຽກຫລືມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ອ່ານ
ວ່າມີການ ຂະຫຍາຍ kvm ແລະພວກເຮົາ ຮ້ອງຂໍ
CRTs ຂອງມັນຫນຸ່ມທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງການຊຸກຍູ້ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ມີ
ຫນ້າຈໍດິຈິຕອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມແນ່ນອນ
ໄລຍະຫ່າງແລະ ມັນກໍ່ບໍ່ມີຫຍັງແທ້
ການຄາດຄະເນ 6392 reiterating the chatroom ໄດ້
cheap hdmi cables can be problematic and
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ ມັນຮ້ອນລົງ
ເປັນງ່າຍດາຍຄືກັບສາຍ ມັນເອງ akimoto
ແນະນໍາພຽງແຕ່ 10 ຕີນເປັນຂອງທ່ານ
ກໍານົດຂອບເຂດສູງສຸດສໍາລັບສາຍໄຟຫຼືແມັດຂອງທ່ານ
ຫຼືສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງໂລກກູນໍາ
ແມ່ນ probe ວ່າເປັນຢ່າງໃກ້ຊິດແລ້ວຫຍັງພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ຂອບໃຈໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງສໍາລັບ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານຫວັງວ່ານັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ rev d Jenkins ກັບ
ເພື່ອຈະສາມາດ ຜ່ານ d jenkins
ບ່ອນໃດທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າດຶງມັນ
ປິດ ຫນ້າຈໍ ຂອງທ່ານ ມີ ທ່ານເລື່ອນຂຶ້ນ
rev d genk
okay ແລ້ວ yeah ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຕ່ວ່າ where'd
ທ່ານໄດ້ຮັບ Jenkins ດີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ຄົນລາວເຂົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າດີ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີນີ້
ແມ່ນ slant ໃນຊື່ avian ແລະ D ໄດ້
ໃນ Jna Jamey ແລະໃນເນດ
ເວົ້າວ່າ hey ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ hey Andy ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຜູ້ຊາຍ ah
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກທີ່ ຖືກ ຕັດສິນໃຈ ຖືກຕ້ອງ
ແຂນມັນຈະຖິ້ມທ່ານອອກໄປຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປຫາ ຄໍາຖາມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກ Ron Smith
wow ທ່ານກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານອ່ານ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກ່ຽວກັບຄໍາຖາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ msi
GT 630 DX dash 8 40 US 156 laptop and
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານ URL ທີ່ວ່າແມ່ນດີແທ້ໆ
ດັ່ງນັ້ນ, ທ່ານຈະພົບກັບຄອມພິວເຕີ້ເຢັນໃຫມ່, ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ມູນຈໍາເພາະແມ່ນມີສິດທັງຫມົດທີ່ດີ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງ bluetooth terrifying oh ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນວິທີການ
ພວກເຮົາສາມາດຜ່ານ ມັນເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ມັນເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະມີ ມັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ບອກວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຜິດພາດ
ຜູ້ທີ່ຖືກກ່າວຫາຕໍ່ພວກເຮົາ Ron ວ່າດີແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເວົ້າກັບ Eric ວ່າລາວບໍ່ ມີ
ອ່ານວ່າມັນເປັນ 802 11 b / ການອ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ Wi-Fi Bluetooth intel Wi-Fi ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການທັງຫມົດທີ່ພຽງແຕ່ວິທີແຕ່ສິ່ງທີ່
ກ່ຽວກັບ Super Bowl GD ຈະໄຫມ້
ອ້າງອີງເຖິງມັນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການມັນເປັນແນວໃດ
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນສະບັບ Linux ຂອງຄອມພິວເຕີ້ຫຼາຍ
ເປັນມິດກ່ວາເຄື່ອງຄອມພິວເຕີອື່ນໆ Linux ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ kidding ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ mint linux ແລະ
Ubuntu ມີການຕິດຕັ້ງແລະປ່ອງຢ້ຽມ
ທາງເລືອກໃນຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍຈະໃຊ້
ແລໍບທັອບເປັນ ເກີບສອງຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດປະກົດຕົວໄດ້
ອອກວິທີການເຊື່ອມຕໍ່ໃນລະຫວ່າງ VPN ບໍລິສັດ ຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງແມ່ນ cisco pix 515 II ໂດຍໃຊ້
Linux ຊີ້ໃດໆກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າ linux
IP SEC hips ອາດຈະມີຫຼາຍກວ່ານີ້ຢູ່ໃນລູກຄ້າ
ກັບ firewall cisco pix ຢ່າງແທ້ຈິງ
ວ່າ backtrack ກັບ ຄໍາຖາມ linux
linux ທີ່ດີທີ່ສຸດເຄີຍສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ອາດຈະໃຫ້ທ່ານຄໍາແນະນໍາເພາະວ່າ
ສິ່ງທີ່ Linux ແມ່ນ ມັນມີຈໍານວນຫຼາຍ
ບັນດາຜະລິດຕະພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ມັນຄືກັບການຍ່າງ
ເຂົ້າໄປໃນຮ້ານຄີມກ້ອນມີນ້ໍາມັນ
flow
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງນ້ໍາກ້ອນ
ຄີມທີ່ ທ່ານມີແລະພວກເຂົາຈະເຮັດແນວໃດຖ້າ
ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ແລະຍັງເບິ່ງ ທ່ານແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຢາກນີ້
ແຕ່ຈະ ເປັນຄວາມຊອບທໍາຂອງທຸກຄົນທີ່ມີຄວາມຊື່ສັດ
ແຕກຕ່າງກັນແລະວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂໍໃຫ້ pravi
ກ່ຽວກັບດົນຕີແລະລາວຈະໃຫ້ທ່ານແທ້ໆ
ຄວາມຄິດທີ່ເຂັ້ມແຂງແລະບອກທ່ານບາງຄົນ
ຄົນອື່ນກໍ່ບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ບອກວ່າ Becca ຊື້ຂ້ອຍ
Blake Shelton CD ສໍາລັບວັນເດືອນປີເກີດຂອງຂ້ອຍທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີໂອກາດໄປ
ປຶກສາຫາລືແຕ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມຢ່າງເຕັມທີ່
ສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຈະຕ້ອງ ໃຊ້ເວລາ ນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ pretty ທັນທີ Annie ທີ່ກົດລະບຽບແມ່ນ
ທີ່ສວຍງາມທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກ ຖາມ ທ່ານອີກ
ຄໍາຖາມ ທີ່ແມ່ນການຈັດລຽງໃນ ແບບດຽວກັນ
ປະເພດຜູ້ຊາຍທີ່ດີຕ້ອງການຢາກ ຮູ້ oh ແມ່ນ
ນີ້ຕາມເສັ້ນຂອງ ສີຄີມກ້ອນໄດ້
ແທ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນກັບໂຄງການ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ປະເພດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ Linux ສໍາລັບທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນມັນຂຸດລົງກັບ ທ່ານຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການ ລະດັບຄວາມຮູ້ Linux ຂອງທ່ານ ໃຫ້ ທ່ານ
ຕ້ອງການໄປໂດຍຜ່ານຂະບວນການຂອງ
ການຕິດຕັ້ງມັນແລະທ່ານຮູ້ຄືກັນ
ບ່ອນໃດທີ່ ທ່ານຢູ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເປັນ Windows
ຜູ້ໃຊ້ຜູ້ທີ່ໄດ້ທົດລອງໃຊ້ຄູ່ກັນ
booting ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ ubuntu ແມ່ນໃຜ
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ງ່າຍດາຍໃນທຸກໆມື້
ໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ ອາດຈະໄປບໍ່ໄດ້ບໍ່
ແນະນໍາ ພາພະຍົນມັນງ່າຍສໍາລັບກໍລະນີນັ້ນ
ເພາະວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນຄືກັບ
ໂຄງການປ່ອງຢ້ຽມເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມແລະມັນ
ໃຫ້ທ່ານປະສົບການ linux ເພື່ອສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອທົດລອງບໍ່ເປັນຄວາມຈິງຢ່າງເຕັມທີ່
linux ດັ່ງທີ່ມັນແມ່ນ ແລ່ນຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມ
ລະບົບໄຟລ໌ແຕ່ວ່າມັນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ
ເພື່ອປະສົບກັບສິ່ງທີ່ linux ຄືກັບວ່າ
ແລໍບທັອບໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຫຍັງທີ່ດີທີ່ສຸດ linux ມັນແມ່ນຫຍັງ
ກໍ່ຕົ້ມລົງກັບສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມ
ມີຮາດແວຂອງທ່ານມື້ນີ້ມັນ
ກາຍເປັນຫນ້ອຍແລະຫນ້ອຍທີ່ອາດຈະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ມີຄວາມບໍ່ເຂົ້າກັນ
pardon me linux ແມ່ນດີຫຼາຍ ສຸດ
ໃນລະບົບຫຼາຍທີ່ສຸດໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ລອງໃຊ້ Soren OS ຖ້າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ຈ່າຍ
ເປັນຄູ່ນ່ຶຄູ່ນ່ຶ ມີສະບັບຟຣີ
ເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ສະບັບສຸດທ້າຍແມ່ນ
ດີດີຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກມັນມີທ່ານ
ພະຍາຍາມ Zoran ທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ Zorin OS ຢູ່ທີ່ນີ້
ລະບົບການອອກອາກາດໃນມັນກໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນ
ແມ່ນ Ubuntu ແຕ່ມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ບໍ່ເຫມືອນກັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບທ່ານທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມີຄວາມສຸກແທ້ໆປະສົບການຂອງ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ Zoran ເພາະມັນໃຊ້ເວລາຂ້ອຍ
ກັບຄືນໄປບ່ອນປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ມື້ favorite ຂອງ
ubuntu ເມື່ອ ubuntu ແມ່ນຫຼາຍທ່ານຮູ້
ໂຄງການຖັງແລະມັນແລະມີມັນ
ແມ່ນ ubuntu ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນ customizable ມື້ ນີ້
ບໍ່ຄ່ອນຂ້າງ ເປັນ customizable ເປັນມັນແມ່ນຢູ່ໃນ
ວັນເກົ່າທີ່ດີທີ່ສຸດ Zorin OS ປະເພດໃຊ້ເວລາ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນແລະເຮັດວຽກຫຼາຍຢ່າງດີ
ແລະມັນກໍມີຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນ
ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍສໍາລັບ noobs ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທັງຫມົດຮອບ Zorin ແມ່ນຈະເປັນການດີ
distro ສໍາລັບທ່ານມັນງ່າຍຕໍ່ ການຕິດຕັ້ງແລະ
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີແລະພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ຮັບຮອງຫຼືສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ zoran ຫຼື
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແຕ່ ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ອາດຈະເປັນພວກເຮົາ ຄວນຈະເປັນທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ກົງກັນຂ້າມກັບການຊອກຫາ linux
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນການສະແດງແຕ່
ຄວາມຈິງແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການ
ມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍດໍາເນີນການ debian ສຸດ
ຄອມພິວເຕີການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນບິດຫຼາຍ
ຂອງ ຜູ້ໃຊ້ພະລັງງານຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກກ່ວາ ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຕິດກັບ ubuntu ສາຂາ Zorin ແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ໃກ້ຊິດກັບ ປະໂຫຍກທີ່ ວ່າໃນເວລາທີ່ບາງຄົນ
ຖາມຄໍາຖາມກ່ຽວກັບປະໂຫຍກ ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານກ່ຽວກັບ zoran ແລະມັນແລະ ມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ລະບົບປະຕິບັດການຕົວມັນເອງ ກໍ່ຄືກັນ
ເງົາມັນເຮັດວຽກກໍ່ດີແທ້ໆ
ກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ມັນເປັນສັນຍານ Zoran
com OS ທ່ານສາມາດໄປ ຜ່ານທ່ານຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພາບຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນ
ເບິ່ງ ຄືວ່າແຕ່ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ ແນ່ນອນ ນີ້ ກໍ່ດີແທ້ໆ
ທ່ານກໍາລັງຖາມກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແລະ
ການເຂົ້າກັນໄດ້ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນແລະມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີກັບ Wi-Fi ຂອງທ່ານແລະ
ທັງຫມົດທີ່ stuff ມັນອາດ ຈະໄປ
ເຮັດວຽກ ດີແຕ່ ສິ່ງອື່ນແມ່ນ
ວ່າ ມັນມີຂັ້ນຕອນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ ຄື Mac OS ຫຼືເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ເຊັ່ນ Windows ທີ່ເຫັນວ່າ ມີນ້ອຍ
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ເບິ່ງມັນກ່ຽວກັບວ່າ
screenshot ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືກັບ Windows XP
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃຊ້ກັບມັນຖ້າພໍ່ແມ່ຫຼືພໍ່ໃຊ້
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Windows XP ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ໃຫ້ພວກເຂົາ
linux distro ທີ່ຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍ
ຄືປ່ອງຢ້ຽມ XP ມັນບໍ່ມັນບໍ່
mimicking ມັນ ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະເປັນ
windows XP ມັນພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ສະດວກສະບາຍໃນການເຮັດວຽກໃນນັ້ນ
ທ່ານສັງເກດເຫັນກ່ຽວກັບ OS Zorin ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊິ່ງແມ່ນແລ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
ເບິ່ງຄ້າຍຄືກັບແບບເກົ່າທີ່ມີ ໃນປະຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍມັກເຮັດວຽກ
ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໂຮງຮຽນອາຍຸ Linux whoa
ສະນັ້ນ, ແຕ່ມີ ຈໍານວນທີ່ດີທີ່ສຸດອອກ
ມີຄົນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ກ່າວເຖິງທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດ
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ເຢັນດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານ
ສໍາລັບຄໍາຖາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວມເອົາສິ່ງທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາ ມີ ຄໍາຖາມອື່ນໂອ VPN
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ໃຫ້ມັນໄປທ່ານໄດ້ ຮັບ
ມັນເປັນ cisco VPN ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂວາບ່ອນທີ່ທ່ານໄປວິທີການບີບເຂົ້າໃນ
ຄໍາຖາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ sneaky ຫຍັງອື່ນ
ສະນັ້ນໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຮູບສັນຍາລັກການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງທ່ານ
ທີ່ນີ້ການເຊື່ອມຕໍ່ VPN ກໍານົດ VPN ໄປໂຄສະນາ
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າອອກຈາກຫ້ອງ
ທ່ານໄດ້ມີອຸໂມງທີ່ຈຸດຫາຈຸດ
ໂປແກຣມດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ
cisco VPN ຂອງທ່ານຈຶ່ງບໍ່ມີຄວາມດີໃກ້ຊິດ
ທີ່ໃກ້ຊິດທີ່ນໍາສະເຫນີ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຕິດຕັ້ງໂມດູນ
ສໍາລັບອຸປະກອນ Cisco ຂອງທ່ານສະດວກສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢາກ ເຮັດຄືພວກເຮົາ
ຈະໄປຜູ້ຈັດການເຄືອຂ່າຍທີ່ມີ dash ແລະ
VPN ເບິ່ງແມ່ນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຊອກຫາສໍາລັບສະນັ້ນພວກເຮົາ ສາມາດພຽງແຕ່ເນັ້ນຫນັກໃສ່
ຜູ້ຈັດການເຄືອຂ່າຍທີ່ພະຍາຍາມ ຮັກສາ
blah blah active ນີ້ແມ່ນຊຸດສໍາລັບການ
VPN ເບິ່ງການໃຫ້ cisco ເຂົ້າເຖິງໄດ້ງ່າຍ
ຈຸດສຸມ VPNs ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ຫນຶ່ງແລະຫມາຍສໍາລັບ
ການຕິດຕັ້ງໄປກັບການ ເປີດ ທີ່ ເປີດ
ແມ່ນຄົນອື່ນທີ່ທ່ານຄລິກໃສ່ໂອ້ຍ
yeah yeah ເປີດເຊື່ອມຕໍ່ກໍ່ຄືກັນ
ມັນສໍາລັບ router cisco ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ອາດແນະນໍາໃຫ້ຕື່ມວ່າເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈັບຫຼາຍ
ກ່ວາຫນຶ່ງແລະໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມມັນໄປ
ອັດຕະໂນມັດເພີ່ມຊຸດ gnome ແລະ
ຄວາມຫວັງແລະການເຊື່ອມຕໍ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອສະຫມັກຂໍເອົາແລະພວກເຮົາຈະ ໄປ
ມີພວກເຮົາໄປ ມັນຈະເປັນການຕິດຕັ້ງຢ່າງໄວວາ
ເພາະວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ໂມດູນເທົ່ານັ້ນ
ສໍາລັບຜູ້ຈັດການເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຈະໄປ
ເອົາມັນອອກຈາກບ່ອນເກັບຮັກສາອອນໄລນ໌
ແລະທັນທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນຂ່າວທີ່ພວກເຮົາຮ້ອງຂໍ
ຄໍາຖາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລໍຖ້າ
ວ່າມັນເປັນສັ້ນໆແທ້ໆຫນຶ່ງຂອງເຮົາໃຫ້
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນກໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເປັນເລື່ອງ ທີ່ຮ້າຍແຮງ ທີ່ສຸດໃນການລ້າງສັ້ນ
ມັນບໍ່ມີ bits ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປເບິ່ງມັນ
ເຮັດດັ່ງນັ້ນໂດຍປະຈຸບັນເບິ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ VPN
ກໍາຫນົດ VPN ເພີ່ມສິ່ງທີ່ທ່ານ ສັງເກດເຫັນ
ຂ້ອຍໄດ້ ມີ Cisco VPN cisco ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້
ທຸກເຊື່ອມຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປັນ ຮູບແບບຂອງ
ໄດ້ router ຂ້າພະເຈົ້າກໍຮູ້ວ່າເຈົ້ານັ້ນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການ
ສອງທາງເລືອກແມ່ນຫຍັງຂຶ້ນ pi XR 5 15 e
ເຊິ່ງ ແມ່ນຢູ່ໃນ NE ບໍ່ວ່າເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ງ່າຍດາຍ
ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງເຫລົ່ານີ້ຄວນເຮັດວຽກ
ທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະຢ່າງຫນ້ອຍທີ່ໄດ້ຮັບທ່ານ
ໄປຄຽງຄູ່ກັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
VPN ຂອງທ່ານບໍ່ຂອບໃຈ Eric ທ່ານພ້ອມທີ່ ຈະຕີ
ຂ່າວໄດ້ໄວແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ພວກເຮົາແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ Ares
ແລ້ວຄົນນີ້ຢູ່ນີ້ແມ່ນແປດໄມ
ຈາກ TJ ຈາກ San Diego ສໍາລັບຂ້ອຍ
favorite Lubuntu ປ່ອຍ 1004 ແມ່ນ
repositories ຍັງມີຢູ່ແລ້ວ yes
ດີ, ພວກເຮົາຈະຍ້າຍອອກໃນປັດຈຸບັນ ok TenPoint 04
ເປັນການສະຫນັບສະຫນູນໄລຍະຍາວຂອງ LTS LTS ເພື່ອວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນດີສໍາລັບສາມປີທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີ TenPoint 04
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຖືກນໍາອອກມາໃນເດືອນເມສາຂອງ
2010 ດັ່ງນັ້ນປີຕໍ່ມາມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນດີ
ຈົນກ່ວາເດືອນເມສາ 2013 ດັ່ງນັ້ນຈົນກ່ວາເດືອນເມສາຕໍ່ໄປ
ປີທ່ານຍັງຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບການປັບປຸງ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພແລະການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ທັງຫມົດທີ່ມີ ຢູ່ໃນ ສະບັບ ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ແມ່ນຫ້າ
ປີ ດັ່ງນັ້ນມັນດີຈົນກ່ວາ 2015 deal ຫວານ
ມີທ່ານໄປ ດີໆວ່າ ວິທີການ LTS
ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍ
ໄປກັບ LTS ຖ້າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີການປັບປຸງທຸກໆຫົກເດືອນ ແລ້ວ
Eric ເອົາມັນອອກໄປນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ Microsoft
ໄດ້ຢືນຢັນ ການດໍາເນີນງານ Windows 8 ນີ້
ລະບົບປະຕິບັດການຈະເປີດຕົວເດືອນຕຸລາມັນພຽງພໍ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ກອງປະຊຸມຄູ່ຮ່ວມງານໃນທົ່ວໂລກ
ໂດຍ Windows CFO Tami Reller ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ກໍາລັງຊອກຫາຊື້ PC ຫຼື laptop ແລ່ນ
ປ່ອງຢ້ຽມ 7 ທ່ານຈະສາມາດ ອັບເກດໄດ້
Windows 8 Pro ສໍາລັບພຽງແຕ່ສິບຫ້າໂດລາ
wow ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ແຫຼ່ງທີ່ມາແຫ້ງ
Kickstarter ຈະເປີດຕົວໃນປະເທດອັງກິດນີ້
ດູໃບໄມ້ລົ່ນຕາມ Twitter ຂອງຕົນອາຫານ
ເວທີການເງິນສໍາລັບທຸລະກິດໃຫມ່ມີ
ມາຮອດປະຈຸບັນໄດ້ຖືກຈໍາກັດໃຫ້ພວກເຮົາລົງທະບຽນ
ໂຄງການ tweet ອ່ານຜູ້ຄົນໃນ
ອັງກິດຈະສາມາດ ເປີດໂຄງການໄດ້
Kickstarter ເລີ່ມຕົ້ນດູໃບໄມ້ລົ່ນນີ້ຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນທັນທີນັບຕັ້ງແຕ່ Kickstarter 2009
ການເປີດຕົວມັນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນທຶນທີ່ໄດ້ຮັບທຶນຫຼາຍ
ກວ່າ 20,000 ໂຄງການທີ່ມີຫຼາຍ
ຢ້ານກົວການ ສັນຍາ 1 ລ້ານໂດລາ
ເຄື່ອງຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເພິ່ນມາການາດາເຊັ່ນ:
ສິ່ງນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບນັກວິທະຍາສາດທີ່ Carnegie
ມະຫາວິທະຍາໄລ Mellon ໄດ້ພັດທະນາຢ່າງສະຫຼາດ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ສາມາດສ່ອງແສງປະມານຝົນ
ຄວາມຄິດທີ່ວ່າແສງສະຫວ່າງຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ການຄາດຄະເນໃນເວລາທີ່ຝົນຕົກແລະປັບ
ແສງສະຫວ່າງຕາມຄວາມເຫມາະສົມ smart ໄດ້
ແສງສະຫວ່າງປະກອບດ້ວຍກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແລະເຕົ້າຮັບເບກກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຮູບພາບຂອງ raindrops ການນໍາໃຊ້ໂຮງງານຜະລິດ
ການຄາດຄະເນມັນເປັນວິທີການຄາດຄະເນກັບ
ເຮັດວຽກບ່ອນທີ່ຝົນຕົກລົງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂປເຈັກເຕີສະຫຼັບແສງສະຫວ່າງ
ວ່າຈະເປັນປົກກະຕິມົນຕີໄດ້
raindrops wow ວ່າຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາບາງ
ໄວການປຸງແຕ່ງ Wow ຂະບວນການຈາກ
ຈັບກັບ ປະຕິກິລິຍາປະມານ 13
ມິນລິວິນາທີ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
hilarious oh yeah ທີ່ໄວ pretty
ແລ້ວຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນເລັກຫນ້ອຍ
ໄຟຫນ້າທໍາອິດແຕ່ຫນຶ່ງທີ່ຕັນອອກແສງສະຫວ່າງ
ຈາກຝົນຕົກແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂັບເຄື່ອນໃນ
ພະຍຸ snow ທີ່ເປັນຫຍັງມັນເກືອບ
ບໍ່ສາມາດ ຂັບລົດໄດ້ເພາະວ່າແສງແມ່ນ
ຕີທຸກ snowflake ພຽງເລັກນ້ອຍແລະທ່ານ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄ້າຍຄືກັບ ຢາສູບ
muskoka d ໃນ ກາງ ເດືອນກໍລະກົດແລ້ວ
hey hey ທີ່ສຽງປະເພດ
ການສົນທະນາທີ່ບໍ່ແມ່ນປະເທດການາດາທີ່ບໍ່ແມ່ນພາສາອັງກິດ I
ໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນມີ ສິດທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍອະນຸຍາດໃຫ້
ເປັນໃຈຮ້າຍຫນ້ອຍທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃນ
timmins ໃນເດືອນສິງຫາແລະ snow ຫົວຫນ້າແລ້ວ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ສະຫມອງ
scanner ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນປະເພດ
ການນໍາໃຊ້ຄວາມຄິດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ພົບເຫັນວ່າຫຸ່ນຍົນ
avatars ມີຂັ້ນຕອນໃກ້ຊິດກັບການເປັນ
ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ເປີດປະຕູໃຫມ່ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ເປັນໂລກອໍາມະພາດຫຼືລັອກຢູ່ໃນໂຣກ
ນັກວິທະຍາສາດທັງຫມົດໄດ້ເຮັດໃຫ້ການເຄື່ອນໄຫວຂອງຫຸ່ນຍົນ
ເປັນຕົວແທນຂອງມະນຸດໂດຍການຕິດຕາມຄວາມຄິດ
ກ່ຽວກັບການເຄື່ອນໄຫວການເຊື່ອມຕໍ່ຜູ້ຊາຍ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບຜູ້ຊາຍທີ່ມີເຄື່ອງສະແກນສະຫມອງໃນ
ອິດສະຣາເອນແລະຫຸ່ນຍົນ wandering ເປັນ
ຫ້ອງທົດລອງຫຼືຫ້ອງທົດລອງໃນປະເທດຝຣັ່ງ
ບຸກຄົນທີ່ຄວບຄຸມຫຸ່ນຍົນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຜ່ານຕາຂອງເອເລັກໂຕຣນິກຂອງລາວ
ວົງຈອນນັກຄົ້ນຄວ້າກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຜູ້ຊາຍເຄື່ອງ
ຫຼາຍທີ່ລະອຽດອ່ອນເພື່ອໃຫ້ຄົນ ເວົ້າຜ່ານ
ຫຸ່ນຍົນແທ້ໆທີ່ທ່ານຮູ້ດີ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ dinging ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ oh ຂ້ອຍກິນເຄື່ອງສະແກນສະຫມອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີ ເຮືອຈະດໍາເນີນການກ່ຽວກັບວ່າ
ແມ່ນອາດ ຈະເປັນ gonna ເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງທະຫານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວ່າ ແລ້ວແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ຈັກເບຍຂ້າພະເຈົ້າທ່ານແທ້ໆ
ຢ່າງແທ້ຈິງພຽງແຕ່ຕ້ອງຂໍຂອບໃຈພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
ມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເປັນຍາວດັ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ຫມວກກັນກະທົບພິເສດບໍ່ມີໂອ້ຍທ່ານໄດ້ຮັບ ຢ່າງເຕັມທີ່
ບົດເລື່ອງ 5 ປະເພດ ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວແລະ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ roy w Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວທ່ານ
ຄິດວ່າແມ່ນມີຄຸນຄ່າຂອງອີເມລ໌ໃນອາກາດ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Eric Kidd
ຂໍຂອບໃຈຂອບໃຈ Eric ໃນຄືນນີ້
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ guarding ເກມ
farms com certified organic broccoli
ນ້ໍາແລະ wheatgrass ນ້ໍາມີຢູ່ໃນ
ເວັບໄຊທ໌ສວນສາທາລະນະຂອງເຂົາເຈົ້າສວນແລະ com
ບໍລິສັດໄຟຟ້າຢ່າງເປັນທາງການຂອງປະເພດ
5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແມ່ນ quarter e ໄຟຟ້າ
contracting inc ທ່ານສາມາດຊອກຫາ ພວກເຂົາຢູ່
quarter eee electric com ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ອາເມລິກາຫຼືເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມມື
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ອນຫນ້ານີ້ກ່ຽວກັບທ່ານ ສົ່ງເຂົ້າມາ
postcards ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ໂປດສົ່ງ Merrick ວິທີການ
ພວກເຂົາສາມາດສົ່ງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນດີທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ພວກເຂົາຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ກ່ອງຫ້ອງການໄປສະນີ 9009 ຫມາກເລັ່ນ Ontario
ການາດາ l4n ໃນເດືອນພະຈິກເຈັດ w ໃນ
ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າຊີ້ບອກວ່າ whiskey ອາທິດສຸດທ້າຍເຈັດ
ດັ່ງນັ້ນ L ສໍາລັບ n7w seven ເພື່ອໃຫ້ບັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ແລະຈົດຫມາຍເຂົ້າມາໃນຂອບໃຈ Eric
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ coolest ມັນດີທີ່ສຸດ
ສິ່ງສໍາລັບໃຜຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ເຂົ້າໄປໃນ nostalgia
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ທໍາອິດ Mario Brothers 8 bit ສໍາລັບ nintendo
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໂອ້ຍຂ້ອຍເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ nostalgia
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍໃນ retro ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງ retro ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ coolest oh ວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ okay ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ແມ່ນ ພໍ່ຄ້າເກົ່າທີ່ທ່ານຮູ້
okay serial killer ດີເຮັດວຽກຫຼາຍ
ລາຍຮັບຂອງ ນາງຈະຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ກ່ຽວກັບການເຮັດບາງຄົນທີ່ໄດ້ເຫັນຕົວເອງ
ແລະ Hillary ເວົ້າກ່ຽວກັບ jack magic
ກ່າວວ່າຈະບໍ່ ຖືກຕ້ອງ ຖ້າທ່ານມີບາງຄົນ
ວິທີການໂທ iPhone ຂອງທ່ານ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ iPhone ເປັນຕົວຢ່າງ wit
ໂທລະສັບມືດແດງທີ່ມີໂທລະສັບມືຖືກັບ
ພວກເຂົາຈະບໍ່ມີ ອາຍຸ 14 ປີ
ຄຶດຫຍັງມື້ໃນເວລາທີ່ ນອກຈາກນັ້ນໃນ
ຂີ້ກົ່ວແລ້ວ, ໂອ້ຍ ດີໄປມາຢູ່ທີ່ນີ້
ກວດເບິ່ງນີ້ ອອກ oh ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕາຍຈື່
ມື້ທີ່ບ່ອນທີ່ທ່ານມີເພື່ອ gotta ຫຍັງ
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດວິທີການກັບ ສິ່ງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາໄປ ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ retro ໂທລະສັບ oh ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບ retro ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນອຸປະກອນ
ການຕິດຕັ້ງສໍາລັບ iPhone ແລະ Android
blackberries ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ທົດສອບ
ພວກເຂົາພວກເຮົາພວກເຮົາ ຈະທົດສອບມັນ
blackberry ຂອງທ່ານເຢັນນັບຕັ້ງແຕ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ອາດຈະເປັນການບໍລິການທີ່ ຈະໄປ
ປິດການເຊື່ອມຕໍ່ທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ນີ້
ມັນຍັງເປັນໄປໄດ້ແຕ່ມັນຈະເຮັດວຽກ ຢູ່
ອຸປະກອນທີ່ມີການສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນ:
ສອງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ millimeter jack ຫຼື
ສາມແລະຄຶ່ງໄມ
ສາມປີແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ມີຊື່ສຽງສາມແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງທີ່ມີຊື່ສຽງ
quarter inch stereo 8 8 inch type of
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າມີມັນແມ່ນວ່າແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຖ້າທ່ານມີ ໂທລະສັບຂອງທ່ານຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ມັນເຫມາະສົມມັນໄດ້ສາມແຫວນເພາະວ່າ
ມັນມີພື້ນຖານໄມໂຄໂຟນແລະ
ຫູຟັງດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຫນຶ່ງໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ magic magic ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕັ້ງທັນທີ app magic magic
ເພາະວ່າບໍ່ແມ່ນມັນເຢັນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ໄດ້ຮັບການໂທຫາ magic ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່
ແມ່ນຫມາຍເລກໂທລະສັບບ້ານຂອງຂ້ອຍຫຼືຫ້ອງສະຕູດິໂອ
ເສັ້ນສຸດ touch ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Wi -Fi ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງມີແຜນການຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ກ່ຽວກັບ iPhone ຫຼືບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງເວົ້າ iPhone ແລະທ່ານກໍາລັງ
ໂທຫາ ນີ້ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ສັງເກດວ່າ
ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງຈ່າຍສໍາລັບ jack magic ແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນ iPhone ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນເປັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / magic app
okay ma GI CA PP ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຫັນເຂົາເຈົ້າ
ນໍາອອກຮຸ່ນ Android ເປັນ
ວ່າຈະ ເຢັນທີ່ຈະເປັນຫຼາຍ
ດີຫຼາຍສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ iOS ເຖິງແມ່ນວ່າ
iPhones ipod touches mine's just an ipod
ແຕະດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍມີ Wi-Fi ຂ້ອຍສາມາດໂທ
ມີນີ້ສະນັ້ນມັນເພາະວ່າຂ້ອຍມີ magic
jack ມັນຕົວຈິງສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານໃຊ້ magic ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບແຈງດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍໂທຫາປະຊາຊົນ
ມັນກໍ່ເອີ້ນຈາກ ແຈ magic ຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນໂທຫາໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮືອນມັນແຫວນ
ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາຜັດ okay ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ກັບການລຸກລາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນສິດທິທີ່ແທ້ຈິງທີ່ສຸດ
ແຕ່ບໍ່ມີໂທຟຣີຈາກ ipod ຂອງຂ້ອຍ
ສໍາຜັດຜ່ານ Wi-Fi ຈາກບ່ອນທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີ Wi-Fi ເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແຕ່ພະຍາຍາມຄົ້ນຫາ ວິທີການ
ເພື່ອເວົ້າກ່ຽວກັບການສໍາພັດ ipod ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຊັ່ນນີ້ແລະ
ຂ້ອຍເວົ້າ ຢູ່ໃນໂທລະສັບເຊັ່ນນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ໄດ້ຍິນເຂົາເພາະວ່າ
ລໍາໂພງແລະ ການສໍາພັດ ipod ເປັນທີ່ສຸດ
ງຽບພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນມາຕາມມາ
ຂ້າພະເຈົ້າ retro ໂທລະສັບ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / retro
ໄດ້ດີແລະອຸປະກອນນີ້ແມ່ນ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຮ່ອມພູໃນຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງສີເຂົ້າມາ
ສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ ເພື່ອໃຫ້ເຫມາະສົມກັບສີຂອງທ່ານ
ຄວາມຕ້ອງການ hilary ເກັບຫນຶ່ງນີ້ແລ້ວມັນເປັນ
ຫຼາຍຄືກັບໂທລະສັບ retro ອາຍຸຄ້າຍຄື
ມັນ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າທ່ານຖືວ່າຢູ່ກັບທ່ານ
ຫູມັນ ຮູ້ສຶກ ຢ່າງຮຸນແຮງ ຄື retro ທີ່ແທ້ຈິງ
ໂທລະສັບ oh ມີປຸ່ມຕ່າງໆທີ່ມີ
ຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດກັບ ການຄວບຄຸມປະລິມານຂອງນາງ
hangups ສິດກ່ຽວກັບມີແລ້ວມັນໃຊ້ເວລາ
ມັນເຂົ້າໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີປຸ່ມຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍຢາກຍ່າງ
somewhere ເກີນໄປແລ້ວວາງສາຍມັນຂຶ້ນ okay ທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກຄືກັບມັນ
ຮູ້ສຶກຫຼາຍຄືກັບໂທລະສັບສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຊ້ເວລາ okay ແລະ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະກົດວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນ jack headphone ຂອງ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແຕະຕ້ອງແລະຕອນນີ້ໃຫ້ໂທຫາໄຂ່ໂມເດັມ
ທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະໂທຫາ
ສາຍ studio ກັບພໍ່ຂອງທ່ານຄໍາຕອບຂອງທ່ານ
ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາບໍ່ມີເວັ້ນເສຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ມັນແປດວິນາທີ ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນເຂົາວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
wondering ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດມີສິດທີ່ ພວກເຮົາ
ໄປ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ dialed magicjack ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
Eric ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ຂຶ້ນກັບລາວ
ຫູດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍ່າງປະມານ ນີ້ໃນຂອງຂ້ອຍ
ຖົງ ມັນອາດຈະເປັນ iPhone ຈື່ຂ້ອຍ
ມີ ສອງຂໍ້ຄວາມໃຫມ່ຈະງາມ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແຕ່ມັນກໍ່ຄື
ເຮັດວຽກທີ່ດີດີດີແລ້ວຕອນນີ້ກັບຂ້ອຍ
ipod touch ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໂທຟຣີ
ບ່ອນໃດກໍຕາມຢູ່ໃນການາດາ ສະຫະລັດອາເມລິກາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຫ້ນີ້ສໍາລັບທ່ານໃຫ້ທ່ານສຽບເຂົ້າໄປໃນ
blackberry ຂອງທ່ານເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສົນໃຈ
ເພື່ອຈະຮູ້ວ່າ ມັນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ດ້ວຍນີ້ນີ້ແມ່ນງ່າຍທີ່ຈະຖື
ມີບ່າຂອງທ່ານກ່ວາໂອ້ຍ ກ່ວາເປັນ
iphone ຫະລື blackberry oh this is
ມັນກໍບໍ່ໄດ້ ດີ
ໃຫ້ຂອງເບິ່ງວ່າພວກເຮົາເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ປະມານສອງອອກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍມີຈໍານວນຫຼາຍຂອງ Robbie
ແລະທ່ານບໍ່ມີ 7050 ຂອງທ່ານ
spare I know 25 45 is gonna cost me a
ການໂທໄລຍະຍາວໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້
ດີໃຈຫລາຍໃນຫຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີການໂທລາຍຈ່າຍຟຣີສໍາລັບ
ຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃດຫນຶ່ງທີ່ນີ້ ບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ໄລຍະທາງໄກສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ magic jack ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂທຫາ yep
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່ານີ້ກໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາ
ສໍາລັບນາງແລ້ວດີທີ່ ຂ້ອຍນ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນອາດຈະເຮັດວຽກທ່ານໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຍິນຫຼາຍສິ່ງທຸກຢ່າງ k oh ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ
ຈົ່ງຟັງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເທິງສະບາຍດີບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ບໍ່
ໄປຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຟັງທ່ານໄດ້ດີ
ສິ່ງທີ່ຈັບບໍ່ມີຂ້ອຍ ເຊື່ອວ່າມີ
ໂອ້ຍ ນ້ອຍ ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ kidding ຕົນເອງແມ່ນມັນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ blackberry oh ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຈັບຄູ່ທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າ ໂອ້ຍໂອ້ໂອ້ຍທີ່ທ່ານໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າລັອກຂຸມຂີ້ເຫຍື້ອຢູ່ເທິງສຸດ
ບ່າລາວຮູ້ສຶກສັບສົນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຂວາຂອງ ພຣະອົງມີ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການ latency ດຽວຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ipod ໃນການແຜ່ກະຈາຍເຄືອຂ່າຍດຽວກັນ
ຈາກທີ່ນັ້ນມັນ ສະຫນຸກສະຫນານຫຼາຍ ແລະທ່ານ
ຮູ້ດີ ວ່າຖ້າຜູ້ຊົມໄດ້ເບື່ອມັນ
ສາມາດສົນທະນາລະຫວ່າງຕົວເອງຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ພວກເຂົາແນ່ນອນສາມາດ patna hey ຮູ້
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຫາຍາກດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ມີ ໂອກາດໄປ
ຖິ້ມໂທລະສັບຂອງທ່ານຄືກັບຕົວຈິງຂອງທ່ານ
blackberry ໃນຖົງຂອງທ່ານຫຼື carrying
ກໍລະນີກັບທຸກຄົນ Walker ມີຄວາມຮູ້ສຶກຢູ່ໃນທ່ານ
ຫູທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ໄດ້ຍ່າງໄປ
ມີມັນຢູ່ໃນຫູຂອງທ່ານແຕ່ວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍສາມາດ ຮູ້ໄມ້ວ່າຂ້ອຍ
ຫມໍ້ໃນ fucking ຂັບລົດ ຂອງພວກເຮົາ ມັນ
ພະນັກງານ nas hands-free ແມ່ນ hands-free oh
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີອີກ
ມືສໍາລັບເບຍໃນ ຜ່າຕັດອາດຈະ
mokona ຂ້ອຍຂໍຍອມຮັບວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້
ແທ້ກໍ່ດີສໍາລັບ ຂ້ອຍຂ້ອຍຮັກ
ຄວາມຮູ້ສຶກ nostalgic ຂອງມັນ sadly ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໂທຫາ
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ ກັບຫມຶກທີ່ທ່ານໄປ
ລາວຈະໂທຫາຖົງໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ອຸປະກອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໂທລະສັບ retro
ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໃນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
retro ມັນພຽງແຕ່ ຊາວເກົ້າເກົ້າສິບເກົ້າ
ສະນັ້ນ Wow ແລະມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ອຸປະກອນທັງຫມົດທີ່ມີປະເພດນັ້ນ
ຂອງການໂຕ້ຕອບສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດໄປປະມານມັນ
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ
ເຢັນມັນເປັນ gamoto ກ່າວວ່າມັນເປັນຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງ
ຂຶ້ນຈາກໂທລະສັບເກີບແລ້ວທ່ານຈື່ໄດ້
ຮັບສະຫມາດທີ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນການສັກຢາ
ໂອ້ຍຂ້ອຍແລ້ວ ຂ້ອຍຈະກັບ ໄປສົນທະນາ
ຫ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້
ອອກມາເປັນ magic magic jack ອຸປະກອນສຽບໄດ້
ການ magic jack ບວກກັບ ອາທິດຕໍ່ໄປສະນັ້ນ
ຕອນເຊົ້າວັນອັງຄານທີ 17, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການປັບປຸງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໂທຫາຂ້ອຍ ເຖິງ 5 45 cat5
ໂທລະພາບໃນອາທິດນີ້ບອກຂ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຄິດວ່າ
ທ່ານຢາກຈະມີ magic magic plus
ນັ້ນ ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້ອຍເຮັດຈາກການສໍາພັດ ipod
ໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ມີໂທລະສັບນີ້
ແມ່ນບໍ່ ແມ່ນໂທລະສັບທີ່ບໍ່ແມ່ນກໍ່ຕາມ
ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນໄລຍະ Wi -Fi ດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ແອັບຯໄດ້ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
iPhone ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໂດຍບໍ່ມີການ
jack magic ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງທ່ານເອງທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດທ່ານ
ເວົ້າວ່າມີ Android ມີ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຕ້ອງການມີຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນມາແຕ່ວ່າ
ປະໂຫຍດພິເສດທີ່ຈະ ມີ magic
jack plus ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງ app ແມ່ນ
ວ່າຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບເບີໂທລະສັບດຽວກັນກັບຂ້ອຍ
ໃນອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ app ທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ຈໍານວນ Random ມັນອາດຈະຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງ
ຄຶ່ງເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ໃນປະເທດຈາກ ທ່ານໃນ ປະເທດການາດາ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບອຸປະກອນທີ່ ທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ
ເລືອກເອົາ ok ຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນ barrie ontario ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລືອກເບີເບີໂທລະສັບ Barrie Ontario ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ ກ່ຽວຂ້ອງກັບວ່າ
ຈໍານວນດຽວກັນ ທັງຫມົດຂອງອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອທ່ານ
ສາມາດໃຫ້ລູກຂອງທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ipod ເຂົ້າເຖິງແຈ magic ແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການຕອບກັບໂທລະສັບເຮືອນຢູ່ໃນສຸດ
magicjack ໂດຍຜ່ານການມີແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ຄ່ອນຂ້າງຈຸດທີ່ ຂ້ອຍສາມາດມີ
ຈໍານວນຂອງຂ້ອຍຫມາຍເລກ ເຮືອນ ຂອງຂ້ອຍ ໄປ
magic ບໍ່ມີແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນ canada ໃນປະເທດແມ່ນທີ່ນີ້ໃນ
canada ມັນພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນ
ແທ້ບໍ່ມີສຽງໃນໄລຍະແບບ IP
ບໍລິການສາມາດເຮັດໄດ້ຫລືພຽງແຕ່ເທື່ອ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ໂຊກບໍ່ດີແຕ່ວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກ ປະຢັດ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ໃນສອງ
ໂດລາແລະຫ້າສິບເຊັນຕໍ່ເດືອນເມື່ອມັນ
ທໍາລາຍລົງດ້ວຍຄວາມຍາວບໍ່ຈໍາກັດບໍ່ຈໍາກັດ
ໄລຍະຫ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກປ່ຽນແປງ
ຫມາຍເລກໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະບອກທ່ານວ່າ
ແລ້ວເຂົາບໍ່ເຄີຍ ມີໂທລະສັບຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາເລື່ອງດັ່ງກ່າວຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນຮູບແບບການເຄື່ອນໄຫວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຫຸ້ມຫໍ່ແລະ ເພື່ອ
ຄວາມຈິງແລ້ວ, ໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖືກຖອນອອກຈາກຂີ້ເຫຍື້ອ
ສອງມື້ມີເພາະວ່າພວກເຮົາຈະ
ທັງຫມົດ ripping ຫ່າງສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບພວກເຮົາມີການຍ້າຍ studio ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ
ໂຄສະນາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີການອອກອາກາດ
ວັນອັງຄານທ່ານສາມາດບອກໄດ້ວ່າມັນຈະເປັນຫຍັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າອາດຈະມີ hiccups ມີ ຈະ
ຈະເປັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຈະເຮັດແນວທາງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ຈະເປັນການຍາກທີ່ມັນ ຈະ ເປັນການຍາກ
ການປ່ຽນແປງຫມາຍຄວາມວ່າການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບ ການ
ວັນອັງຄານຍ້າຍອຸປະກອນທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນ
ວັນເສົາກໍ່ສ້າງສະຕູດິໂອໃຫມ່ກ່ອນ
ວັນອັງຄານແລະການດໍາລົງຊີວິດຢູ່ເທິງອາກາດ ນັ້ນ
ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ tuesday ສະນັ້ນ ພວກເຮົາ ຮູ້ຫນັງສື
ເຊັ່ນ: ສາມຫຼືສີ່ ມື້ເພື່ອກໍ່ສ້າງ
ສະຕູດິໂອທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະຕື່ນເຕັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້ຍ້າຍມັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ໃນສະຕູດິໂອໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາໃນ ສິບຂອງທໍາອິດ
ສິງຫາຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນແມ່ນວັນທີທີ່ດີ
ໃນປະຕິທິນໃຫ້ເບິ່ງທີ່ນີ້ຂ້ອຍຈະ
ກວດເບິ່ງສອງເທື່ອເຖິງແມ່ນວ່າມີວັນອັງຄານ
ສິບຄັ້ງທໍາອິດຂອງ ເດືອນສິງຫາພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນພວກເຮົາ
studio ໃຫມ່ໃນ studio ຊົ່ວຄາວຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ
ມັນເປັນ ຂະບວນການ ສອງຂັ້ນຕອນ Fellaini ດີ
yeah ດັ່ງນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາສໍາລັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນທັງຫມົດ
ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາຮູ້ຈັກທ່ານ
ການບໍລິຈາກທີ່ທັງຫມົດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານ
ໃຫ້ພວກເຂົາແຕ່ງຕັ້ງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ພວກເຂົາຈະ ໄປຫາເດັກອາກາດຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນການເຮັດວຽກຂອງດົນຕີລາວວ່າ
ເຢັນ oh ວ່າແມ່ນ ພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ເຄື່ອງມືທີ່ມີຢູ່ແນ່ນອນວ່າແນ່ນອນເຮັດແນວໃດແທ້ໆ ຂ້ອຍຈະ
ສົ່ງທ່ານວ່າດົນຕີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຄວນເຮັດ
ບາງ ເພງ ຫຼາຍ ພວກເຮົາຄວນທີ່ຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກ
ວ່າ ແຕ່ໃນເວລານີ້ການບໍລິຈາກໃດໆ
ທີ່ຖືກກໍານົດທຸກບ່ອນທີ່ມັນຕ້ອງການ
ແມ່ນຈະໄປໂດຍກົງ ໃສ່
studio ມືຖືທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມເອົາໃຈໃສ່
ຮ່ວມກັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບເດືອນຂອງພວກເຮົາຫາເດືອນ
ການເອີ້ນເກັບເງິນທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບໃບບິນຄ່າ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ຈ່າຍເພື່ອຮັກສາສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ທາງອາກາດດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທຸກຄົນສໍາລັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງຕອນກາງຄືນ Eric ດີກັບ
ເບິ່ງທ່ານຢູ່ໃນ ອາຍຸສູງສຸດນີ້ແມ່ນດີທີ່ຈະ ເປັນ
ເຫັນວ່າ y'all gadot ກໍາລັງຊີ້ອອກ
ວ່າ eric ແມ່ນອາຍຸດັ່ງນັ້ນວ່າຍ່າງເວລາປະມານ
ມີໂທລະສັບຢູ່ໃນບ່າຂອງລາວແມ່ນ
ການສະເຫນີປົກກະຕິສໍາລັບເຂົາໄວຫນຸ່ມບໍ່
ຈິງໆເຂົ້າໃຈວ່າການໂພດສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ເປັນຄວາມຮຸນແຮງ
ແຕ່ຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວທັງຫມົດ gang ສິດເບິ່ງແຍງມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງທ່ານຕໍ່ໄປໃນວັນອັງຄານ
ຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າຮ່ວມໂດຍ Hillary rumble ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະຫຼອງ ທັງສອງຂອງພວກເຮົາ
ວັນເດືອນປີເກີດ ຂອງ rumble ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຂໍໂທດນໍາ
yeah ກຽມພ້ອມທີ່ຈະ rumble ຂ້າພະເຈົ້າ handy ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນ ທ່ານໃນສອງສາມອາທິດແລ້ວ
ດີໃນວັນຈັນ 31st ຂອງ Eric ກ່ຽວກັບ
ອາກາດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າໃນຕອນກາງຄືນ
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ເຮືອນແລະທ່ານໄດ້ເຮັດ
ສັນຍາກັບເບຍຂໍອະໄພ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ການດູແລຂອງເພື່ອນເບິ່ງທ່ານ
