ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่คือ Rob ของคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 251
ของ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีในสิบ
ในเดือนกรกฎาคมปี 2012 ที่ ทุกคนเก็บไว้จริงๆ
ติดตามดูว่ามันเป็นวันเกิดของคริสตินหรือไม่
วันเกิดของคริสต้า เฮ้ดังนั้นมันจึงขี้เกียจ
คิดว่ามันง่ายกว่าที่จะบอก ว่าไม่ใช่เรา
ไม่สามารถจ่ายค่าลิขสิทธิ์ให้กับมนุษย์โอ้
ใครบางคนทำ มัน เล็กน้อย โอ้พวกเขาแน่ใจ
ทำไม่ให้พี่หยุดคุณ จะได้รับฉันเข้า
ปัญหาตอนนี้ฉันไม่เกิน 12
บันทึกบนท้องถนนที่ฉันไม่รู้ก็คือ
นั่น คือ สิ่งที่ ฉัน ไม่รู้ฉัน คิดว่า
ที่เรียกว่าการบันทึกชื่อของเขาคือเอริค
เด็กเขาสามารถส่งอีเมลไปที่ หมวด Erekat
ห้า dot TV เบอร์โทรศัพท์ของเขาง่ายตอนนี้
มันเป็นโทรศัพท์ เรียกเข้าที่ ฉัน ควร
ปิดนี้อย่างรวดเร็วสิ่งที่โอ้ของคุณ
ใช่แล้วใช่คุณควร
ปิดเพราะมันจะเป็น
ฉันเพิ่งจะเห็นการตัดแต่งเสียงออก ฉัน
ยังคงใช่ฉันคิดว่าพวกเขาทั้งหมดเป็น
ทุกคนจะเห็นลาปิดอย่างเป็นธรรมชาติ
ค่อนข้างเร็วและพูดวันจันทร์ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าฉันไม่รู้ว่าแบล็คเบอร์รี่กำลังจะไป
ปัดฝุ่นตัวเองออกคุณคิดว่าพวกเขาจะ
ใช่มีจะฟังพวกเขาคิดค้น
เทคโนโลยีสมาร์ทโฟนความปลอดภัยของพวกเขาคือ
ยังดีกว่าทุกคน
เรากำลังสร้างสิ่งต่าง ๆ
ประเทศ แต่ มาร์ทโฟนเดียวกัน
เทคโนโลยีที่พวกเขาคิดค้น ยังคงอยู่
ด้านบน เดียวกัน เราไป
มันไม่คืบหน้าเหมือนส่วนที่เหลือของ
เท่าที่ แต่ก็ยังมีมากกว่า
การรักษาความปลอดภัยก็ยังคงมีความปลอดภัยมากขึ้นและ
ยังคงมีอีเมลที่ดีกว่าเราที่นั่น
แน่นอนว่าเป็นสิ่งมัลติมีเดีย
ที่ทำให้ความรักในการบินเมื่อเธอใช่
ของเล่นของพวกเขาฉันหมายถึงมีของพวกเขา
iphones ใช่อืมเยี่ยมที่ได้ เห็นทุกคน
ในห้องแชทใช่ John กำลังเสนอ
พิซซ่าทุกคน นั้นยอดเยี่ยมมาก
ดีฉันคิด ว่า คุณเป็นคนที่บอกฉัน
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันต้องทำสิ่งนี้
ไม่ไม่ไม่ไม่พิซซ่าไม่รู้สึกไม่ร้อง
คืนนี้ โอ้ว้าว มันเหมือนกัน
ต้นฉบับ ฉันมีจำนวนมากดูเหมือนว่าเมื่อ
เด็กใหม่ทำตาม ความสุข ดั้งเดิม
เพลงวันเกิดและมันก็เหมือนที่พวกเขาคิด
นั่นมันเจ๋งมากในเวลานั้นบางทีฉัน
ควรเขียนให้แข็งแรงเพื่อความสุข
เพลง วันเกิด เพียง แต่คุณไม่สามารถเรียกมันได้
สุขสันต์วันเกิดฉันสามารถบอก คุณได้ว่าอย่างไร
หลายเพลงมีชื่อเรื่องเหมือนกัน
มีเพลงมากมายที่ไม่ได้มีชื่อเดียวกัน
แน่ใจว่าพวกเขาโอเคฉันหมายถึงอะไร
ที่เกิดขึ้นในคืนนี้คุณไม่อยากจะเถียงหรือ
คุณต้องการทำรายการที่ฉัน ชอบไหม
ชอบที่จะนับการแสดงที่คุณรู้จักคุณดี
ทราบว่าหมวดหมู่ที่ 5 เป็นสมาชิกของ
เทคโนโลยีเครือข่ายพอดคาสต์ถ้ามันเป็นเทคโนโลยี
แน่นอนที่นี่และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้ แพร่ภาพกระจายเสียงทางอินเทอร์เน็ต
มากกว่าที่ คุณต้องการให้ฉันบอกคุณว้าวชั่วร้าย
คืนนี้คืนนี้ในการแสดงที่นี่
และฉันจะให้คุณเป็นผู้รับผิดชอบ
จากห้องข่าวและฉันจะเล่าให้ฟัง
คุณทุกคนเกี่ยวกับข่าว แต่เราจะ
เล่นกับ โทรศัพท์มือ ถือ ของฉัน
แบล็กเบอร์รี่พวกเราจะแกร่งฉันทำไม่ได้
รู้ดีว่ามีสไตล์ย้อนยุคใหม่
โทรศัพท์มือถือสำหรับสมาร์ทโฟนของคุณอาจจะดี
สำหรับสมาร์ทโฟนของฉันเพราะมันมา
สีที่ ดี บางคนก็เย็นดังนั้นจะ
คุณชอบที่ จะรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นใน
ห้องข่าวแถวใช่แล้ว โอเคนี่ไง
เกิดอะไรขึ้นในห้องข่าว
Microsoft ยืนยันว่า Windows 8
ระบบปฏิบัติการจะเปิดตัวในเดือนตุลาคม
Kickstarter กำลังจะมาถึง ประเทศอังกฤษครั้งใหม่
ต้นแบบลำแสงไฟหน้ารอบฝน
และ หิมะโอเคอวตารของหุ่นยนต์ชีวิตจริงก็คือ
ควบคุมโดยมนุษย์
คิดว่าติดเรื่องราวเหล่านี้
ขึ้นมาในภายหลังใน การแสดงเนทว้าว
ใช่ฉันโหลดคำถามผู้ชมจำนวนมาก
แน่นอนถ้าคุณต้องการที่จะส่งถ้า
คำถามของคุณทั้งหมดที่คุณต้องทำคือไป
เพื่อ cat ห้า dot TV / ถามคุณสามารถกรอก
แบบฟอร์มที่นั่น จะส่ง
ส่งอีเมล ไปที่เพื่อ eric ที่นี่และเขา ก็มี
ทั้งหมดนั้นล้วนแล้วแต่สำหรับคุณและ
คืนนี้เหมือนเอริค บอกว่าเรามีแล้ว
เครื่องย้อนยุคนี้สำหรับสมาร์ทโฟนของคุณ
เราจะพาคุณย้อนกลับไป
ใช้เวลา กับสมาร์ทโฟนสมัยใหม่ของคุณ
ติดรอบเรา จะมอง
ที่ยังต้องการที่จะ นำของคุณ
ให้ความสนใจกับ แมวไซต์มือถือ ของเรา สำหรับ m
dot cat ห้า dot TV m dot cat ห้า TV หรือ
คุณสามารถสแกนรหัส QR นั้นได้
กับ อุปกรณ์ มือถือของคุณ และกำลังเกิดขึ้น
จะเปิดตัวเว็บไซต์มือถือของเราซึ่งเป็น
การปรับปรุง อย่างต่อเนื่อง และกับ
เปิดตัวเว็บไซต์ใหม่ของเราสองสามสัปดาห์
ที่ผ่านมาเราได้ทำการปรับปรุงบางอย่างใน
บนเว็บไซต์มือถือเช่นกัน
เจ๋งมากที่จะมอบสิ่งใหม่ให้เพิ่มเข้าไป
บ้านของคุณเพิ่มไว้ในหน้าจอหลักของคุณ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมสำหรับการตัด สิบตอนนี้จริง ๆ แล้ว
เรา รู้ว่าเราได้รับการปรับปรุง
โอ้มันคือ 501 ที่ดีกว่าก็ โอเคทุกอย่าง
ถูกต้องเราได้ รับไปรษณียบัตรของคุณแล้ว
ความรักสัปดาห์ที่ได้รับโปสการ์ดของคุณและเรา
กำลังคัดเลือกรอบคัดเลือกสำหรับ
แจ็คเวทย์มนตร์และคุณต้อง ส่ง
โปสการ์ดของคุณหรือโทรหาเรา
บอกเราว่าทำไมคุณถึงชอบ magicjack ของคุณ
หรือทำไมคุณถึงต้องการแจ็คเวทย์มนตร์
บวกกับไปรษณียบัตรแน่นอนเรา
ไม่ต้องการให้คุณเขียนทุกเรื่อง
แจ็คเวทย์มนตร์เราแค่ต้องการโปสการ์ดและ
เราจะนำคุณเข้าสู่ระบบโดยอัตโนมัติ
การวาดดังนั้นเราจึงมี สองสาม
โปสการ์ดที่นี่เอริค ฉันกำลังจะไป
มอบ มันให้กับคุณเพื่อคุณจะได้
คุณสามารถไว้วางใจขนมที่ ปลอดภัยสำหรับผู้คนได้
มือใช่ใช่ตรวจสอบออกดังนั้นที่นี่ เรา
ไปเราเริ่มต้น ด้วยหนึ่งจาก
อยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์ใน อิตาลีว้าวใช่แล้ว
ให้คุณอ่านสิ่งนั้น ทางซ้ายของฉัน
เหตุผลที่เรา แค่ระยะทางคือทั้งหมด
ใช่แล้วฉันร็อบบี้กับเพื่อนอย่าง โอเค
y'all เป็นเพื่อนของคุณสิ่งที่นรกโอ้
ไม่เป็นไรใช่ไหมที่ Eric นับขอบคุณสำหรับ
ทั้งหมดที่ยอดเยี่ยมแสดงให้เห็นถึง Bravo การ์ดโพสต์นี้
ถูกส่งมาจากอิตาลีฉันเพิ่งเข้าร่วม
การประชุมที่นี่และของฉัน
คือการเยี่ยมชมเวนิซ ว้าว ทะเลสาบที่น่ารัก
เมืองใส่ แต่ อากาศร้อนเกินไป 37
องศาเซลเซียสนี้และชื้นมาก
โปสการ์ดแสดงส่วนหนึ่งของนกในเมือง
มุมมอง ขอบคุณกลายพันธุ์เวนิสอยู่ยงคงกระพัน
อิตาลีเด็ดเรามา ดูกันว่า คือ อะไร
ที่จริงฉันชอบ แสตมป์ที่นั่น
ค่อนข้างเด็ดที่คุณรู้จักแสดงให้เห็น ว่านี่คือ
ทำไมเราชอบที่จะรับพวกเขาประทับตราหาก
คุณถ้าคุณสามารถ ฉันรู้บางครั้ง
เราเอามันมาในซองและสิ่งของ แต่
มีบางอย่าง เกี่ยวกับการรับ
ตราประทับที่ทำให้ ฉันเจ๋งเป็นพิเศษ
อีกหนึ่งที่นี่เช่นกันสองเพนกวิน
เคียงข้างกันฉันคาดหวังว่าเป็นคุณ
รู้ว่าจะพาฉันไปที่ลินุกซ์
ทำให้ฉันคิดถึง linux กับทุกสิ่ง
เพนกวินตัวนี้มาหาเรา
ขอโทษ John Zimmerman คุณต้องจำไว้
ผู้ชมส่วนใหญ่อาจทำงานอยู่
ลินุกซ์ดังนั้น ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าฉันต้องการของพวกเขา
ด้านดีที่คุณรู้ว่า ฉันหมายถึงคุณได้
ที่นี่และและและราเชลก็ มีอะไรให้ฉัน
มีปัญหาและถ้าเธอถูกย้ายไปที่
คำที่ฉันชอบคุณจริงๆ
ชอบ คำ นั้น ฉันชอบคำนั้นฉัน
คิดว่าตัวละครมาจากเรา
จอห์นซิมเมอร์แมนเป็นผู้หมุน
ฤดูหนาวทั้งหมดที่ฉันคิดถึง Bieber นั้น
นั่นคือ แต่ ฉันแค่ สงสัยว่าเขา
เกี่ยวข้องกับเฮ้ John Bob Dylan Robert
อลันซิลแมนและคริสบูมฉันจะบอกว่า
นั่นคือฤดูหนาวจอร์เจียเท่ จอร์เจีย
นั่นเป็นสิ่งที่ ยอดเยี่ยม มาก พวกคุณหวังว่าจะเป็น
ดีในแคนาดามัน ขอบคุณมาก
มากสำหรับการถามฉันอาศัยอยู่ ในฤดูหนาว หรือ
ม้วนใช่มีคุณจอร์เจียสหรัฐอเมริกาฉัน
รักการแสดงของคุณและฉันใช้งาน linux ubuntu
12.04 และ open media vault บนเซิร์ฟเวอร์เดียว
อ่าดูแลจอห์นฉัน เชื่อว่าคุณจะดูแล
ขอบคุณเธอ John ทุกคนที่เราชื่นชม
โปสการ์ดของคุณและฉัน มีอีกหนึ่งโพสต์
บัตรตามสัญญาโอ้ดูที่วิลล่านี้
panta piedra playa maria del
หรืออันเจโลปุนตาปุนตาที่เปิดอยู่
มีนั่นคือผู้ใช้ piedra en vez
ผ่านผ่านทาง Punta pedra playa maria
del portillo คิวบาจนถึง 4,000 ฉันคิดว่าไง
ฉันจะทำยังไงถ้าไม่มีนรกฉัน
ไม่มีความคิด แต่สิ่งที่ตาเป็นอย่างมาก
สนับสนุนหรืออะไรก็ตามที่ฉันเพิ่งฆ่า
ฉันขอโทษมาหา เราจากเรามาก
ของตัวเองจากฮิลลารีจริง ๆ แล้วเยี่ยมชมโอ้
คิวบาและนำสิ่งนี้กลับมาพร้อมกับ hola ของเธอ
amigos hola เธอ คุณต้องการ
ออกเสียง H ทั้งหมดได้เลยฮ่าฮ่าเต็ม
อ่านจากคิวบาฉันมีที่ ยอดเยี่ยม
เวลาที่ ฉันเห็นร้านค้าเต็ม ดวง
ในทีวีเรื่องข่าวคิวบา ด้วย
นักร้องสเปนทับใน
การตีความมุมสำหรับผู้ชมที่หูหนวก
ว้าวเทคโนโลยีนั้นทำให้ฉันคิดถึง
แสดง และผู้ชมทั้งหมดมันยอดเยี่ยม
anywho เห็นคุณทั้งหมดเร็ว ๆ นี้บทความ
ฮิลลารีที่เจ๋งมาก ฉันคิด
วิธีที่เทคโนโลยีสามารถใช้ ในการ
ชอบเพราะเธอเซ็นสัญญา
คนหูหนวกและเพื่อให้ ฉันรู้วิธี
พูดสวัสดีฉันพูดอะไรไม่ออกเลย
มหัศจรรย์มาก แต่ฉันคิดว่า ใช่
ใช่ ฉันมีคู่พูดคุยด้วย
เธอเกี่ยวกับคุณรู้ว่าเราจะทำอะไรได้บ้าง
สำหรับผู้ชมหูหนวกของเราเช่นกันเครา
ไม่ได้ช่วยเคราไม่ได้ช่วยไม่ได้
ฉัน คิดว่าคุณจะทำ อาหารหนวด
ปัญหา แต่ใช่และมองไปที่คงที่
หนวดเคราและมอคค่าและ
โมนี่นี่เป็นเพียงเล็กน้อยที่จะตี
คนที่ ได้ยินการได้ยินเป็นอย่างดีไม่
ขออภัยที่ไม่ดีที่ นี่ คือ ความชั่วร้ายที่เราไม่ได้
หมายความว่าเรารักคุณเราซาบซึ้งกับคุณ
ดูการแสดงขอบคุณทุกคน
สำหรับโปสการ์ดของคุณขอบคุณมาก
ฉันจะเพิ่มพวกมันเข้าไปในกองมากเท่าไหร่
ซึ่งกำลัง จะ ถูกดึงจากถัดไป
สัปดาห์ที่จะชนะ แจ็คเวทย์มนตร์และคืนนี้เป็น
ส่วนหนึ่งของเราเป็นส่วนหนึ่งของการตรวจสอบของเรา
อุปกรณ์มือถือสำหรับสมาร์ทโฟนของคุณเรา
กำลังจะพูดถึง magicjack
แอพที่จะช่วยให้คุณ โทรได้
ทุกที่ใน
แคนาดาหรือสหรัฐอเมริกาฟรีโดยใช้ของคุณ
บัญชีแจ็คมายากลจากสมาร์ทโฟนของคุณ
ไม่กินนาทีของคุณด้วย
แผนการโทรของคุณฟังดูน่ารักดี
ยอดเยี่ยมที่คุณรู้ว่ามันคืออะไร
พิเศษ ยกเว้น สิ่งที่คุณเป็น
จะบอกว่านั่นคือสิ่งที่ฉันหายไป
ดีที่เราได้มีการใช้จริงอย่างรวดเร็ว
ทำลาย Eric และพวกเราจะพูด ถูก
ย้อนกลับไปและเราได้รับคำถามจากผู้ชมของคุณ
หลังจากหยุดติดไปทางขวา
ที่ eco alkalines เราเชื่อว่าคุณควร
สามารถเชื่อถือได้แบตเตอรี่ของคุณไม่เพียง
ที่นี่ แต่ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่กับหนึ่ง
ข้อยกเว้นคุณควร จะ สามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่ง แรกและรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียมให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง Eco alkalines สงบนี่คือ
ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ
ร็อบบี้เฟอร์กูสันและฉันร่วมเป็นเจ้าภาพของคุณครับ
เด็กใช่เราเป็นเพื่อนกัน หรือบางครั้งฉัน
ฮิลลารีบางครั้งฉันเป็น คริสเตนคุณไม่เคย
รู้ไหมฉันจะดูว่า อีเมลนี้มี อะไรบ้าง
จะบอกว่า เรา ควร ทำคำถามบางอย่างใช่
เรา มาจากคนนี้กันดีกว่า
ไมเคิลไอโอวาเฮ้ ไมเคิลเอ่อวิ่ง
ubuntu 10.04 LTS สวัสดี Robbie และฉัน
คืนนี้ฉันมีคอมพิวเตอร์
ฉันใช้ Ubuntu 10.04 LTS I
พยายามเมาท์ drobo FS ของฉันแล้ว
เครือข่ายในบ้านของฉันขอบคุณสำหรับ ความช่วยเหลือของคุณ
โอ้ drobo FS คือ 0 แต่ขับ whoa hmm
วางมันแบ่งปันเป็นเครือข่ายที่แนบมา
จัดเก็บข้อมูลผ่านเครือข่ายผ่าน
โปรโตคอล samba ซึ่งเปรียบเสมือนหน้าต่าง
แบ่งปันดังนั้นตอนนี้ ฉันไม่ได้มีหนึ่งในการทดสอบ
กับฉันสามารถเดินคุณผ่านเล็กน้อย
บิตของวิธีการ ที่จะทำลืม
ส่งโปสการ์ดถึงฉันฉันจะ ส่ง
robo FS และเราจะแสดงให้คุณรู้ว่าทั้งหมด
ไปที่สถานที่แล้วเชื่อมต่อกับ
เซิร์ฟเวอร์ใน เมนูแบบเลื่อนลงเปลี่ยนเป็น
windows share ภายใต้เซิร์ฟเวอร์ป้อน IP ของคุณ
ที่อยู่ของ drobo สิ่งที่อาจ
เกิดขึ้น เป็นแล้วภายใต้ชื่อที่ใช้ร่วมกัน
นั่นจะเป็นชื่อของจริง
แบ่งปันว่าคุณมีดังนั้น ฉันจะ
เป็นดอลล่าประเภทห้าสิ่งหรือ
คุณ ต้องการเหรียญ หรือไม่
เครื่องหมายดอลลาร์หมายความว่ามัน กดปุ่ม
จากเครือข่ายใช่คุณไม่ได้จริงๆ
จำเป็นต้องทำเสียงพึมพำที่สุด
มันเป็น App Store ในเครือข่ายเท่านั้น
อาจจะได้รับการ mmm อ่านได้ไม่เป็นไร
มันจะไม่ ถูกซ่อนเว้นแต่คุณ
สร้างการแชร์ที่ซ่อนอยู่ แต่ใช่ฉัน หมายถึง
หากเป็นการแชร์ที่ซ่อนอยู่คุณก็รู้
แต่แล้วสิ่งที่คุณได้มีการ
รับรองความถูกต้องด้วยชื่อผู้ใช้และนั่นคือ
มีให้ และมีให้สำหรับบางคน
มะเขือเทศใช่ แต่ขอเลื่อนสำหรับฉัน
สาเกมาที่นี่กันเถอะ ลองนี่สิฉันจะไป
เพิ่มบุ๊คมาร์คและฉันเรียกบุ๊คมาร์ค
cat5 และฉันกำลังติดตั้งหมวดหมู่ 5
แบ่งปันในความประสงค์ของฉันบอกว่านี่คือ drobo ของฉัน
มันเป็นกล่องที่ฉันไม่กลัว แต่ทั้งคู่
เทคโนโลยีใช้การ แบ่งปัน Windows SMB
โปรโตคอลดังนั้นฉัน จะเชื่อมต่อและ
ตอนนี้ เรา ไปทางซ้ายมือของฉัน
ที่นี่ฉันมี แมว 5 และทุกครั้งที่ฉันคลิก
ที่ฉันจะเข้าไปในโฟลเดอร์ของฉันที่
ฉันเก็บทุกอย่างใน 5 หมวดหมู่ของฉันอยู่เรื่อย ๆ
เครือข่ายบนเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่กลัวของฉันในกรณีของคุณ
ในมูลของคุณสิ่งนั้นคือ
ตอนนี้มีให้คุณเพราะคุณ
เพิ่มมันเป็นเซิร์ฟเวอร์ที่ติดตั้งดังนั้นมันจึงเป็น
แค่ว่าเขาเป็นคน ง่าย ๆ ใช่นั่น
วิธีการที่คุณสามารถตั้งค่ามันขึ้นอยู่กับพื้น
จำการเชื่อมต่อเพื่อให้คุณสามารถ
เพียงคลิกที่มันหลังจาก รีบูตและ
สิ่งที่เป็นสิ่งที่ง่ายง่าย
วิธีที่สดชื่นตอนนี้แน่นอนคุณสามารถใช้
แท็บ FS เป็นอีกวิธีหนึ่งที่คุณสามารถทำได้
มัน และจากนั้นคุณสามารถสร้างภูเขา
ชี้แล้วคุณไม่ต้อง เรียกใช้
ความเสี่ยงที่จะนำแผ่นดิสก์ออกโดยไม่ตั้งใจ
ชี้ตัวอย่างเช่น ไม่เหมือนที่กำลังเกิดขึ้น
ที่จะเกิดขึ้น แต่นั่นชี้ไปทางขวา
ติดตาม anyways แต่แท็บ FS เป็นอีกวิธีหนึ่ง
ติดตั้งแซมบ้าแบ่งปันโดยใช้แท็บ FS
จะเป็นการค้นหา google ที่ดีถ้าคุณ
ต้องการทำอย่างถาวร
ที่คุณไม่สามารถถอนติดตั้งโดยไม่ได้ตั้งใจ แต่
ช่างเป็นเรื่องง่าย ฉันคิดว่าโชคดีมาก
เอาล่ะนี่คืออีกอันจาก
จาก แดนสวัสดีฉันไม่มีระบบพูดถึง
ของโฮสต์ร่วม โอเคสวัสดีฉันมีระบบ
ฉันจะได้รับ lubuntu ใช่ มั้ย lubuntu
11.04 64 บิต 1 กิกะไบต์กิ๊กที่กลายเป็นอย่างมาก
ซบเซาเมื่อ ฉันเรียกใช้โปรแกรมที่ใช้
สี่ร้อยถึงสี่ร้อยเจ็ดสิบ
ram ห้า megs ตามด้านบนเมื่อ
โปรแกรมกำลังทำงานทุกขั้นตอน
ใช้ประมาณหกสิบเปอร์เซ็นต์ในขณะที่ แกะ
โดยพูดว่าฉัน มี เพียง ประมาณ 30 6 เมกะไบต์
ฟรีสิ่งที่บริโภคอื่น ๆ
สามสิบห้าเปอร์เซ็นต์ของหน่วยความจำถ้ามัน
ไม่ใช่ ผู้จัดการถามกระบวนการปรับปรุง
ฉันจะ อัปเดตชุดภาษา Firefox
แต่ปัญหา คือฉันไม่มี Firefox
ติดตั้งและไม่เคยทำเช่นนี้
ระบุถึงการโจมตีการปลอมแปลง DNS ด้วย
อัปเดตการอัปเกรดที่ชั่วร้าย ไชโยฉันเลย
ฉันจะไม่ข้ามไปสู่ข้อสรุปนั้น
นอกเสียจากคุณจะมีประเภทอื่น
อาการ ที่ก่อให้เกิดปัญหา แต่ฉัน
หมายความว่าสามารถ เกิดขึ้นได้คุณมีแพ็คเกจ
การพึ่งพาและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นกลับ
สำหรับคำถามแรกของคุณเกี่ยวกับความทรงจำฉัน
คิดว่ามันไม่ใช่สิ่งที่คุณไม่เคยรู้มาก่อน
คุณกำลังใช้รูปแบบที่ค่อนข้างทันสมัย
ระบบปฏิบัติการที่มี Lubuntu และมันก็เป็น
น้ำหนักเบาพอสมควร L เป็นตัวฉัน
เดาว่าเป็น lxde ฉันเชื่อ แต่อย่างนั้น
เป็น ค่าใช้จ่ายจำนวนหนึ่งในทุก ๆ
ระบบปฏิบัติการโดยทั่วไปการดำเนินงาน
ระบบจะต้องมีการทำงาน บนที่
คอมพิวเตอร์ดังนั้นมี เพียงกิ๊ก ram และ
คุณกำลังใช้แอปพลิเคชันที่กำลังดำเนินอยู่
ใช้ อย่างน้อยครึ่งหนึ่งของที่นั่น
มีการไหลของข้อมูลที่คงที่หรือไม่
ระหว่างแอปพลิเคชันระหว่าง
ระบบปฏิบัติการและแอพพลิเคชั่น
และ ฉันไม่คิดว่า มันจะใช้เวลานาน
เติมแรมเป็นกิ๊กได้แนบเนียน
เท่าที่ฉันกังวล
ด้านล่างขั้นต่ำสำหรับสวยทันสมัยใด ๆ
ระบบปฏิบัติการดังนั้นคุณอาจต้องการที่จะ
ฉันจะพูดเหมือนหมีเปลือยแน่นอน
ram อย่างน้อย 2 กิ๊ก แต่ฉันจะไม่ทำ
แม้แต่ จะเริ่มต้นด้วยอะไรก็ตามที่น้อยลง
กว่าสี่กิ๊กกับความจริงที่ว่า คุณ
ทำงานอย่างใดอย่างหนึ่งที่คุณจะคาดหวังที่จะ
มีการแสดงแบบนั้น
ของพฤติกรรมจากหน่วยความจำของคุณมันไม่ได้
มีงานใดงานหนึ่งที่กำลังใช้อยู่
ทั้งหมดที่ หน่วยความจำมันว่ามันไม่ มาก
ของ ram
คุณมีค่าใช้จ่ายในระดับหนึ่ง
ด้วยแอพพลิเคชั่นที่กำลังใช้งานฉัน
ไม่แน่ใจ ว่าคุณกำลังวิ่งอยู่ข้างบน
superuser และคุณกำลังมองหา อยู่ทั้งหมด
ผู้ใช้งานหรือถ้าคุณเพียงแค่เรียกใช้
เช่นเดียวกับผู้ใช้ของคุณในกรณีที่คุณไม่ได้
เห็นทุกสิ่งในระบบเช่นกัน
ดังนั้น ฉันจะแนะนำในกรณีนั้น
คุณอัพเกรด RAM ของคุณธรรมดาและเรียบง่ายมัน
แค่ฟังดูเหมือนไม่พอใช่ฉัน
ย้อนกลับไปเมื่อฉันมี RAM สี่เมกะ
ที่สร้างไว้สำหรับฉันนั่นคือฉัน
เพิ่มเป็นสองเท่าในนั้นจากนั้นฉันเพิ่มเป็นสี่เท่า 816
megrim บน 486 ของฉัน ไม่ใช่แล้ว ฉัน
อัปเกรดฮาร์ดไดรฟ์ 360 ทำให้เป็นเช่นนั้น
เท่ห์ทั้งหมดนี้คือวันที่ใช่
เมื่อ ฮาร์ดไดรฟ์หนึ่งตัวแรก ของฉัน คือ
จูเลียแพงอย่างโหดร้าย เพียง
ไม่น่าเชื่อฉัน ยังมองที่ของฉัน
แฟลชไดรฟ์ฉันยังคงมีแฟลชตัวแรกอยู่
ขับรถไปแถว ๆ นี้
เมื่อ วันก่อน ฉันกำลังมองดูอยู่
เกี่ยวกับวิธีการที่ 128 เมกะไบต์และฉันจ่ายเงิน
กว่าร้อยดอลลาร์สำหรับมัน
เกือบดอลลาร์สำหรับดอลลาร์สำหรับจำนวน
เมกะไบต์ที่คุณได้รับในเวลานั้นเมื่อพวกเขา
ออกมาก่อนถ้าคุณต้องการ 256
เมกะการ์ดที่คุณกำลังมองอยู่เช่น 200
bucks จริงคนที่บาง
ความหมายให้ขาข้างเดียวกับฉันประมาณ สิบปี
ใช่แล้วและมันก็เหมือนที่ฉันคิดว่า มันเป็น
โอ้ฉันกำลังคิด 256k ตอนนี้ไม่สามารถทำได้
ไม่ว่าจะเล็ก แต่ก็ยัง มีอยู่
ที่ไหนสักแห่งและ Carolee ไม่มีอะไรมาก
แต่ ฉันก็รักมัน ใช่วันนี้ฉัน
หมายถึง ฉันฉันได้รับพวกเขาใน ร้านและ
พวกเขาเหมือนหกดอลลาร์สำหรับแปดคน
gig yeah card เพื่อนของฉัน เพิ่งได้ 32
ขอแค่ยี่สิบเหรียญเท่านั้น
ใช่มันบ้าไปแล้วใช่สุดยอดมาก ๆ
ดังนั้นตอนนี้เกี่ยวกับตัว จัดการการปรับปรุง
ดี ฉันไม่ฉันไม่คิดว่ามันเป็น Firefox
แค่คิดว่า ใช่ใช่ฉันไม่รู้
แพคเกจที่คุณติดตั้งหรือ
อะไรอย่างนั้นมี บางอย่าง
การติดตามที่เกี่ยวข้องในการหา สิ่งที่เป็น
ขึ้นอยู่ กับแพ็คเกจเหล่านั้น
เป็นไปได้ว่าคุณกำลังใช้งานอยู่คุณรู้จัก Firefox
เป็น ผลิตภัณฑ์โมซิลล่าที่อาจเป็นไปได้
คุณกำลังใช้ Thunderbird และมันเป็น
แบ่งปันชุดภาษาที่ฉันไม่รู้
คุณต้อง ดูบางทีพวกเขา
ชุมชนและพูดคุยกับพวกเขาเกี่ยวกับ
และฉันเกลียดที่ ฉันไม่ ชอบ
ตอบคำถามด้วยโอ้เพียงแค่อัพเกรด
คอมพิวเตอร์ของคุณ แต่มอง ว่าคุณรู้
ฉัน ไม่ได้เป็นตำรวจ
แนบเนียนผมคิดว่าสิ่งที่คุณต้องการ
ทำ เมื่อคุณใช้งานโปรแกรม
ผลักดันอย่างง่ายดายหกสิบเจ็ดสิบเปอร์เซ็นต์ของ
ทรัพยากรโดยรวมของคุณโดยรวมสำหรับหนึ่ง
โปรแกรมที่คุณรู้ว่าคุณเป็น
ผลักดันขีด จำกัด ของระบบนั้น
เช่นถ้าคุณต้องการใช้ photoshop CS
สิ่งที่คุณต้องการ เพิ่มอีก นิด
แรงม้าที่คุณต้องการอย่างแน่นอนกลับมา
เมื่อคุณใช้ photoshop 7 หรือ
บางสิ่งบางอย่างได้ดีถ้าผมทำงานบน
ภาพ ใน GIMP และเป็นสิ่งที่คุณรู้
มันเป็นภาพที่ไม่มีการบีบอัดสี่กิ๊กใช่
และ นั่นจะใช้งานได้ง่ายสำหรับ
แรม หกกิ๊ก บวกกับค่าธรรมเนียมของฉัน
ปอกเปลือกออกไม่ให้ฉันเชือนแชเป็น
อืมฉัน ผิด เล็กน้อย เกี่ยวกับของแข็ง
ระบุฮาร์ดไดรฟ์ที่ใกล้เคียง
เร็วเท่า แรมใช่มั้ยฉันทำไม่ได้
แน่นอนว่า สเป็คจริงมันเร็วเท่า
หน่วยความจำ ฉันไม่แน่ใจว่ามันเร็วขนาดนั้น
หมายความว่ายังมี เวลาบนไดรฟ์ยา
รู้ว่าไดรฟ์เร็วกว่า ๆ
ยืมของพวกเขาเสมือนคุณยัง
จำกัด ที่ SATA บัส ของคุณ ทางขวาเปิด
ดังนั้นหากคุณเสียบเข้ากับ sata2 เพียงเพื่อ
คำทั่วไปที่ถูกกำหนด
คุณกำลังดูสามกิกะบิต
ที่สองเท่ารถบัสของคุณ
เมื่อเทียบกับชิปหน่วยความจำจริงของคุณซึ่ง
จะค่อนข้างเร็วกว่า ที่ฉัน
คิดอย่างนั้น แต่ตอนนี้ ด้วย SATA 3 เป็นของมัน
ชื่อเล่นที่คุณกำลังดู อยู่หกตัว
กิกะบิตวินาทีดังนั้น ฉันจะคิดอย่างนั้น
คุณได้รับ ใช่ สวย น่ากลัวแสวงหา
แน่นอนว่าบางที เราจะไปกัน
ลองดู โอเคเรามีคำถามอีกข้อ
โอ้ ไม่เป็นไร ฉัน ได้รับคำถาม จากโรงยิมไม่
ในวัยเด็กยังที่นี่คำถามต้องการ ความช่วยเหลือ
เพิ่มผู้ใช้เสมือนใน vsftpd ได้
vsftpd ติดตั้งบนสีน้ำเงินเป็น 11.10
PSP บนเดสก์ท็อป คุณรู้ว่าคุณจะต้องทำ
ฉันบอกว่าหลาย ครั้งที่ถูกต้อง vsftpd
ใช้งานได้และ ฉันสามารถเชื่อมต่อได้
ใช้
บัญชีเจ้าของคอมพิวเตอร์สองเครื่องและ
รหัสผ่านสูงสุด แต่ไม่สามารถตั้งค่าเสมือน
ผู้ใช้ aha จำเป็นต้องเพิ่ม ผู้ใช้เสมือนสองคน
บัญชีและ จำกัด ให้เฉพาะ
directory / folder ใหม่มากสำหรับ linux
ฉันยินดีที่จะ บริจาคหากคุณสามารถคิด
LOL นี้ออกมาได้ดีแล้วก็ชุมชนกันเถอะ
สิ่งที่ทุกคนรู้คือ หัวเราะออกมา
ดัง ๆ หรือมีความรักมากมาย ๆ
แก้ปัญหาได้หรือไม่ไม่ เป็นไร
คอมมิวนิตี้กันเถอะ
เพื่อเราจะได้มีเงินทุนดำเนินต่อไป
คุณก็รู้ว่าขยิบตาขยิบตาฉันไม่ล้อเล่นโอเค
เราไม่ทำ เพื่อสิ่งนั้น แต่ฉัน หมายถึงเรา
ขอขอบคุณการบริจาคทุกครั้งที่เข้ามา
ครั้งใหญ่และ ช่วยให้เราก้าวหน้า
ด้วยการแสดงเรามี ค่าใช้จ่ายบางอย่าง
Eric และ ฉันตื่นเต้นที่ได้เป็น
กำลังทำการรีโมตกับการถ่ายวิดีโอสถานที่
และมีค่าใช้จ่ายที่เป็น
แพง เราจะต้องให้คุณ
รู้ว่าได้รับใบอนุญาตตกปลาของฉันแค่นั้นเอง
จะต้อง ใช่ใช่เราต้องซื้อเบียร์
นี่คือน้ำแข็งนั่นมีอิเล็คทรอนิกส์
โหมดเช่นกันใช่ จริง ๆ แล้วมี
ธุรกิจทั้งหมด ของการแสดงนี้
เข้าสู่อินเทอร์เน็ตได้เลย
สนับสนุนอีกครั้งในปีนี้โดยยังคง
มีที่จอดรถและเสาอากาศจริงๆ
เมเปิ้ล และสุกใสก็โอเคสำหรับคุณ
คำถาม vsftpd ใช่ ฉันรู้ว่าต้องการที่ไหน
ที่จะบอกว่าฉันต้องการที่จะพูดอย่างน้อยหนึ่ง
เวลามากกว่าที่ ฉันคิดเพราะคุณ
คุณกำลังบอก ว่าคุณค่อนข้างใหม่
linux ฉันคิดว่า สิ่งที่ ดีที่สุด สำหรับ
คุณต้องเป็นเพียงการสร้าง
ผู้ใช้ linux ที่ เป็นสมาชิกของ
กลุ่มและนั่น จะเป็นเช่นนั้น
ง่ายกว่าการพยายามสร้าง
ผู้ใช้เสมือนเป็นมือใหม่ linux มือใหม่
ผู้ใช้ฉันจะไม่เข้าใจสิ่งต่าง ๆ มากเกินไป
นั่นคือเหตุผลที่ คุณรู้
เข้าสู่ระบบระบบหลักของคุณทำงาน
เพราะเป็นผู้ใช้ linux ที่สามารถเข้าถึงได้
ไปที่กลุ่มนั้นทำไม คุณ ไม่ เพียง
สร้างผู้ใช้ linux อื่นแล้ว
ให้พวกเขาเข้าถึง กลุ่ม v SFTP
ลองดูสิ่งที่ฉันสามารถนำมาให้คุณ
เพราะ มี บางคนอ่าน
มีส่วนร่วมเมื่อคุณตั้งค่า a
เซิร์ฟเวอร์แน่นอนว่า ไม่ใช่สิ่งที่
ที่เราสามารถ ให้คุณได้อย่างน่าอัศจรรย์ทั้งหมด
คำตอบ สำหรับเวทมนตร์ของคุณ Roby มาแล้ว
มาดูกันว่าฉัน มี
แมวห้า dot TV / vsftpd มันกำลังจะ ไป
นำคุณไปสู่ ฟอรัมหรือกระทู้ที่นี่
นั่น Linux Home networking com ที่ฉัน
คิดว่าอาจจะดีสำหรับคุณที่นั่นจิม
เพราะ คุณอาจมีหลายคนไม่ได้
แบบนี้ แต่ เมื่อเร็ว ๆ นี้ก็ดีสำหรับคุณใช่
ดีฉันคิดว่า ฉันคิดว่าดีฉันสามารถคุณ
ใช้ซ้ำเพื่ออธิบายบางอย่างที่คุณรู้
คุณสามารถข้ามขั้นพื้นฐานบางอย่างได้
สิ่งที่ถ้าคุณต้องการมันเป็นสิ่งที่ ftp
คืออะไรและ vsftpd ทำงานอย่างไรและ blah blah
blah แล้วมัน แต่แล้วมันจะได้รับ
เป็นความแตกต่างของสิ่งที่เกี่ยวข้องกับผู้ใช้
ระหว่างเดเบียนกับอูบุนตูเมื่อมันมาถึง
เพื่อ vsftpd วิธีการสร้างผู้ใช้วิธีการ
สร้างผู้ใช้เสมือนจริง แต่ ฉันก็ยังใจดีอยู่
จากความเชื่อมั่นที่ อาจเป็น
ง่ายที่สุดเพียงแค่ สร้างผู้ใช้ linux เพียง
ตามปกติแล้วคุณจะใช้
พวกเขาเพื่อ เข้าสู่ระบบ พวกเขากำลังจะถูกล็อค
คุณสามารถล็อคพวกมันไว้ในโฟลเดอร์บ้านได้
ดังนั้นถ้าฉันสร้างผู้ใช้บนคอมพิวเตอร์ของฉันสำหรับ
eric และมันมี ftp และ damen
วิ่งตอนนี้ทุกคน สามารถฉับพลันเอริค
FTP ระยะไกลในโฟลเดอร์บ้านของเขาเพื่อเฉือน
เฉือนบ้านเอริค และที่ทำงานอย่างเป็นธรรม
ดีสำหรับผู้ใช้ linux สามเณร เพียง
ต้องการ เพิ่มเซิร์ฟเวอร์ ftp พื้นฐานและ
ไปแล้วคุณรู้ว่าเติบโตจากที่นั่น
เรียนรู้เรียนรู้วิธีตั้งค่าการเข้าสู่ระบบแบบไม่ระบุชื่อ
มีข้อ จำกัด ใน โฟลเดอร์
เรียนรู้ที่จะเริ่มทำงาน กับเสมือนจริง
ผู้ใช้ แต่ ฉันจะเริ่มต้นด้วยของจริง
ผู้ใช้ linux มันจะ เก็บสิ่งต่าง ๆ ไว้
ง่ายกว่ามาก สำหรับคุณ
เข้าใจฉันคิดว่า ถูกต้องแล้ว
คำถามใช่ ฉันจะเตือนคุณ
cap ห้า TV / vsftpd โอเคฉันสร้าง
ลิงค์สั้น ๆ เพื่อให้คุณพาคุณไป
ขอขอบคุณสำหรับสิ่งที่ดี
คำถาม
เรามีประสบการณ์ที่ เด่นชัดกว่าปีศาจ
จริงๆแล้วไม่ใช่ อสูรปีศาจอือใช่อสูร
biscayne แบบนั้นโอเคเราแค่
ต้องขอแมตต์ r ของขยะ เป็นไรอย่างไร
ฉันไม่ แน่ใจ แต่ตัดสินใจว่าจะคิด
ใช่แล้วฉันกำลังพยายามเชื่อมต่อของฉัน
linux mint 13 32-bit dell XPS 1330 เป็น a
ทีวีผ่าน hdmi ทุกอย่างทำงานได้ แต่
เสียงลูกสาวของฉัน ทำอย่างนั้นครั้งสุดท้าย
คืนที่พยายามทุกอย่างออกมา
เสียงฉันเลยบอกว่าคุณรู้ว่า ฉันมีอะไร
อีกชุดของลำโพงที่คุณรู้
จัดการกับใช่แล้ว มันเป็นเรื่องขอโทษโอ้
เหมือนที่ ฉันได้เลือกเสียง hdmi ใน
การตั้งค่าเสียงเป็นอย่างอื่นเสียงมา
เสียงผ่านลำโพงแลปทอปเท่านั้น
เหมือน ลูกสาวของฉันเขียนดีนี้มัน
ปัญหาเดียวกันแน่นอนยกเว้น ฉันไม่สามารถ
ค้นหา คำตอบออนไลน์ได้ในฟอรัมมิ้นต์หรือ
google ความคิดใด ๆ โอ้ฉันเพิ่งอ่าน
ผมด้วยตนเอง ombre พวกเขากำลังพูดหนึ่ง
ต้องการสายเคเบิลแยก 2.5 22 x RCA
รับ hmm เสียง นี้อาจหมายถึงมหากาพย์
บันทึก mi ไม่ได้สร้างเสียงและทำไม
ใช่ ฉันมีชุดคอมพิวเตอร์พิเศษ
ลำโพง ในการออกแบบโรงรถฉันมีความสุข
ฉันรู้ว่าใครลืมทำไม ฉัน
แต่งงานกับมันเพื่อที่ฉันจะได้ฟังเพลง
เมื่อฉันสวมใส่โอ้ไม่เป็นไร
ใช่แล้ว นั่นคือเทคโนโลยีขั้นต่ำ
คำตอบ okay II คาดหวังว่าฉันหมายถึงใช่
แน่ใจว่าคุณสามารถใช้เอาต์พุตเสียงแยกต่างหาก
แต่นั่นไม่ควร จะจำเป็น
อีกต่อไปด้วย hdmi ใช่มั้ยฉันจะพา คุณ ไป
ผ่านสิ่งที่ฉันคิดว่าควรทำ
ในกรณีที่ อาจมีขั้นตอนที่
อาจ ถูกละไว้ฉันไม่แน่ใจ
มาดูกันดีกว่าว่าขั้นตอนหนึ่งคืออะไร
ว่าถ้าคุณไม่มี ลำโพง
พื้นที่ โรงรถ Davone อย่างที่คุณทำได้
อุปกรณ์เสียงแยกต่างหาก แต่คุณทำไม่ได้
ต้องการทำ hdmi นั้น
สัญญาณภาพและเสียงควร เป็น เช่นนั้น
ดีมากเลยดูที่ ระบบ ของฉัน ที่นี่
นำขึ้นของฉัน
การตั้งค่าสิ่งแรกที่ฉันจะทำคือไป
เป็นผลลัพธ์ของฉันและฉันจะเปลี่ยนเป็น
เอาต์พุต hdmi โอเคนี่คืออะนาล็อกของฉัน
เอาท์พุทซึ่งเป็น สิ่งที่ สี่นิ้ว
หรือไม่ไตรมาสที่แปดแล้วฉัน
เปลี่ยนเป็น hdmi digital out k ah
ดังนั้นจึงไม่ใช่ปัญหาอินพุตกับทีวีของคุณ
หรือกล่องดิจิตอลของคุณลดน้ำหนัก
ค่อนข้างเป็นไปได้ว่าผลผลิตจะไม่ถูก
ส่งออกมาจากคอมพิวเตอร์ ทำให้มาก
ความรู้สึกที่ฉันได้รับความประทับใจว่า
ที่ Rev ทำเช่นนี้จริงฉันก็เลย
คิดว่าฉันคิดว่าคุณได้มาไกลขนาดนี้ถ้าฉัน
ไม่ ผิดจากสิ่งที่เอริค เพิ่งอ่าน
ส่งออกผ่าน hdmi นี้เป็นบน Ubuntu Linux
ฉันกำลัง ใช้ Zorin OS และนั่นก็ขึ้นอยู่กับ
เป็นประโยชน์กับ คุณดังนั้นคุณจะมีอย่างแน่นอน
การตั้งค่าเดียวกันบนประโยชน์ของคุณกับระบบหรือ
อะไรก็ตามที่ได้มาจากบลูทู ธ
ดังนั้นตอนนี้ ขั้นตอนต่อไปก็โอเคฉันได้ตั้งค่าไว้แล้ว
นั่นคือเอาต์พุต hdmi ขั้นตอนต่อไปที่นี่คือ
บางทีสิ่งที่อาจถูกมองข้าม alsa
มิกเซอร์เพราะสิ่งที่เกิดขึ้นคือคุณ
สังเกตว่า ไม่มีตัวปรับแต่งเสียงสำหรับ
เอาต์พุต HDMI ของคุณคุณ จะรู้ได้อย่างไร
ไม่ว่าจะเป็นปริมาณหรือถ้ามันถูกปิดเสียง
ไม่มีสิ่งใดที่จะเป็นประโยชน์
มีระดับเสียงขึ้นและลงและ
ไม่มีตัวตนจริงดังนั้น
แต่เราสามารถเข้าไปที่นี่ด้วยอัลฟ่า
มิกเซอร์และในเทอร์มินัลก็ใช้
ปุ่มลูกศรของคุณและไปทางขวาและเก็บ
เราไปที่นั่น เพื่อ spdif spdif เป็น
เอาต์พุตดิจิตอลน่าจะเป็นไปได้มากที่สุด
เป็น hdmi ของฉันที่ดูเหมือนเท่านั้น
เอาท์พุทดิจิตอลเพื่อที่จะเป็นหนึ่ง
ดังนั้นถ้ามันถูกปิดเสียงคุณจะเห็นว่ามันเป็น
มี เอ็มอยู่ที่นั่น mmm ดังนั้นคุณสามารถกด m
และมันจะ นำมาซึ่ง ปริมาณใด ๆ
ระดับมัน เป็นระดับเสียงขึ้นและลงเพียง
ใช้ปุ่มลูกศรของคุณและตอนนี้ ฉันได้
ตั้งค่าเอาต์พุตของฉันเป็นเอาต์พุต hdmi ฉันได้
ใช้ ตัวผสม alsa เพื่อเปิดเสียงถ้ามันเป็น
ปิดเสียง SPDIF ของฉันและฉันได้หัน
ปริมาณมากถึง
เต็มเล่มที่ดูดีนะ
มันจะไม่พูดภาษาท้องถิ่นที่ถ่มน้ำลาย
ใช่ว่าเป็นชนิดของ มันด้วย
นั่นคือการสื่อสารใช่แล้วก็โอเค
ฉันไม่แน่ใจว่าจะแก้ไขได้ไหม
สำหรับคุณหรือ ไม่ แต่ผ่าน reticle e โดย
ตั้งค่าเอาต์พุตของคุณเป็น hdmi setting
การส่งออกปริมาณขึ้นคุณยังสามารถลองฉัน
รู้ว่า มันบ้า แต่บางครั้งก็เปิด
ระบบบางระบบเช่น hdmi จะ
สามารถตรวจพบว่าอุปกรณ์ใดบ้าง
เชื่อมต่อกับการบูตตอนนี้ HDMI ทำเช่นนั้นแล้ว
ฉัน ไม่แน่ใจว่าบางครั้งทีวีของคุณอาจ
แต่คุณสามารถลองรีบูตด้วย
เสียบสาย hdmi ด้วยความเกรงกลัว คุณ
รู้เหมือน สิ่งหนึ่งที่ฉัน
จะออกกฎเพื่อดูว่ามันอาจ
ตรวจพบบางสิ่งที่เชื่อมต่อหากคุณ
รู้เหมือนแจ็คหูฟังของคุณถ้าเป็น
ไม่ได้เชื่อมต่อหาก ไม่มีอะไรในนั้น
มันจะใช้ สิ่งที่ลำโพงของคุณ
โชคดีฉันหวัง ว่าจะช่วย ในบาง
วิธีทั้งหมดนี่คือที่นี่มาจาก
รอน ก็แค่ก่อนที่เราจะดำเนินต่อไป
ก่อนที่เราจะตอบคำถามของคุณเพียงแค่
ต้องการ ดูห้องแชท
เพียงเพราะ ผู้คนกำลังพูดถึง
ปัญหา hdmi ที่นี่ราศีพิจิก 55 ฉันสงสัยว่า
ถ้าเป็นสิ่งที่คุณพูดว่า ทำได้
เป็น สายที่พูดถึง
จิง รับใช้ กำลังพูดกับคนดีทั้งนั้น
เมื่อเขาพูดถึง สาย RCA นั้น
ว่าหนึ่งในตัวแยกเหล่านั้นชอบ
หูฟัง ที่ชอบออกไปข้างนอก
ช่องเสียบหูฟัง และใช้เสริม
เสียงฉันคิดว่า ราศีพิจิก 55 กำลังพูดอะไร
ในห้องสนทนาคือว่าถ้าคุณมี
สายเคเบิล HDMI ที่รองรับ 1.3 1.3
อาจไม่มีการส่งเสียง
ผ่านสายเคเบิลนั้นแม้ว่าคุณ
อุปกรณ์คอมพิวเตอร์นั้นมีความสามารถเช่นนั้น
ตรวจสอบว่าคุณมีสายเคเบิลปัจจุบันแล้ว
ฉันซื้อสายเคเบิลมาก่อนด้วย และที่นี่
ที่สตูดิโอ แน่นอนเรามี
กล้องทั่วและคุณรู้ว่านี่ คือ
hdmi และดังนั้นเราจึงต้องการสาย hdmi ยาวและ
ดังนั้นฉันจึงมีประสบการณ์แม้กระทั่งว่าเราอยู่ที่
ความยาวที่คุณสูญเสียสัญญาณและ
เพราะ hdmi เป็นดิจิตอล
คุณจะได้รับสายเคเบิลยาวและถ้ามันจะ
สูญเสียสัญญาณไม่จางหายเหมือน
สายอะนาล็อกไม่ เพียงแค่ตัดสายเท่านั้น
หากปลายสายเคเบิลเสียงของคุณเกินไป
ยาวหรือบางอย่างด้วยสายเคเบิลหรือ
สิ่งผิดปกติกับมันจะไม่เสียงแตก
เหมือนเสียงอะนาล็อกมันจะไม่เงียบเหมือน
เสียงแบบอะนาล็อกมันจะถูกปิดดังนั้น
ทำงานได้หรือไม่ได้ผลงานอย่างใดอย่างหนึ่งอ่าน
ที่มีส่วน ขยาย kvm และเรา ถาม
CRTs เป็นเด็กคุณรู้ว่า คุณสามารถ
จัดเรียงของการผลักดันมันเล็กน้อยกับ
หน้าจอดิจิตอลที่คุณไปถึงที่แน่นอน
ระยะทางและ มันไม่มีอะไรแน่นอน
เดา 6392 ซ้ำ ห้องสนทนา
สาย hdmi ราคาถูกอาจเป็นปัญหาและ
ฉันคิด ว่า มันสามารถต้มลงไปได้
ง่ายพอ ๆ กับที่สายเคเบิล เองอากิโมโตะ
แนะนำเพียง 10 ฟุตในฐานะของคุณ
ขีด จำกัด สูงสุดสำหรับสายเคเบิลหรือเมตรของคุณ
หรือส่วนใหญ่ของโลกกรูผู้นำ
โพรบที่อยู่ใกล้ใช่แล้ว ก็โอเค
บอกว่าเท่ทุกคนในการแชท
ห้องพักสำหรับ ความคิดเห็นของคุณหวังว่า
ให้บางสิ่งแก่คุณ เจนกินส์
เพื่อให้สามารถ ผ่าน เจนกินส์
คุณจะได้รับสิ่งที่ฉัน เพิ่งฉันดึงมัน
จาก หน้าจอ คุณเลื่อนขึ้นไป
rev d genk
โอเคใช่ใช่ฉันได้รับ แต่ที่จะ
คุณจะได้เจนกินส์ดีฉันรู้
คนที่แต่งตัวประหลาดเขาอยู่ในห้องสนทนาโอ้ดีฉัน
ไม่รู้ว่า ฉันคิดว่าอาจจะเป็นแบบนี้
เป็นตัวเอียงในชื่อนกและ D
ใน JNA Jameis และในห้องสนทนา
บอกว่าเฮ้และฉันบอกว่าเฮ้แอนดี้จากนั้น อาชาย
ฉันกำลังทำงาน อยู่
แขนมันจะเหวี่ยงคุณออกไปทันทีฉัน
กลับไปที่ คำถาม ของฉัน จากรอนสมิ ธ
ว้าวคุณทำให้ฉันอ่านวิ่งจริงๆ
เกิดอะไรขึ้นกับคำถามที่ ฉันซื้อ msi
GT 630 DX dash 8 40 US 15.6 แล็ปท็อปและ
ฉันไม่ได้อ่าน URL นั้นโอเคไม่เป็นไร
ดังนั้นคุณจึงเห็นแล็ปท็อปใหม่ที่เย็นชา
รายละเอียดถูกต้องแล้วนั่นคือสิ่งที่
คำถามที่เราไม่ต้องการสักหน่อย
ของบลูทู ธ ที่น่ากลัวโอ้ แต่มันเป็นอย่างไร
เราสามารถผ่าน มัน ไป ได้แม้ว่าคุณต้องการ
มันเป็นประโยชน์สำหรับเราที่จะมี มันฉันไม่ได้
บอกว่ามันเป็นสิ่งที่ผิด
จำเลยกับเรา รอนนั้นยอดเยี่ยม แต่ฉัน
เพียงแค่พูดกับเอริคว่าเขาไม่ได้มี
เพื่ออ่านว่าเป็น 802 11 b / การอ่าน
ฉันได้ทำ Wi-Fi บลูทู ธ intel Wi-Fi เราแล้ว
ไม่ต้องการทุกอย่าง แต่อย่างเดียว
เกี่ยวกับ Super Bowl GD จะเผาไหม้จะ
ดูกลับไปถ้าเราต้องการมันเป็นอย่างไร
นั่นเป็นแล็ปท็อปมากกว่าหนึ่งรุ่นของ Linux
เป็นมิตรกว่าแล็ปท็อปอื่น Linux ฉัน
แค่ ล้อเล่นฉันใช้ลินุกซ์มิ้นต์แล้ว
Ubuntu พร้อมติดตั้งและหน้าต่าง
ตัวเลือกบนแล็ปท็อปฉันจะใช้
แล็ปท็อปเป็น บูตคู่จนกระทั่งฉันสามารถคิด
วิธีการเชื่อมต่อระหว่าง บริษัท VPN ของฉัน
ซึ่งใช้ cisco pix 515 II
Linux ตัวชี้ใด ๆ ในการตั้งค่า linux
IP SEC สะโพกอาจจะอยู่ที่นี่ในลูกค้า
ไปยังไฟร์วอลล์ cisco pix อย่างแน่นอน
นั่นคือ backtrack ของ คำถาม linux
linux ที่ดีที่สุดสำหรับ แล็ปท็อป ของคุณ ฉันทำไม่ได้
อาจให้คำแนะนำกับคุณเพราะ
Linux คืออะไร มันมีมากมาย
รสชาติที่ แตกต่าง ใช่มันเหมือนการเดิน
เข้าไปในร้านไอศครีมมีมินต์
ไหล
สิ่งที่ใช่สิ่งที่เป็นรสชาติที่ดีที่สุดของน้ำแข็ง
ครีมที่ คุณมีและพวกเขาจะทำถ้า
พวกเขากำลังและยังคงมอง คุณและ
พวกเขาจะพูดได้ดีฉันชอบอันนี้จริงๆ
แต่ พูดตามความชอบของทุกคนอย่างซื่อสัตย์
แตกต่างกันและนั่นคือ สิ่งที่ถาม pravi
เกี่ยวกับดนตรีและเขาจะให้คุณจริงๆ
ความเห็นที่แข็งแกร่งและบอกใครบางคน
อย่างอื่นไม่ได้พูดถึงอย่างนั้น
ฉันพูดถึงว่า Becca ซื้อให้ฉันหรือไม่
Blake Shelton CD สำหรับวันเกิดของฉันที่คุณทำ
ไม่พูดถึงฉันเราไม่ได้มีโอกาส
พูดคุย แต่เพลิดเพลินกับมันอย่างละเอียด
ดังนั้นคุณ จะต้อง รับ สิ่งนั้น
กลับมาเร็ว ๆ นี้แอนนี่ซึ่งเป็นกฎ
สวยที่สุดที่คุณพูดถึงฉัน
แค่คิดว่าฉันจะ ขอให้ คุณอีก
คำถาม ที่ เหมือนกัน
ประเภทผู้ชายที่ดีที่อยาก รู้ว่าโอ้คืออะไร
ตามแนวของ ไอศครีม
ว่าฉันได้รับมันด้วยโปรแกรม
Linux ชนิดใดที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
แล็ปท็อปดังนั้นมันจะทำให้ คุณ เดือด
ต้องการ ระดับความรู้ Linux ของ คุณใช่ไหม
ต้องการผ่านกระบวนการของ
ติดตั้งและคุณจะรู้ว่าเหมือน
คุณ อยู่ที่ไหน ถ้าคุณเป็น Windows
ผู้ใช้ที่ทดลองใช้ด้วย dual
การบูตจากนั้น ฉันจะบอกว่าอูบุนตูเป็นใคร
เป็น wub ฉันทำให้ทุกอย่างง่ายขึ้นในตอนนี้ทุกคน
ใน ห้อง แชท อาจจะไม่มีเลย
แนะนำ ภาพยนตร์เป็นเรื่องง่ายสำหรับกรณีนี้
เพราะคุณสามารถติดตั้งได้เหมือน
โปรแกรม windows เป็น windows และมัน
ให้ประสบการณ์ linux แก่คุณ
เพื่อทดสอบไม่ใช่การเป่าเต็มความจริง
linux เนื่องจากมัน ทำงานบนหน้าต่าง
ระบบไฟล์ แต่มันจะช่วยให้ คุณ
เพื่อสัมผัสกับสิ่งที่ linux เป็นเช่นนั้น
แล็ปท็อปตอนนี้คือลินุกซ์ที่ดีที่สุด
จริงๆเดือดลงไปในสิ่งที่เข้ากันได้
กับฮาร์ดแวร์ของคุณวันนี้มัน
มีโอกาสน้อยลงเรื่อย ๆ
คุณกำลังจะ เข้ากันไม่ได้
ให้อภัยฉัน linux เป็นอย่าง ดี มาก
ในระบบส่วนใหญ่วันนี้ดังนั้นฉันจะ
ลองใช้ Soren OS หากคุณไม่สนใจการใช้จ่าย
สองสาม เหรียญมีรุ่นฟรี
เช่นกัน แต่รุ่นที่ดีที่สุดคือ
ค่อนข้างดีฉันชอบคุณมาก
ลองแล้วโซรันคุณก็ไม่รู้เหมือนกัน
เรากำลังเรียกใช้ Zorin OS ที่นี่ใน
ระบบออกอากาศในนั้น ฉัน หมายถึง มัน จริงๆ
เป็น Ubuntu แต่มันเป็นเพียง
ฉันคิดว่ากลั่นเล็กน้อย
แตกต่างจากฉันฉันชอบโดยสิ้นเชิงไม่เหมือนคุณ
ฉันมี ความสุขกับประสบการณ์ของ
ทำงานกับ Zoran เพราะมันทำให้ฉัน
ย้อนกลับไปในวันที่ฉัน โปรดปราน
อูบุนตูเมื่อ อูบุนตูคุณรู้จัก
โครงการบาร์เรลและและมีมัน
ได้รับการปรับแต่งเพื่อให้วันนี้ Ubuntu เป็น
ไม่ สามารถปรับแต่งได้เหมือนที่เป็นมา
วันเก่า ๆ ที่ดีของ Zorin OS ก็เป็นเช่นนั้น
มันกลับไป ที่และทำงานได้ดีมาก
และมันก็เข้ากันได้ดี
ฉันคิดว่า เล็กน้อย สำหรับ noobs
โซรินทุกรอบจะเป็นสิ่งที่ดี
distro สำหรับคุณ ติดตั้ง ง่าย และ
มันใช้งานได้ดีจริง ๆ และเรา ไม่ได้
รับรองหรือสนับสนุนโดย zoran หรือ
อะไรเช่นนั้น แต่ บางทีเราควร
เป็นบางทีเรา ควรจะรู้ว่าฉัน
จะไม่คัดค้านการหาลินุกซ์
distro ที่จะสนับสนุนการแสดง แต่
ความจริงก็เหมือน ฉันวิ่งที่นี่ฉันไม่วิ่ง
บนคอมพิวเตอร์ที่ทำงานของ ฉันฉันเปิดเดเบียน
คอมพิวเตอร์ที่ทำงานของฉันเพราะฉันอีกเล็กน้อย
ของ ผู้ใช้ระดับสูงในที่ทำงานมากกว่าที่ ฉันอยู่ที่นี่
ที่นี่ ฉันเป็นประเภทของคุณรู้ว่า ฉันต้องการ
ยึดอูบุนตูสาขา Zorin เป็นเช่นนั้น
ใกล้กับ สิ่งที่เป็นประโยชน์ เมื่อใครบางคน
ถามคำถามเกี่ยวกับสิ่งที่เป็นประโยชน์ กับ ฉันได้
แสดงให้คุณเห็นบน โซรันและมัน ใช้งานได้
แต่ระบบปฏิบัติการนั้น เป็นเช่นนั้น
มันเงามันทำงานได้ดีจริงๆ
ตรวจสอบเว็บไซต์ของพวกเขา เป็น Zoran dash
ระบบปฏิบัติการ com คุณสามารถ ผ่านคุณรู้ได้
ภาพหน้าจอที่คุณสามารถเห็นมัน
ดูเหมือน ว่าเป็นหนึ่งในสิ่งที่
ทำให้สิ่งนี้ ดีจริงๆ
คุณกำลังถามเกี่ยวกับ แล็ปท็อปของคุณและ
ความเข้ากันได้เป็นสิ่งสำคัญและมัน
ทำงานได้ดีกับ Wi-Fi ของคุณและ
ทุกสิ่งที่มันอาจ จะ เป็น ไป
ทำงานได้ ดี แต่ สิ่งอื่น ๆ คือ
ว่ามันมีชั้นที่ช่วยให้คุณ
ทำให้มันดูเหมือน Mac OS หรือทำให้มันดู
เช่น Windows ที่เห็นว่า มีนิดหน่อย
หน้าต่าง 7 มองไปที่มัน
สกรีนช็อตทำให้ดูเหมือนว่า Windows XP
แม้ว่าคุณจะเป็นเพราะคุณ
เคยชินกับมันถ้าแม่หรือพ่อคุ้นเคยกับมัน
ทำงานบน windows XP ทำไมไม่ให้พวกเขา
linux distro ที่ให้ความรู้สึกเล็กน้อย
เช่น windows XP ไม่ใช่มัน ไม่ใช่
ล้อเลียนสิ่งที่มัน ไม่ได้พยายาม
windows XP มันแค่ให้คุณ
สภาพแวดล้อมที่สะดวกสบายในการทำงาน
คุณสังเกตเห็นในระบบปฏิบัติการ Zorin ของฉัน
ซึ่งทำงานอยู่ที่นี่ ฉันเข้าใจแล้ว
กำลังมองหารูปแบบเก่าใน ขณะนี้เพียงแค่
เพราะ นั่นคือวิธีที่ฉันต้องการใช้งาน
พาฉันกลับไปที่ ลินุกซ์ โรงเรียนเก่า
แต่มี คนดีมากมาย
มีคนในห้องแชทพูดถึงทั้งหมด
แตกต่างกันที่พวกเขาจะ
แนะนำเด็ด ๆ ขอบคุณ มาก
สำหรับคำถามที่ฉันครอบคลุมสิ่งที่เป็น
อีกคำถามที่ Oh VPN เรา มี
เวลาให้เป็นไปตามที่คุณ มี
มันเป็นซิสโก้ VPN ไม่เป็นไร
ที่ที่คุณไปทางที่จะบีบ
คำถามอื่นที่เขาต้องการลับ ๆ ล่อ ๆ ไม่เป็นไร
ดังนั้นคลิกที่ ไอคอนการเชื่อมต่อของคุณ
ที่นี่การเชื่อมต่อ VPN กำหนดค่า VPN go ad
และคุณจะเห็น สิ่งนั้นนอกกรอบ
คุณมีช่องอุโมงค์แบบจุดต่อจุด
โปรโตคอลเพื่อที่ จะ ไม่ ทำงาน
VPN ของซิสโก้ของคุณถูกต้องแล้วไม่ดีนัก
ใกล้ที่นำขึ้น synaptic
ผู้จัดการแพคเกจสิ่งที่เรากำลังจะทำ
เรากำลังจะ ติดตั้งโมดูล
สำหรับอุปกรณ์ Cisco ของคุณก็จะเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่เราอยาก ทำคือเรา
จะไปจัดการเครือข่ายด้วยเส้นประและ
การดู VPN น่าจะเป็นสิ่งที่เราเป็น
กำลังมองหาเพื่อให้เรา สามารถเน้น
ผู้จัดการเครือข่ายนั้นพยายามที่จะ เก็บ
active blah blah นี่คือแพ็คเกจสำหรับ
VPN ดูที่การให้ ซิสโก้ เข้าถึงได้ง่าย
VPN base concentrator ดังนั้น ฉันจะไป
คลิก ที่อันนั้นและทำเครื่องหมาย
การติดตั้งไปกับการ เชื่อมต่อที่เปิด
เป็นอีกหนึ่งคุณคลิกที่โอ้
ใช่ใช่เปิดการเชื่อมต่อเป็นยังที่
มันเป็นของเราเตอร์ซิสโก้ของคุณดังนั้น ฉันจะ
อาจจะแนะนำให้เพิ่มด้วยเช่นกันว่าฉัน
หมายความว่ามันจะไม่เจ็บอีกต่อไป
มากกว่าหนึ่งและเมื่อ ฉันเพิ่มมันจะไป
เพิ่มแพ็คเกจ gnome และ
หวังและเชื่อมต่อทุกสิ่งที่ ฉันกำลังจะไป
เพื่อนำไปใช้นั้นและเรากำลังจะ ไป
ที่นั่นเราไป มันจะเป็นการติดตั้งที่รวดเร็ว
เพราะมันเป็น เพียงสองโมดูล
สำหรับผู้จัดการเครือข่ายจึงไปที่นั่น
รับมันออกจากที่เก็บออนไลน์
และทันทีที่เราทำสิ่งนี้เราจะ
จะกระโดดลงในข่าวที่เราถาม
คำถามอื่นในขณะที่เรากำลังรอ
มันสั้นมาก ๆ อ่า
ดีที่นี่ ฉันทำมันแน่ใจจริงๆฉัน
ร้ายแรง มันเป็น ที่ล้างสั้น ๆ
มันไม่ใช่บิตที่นี่ เราไปดูมัน
ทำได้โดยดูการเชื่อมต่อ VPN
กำหนดค่า VPN เพิ่มสิ่งที่คุณ สังเกตเห็นคือ
ฉัน มี VPN ของ Cisco ที่เข้ากันได้กับ Cisco แล้ว
ตอนนี้เชื่อมต่อสิ่งที่เป็น รูปแบบของ
เราเตอร์ผมอยากทราบเพื่อให้คุณได้มี
pi XR 5 15 e สองตัวเลือกคืออะไร
ซึ่ง อยู่ใน NE ไม่มีนั่นคือการเชื่อมต่อที่ง่าย
ไม่ได้ดังนั้นสิ่งเหล่านี้ควรใช้งานได้
ยังไงก็ตามและอย่างน้อยก็ทำให้คุณ
ไปไกลเท่าการเชื่อมต่อกับ
VPN ของคุณไม่ต้องขอบคุณ Eric ที่คุณพร้อม จะโจมตี
ข่าวด่วนจริงและฉันแค่ต้องการ
เราเป็นหนึ่งในคำถามที่แท้จริงสิ่งที่เป็นเทพเจ้าแห่งสงคราม
ตกลงคนนี้ที่นี่นี่คือแปดไมล์
จาก TJ จาก San Diego สำหรับฉันแล้ว
Lubuntu ที่ ชื่นชอบ รุ่น 10.04 คือ
ที่เก็บยังมีอยู่ใช่
ดีเราจะไปต่อในขณะนี้ ตกลง TenPoint 04
เป็นการสนับสนุนระยะยาวของ LTS LTS
หมายความว่าเป็นเรื่องที่ดีมาสามปีแล้ว
หมายความว่า เป็นสิ่งที่ดี TenPoint 04
หมายความว่ามันถูกนำออกมาในเดือนเมษายนของ
ปี 2010 ดังนั้นเราปีต่อมาหมายความว่ามันดี
จนถึงเมษายน 2013 ดังนั้นจนถึงเมษายนถัดไป
ปีที่คุณจะยังคงได้ รับการปรับปรุง
สิ่งที่เก็บความปลอดภัยแพทช์และ
ทั้งหมดที่ ตอนนี้ รุ่น เซิร์ฟเวอร์ คือห้า
เป็นปี ที่ดีจนถึงปี 2015
มีคุณไป ไม่เป็นไรนั่นคือ วิธี LTS
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมมันถึงค่อนข้างดี
ไปด้วย LTS ถ้าคุณไม่ต้องการ
มีการปรับปรุงทุกหกเดือนไม่เป็นไร
Eric นำมันออกมาจากที่นี่เป็นอันดับต้น ๆ
ห้องข่าวทีวี ประเภท 5 ของ Microsoft
ยืนยันการใช้งาน Windows 8 นี้
ระบบปฏิบัติการจะเปิดตัวในเดือนตุลาคมนั่นเอง
ถูกสร้างขึ้นมาในการประชุมพันธมิตรทั่วโลก
โดย Windows CFO Tami Reller สำหรับคนเหล่านั้น
กำลังมองหาซื้อ พีซีหรือแล็ปท็อปที่ใช้งานอยู่
windows 7 คุณจะสามารถ อัปเกรดเป็น
Windows 8 pro ในราคาเพียงสิบห้าเหรียญ
ว้าว เว็บไซต์ระดมทุน ฝูงชน ที่มา
Kickstarter จะเปิดตัวในสหราชอาณาจักรนี้
ฤดูใบไม้ร่วงตามที่ Twitter ของเขาเลี้ยง
แพลตฟอร์มการระดมทุนสำหรับธุรกิจใหม่ได้
จนถึงขณะนี้ จำกัด ให้เราลงทะเบียนแล้ว
โครงการทวีตอ่านคนใน
สหราชอาณาจักรจะสามารถ เปิดตัวโครงการใน
Kickstarter เริ่มต้นฤดูใบไม้ร่วงนี้มากขึ้น
ข้อมูลเร็ว ๆ นี้ตั้งแต่ Kickstarter ในปี 2009
เปิดตัวมันได้รับการสนับสนุนมันได้รับทุนเพิ่มเติม
กว่า 20,000 โครงการที่มีหลายแห่ง
บดบังการ จำนำ 1 ล้านดอลลาร์
เครื่องหมายฉันต้องการให้พวกเขาที่จะมาถึงแคนาดาเช่น
สิ่งนี้เกี่ยวกับนักวิทยาศาสตร์ที่ Carnegie
มหาวิทยาลัย เมลลอน ได้พัฒนาสมาร์ท
ไฟหน้าที่สามารถส่องแสงรอบ ๆ
แนวคิดก็คือไฟหน้าจะ สามารถ
เพื่อคาดการณ์เมื่อฝนตกและปรับตัว
แสงไฟตามสมาร์ท
ไฟหน้าประกอบด้วยกล้องโปรเจ็กเตอร์
และตัวแยกลำแสงที่กล้องใช้
รูปภาพของเม็ดฝน ที่โปรเซสเซอร์ใช้
ทำนายมันเป็นขั้นตอนวิธีการทำนาย
ออกกำลังกายในที่ที่ฝนตกและจากนั้น
โปรเจ็กเตอร์ปิดไฟแสง
ที่จะมีการเข้าชมตามปกติ
เม็ดฝนที่ว้าว
ประมวลผลอย่างรวดเร็ว ว้าวกระบวนการจาก
ปฏิกิริยา การจับภาพ ใช้เวลาประมาณ 13
มิลลิวินาที ใช่ใช่นั่นคือ
เฮ้เฮ้วใช่แล้วมันค่อนข้าง เร็ว
ใช่ผลที่ได้คือหรี่เล็กน้อย
ไฟหน้า แต่หนึ่งที่ป้องกันแสงจ้า
จากฝนที่ตกลงมาดังนั้นฉันจึงขับรถเข้าไป
พายุหิมะที่ทำไมมันเกือบ
เป็นไปไม่ได้ที่จะ ขับเพราะแสงคือ
กดปุ่มเกล็ดหิมะเล็ก ๆ น้อย ๆ และคุณ
มีเหมือน ไม่มีความรู้สึกของบุหรี่
muskoka d ใน กลางเดือน กรกฎาคมใช่
เฮ้เฮ้ที่ฟังดูเหมือน
พูดคุยที่ไม่ใช่ชาวแคนาดาโปรเฟสเซอร์ฉัน
เติบโตขึ้นมาที่นั่น ฉันได้รับอนุญาต
เป็นใจโกรธน้อยคุณฉันได้รับใน
timmins ในเดือนสิงหาคมและมุ่งหน้าสู่หิมะใช่
สัปดาห์ที่แล้วเรามาดูสมองกัน
สแกนเนอร์ที่อนุญาตให้ผู้คนพิมพ์
ใช้ความคิดตอนนี้เราพบว่าหุ่นยนต์
อวตารได้เข้ามาใกล้
ความจริงคือการ เปิดประตูใหม่ให้กับคนเหล่านั้น
ผู้ที่เป็นอัมพาตหรือล็อคอิน
นักวิทยาศาสตร์ทุกคนทำให้หุ่นยนต์เคลื่อนที่ต่อไป
นามของมนุษย์โดยการตรวจสอบความคิด
เกี่ยวกับการเคลื่อนไหวลิงค์ man-machine
เข้าร่วมชายกับเครื่องสแกนสมองมา
อิสราเอลและหุ่นยนต์หลงทาง
ห้องปฏิบัติการหรือห้องปฏิบัติการในประเทศฝรั่งเศส
คนที่ควบคุมหุ่นยนต์ก็สามารถทำได้เช่นกัน
มองผ่านสายตาของอิเล็กทรอนิกส์ของเขา
วงจรที่นักวิจัยกำลังทำงานอยู่
เกี่ยวกับวิธีสร้างลิงก์ของ man-machine
มีความละเอียดอ่อนมากขึ้นเพื่อให้ผู้คน พูดผ่าน
หุ่นยนต์จริง ๆ ที่คุณรู้
สิ่งที่ฉัน dinging ฉันไม่รู้อะไร
คุณกำลังคิดว่าคุณรู้ว่า ฉัน คิดอย่างไร
ไม่ทำงานโอ้ฉันกินเครื่องสแกนสมองฉัน
ฉันกำลังคิดว่าจะไม่มี เรือลำ ใดที่ จะทำต่อไปได้
อาจ จะ เป็นไปได้
แอปพลิเคชันทางทหารทั้งหมดที่ฉันคิด
ใช่ว่าเป็นความคิดเริ่มต้นของฉัน
แต่คุณรู้จักเบียร์กับฉันจริงๆ
แท้จริงต้องขอบคุณเพียงแค่คิดว่า
คุณรู้ว่าตราบใดที่เราอยู่ใน
หมวกกันน็อกพิเศษไม่โอ้คุณได้รับ เต็ม
ทีวี 5 หมวด / ห้องข่าวและ
ห้องข่าวทีวี หมวด 5 คือ
วิจัยโดย roy w Nash ด้วย
ผลงานโดยชุมชนของเราจาก
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องข่าวคุณ
คิดว่าคุ้มค่ากับการพูดถึงอีเมล
ห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน Eric Kidd
เฮ้ขอบคุณ Eric คืนนี้แสดง
มาถึงคุณบางส่วนโดยการปกป้องเกม
ฟาร์ม com ได้รับการรับรองบรอกโคลีอินทรีย์
ต้นอ่อนและน้ำวีทกราสมีวางจำหน่าย
เว็บไซต์ของพวกเขาในสวนประตูฟาร์ม com และ
บริษัท เครื่องใช้ไฟฟ้าอย่างเป็นทางการของหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีเป็นเครื่องใช้ไฟฟ้าประจำไตรมาส
การทำสัญญา inc คุณสามารถค้นหาได้ ที่
Quarter eee electric com นี่คือ
ประเภท ห้าเทคโนโลยีทีวี
ฉันเป็น ร็อบบี้เฟอร์กูสันชาวอเมริกันหรือเป็นเจ้าภาพ
เว็บไซต์ของเรา เป็น ทีวี 5 หมวด เรา
พูดคุยเกี่ยวกับ การส่ง ก่อนหน้านี้ของคุณ
ไปรษณียบัตรของคุณเรายินดีรับของคุณ
ไปรษณียบัตรโปรดส่ง Merrick อย่างไร
พวกเขาสามารถส่งสิ่งเหล่านั้นได้ดี
ส่ง ทีวีเทคโนโลยี ประเภทที่ 5 ไปให้พวกเขา
ตู้ ไปรษณีย์ ที่ 9009 เบอร์รี่ ออนแทรีโอ
แคนาดา l4n เหมือนในเดือนพฤศจิกายนเจ็ด w ใน
ตามที่ ฉันชี้ให้เห็นเมื่อสัปดาห์ที่แล้ววิสกี้เจ็ด
ดังนั้น L สำหรับ n7w เจ็ดจึงเก็บไพ่เหล่านั้นไว้
และตัวอักษรที่มาในใช่ขอบคุณ Eric
ฉันมีสิ่งที่ยอดเยี่ยมที่สุดที่นี่ก็คือ
สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่สุดมันยอดเยี่ยมที่สุด
สิ่งสำหรับใครบางคนที่เข้าสู่ความคิดถึง
ฉันหมายถึงฉันเดินเข้าไปในร้านและฉันเห็น
Mario Brothers 8 บิตแรกสำหรับ Nintendo
ฉันคิดว่านั่นเป็นสิ่งที่เยี่ยมที่สุด
โอ้ฉันรู้สึก ถึงความคิดถึงเล็กน้อย
ฉันเป็นเรโทรนิด ๆ หน่อย ๆ และเมื่อไหร่
ฉันเห็นสิ่งย้อนยุคที่ฉันคิด ว่าเป็น
สิ่งที่เจ๋งที่สุดโอ้ใช่แล้วฉันก็โอเค
แม่เป็น ตัวแทนจำหน่ายของเก่าที่คุณรู้จัก
โอเคดี นักฆ่าต่อเนื่องทำงานมาก
รายได้ เธอจะซาบซึ้งในสิ่งที่เรา
กำลังจะทำคนที่เคยเห็นตัวเอง
และ ฮิลลารีพูดถึง แจ็คเวทย์มนตร์
พูดว่าจะไม่ เรียบร้อย ถ้าคุณมีบางอย่าง
วิธีที่จะหมุน iPhone ของคุณ และพวกเขาเป็นเพียงแค่
ใช้ iphone เป็นตัวอย่างปัญญา
โทรศัพท์มือถือสีแดงโดยหมุนไปที่
อายุสิบสี่ปี พวกเขาจะไม่มี
เบาะแสวันใดเมื่อ นอกจากใน
ใช่แล้ว ตกลงมาที่นี่
ลองดูนี่สิ ฉันจำไม่ได้แล้ว
วันที่คุณต้อง ตกลง
ไป ถึงสิ่งที่อยู่ตรงนั้น
เราไปกัน แล้วนี่เป็นส่วนหนึ่งของ
สิ่งที่เรียกว่าฉันโทรศัพท์ย้อนยุคโอ้และฉัน
โทรศัพท์ย้อนยุค จริงๆแล้วมันเป็นอุปกรณ์
เอกสารแนบสำหรับ iphone android และของคุณ
แบล็กเบอร์รี่แล้วเราจะ ทำการทดสอบ
ใช่แล้วพวกเราจะ ไปทดสอบกัน
แบล็กเบอร์รี่ของคุณเท่ห์ตั้งแต่คุณรู้
อาจจะเป็นบริการที่ จะ
ตัดการเชื่อมต่อได้ตลอดเวลาที่เราต้องทำ
นี้
ก็ยังคงเป็นไปได้ แต่มันจะทำงานใน
อุปกรณ์ใด ๆ ที่ได้รับการสนับสนุนเช่น
แจ็คสองมิลลิเมตรครึ่งหรือ
มิลลิเมตรสามและครึ่ง
มิลลิเมตรที่สามและครึ่ง
ที่มีชื่อเสียงสามมิลลิเมตรครึ่ง
ไตรมาสที่สี่นิ้วสเตอริโอ 8 8 นิ้วชนิดของ
ข้อตกลงฉันไม่พุทโธ่สิ่งที่ฉันหมายถึงขอโทษ
นั่นมันคือสิ่งที่ ถูกต้อง
หากคุณมี สิ่งนี้ในโทรศัพท์ของคุณ
มันพอดีกับที่มันมีสามวงเพราะ
มันมีไมโครโฟนและ
หูฟังดังนั้นตอนนี้สิ่งหนึ่ง
เมื่อฉันได้รับแจ็คเวทย์มนตร์ฉัน
ติดตั้งแอพ magic jack ทันที
เพราะมันไม่เจ๋งที่ฉันสามารถทำได้
อันที่จริงแล้ว แจ็คเวทย์มนตร์ของฉันเรียกว่า
คือหมายเลขโทรศัพท์ที่บ้านหรือสตูดิโอ
บรรทัดที่ ipod touch ของฉัน ผ่าน Wi-Fi ที่ ฉันทำไม่ได้
ต้องมีแผนข้อมูลที่คุณสามารถรับได้
บน iPhone หรือทุกที่ที่น่าเสียดาย
คุณกำลังพูดว่า iphone และคุณ
เรียก สิ่งนี้ทุกที่ไม่ว่าอะไรก็ตาม
สิ่งที่คุณต้องจ่ายสำหรับแจ็คเวทย์คือ
พร้อมใช้งานบน iPhone และจากนั้นคุณสามารถ
รับแอพ TV dot / magic cat
โอเคแม่ GI CA PP ฉันต้องการที่จะเห็นพวกเขา
นำรุ่น Android ออกมาด้วย
มันจะ เท่ห์มาก
เจ๋งมากสำหรับผู้ใช้ iOS แม้ว่าใน
ไอพอดไอโฟน iPod touch ของฉันเป็นแค่ไอพอด
แตะ ฉันได้รับ Wi-Fi ฉันสามารถโทรออกได้
ด้วยสิ่งนี้เพราะฉันมีเวทย์มนตร์
แจ็คจริงๆช่วยให้คุณใช้เวทมนตร์ของฉัน
แจ็คหมายเลขโทรศัพท์ดังนั้นถ้า ฉันเรียกคน
มันโทรมาจาก แจ็คเวทย์มนตร์ ของฉัน
ถ้ามีคนโทรหาโทรศัพท์ที่บ้านของฉันมันดังขึ้น
ipod touch ของฉัน โอเคไม่ว่าฉันจะอยู่ที่ไหน
คุณย้อนกลับเลือกม้วนไม่คิดว่าถ้า
มันจะเป็นสิ่งนี้ก็โอเค ฉัน
คิดว่าย้อนยุคสุดเจ๋งสุด ๆ
แต่ไม่มีการโทรฟรีจาก ipod ของฉัน
สัมผัสผ่าน Wi-Fi จากไม่ว่าฉัน
ฉันตราบใดที่ฉัน มี Wi-Fi
การเชื่อมต่อ แต่พยายามคิด หาวิธี
เพื่อพูดบน ipod touch ขวาดังนั้นฉัน
ท้ายที่สุด ฉันเริ่มเป็นแบบนี้แล้ว
ฉันกำลังพูด โทรศัพท์นี้
และฉัน แทบจะไม่ สามารถ ได้ยินพวกเขาเพราะ
ลำโพงและ ipod touch นั้นยอดเยี่ยมมาก
ความเงียบก็ไม่ได้ผล
ฉันโทรศัพท์ retro แมวห้า dot TV / retro
โอเคและอุปกรณ์นี้ มันดูเหมือนว่า
มีหุบเขามากกว่าหนึ่งสีเข้ามา
สีที่แตกต่างกัน เพื่อให้เหมาะกับสีของคุณ
ความปรารถนาฮิลารีเลือกหนึ่งใช่มัน
เหมือนโทรศัพท์ยุคเก่าอย่างมาก
มันให้ ความรู้สึกเหมือนว่าใช่
หูมันอย่างจริงจัง รู้สึกเหมือนย้อนยุคจริง
โทรศัพท์มีปุ่มที่มี
จะทำอย่างไรกับ การควบคุมระดับเสียงของเธอ
แฮงค์อยู่ตรงนั้นใช่
มันอยู่ในระดับต่อไปที่คุณไม่ได้
มีปุ่มฉันต้องการฉันอยากเดิน
ที่ไหนสักแห่งใช่ก็วางสาย โอเคคุณ
ไม่รู้ว่าใช่มันรู้สึกเหมือนมัน
รู้สึกเหมือนโทรศัพท์มากดังนั้น ฉันจะ
เอา ล่ะตกลงและ เราจะป๊อปอัพที่
เข้าไปในแจ็คหูฟังของ ipod ของฉัน
แตะและตอนนี้เราจะเรียกไข่ว่าโมเด็ม
ทุกคนที่ฉันรู้ว่า ฉันจะโทรหา
แนวสตูดิโอกับพ่อของคุณคำตอบของคุณ
เมื่อฉันไม่โทรไม่เว้นแต่ฉันจะชอบ
มันแปดวินาที เพื่อแสดงให้เขาเห็น พวกเขา
สงสัยว่าฉันอยู่ตรงไหนของ เรา
ไป ได้แล้วฉันก็โทรออก magicjack ของฉันตอนนี้
เอริคได้เรื่องนี้กับเขาจริงๆ
หูฉันสามารถเดินไปรอบ ๆ ด้วยสิ่งนี้ในของฉัน
กระเป๋า มันอาจจะเป็น iphone จำฉันได้
มี ข้อความใหม่สองสามข้อความก็โอเค
เพราะมันเป็นหมายเลขโทรศัพท์ของฉัน แต่เป็นเช่นนั้น
ทำงานได้ดีมากเลยตอนนี้กับฉัน
ipod touch ฉันได้รับการโทรฟรี
ที่ใดก็ได้ในแคนาดา สหรัฐอเมริกาดังนั้นที่นี่ฉันจะ
ให้สิ่งนี้แก่คุณเพื่อให้คุณได้เสียบเข้าไป
BlackBerry ของคุณเพราะเราสนใจ
ที่จะรู้ว่า มันเป็นจริงเพื่อให้คุณรู้
ด้วยวิธีนี้จะง่ายกว่ามากที่จะถือ
ด้วยไหล่ของคุณมากกว่าโอ้ใช่ กว่า
iphone หรือ blackberry โอนี่คือ
littles มันก็ค่อนข้าง โอเค
เรามาดูกันถ้าเราดูว่าคุณจะได้รับเช่นออก
ฉันมีเบอร์ของร็อบบี้ที่นี่มาก
และของคุณฉันไม่มีของคุณ 7050 ขอ
ว่างฉันรู้ว่า 25 45 จะเสียค่าใช้จ่ายฉัน
โทรทางไกลให้ฉันโทรหาคุณ ที่นี่
ต่อยมัน โอเค
เพราะ ฉันมีสายโทรออกฟรี
รูปของฉันที่ ใดก็ได้ที่นี่ ไม่มีมัน
ระยะทางไกลสำหรับผู้ใช้แจ็คและ
จากนั้นโทร yep
ดี ฉันไม่ แน่ใจว่าสิ่งนี้ได้จริง
สำหรับเธอใช่นั่นเป็นเพียง เล็กน้อยฉัน
คิดว่ามันอาจใช้งานได้คุณได้ยินฉันไม่
ได้ยินอะไรมาก k k ดังนั้นคุณสามารถ
ได้ยินฉันที่ต่ำสวัสดีไม่ฉัน ไม่
เกิดขึ้นที่นี่ฉันได้ยินคุณสบายดี
สิ่งที่ฉันไม่ เชื่อว่ามี
โอ้ น้อย ฉันได้รับบางสิ่งบางอย่างไม่
ฉันแค่ล้อเล่นตัวเองมัน ไม่ได้
ทำงานบนผลไม้ชนิดหนึ่งโอ้ฉัน
จับคู่คุณแม้ว่า โอเคโอเคคุณไปไหนแล้ว
ฉันกำลังล็อคขอบที่ขรุขระบนบน
ไหล่ของเขาสับสนเพราะฉัน
นั่ง ถัดจากเขานั่นคือ
ฉันอยู่ในความเงียบ
ipod บนเครือข่ายกระจายเสียงเดียวกัน
จากตรงนั้นมัน สนุก มาก และคุณ
รู้ว่า ถ้าผู้ชมเบื่อพวกเขา
สามารถพูดคุยกันเองได้
เรากำลังทำ พวกเขาแน่ใจว่าสามารถปัฏิเฮ้รู้
หายากทำไมตอนนี้คุณมี โอกาสที่จะ
โยนโทรศัพท์ของคุณเหมือนจริงของคุณ
ผลไม้ชนิดหนึ่งในกระเป๋าของคุณหรือถือ
กรณีที่ทุกคน วอล์คเกอร์รู้สึกในตัวคุณ
หูคุณอาจไม่ได้เดินไปรอบ ๆ
กับมันบนหูของคุณ แต่ถูกต้องจริง
คุณรู้ว่าฉันสามารถ รู้ว่าติดที่ฉัน
หม้อในการ ขับรถร่วมเพศ ของเรา มัน
เจ้าหน้าที่ NAS แบบแฮนด์ฟรี เป็นแบบแฮนด์ฟรีโอ้
นั่นยอดเยี่ยมฉันยังมีอีก
มือสำหรับเบียร์ใน ศัลยแพทย์อาจ
โมโกะฉันต้องยอมรับว่ามันใช้งานได้
ดีจริงๆสำหรับ ฉันฉันรัก
ความรู้สึกคิดถึงมันเศร้าฉันเพิ่งโทรมา
ลูกชายของฉันเมื่อฉัน หันหมึกคุณไป
เขาจะโทรหากระเป๋าในสิ่งที่เป็น
สิ่งที่อุปกรณ์เสริมนี้ ฉันโทรศัพท์ย้อนยุค
ซึ่งคุณจะได้รับที่แมวห้า dot TV /
ย้อนยุคเป็นเพียง ยี่สิบเก้าสิบเก้า
ดังนั้นว้าวและมันใช้งานได้ดีด้วย
อุปกรณ์ทั้งหมดที่มีชนิดนั้น
ของอินเทอร์เฟซดังนั้นคุณไม่สามารถไปรอบ ๆ มันได้
มหัศจรรย์ฉันรักมันใช่ ฉันคิดว่า มัน
เจ๋งมันเป็น gamoto บอกว่ามันเป็นขั้นตอน
ขึ้นมาจากโทรศัพท์รองเท้าใช่คุณจำได้
รับสมาร์ทที่ถูกว่าแม้ในขณะนี้ว่า
เป็นการแสดงที่ถูกยิง
โอ้ใช่ ฉันจะกลับ ไปแชท
ห้องดังนั้นเราจำไว้ว่าให้
แจ็คเวทย์มนตร์ไปยังอุปกรณ์ปลั๊ก
แจ็ค เวทย์มนตร์ บวก ในสัปดาห์หน้าดังนั้น
คืนวันอังคารที่ 17 ทำให้แน่ใจว่าคุณได้ปรับ
ในให้แน่ใจว่าคุณโทรหาฉัน ถึง 5 45 cat5
ทีวีในสัปดาห์นี้บอกฉันทีว่าทำไมคุณถึงคิดอย่างนั้น
คุณชอบที่จะมีแจ็คเวทย์มนตร์บวก
นั่น คืออุปกรณ์ที่ให้ฉันทำสิ่งนั้น
คุณเห็นฉันทำจาก ipod touch
สมมติว่าคุณไม่มีโทรศัพท์แม้แต่นี้
ไม่ใช่ แม้กระทั่งโทรศัพท์ที่ไม่ใช่แม้ว่า
ทั้งหมดนี้เป็นผ่าน Wi-Fi ดังนั้นตอนนี้คุณสามารถ
คุณสามารถติดตั้ง แอพได้หากคุณมี
iPhone หรืออะไรก็ได้โดยไม่ต้องมี
แจ็คเวทย์มนตร์ แต่แล้วคุณไม่ได้รับ ของคุณ
หมายเลขโทรศัพท์ของตัวเองไม่มีคุณไม่ได้คุณ
บอกว่ามี Android ที่นั่น
ไม่ฉันหวังว่าจะมีฉันต้องการที่จะเห็นว่า
โอเค ฉันแน่ใจว่ามันจะมา แต่
ปิดการใช้ประโยชน์จากการ มีเวทมนตร์
แจ็คบวกแล้วติดตั้งแอพนี้คือ
ว่าฉัน จะได้รับหมายเลขโทรศัพท์เดียวกันบนของฉัน
บนอุปกรณ์ของฉันตามที่มีในโทรศัพท์บ้านของฉัน
ถ้าคุณเพิ่งได้รับแอพคุณจะได้รับ
ตัวเลขสุ่มอาจเป็นบางที่
ครึ่งทางที่คุณรู้ว่ามันอาจจะเป็น
ในอเมริกาจาก แคนาดา ของคุณ
เมื่อคุณได้รับอุปกรณ์ที่ คุณจริง
เลือก ตกลงฉันอาศัยอยู่ในแบร์รีนแทรีโอดังนั้น ฉัน
เลือกหมายเลขโทรศัพท์ของ Barrie Ontario
ตอนนี้มัน เกี่ยวข้องกับสิ่งนั้นด้วย
หมายเลขเดียวกัน ทุกอุปกรณ์ของฉันเป็นคุณ
สามารถให้ลูกของคุณรู้เรื่องของพวกเขา
ipod เข้าถึงแจ็คเวทย์มนตร์และพวกเขาทำได้
กำลังตอบรับโทรศัพท์บ้านที่เปิดอยู่
เวทย์มนตร์ผ่านมี แต่เรา
ไม่ค่อยตรงจุดที่ ฉันสามารถมี
หมายเลขของฉันหมายเลข บ้าน ของฉัน ถูกย้ายไปยัง
ความมหัศจรรย์ ไม่น่าเสียดายที่ไม่ได้อยู่ที่นี่
ในประเทศแคนาดาในรัฐใช่ที่นี่ใน
แคนาดา พวกเขาพูดว่าที่นี่ไม่ใช่
จริงๆไม่มีเสียงผ่าน IP สไตล์
บริการสามารถทำเช่นนั้นหรือเพียงแค่ยัง
ใช่ว่าเป็นสิ่งที่โชคร้าย แต่ แต่
จากนั้น ประหยัด ต้นทุนอีกครั้ง ที่สอง
ดอลลาร์และห้าสิบเซ็นต์ต่อเดือนเมื่อมัน
หยุดลงด้วยความยาวไม่ จำกัด ฟรี
ระยะทางฉันคิดว่าฉันไม่ได้เปลี่ยนใจ
หมายเลขโทรศัพท์ของฉันฉันจะบอกคุณว่า
ใช่เขาไม่เคย มีโทรศัพท์อย่างน้อย
เมื่อ ฉันโทรไม่ว่าฉันจะเป็นใครก็ตาม
ในโหมดย้ายฉันได้บรรจุและ ไป
บอกตามตรงว่าโทรศัพท์ของฉันไม่ได้เสียบปลั๊กไว้
สองสามวันที่นั่นเพราะเราจะ
แยกออกจากกันโดยสิ้นเชิงสถานที่เราได้
ได้เราต้องย้ายสตูดิโอในขณะที่เรา
ออกอากาศดังนั้นเราจึงมีการออกอากาศ
วันอังคารคุณบอกได้เลยว่าจะต้องเป็น
แสดงว่าอาจจะมีสะอึกจะมี
เป็นรายการที่จะแสดงให้ทำถนน
แสดงว่าเราจะ อยู่ในเส้นทางนั้น
จะเป็นเรื่องที่ยากมันจะเป็นที่ยากลำบาก
การเปลี่ยนแปลงหมายถึงการทำโชว์ที่
วันอังคารที่ย้ายอุปกรณ์ทั้งหมดใน
วันเสาร์สร้างสตูดิโอใหม่ก่อน
อังคารและมีชีวิตอยู่บนอากาศ ที่
ติดตามวันอังคาร เราก็มี
เหมือนสามหรือสี่ วันในการสร้าง
สตูดิโอที่เรากำลัง จะ ตื่นเต้น
ดังนั้นสิ่งที่จะย้ายไปที่เราจะไปเป็น
ในสตูดิโอใหม่ของเราในวัน ที่ยี่สิบแรกของ
สิงหาคมฉันเชื่อว่าเป็นวันที่ดีมัน
ในปฏิทินลองดูที่นี่ฉันจะ
ตรวจสอบอีกครั้งว่าใช่วันอังคาร
ยี่สิบเอ็ดแรกของ เราจะอยู่ในของเรา
สตูดิโอใหม่ในสตูดิโอชั่วคราวของเราเพราะ
มันเป็น กระบวนการ สองขั้น ตอนของ Fellaini ที่ดี
ใช่แล้วเข้าร่วมกับเราสำหรับความตื่นเต้นทั้งหมด
อย่างที่ ฉันบอกว่าพวกเราชื่นชมคุณ
การบริจาคซึ่งเป็นทั้งหมดเว้นแต่คุณ
กำหนดให้เป็นอย่างอื่นถ้าคุณต้องการ
พวกเขา ไปที่ air kid เช่น
สนับสนุนอาชีพดนตรีของเขานั่นคือ
เจ๋ง ใช่แล้วเรามีคู่ของ
เครื่องมือที่มีอยู่แน่นอนว่าใช่ ฉันจะ
ส่งเพลงของเขาที่เราควรทำ
เพลง อื่น ๆ อีกที่ เราควรเมื่อฉันเพลิดเพลิน
แต่ในระหว่างนี้การบริจาคใด ๆ
ที่กำหนดไว้ทุกที่ที่ต้องการ
กำลังจะไปตรง ไปที่
สตูดิโอมือถือที่เราพยายามจะวาง
รวมกันเป็นเดือนของเราในเดือน
การเรียกเก็บเงินคุณรู้ค่าใช้จ่าย ที่เรามี
จ่ายเงินเพื่อให้การแสดงบน อากาศดังนั้น
ขอบคุณทุกคนที่ให้การสนับสนุน
ขอบคุณที่รับชม Eric ในคืนนี้เป็นอย่างดี
เห็นคุณเฮ้ใน วัยนี้ดีที่ เป็น
เห็นว่า แก็ง็อตชี้ไปที่อะไรหรือเปล่า
เอริค นั้นแก่แล้วที่เดินไปรอบ ๆ
กับโทรศัพท์บนไหล่ของเขาคือ
ท่าปกติสำหรับเขาคนหนุ่มสาวไม่ทำ
จริง ๆ แล้วเข้าใจว่าโพสต์คืออะไร
สิ่งนี้อยู่ที่นี่ซึ่งค่อนข้างรุนแรง
แต่ถูกต้อง
ใช่แก๊งค์ที่ถูกต้องทุกคนจะต้องมีก
สัปดาห์ที่ดีฉันจะพบคุณวันอังคารหน้า
จะเข้าร่วมโดย ฮิลลารี ดังก้องและ
เราจะฉลอง ทั้งสองอย่าง
วันเกิด ขอก้องเริ่ม ขอโทษ
ใช่ พร้อมที่จะดังก้องฉันมีประโยชน์แล้ว
ฉันจะเห็น คุณในอีกสองสามสัปดาห์ใช่
เอริควันจันทร์ที่ 31 กลับมาแล้ว
อากาศใช่ฉันหวังว่าฉันจะพูดในคืนนั้น
เพราะเราอยู่ที่กระท่อมและคุณทำ
สัญญาเบียร์ขออภัยเกี่ยวกับที่ถูกใช้
การดูแลของเพื่อนเห็นคุณ
