카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다.
당신은 경험할 것이 자유 롭습니다.
에서 전 세계 양방향 방송
온타리오 캐나다 우리는 매일 방송합니다
화요일 오후 7 시부 터 동부 시간에 도착합니다.
커뮤니티 가입에 대한 질문
트리플 w 카테고리 5 TV 또는
카테고리 5 TV에서 실시간으로 이메일을 보내고
자, 여기서 너의 주인 Rob이 시작하자.
퍼거슨 감독, 에피소드 251에 오신 것을 환영합니다.
카테고리 5 기술 TV의 10 번째
2012 년 7 월의 우물
잘 추적해라. 크리스틴의 생일이야.
크리스타의 생일 오늘 이봐, 게으르다.
그것이 더 쉽다고 생각하지 않는다고 말할 수 없다.
남자에게 로열티를 지불 할 여유가 없다.
누군가는 그것을 조금 확실히한다.
여동생이 그만 둬. 나를 데려 갈거야.
지금 나는 12 개가 넘지 않았다.
나는 잘 모르는 도로에 관한 메모가있다.
그것이 무엇인지 내가 생각 모르는
그 이름이 에릭 이라고 불리는데
꼬마는 Erekat 카테고리 에서 이메일을 보낼 수 있습니다.
다섯개의 도트 티는 이제 그의 전화 번호를 쉽게 알 수있다.
내가해야 전화 벨소리가 울리는 전화 되 고
빠른 것을 아이를 해제하여
블랙 베리 예, 아마 당신은해야합니다.
그게 끝날테니까 꺼 버려.
거 그냥 소리 나 떨어져 트림을 보았다
아직도 그래, 나는 그들 모두가
모두 노새가 갑자기 꺼지는 걸 보게 될거야.
꽤 곧 월요일에 내가하지 않는다.
검은 딸기가 나올지 모르겠다.
이렇게 당신은 그들이 생각 자체를 털어
예, 거기서 그들이 발명 한 것을 들어야합니다.
스마트 폰 기술 보안
아직도이 모든 사람들보다 나아.
우리는 다른 것들을 만들고 있어요.
동일한 스마트 폰 국가
그들이 발명 한 기술 은 여전히
우리가가는 똑같은 맨 위
나머지 부분처럼 진행되지 않았다.
그것들은 아직까지는 더 많이 남아있다.
보안은 여전히 ​​안전하고
그곳에 이메일을 보내는 것이 더 좋습니다.
확실히 어떤 멀티미디어 것들이다.
그녀에 대한 비행 사랑을
그들의 장난감 나는 그들의 의미가있다.
모두 를 만나서 반갑습니다.
대화방에서 예 존이 제공합니다.
모두 매우 피자에 의해
좋은 I가 당신을 알았는데 당신은 나에게 말했다
거기에 내가 이걸 할 필요가 있다고 했어.
아니, 아니 피자 안돼 안돼 안돼 노래.
오늘 밤에 와우 .
원래 나는 언제나처럼 보인다.
새로운 애들이 원래 행복 했어.
생일 노래와 그들이 생각했던 것 같아.
그때는 정말 멋 있었어.
행복을 위해 강한 것을 써야한다.
생일 축하 하지만 당신은 그것을 부를 수 없다.
생일 축하해. 내가 어떻게 너 에게 말할 수 있니 ?
많은 노래들이 같은 제목을 가지고있다.
동일한 제목이 아닌 많은 노래가 있습니다.
그들이 괜찮 았는지 알 겠어.
오늘 밤에가는 당신은 주장 싶어 또는 않았다
너 내가 좋아 하는 쇼를 하고 싶니?
네가 잘 아는 쇼를 세는 걸 좋아해.
어떤 카테고리 5가
하이테크 팟 캐스트 네트워크가 기술이라면
여기에 참으로 그리고 국제적인
인터넷 방송국 협회
와우, 너에게 내가 너 한테 더 말하기를 바란다.
오늘 밤에 쇼에서 바로 여기.
내가 너에게 책임을 맡길거야.
뉴스 룸에서 내가 말할거야.
뉴스에 관한 모든 것,하지만 우리는
내 내 휴대 전화로 플레이를 할 수
우리가 힘들어 질 것 같은 블랙 베리, 나는하지 않는다.
새로운 복고풍 스타일이 있음을 잘 알아라.
어쩌면 스마트 폰용 핸드셋 일 수도 있습니다.
내 스마트 폰은
멋진 색상의 일부는 너무 멋지다.
너는 무슨 일이 일어나고 있는지 알고 싶어.
뉴스 룸 행 그래, 여기 괜찮아.
뉴스 룸에서 무슨 일이 일어나고 있는지
Microsoft는 Windows 8
OS는 10 월에 출시 될 예정입니다.
Kickstarter가 영국에 새로 온다.
비가 내리는 프로토 타입 전조등 빔
진짜 로봇 로봇 아바타는 눈이 좋아요.
인간에 의해 통제 됨
이 이야기들 주위에 생각 나는 막대기는
쇼 에서 나중에 나옵니다. Nate Wow
멋지다. 뷰어에 대한 질문이 많다.
만약 당신이 우리를 보내고 싶다면 물론
당신이해야 할 일은 모두 당신의 질문입니다.
고양이 5 도트 TV에 / 당신이 기입 할 수 있는지 묻습니다.
거기 에 보낼 양식
여기에 에릭에게까지 이메일을 보내 그는 있어요
모든 사람들이 당신과
에릭이 말하는 것처럼 오늘 밤에 우리는
이 스마트 폰용 복고풍 핸드셋
우리가 다시 너를 데려 갈거야.
당신의 현대적인 스마트 폰으로 시간 을
주위를 둘러 봐 우리가 찾고 있을 거야.
그것도 당신 을 데려 가고 싶습니다.
우리의 모바일 사이트 고양이에 대한 관심
도트 고양이 5 도트 TV 도트 고양이 5 TV 또는
그 QR 코드를 스캔 할 수 있습니다.
모바일 장치 로
인 우리의 모바일 웹 사이트를 시작합니다
끊임없이 향상되고
몇 주간 새로운 웹 사이트 개설
전에도 우리는
모바일 사이트에서도 매우 그렇습니다.
새롭게 바꿔 줘서 멋지다.
집이 홈 화면에 추가됩니다.
실제로 10 번 커트를위한 아주 멋진 것들.
우리는 고양이 10 우리가 강화 된 것을 알고있다.
오, 그것도 괜찮아요.
우린 엽서를 받았어.
주 사랑에 엽서가 도착했습니다.
지금 당장 예선을 가져 가고있다.
마술 잭 그리고 너는 보내야 해.
엽서를 보내거나 전화를 겁니다.
왜 당신이 당신의 마술 을 좋아하는지 말해줘.
왜 마술 잭을 갖고 싶습니까?
당연히 엽서가있는 플러스
온통 당신의 글쓰기를 원하지 않는다.
마술 잭 우리는 엽서를 원한다.
우리는 자동적으로
무승부 그래서 우리는 몇 가지를 얻었다.
우편 엽서는 여기 에릭, 나는 일종의
너를 넘겨 줄 수있게
당신은 사탕 을 사람들의 안전에 의지 할 수 있습니다.
손 예 예 체크 아웃 그래서 여기 우리가
우리가 시작 하는 곳에서부터 시작하겠습니다.
이탈리아 에서 무적의 돌연변이 와우 오, 그래
내 왼쪽에 그걸 읽어 줘 .
이유는 우리가 오 그냥 거리가 전부 였어.
맞아. Robbie와 친구들은 괜찮아.
모두 너희 친구 야. 오, 이런.
오케이, 에릭이 감사합니다.
모든 위대한 보여줍니다 브라보이 엽서
이탈리아에서 온 것입니다.
여기와 내 회의
베니스 와우 아름다운 라군 을 방문하는 것 입니다.
도시는 놓았지만 날씨가 너무 덥습니다. 37
섭씨도가 매우 높고 습도가 높습니다.
엽서는 도시 조류의 일부를 보여줍니다.
보기 무적 돌연변이 베니스 보기
이탈리아 멋진의가 다시 무엇인지 살펴 보자
사실 저도 그 우표를 좋아해요 .
당신이 알고있는 정말 멋진이는 것을 보여준다
우리가 왜 우표를 달고 싶어하는지
너는 내가 가끔씩 알면 될거야.
우리는 그것들을 봉투와 물건으로 얻습니다.
그 (것)들을 받기에 관하여 무언가 가있다.
우표로 만들면 더 멋지 네요.
여기 또 다른 펭귄 두 마리
나는 당신이 그것을 기대할 것입니다.
그게 바로 리눅스로 날 데려가 알고
내가 모든 것을 가진 리눅스에 대해 생각하게 한다.
펭귄이 이걸로 우리에게 온다.
미안 존 짐머만 기억해.
대부분의 시청자가 아마 운영 중입니다.
리눅스 그래서 나는 그들이 필요 알아요.
좋은면 당신은 내가 들어왔다는 것을 알고 있다.
여기와 나, 그리고 레이첼 이 나 한테 줬어.
문제가 생기면 그녀가
내가 너를 정말로 좋아 한 단어
정말 그 말을 좋아해. 나는 그 말을 좋아한다.
등장 인물이 우리에게서 오는 것이라고 생각한다.
윈인더에있는 존 짐머 맨은
겨울 나는 그 Bieber를 생각합니다.
즉하지만 그는 있다면 난 그냥 궁금 해요
헤이와 관련된 존 Bob Dylan Robert
앨런 실먼과 크리스 붐
그거 겨울 조지아 멋진 조지아
그건 아주 근사 하네 안녕 얘들 아.
캐나다에서 잘 지내요. 고마워요.
질문에 대한 많은 내가 겨울에 아래로 거주하거나
와인 더 그래 너 거기 조지아아 내가있다.
당신의 쇼를 사랑하고 리눅스 우분투를 실행합니다.
한 서버에서 12.04 및 열린 미디어 볼트
아, 존을 돌봐. 네가 받아 들일 거라 믿는다.
그녀의 고마움 존 괜찮아 우리가 고맙다.
당신의 엽서와 나는 또 하나의 게시물을 가지고있다.
오 약속이 빌라 봐
판타드 피에트로 플라 야 마리아 델
또는 Angelo Punta Punta Punta가 열립니다.
그곳에는 사용자 piedra en vez가있다.
비아 경유로 via Punta pedra playa maria
del portillo 쿠바까지 4000 번 생각해.
나는 너의 지옥없이 내가 무엇을 할 것이냐.
아무 생각하지만, 어떤 눈은 매우입니다
지지를 받거나 내가 방금 도살 한 것
나는 사과 바로 우리에서 우리에게 온다
실제로 방문한 힐러리의 방문객
쿠바와 그녀의 홀라와 함께 다시 가져
그녀는 너를 원했어.
H를 다 잘한다. 하하가 가득 찬다.
쿠바에서 독서 나는 끝내 주고있다.
내가 보았던 완전한 상점 인 태양의 시간.
TV에서 쿠바 뉴스 와
스페인 가수를 낳은
청각 장애인을위한 코너 해석
저 기술은 나를 생각하게 만들었습니다.
보여 주고 모든 시청자들에게 멋진
너를 모두 곧 보게되는 anywho 기사
힐러리, 그건 내가 생각 하기엔 참 멋지다.
기술을 사용 하는 방법
그녀가 서명하기 때문에
귀머거리 사람들과 그래서 내가 어떻게 알아.
안녕하세요. 나는 그녀가 말하는 것을 말할 수 없다.
이 환상적인하지만 난 그래 그 생각
그래, 사촌 난 몇 가지 얘기 했어.
그녀에 대해 우리가 뭘 할 수 있는지 알지.
우리 청각 장애인뿐만 아니라 턱수염을 위해
수염이 도움이되지 않습니다 도움이되지 않습니다.
너가 콧수염 음식 을 할거라고 생각해.
문제는 아니지만 그래, 정적으로 봐.
콧수염과 수염과 모카
여기 모레가 조금 심한데
청력이 매우 좋지 않은 사람들
미안해. 우리가하지 않았던 악마 였다.
우리가 당신을 사랑한다는 것을 의미합니다.
쇼를 보면서 모두에게 감사드립니다.
엽서는 매우 감사합니다.
많은 것들을 더미에 추가 할 것입니다.
다음에서 얻을 수하려고하는
매직 잭 을 이기고 오늘 밤
우리가 검토 한 부분 중
우리 스마트 폰을위한 핸드셋 장치
마술사에 대해서 이야기 할거야.
앱 에서 전화를 걸 수 있습니다.
어디서나
캐나다 또는 미국에서 무료로 사용할 수 있습니다.
스마트 폰의 마술 잭 계정
너의 어떤 분도 안 먹어.
너의 전화 계획은 꽤 들린다.
예외적 인 당신은 그것이 무엇인지에 관해 안다.
예외적으로 당신이 하는 것 말고는
그게 내가 누락 된 것이라고 말할거야.
우리는 진짜 빠른 것을 취해야 한다.
에릭 우리가 잘 될거야 휴식
돌아와서 시청자 질문이 있습니다.
괜찮아요.
에코 알칼리에서 우리는 당신이해야한다고 믿습니다.
배터리를 믿을 수 있어야합니다.
여기에 있지만 여기에 여기 있지만 여기 에 하나 있지만
예외는 당신은 또한 할 수 있어야
당신의 배터리를 여기에서 신뢰하십시오 Eco alkalines
세계 최초이자 유일한 인증
제조 된 탄소 중립 배터리
최고 수준의 재활용 및
극미량의 품질
수은 납 또는
카드뮴 에코 개요는 성능을 제공합니다
국가 알칼리성을 이끄는 라이벌
비슷한 가격의 배터리 브랜드
에코 알칼리에 대해 자세히 알아보십시오.
차분한 에코 알칼리 느낌입니다
카테고리 5 기술 TV 나는 당신의 주인입니다.
로비 퍼거슨과 나는 너의 공동 호스트 인데
아이 예, 우리는 친구 이거나 때때로 나는
힐러리 가끔 나는 크리스틴이 아니야.
이 이메일 의 내용을 보도록하겠습니다.
to say 그러면 우리는 몇 가지 질문을 할게 예.
이 사람이 가자.
마이클 아이오와 헤이 마이클 음 실행
우분투 10.04 LTS 안녕 로비 그리고 난
공동 호스트 오늘 밤에 나는 컴퓨터가있다.
우분투 10.04 LTS를 사용하고 있습니다.
내 drobo FS를 마운트하려고했습니다.
귀하의 모든 도움에 감사드립니다.
오의 Drobo의 FS는 흠 워 0이지만 몰았다
연결된 네트워크로 공유하기
네트워크를 통한 스토리지
윈도우와 같은 삼바 프로토콜
지금 은 공유 할 필요가 없습니다.
너와 함께 조금씩 걸을 수있어.
그 일 이 어떻게 되겠습니까?
엽서는 우리에게 보내드립니다.
로보 FS와 우리 모두 당신을 보여줄거야
바로 장소로 이동 한 다음에 연결하십시오.
서버가 드롭 다운 메뉴에서
서버 아래 Windows 공유 귀하의 IP를 입력
drobo의 주소는 무엇이든간에
우연히 만난 다음에
그 이름은 실제의
네가 가지고있는 것을 나눠 줄 정도로 나는 그렇게 할거야.
달러 기호 카테고리 5 가지 또는
무언가 또는 당신 은 달러가 필요 합니까?
달러 기호는 타격을 의미 합니다.
네트워크에서 예, 당신은 정말로하지 않습니다.
그 무인 항공기를 가장 할 가능성이있다.
네트워크로 연결된 앱 스토어 일뿐입니다.
아마 괜찮아 질 수있을거야.
너를 제외하고는 숨어 있지 않을 거야.
숨겨진 공유를 만들었지 만, 그래 내 말은
당신이 알고있는 숨겨진 공유라면
뭐든간에 다음에 가야 해.
사용자 이름으로 인증하십시오.
일부 이용 가능 하고 이용 가능
토마토 그래,하지만 내 일을 미룰거야.
술 여기의 내가 갈거야이를 해보자
북마크를 추가하고 북마크를 부릅니다.
cat5와 카테고리 5를 마운트 중입니다.
내 말에 몫이 내 drobo다고 하더군.
그것은 실제로 내 무례한 상자지만 둘 다
기술은 Windows SMB 공유를 사용합니다.
프로토콜을 사용하므로 연결하고
거기서 우리 는 지금 나의 왼쪽 편에 간다.
여기에 나는 고양이 5를 가지고 있고 내가 클릭 할 때마다
그걸로 내 폴더로 나를 데려다 준다.
내 모든 카테고리 5 물건을 저장 그래서 내
귀하의 경우에 내 unraid 서버에 네트워크
그 모든 것들이 당신의 drobo에 있습니다.
네가 이용했기 때문에 이제 네게 사용할 수있어.
마운트 된 서버로 추가 했으므로
그가 그렇게 쉬울 뿐입니다.
기본적으로 설정 하는 방법
당신이 할 수 있도록 연결을 기억하십시오.
재부팅 후 클릭하기 만하면됩니다.
그 같은 것들이 쉽습니다.
지금 당연히 당신이 사용할 수있는 미풍의 길
FS 탭은 당신이 할 수있는 또 다른 방법입니다.
그리고 나서 당신은 산을 만들 수 있습니다.
포인트를 쓴 다음 실행 하지 않아도 됩니다.
실수로 그 산을 방출 할 위험
예를 들어, 그것이 그렇게되지 않는 것을 가리킨다.
일어날 수 있지만 그 점은 오른쪽에
어쨌든 추적하지만 FS 탭은 다른 방법입니다.
FS 탭을 사용하여 samba 공유 마운트
좋은 구글 검색이 될거야.
완전히 영구적 인 방식으로하고 싶다.
실수로 마운트를 해제 할 수는 없지만
그게 너무 편하다 나는 그렇게 행운이라고 생각한다.
여기 또 다른 사람이있어.
댄 안녕하세요, 나는 시스템이 없습니다 언급
공동 주인의 안녕하세요 나는 시스템을 가지고있다.
윤활유 나는 윤활유를 얻을 권리가 있나요?
11.04 64 비트 1 기가 램
내가 프로그램을 실행할 때 부진하다.
4 백 40 칠백
5 메그의 숫양.
프로그램이 모든 프로세스를 실행 중입니다.
숫양 동안 약 60 %를 사용하여
난 단지 약 30 6 메가 바이트
다른 것을 소비하고있는 것을 자유롭게해라.
메모리의 35 %
프로세스 업데이트 관리자 가 아닙니다 .
파이어 폭스 언어 팩 업데이트
하지만 문제 는 내가 파이어 폭스가 없다는 것입니다.
설치도 안 했어?
DNS 스푸핑 공격을 나타냅니다.
사악한 업 그레 이드 업데이트 건배
그 말은 내 뜻이 아니야.
다른 종류의
문제를 일으키는 증상 은 있지만
너 한테 패키지가 있다는 뜻 이야.
의존성과 그런 것들
기억에 관한 첫 번째 질문으로
전례가없는 것 같지 않다고 생각해.
당신은 오히려 현대적인 것을 사용하고 있습니다.
Lubuntu와 운영 체제가 다르다.
꽤 가벼운 L이 나
그건 내가 믿기 때문에 lxde 라고 생각해.
어느 정도 오버 헤드가 발생합니다.
운영 체제는 기본적으로 운영
시스템이 실행 되고 있어야합니다.
컴퓨터가 너무 작아서 램과
당신은 갈 응용 프로그램을 사용하고 있습니다.
저것의 최소한 반 을 사용하기 위하여
일정한 정보의 흐름이 있는가?
사이의 응용 프로그램 사이
운영 체제 및 응용 프로그램
나는 오래 걸릴 것이라고 생각하지 않는다.
현실적으로 램을 채우다.
그게 내가 우려하는 한
거의 모든 현대에 최소한 이하
운영 체제 당신은 아마 원하는 있도록
나는 곰이 절대 베어처럼 말하는거야.
최소 2 기가의 RAM이 필요하지만
더 적은 것에서 시작하기 조차 괴롭 히다.
당신이있어 사실과 네 개의 공연에 비해
당신이 기대하는거야 하나를 실행
그런 종류의 성과를 가져라.
당신의 기억에서 행동의 그것이 아닙니다.
사용중인 작업이 하나 있다고
그 숫양 을 모두 올려라 . 많이는 아니야 .
숫양
당신은 일정 수준의 오버 헤드를 가지고 있습니다.
실행중인 응용 프로그램과 함께 나는
네가 꼭대기에 오르고 있는지 잘 모르겠다 .
수퍼 유저 및 모든 것을 보고 있습니다 .
사용자 작업 또는 방금 실행중인 경우
어떤 경우에는 당신이 아닌 사용자로서
모든 시스템 내용을 볼 수 있습니다.
그래서 나는 그 경우에 추천 할 것이다.
당신이 당신의 RAM을 업그레이드 일반하고 간단
그냥 충분히 소리처럼하지 않습니다.
내가 4 메가 램을 가지고 있었을 때 기억 해라.
저를 위해 형성하고 있던 저것은 저 저이었다
그것을 두 배로 늘린 다음 나는 816을 4 배로 늘렸다.
내 486에 megrim 아니, 그럼 난
하드 드라이브 360을 좋아하게 만들었습니다.
모두 그 날이었던 서늘함이었다 예
내 첫 공연 하드 드라이브가
끔찍한 비싼 줄리아
믿을 수 없을 정도로 나는 심지어 내
플래시 드라이브 나는 아직도 내 첫 플래시가있다.
여기 어딘가에서 나는 주위에 운전했다.
다른 하루 에 그것을 보고 나는 생각하고있어.
어떻게 그것이 128 메가 바이트와 나는 지불했는지에 관해서
그것을 위해 100 달러 이상이었다
얼마나 많은 달러를 위해 거의 달러
그 시간에 당신이 가진 메가 바이트
당신이 256을 원한다면 처음으로 나왔다.
너 200 처럼 보이는 메그 카드
실제로 일부 사람들은 돈을 벌어 들인다.
의미론은 나에게 약 10 년 한 다리를 주었다.
전에 그래 그리고 나는 그것이라고 생각 것처럼
오, 256k를 생각할 수 없다.
그것은 작았지만 여전히 가지고있다.
어딘가에 Carolee에는 많지 않습니다.
그것에 그러나 요즘 나는 그것을 좋아한다.
내가 가게에 넣었고
그들은 8 달러짜리 6 달러짜리 야.
저기 카드에 내 친구 가 32 개 가지고있어.
내 20 달러처럼 공연해라.
예, 그것은 미쳤습니다. 예, 그렇습니다.
이제 업데이트 관리자는 어떨까요?
나는 Firefox라고 생각하지 않는다.
네가 모를 줄 알았어.
어떤 패키지를 설치했는지 또는
거기 엔 저기있는 것들이있을거야 .
무엇이 무엇인지 알아내는 것과 관련된 추적
그 패키지 에 따라
Firefox 사용에 대해 알고 계실 것입니다.
모질라 제품입니다.
당신은 썬더 버드를 사용 하고 있습니다.
잘 모르는 언어 팩 공유하기
어쩌면 그들의 모습을보아야 할거야.
커뮤니티에 대해 이야기하고 그들과 이야기하십시오.
나는 정말로 싫어 한다.
오 그냥 업그레이 드와 질문에 대답
귀하의 컴퓨터가 보이지만 당신이 아는 것입니다
나는 경찰 이 아니야.
현실적으로 나는 당신이 필요 로 하는 것을 생각 한다.
프로그램을 실행할 때해야 합니까?
쉽게 60 %의
하나에 대한 총 전체 리소스
당신이 아는 프로그램
그 시스템의 한계를 밀고있다.
Photoshop CS 를 사용하고 싶다면
당신은 조금 더 무엇을해야
당신이 절대적으로 필요로했던 마력
포토샵 7 또는
내가 일하고 있어요 잘하면 뭔가
김프의 이미지 는 여러분이 아는 것입니다.
그것은 4 기가 압축되지 않은 이미지 네예요.
그리고 그것은 쉽게 사용할 것입니다.
RAM 여섯 기숙사 예.
나간다.
조금 음 .. 내가 솔리드에 대해 틀렸어.
상태에 관한 하드 드라이브
RAM이 빠르다. 나는 그렇지 않다.
확실한 실제 사양은 최대한 빠릅니다.
숫양 나는 그게 빠르다고 나는 확신하지 못한다.
나중에 드라이브에 시간 이 있다는 뜻이야.
드라이브가 어느 것보다 빠르다는 것을 알아라.
그들의 가상 빌려 당신은 여전히있어.
귀하의 SATA 버스로 제한된 권리
그래서 sata2에 그냥 연결하면
주어진 일반적인 용어
너는 3 기가비트를보고있다.
버스 전송까지는 두 번째.
당신의 실제 램 칩 대
그보다 훨씬 빠를 거야.
그렇게 생각하지만 지금 SATA 3으로
네가보고 있는 별명 은 여섯 살 이야.
기가비트는 1 초가 넘을 거라 생각 했어.
너는 몇 가지 아주 멋진 끝내기 를 얻는다.
확실히 잘 시간 우리는 갈거야 그리고
우리가 또 다른 질문이있어.
오, 괜찮아. 나는 체육관 에서 질문 을 받았다.
어린 시절에 아직 여기 질문에 도움이 필요합니다.
vsftpd에 가상 사용자를 추가하는 얻었다
vsftpd가 파란색에서 11.10으로 설치되었습니다.
데스크톱 PSP 당신은 당신이
나는 많은 시간을 말해 준다. 바로 vsftpd
일하고있어. 그리고 나는 그것에 연결할 수있다.
~을 사용하여
두 대의 컴퓨터 주 소유자 계정 및
피크 암호는 있지만 가상을 설정할 수는 없습니다.
사용자는 두 명의 가상 사용자 를 추가해야합니다.
특정 계정으로 계정을 제한 할 수 있습니다.
디렉토리 / 폴더가 매우 새롭다.
네가 이해할 수 있으면 기꺼이 기부 할거야.
이 LOL 잘 그럼 지역 사회하자
모두가 그 웃음 거리 가 된다는 것을 알게 되었습니다.
큰 소리로 또는 많은 사랑 오 잘 보아라.
문제를 해결하든 안되든.
커뮤니티가 이렇게합시다.
그래서 우리는 약간의 자금을 얻을 수 있습니다.
너는 윙크를 안다. 아니, 나는 농담이야.
우리는 그렇게하지 않지만 우리는
들어오는 모든 기부금에 감사드립니다.
큰 시간과 그것이 우리가 진행하는 데 도움이됩니다.
쇼와 함께 우리는 약간의 경비를 가지고 있다.
에릭과 나는 흥분하고있다.
위치 비디오 촬영에서 리모콘하기
비용은
비싼 우리는 당신에게 가지 않을거야.
내 낚시 면허증을 알아 두세요.
그래, 우리가 맥주를 사야 할 필요가있을 거야.
이것은 얼음에 전자가 있다는 것입니다.
모드는 물론 실제로
이 쇼를 얻는 전체 사업
인터넷에 도착하자.
올해에도 여전히 후원합니다.
정말 주차장과 안테나 어딘가에
단풍 나무 와 화려한 오케이.
질문 vsftpd 그래, 내가 어디 있는지 알고 싶다.
to say 나는 적어도 하나의 말을하고 싶다.
더 많은 시간 은 네가 생각하기 때문에 생각한다.
너는 네가 아주 처음이야.
리눅스는 내가 가장 좋은 방법에 대한 생각
당신이 할 일은
그 일원 인 리눅스 사용자
그게 그렇게 될거야.
만들려고하는 것보다 훨씬 쉽습니다.
초보자 루키 리눅스 가상 사용자
사용자는 일을 지나치게 복잡하게 만들지 않을 것입니다.
네가 아는 이유 야.
기본 시스템 로그인이 작동합니다.
액세스 권한이있는 리눅스 사용자이기 때문에
그 그룹에 왜 그냥하지 않습니다
다른 리눅스 사용자를 생성 한 다음
그들에게 SFTP 그룹에 대한 액세스 권한 부여
내가 너를 위해 무엇을 가져올 수 있는지 보자.
독서 가 있기 때문에
당신이
서버는 물론 그게 아닙니다.
우리는 마술처럼 모든 것을 당신에게 줄 수 있습니다.
당신의 마법에 대한 답변 Roby
의 내가있어 보자
고양이 다섯 점 TV은 /는 것 VSFTPD
포럼거나 여기 스레드로 이동
그 리눅스 홈 네트워킹 com 내가
너를 위해 거기에 좋은 생각이 있을지도 모른다.
네가 많이 가지고 있기 때문에
이거 좋아하지만 요즘 좋을거야.
잘 생각해. 잘 할 수있어.
재사용한다는 것은 당신이 알고있는 것들 중 일부를 설명합니다.
몇 가지 기본 사항을 건너 뛸 수 있습니다.
원하는 경우 ftp에 들어갑니다.
와 vsftpd가 작동하는 방식과 어쩌구 저쩌구
어쩌구 그리고 그때 그것은 얻지 않는다.
일부 사용자와 관련된 물건 차이
데비안과 우분투 사이에 올 때
vsftpd에 사용자를 만드는 방법
가상 사용자를 만들지 만 나는 아직도 친절하다.
그것이 될지도 모른다 는 확신의
가장 쉬운 방법은 방금 리눅스 사용자를 만들었습니다.
평상시와 같이 사용하고 사용하십시오.
그들은 로그인 할 것입니다.
당신은 그들의 홈 폴더에 그들을 잠글 수 있습니다
그래서 내 컴퓨터에서 사용자를 만들면
에릭과 그게 ftp 및 damen 있어
갑자기 에릭이 날아 다닐 수있다.
자신의 홈 폴더에 원격 FTP를 슬래시
집 슬래시 에릭과 그건 공정하게 작동합니다.
물론 초보 리눅스 사용자를위한 단지
기본 FTP 서버를 갖기를 원한다.
가고 나서 거기에서 자라는 것을 알게됩니다.
익명 로그인을 설정하는 법을 배우십시오.
폴더 에 대한 제한 사항
가상에서 작업을 시작하는 법을 배우십시오.
사용자하지만 나는 실제 실제와 함께 시작할 것이다.
리눅스 사용자 들은 일 을 계속 유지할 것입니다.
너무 쉬워서
내가 바로 더 모든 권리 모든 생각 얻을 - 이동
질문 그래, 내가 너에게 상기시켜 줄께.
TV / vsftpd 5 대를 캡슐로 만들었습니다.
너를 데려 갈 짧은 링크가있어.
그 실에 대한 권리는 고마워.
질문
우리는 악마 라고 더 많은 경험을했습니다.
실제로 악마 악마 예 악마 는 아닙니다.
비스 케인은 그렇게 좋아.
어떻게 매트리스 의 정크 괜찮아 물어 봐야 겠어.
나는 잘 모르겠지만 나는 생각하고있다.
그렇다면 내가 연결하려고 시도하고있다.
linux mint 13 32 비트 dell XPS 1330
hdmi를 통한 TV는 모두 작동하지만
내 딸 이 오디오 를 마지막으로하고 있었다.
모든 것을 시도하는 밤은
오디오 그래서 내가 네가 무엇을 가지고 있는지를 말했어.
오, 당신이 아는 또 다른 스피커 세트
오, 오, 죄송합니다 오 조작
내가 hdmi 오디오를 선택한 것처럼
소리 환경 설정 그렇지 않으면 소리 온다.
노트북 스피커를 통해서만 들립니다.
내 딸이 이렇게 잘 쓴 것처럼
똑같은 문제는 내가 할 수없는 것을 제외하고 는
민트 포럼에서 온라인으로 답변을 찾 거나
Google은 아이디어를 그냥 읽었습니다.
그들은 수동 머리카락 하나를 말하고있다
별도의 2.5 22 x RCA 케이블이 필요합니다.
얻을 오디오 흠이 서사적 의미 할 수있다
mi 레코드로 오디오가 생성되지 않고 왜 오디오가 생성됩니까?
나는 컴퓨터가 추가로 설치되어 있지 않다.
차고 디자인 즐거움에 나는 스피커
일부 잊어 내 알고 플러그 I 이유
결혼해서 음악을들을 수있어.
내가 입고있을 때 괜찮아.
네, 그래서 저 기술이었습니다.
대답 해라. 나는 네가 그렇다는 것을 기대할 것이다.
별도의 오디오 출력을 사용할 수 있는지 확인하십시오.
그러나 그것은 필요 하지 않아야한다 .
hdmi로 더 이상 나는 너를 걸을 수있어.
내가해야 할 일을 통해
아마 거기에
생략 되었을 수도 있습니다. 확실하지 않습니다.
한 걸음 더 나아가 보도록하겠습니다.
연사 가없는 경우
차고 Davone 지역 잘하실 수 있습니다.
별도의 오디오 장치가 있지만
그 일을하고 싶다 hdmi carry
비디오 및 오디오 신호가 그렇게해야 합니다.
좋은 권리 그래서 내 시스템을 여기 에서보고 있다.
내 데려오다.
환경 설정 우선 내가 할 일은
내 결과물로 바꾸면된다.
hdmi 출력 괜찮아요, 제 아날로그는 여기 있습니다.
1/4 인치 크기 의 출력
8 분의 1 인치가 아니라면
hdmi digital out k 아로 전환했습니다.
TV에서 입력 문제가 아닙니다.
또는 귀하의 디지털 상자의 체중 감량
꽤 가능성이 출력되지 않습니다
컴퓨터에서 보내지 는 것이 많이 만든다.
감각 그래도 난 인상을
Rev는 실제로 이렇게했습니다.
내가 너라면 이걸 가지고 있다고 생각해.
에릭이 방금 읽은 것과 틀린 것은 아닙니다.
hdmi 를 통해 출력 이 우분투 리눅스에 있습니다
저는 Zorin OS를 사용하고 있습니다.
보탬 이니 정확히 네가 가질거야.
시스템에 대한 보탬이나 같은 설정
블루투스에서 파생 된 모든 것
그래서 지금 다음 단계는 괜찮아요. 그래서 제가 설정했습니다.
hdmi 출력 다음 단계는 여기에 있습니다.
아마 alsa가 간과 될 수 있었던 것
무슨 일이 생기면 믹서 야?
여기에 믹서 가 없다는 것에 주의 하십시오.
당신의 HDMI 출력은 어떻게 알 수 있습니까?
볼륨 켜기 여부 또는 음소거 여부
거기에 아무 이익이 없다.
볼륨이 위아래로
진짜 믹서가 없어.
대신 알파로 여기에 들어갈 수 있습니다.
믹서와 터미널에서 사용하는 것만으로
당신의 화살표 키와 오른쪽으로 이동하고 계속
거기에 우리가 spdif 그래서 spdif 가서
디지털 출력이 가장 가능성이 높습니다.
유일한 hdmi처럼 보이네.
디지털 출력 그렇게 될 것입니다
음소거 된 경우에는
엠이 거기있어, 너는 m을 누를 수 있어.
그리고 그것을 어떤 양으로 가져올 것입니다.
레벨 은 볼륨 올리고 내린다.
당신의 화살표 키를 사용하여 지금 은
내 출력을 hdmi 출력으로 설정했습니다.
알 음향 혼합기를 사용 하여 음소거 해제 한 경우
내 SPDIF를 음소거하고 난을 설정 한
최대 볼륨
좋아 보이는 전체 볼륨
그것은 침을 뱉어내는 것이 아닌가?
그걸로 멋지다.
그건 통신 그래 그래, 그래.
그게 문제를 해결할 지 모르겠다.
당신을 위해 또는 아닙니다 그러나 그것을 통해 레티클 전자를 통해
출력을 hdmi로 설정하면
볼륨 출력까지도 내가 시도해 볼 수도 있습니다
이것이 미쳤다는 것을 알지만 때로는
hdmi와 같은 특정 시스템 시스템은
어느 기기가
부팅시 연결되면 hdmi가 그렇게합니다.
가끔 TV에 수도 있으므로 확실하지 않다
재부팅을 시도해 볼 수도 있습니다.
hdmi 케이블이 당신을 두려워하는 것처럼 연결했습니다.
내가 아는 한 가지 종류의 것을 알아라.
아마도 그것이 아마도
당신이 뭔가를 발견하면
헤드폰 잭 같으면 알아.
아무 것도 없다면 연결되어 있지 않다.
그것은 당신의 스피커 종류의 것을 사용할 것입니다
행운을 빌어 요 . 일부 도움 이 되길 바랍니다.
방법은 여기에서 여기있다.
Ron은 우리가 계속 전진하고 뛰기 바로 전에
우리가 네 질문에 맞기 바로 전에
대화방을보고 싶다.
사람들이 채팅하고 있기 때문에
hdmi 문제 여기 scorpio 55 궁금해.
경우 무엇 당신은 할 수 있다는 말을하는지
그 케이블을 언급해라.
봉사하는 징은 잘 그들에게 말하고 있었다.
그가 RCA 케이블 에 대해 이야기 할 때
그 스플리터 중 하나가
외출을 좋아하는 헤드폰
헤드폰 잭 및 보조 장치 사용
전갈 자리가 말하는 것 같아요.
채팅 방에 당신이있는 경우
pre 1.3 호환 hdmi 케이블
아마도 오디오가 전송되지 않습니다.
그 케이블을 통해
컴퓨터 장치는 그렇게 할 수있다.
현재 케이블이 있는지 확인하십시오.
나도하고 여기에 전에 케이블을 구입
우리가 가지고 있는 스튜디오에서
카메라는 모든 것을 당신이이 알고
hdmi 그래서 우리는 긴 hdmi 케이블과
그래서 나는 심지어 우리가 그것을 경험 했어.
특정 길이의 신호를 잃고
hdmi는 디지털이기 때문에
긴 케이블을 가져 오면
신호처럼 사라지지 않는다.
아날로그 케이블 아뇨, 그냥 잘라 버릴 수 없어요.
오디오 케이블 끝 부분도
케이블이나
뭔가 잘못되면 딱딱 거리지 않을거야.
아날로그 오디오처럼 조용하지 않을거야.
아날로그 오디오이므로 그냥 꺼버릴 것입니다.
작동하지 않거나 읽지 않습니다.
그것 kvm 증량제와 우리는 묻습니다.
그 젊은 CRT는 당신이 할 수 있음 을 안다.
일종의 푸시 버튼으로
특정 디지털 화면
거리와 그것은 단지 아무 것도 아니다.
chatroom을 되풀이하는 6392를 추측 하십시오.
저렴한 hdmi 케이블은 문제가 될 수 있으며
나는 그것이 아래로 비등 할 수있다 생각 한다.
케이블 자체 처럼 단순한 아키모토
10 피트를 너의 것으로 추천해라.
케이블 또는 미터 최대 한계
또는 대부분의 세계 나사 지도자들에게
가깝게 맞은 프로브 야. 알았어.
채팅에 모두 감사드립니다.
희망찬 그 의견을 위한 공간
젠킨스에게 몇 가지 일을 해 줄거야.
djenkins를 통과 할 수있게
당신은 그냥 내가 그것을 뽑아 것을 어디서 났어
화면 떨어져 거기 당신은 스크롤 가서
브 차원 젠크
좋아, 그래, 그래, 그게 어디있어?
당신은 젠킨스를 잘 알아.
그가 오, 내가 채팅룸에있어.
내가 아마 이것을 생각 했다는 것을 몰랐다.
조류 이름에 경사가 있었고 D
JNA Jameis에서와 채팅방에서
헤이 말합니다 그리고 난 헤이라고 Andy, 그 다음엔 아.
나는 일을 바로 바꿀거야.
팔 바로 너를 버릴거야.
론 스미스에게서 내 질문으로 돌아 간다.
와우, 너 진짜 날 읽게하고있어.
무슨 일이 벌어지고 있는지 내가 msi를 구입 했다.
GT 630 DX 대쉬 8 40 미국 15.6 노트북 및
나는 그 URL을 읽지 않고있다. 제로 그래 ok.
그래서 당신은 새로운 랩톱 추위에 얼룩을지게합니다.
사양은 괜찮습니다.
우리가 조금도 필요로하지 않는 질문
무서운 블루투스 오 오하이오의 방법 그러나 그것의 방법
네가 원한다면 우리는 그것을 통과 할 수있다.
우리가 가지고있는 것이 도움이된다.
그것이 틀렸다는 것을 말하면서
론 우리에게 피고인은 훌륭하지만 나는
단지 그가이없는 것을 에릭 말
그것을 읽으려면 802 11 b / 읽기
나는 Wi-Fi 블루투스 인텔 와이파이를 수행했다.
방법이 전부는 아니지만 무엇을 필요로하지 않는지
슈퍼 볼 GD 에 대해 불길 것입니다
우리가 필요하다면 다시 참조하십시오.
그게 더 리눅스의 한 버전입니다
다른 노트북보다 리눅스
농담 만하고 나는 리눅스 민트를 사용했다.
우분투 설치 및 창
노트북에서 옵션을 사용합니다.
내가 알 수있을 때까지 듀얼 부팅 으로 랩톱 사용
내 회사 VPN 연결 방법
is cisco pix 515 II를 사용하여
리눅스 리눅스 설정에 대한 모든 포인터
IP SEC는 클라이언트에서 아마도 여기에 있습니다.
절대적으로 시스코 pix 방화벽에
그건 리눅스 문제로 되돌아 간다.
노트북을 위한 최상의 리눅스
아마도 당신에게 제안을 해줄 수 있습니다.
어떤 리눅스 것은 그렇게 많은 거기입니다
다른 맛 예, 걷는 것과 같습니다.
아이스크림 가게에 박하가있다.
흐름
빙빙의 가장 좋은 맛은 무엇입니까?
당신이 가진 크림은
그들은 계속 켜져 있고 여전히 당신을 보게됩니다.
그들은이 말을 정말로 좋아할 것입니다.
솔직히 말해서 모두의 기호
다른 것과 그것은 프라 비에게 묻는 것이다.
음악에 관해서 그는 당신에게 정말로 줄거야.
강한 의견과 당신에게 누군가 말해
else는 절대 언급하지 않았다.
나는 베카가 나에게 샀다고 언급 했어 ?
네가 한 내 생일을위한 블레이크 쉘튼 CD
우리는 기회가 없었습니다 언급하지
토론하지만 철저하게 그것을 즐기고있다.
그래서 당신은거야 그래서 가지고 가야
꽤 곧 Annie는 규칙이있다.
내가 너에 대해서 무슨 말을하는거야?
방금 너에게 다른 걸 부탁 할거라 생각 했어.
같은에서 일종의했다 질문
카테고리 좋은 사람은 오 알고 싶어
이 아이스크림 라인을 따라
정확히 내가 프로그램을 가지고있어.
당신에게 가장 적합한 Linux 는 무엇입니까?
노트북 그래서 그것은 당신에게 귀결된다 .
리눅스 지식 수준이 필요 합니다.
과정을 밟고 싶다.
그것을 설치하고 당신이 좋아하는 것을 알게된다.
당신이 Windows에 있다면 당신은 어디에 있습니까?
듀얼을 실험중인 사용자
부팅 후 우분투는 우와라고 말할 것입니다.
wub 난 지금 일을 쉽게 만들어. 모두들.
채팅방에 아마 안돼 가서 가지 마라.
이 경우에는 영화를 추천 합니다.
당신이 그것을 설치할 수 있기 때문에
windows 프로그램을 windows와 그것
할 수있는 리눅스 경험을 제공합니다.
진정한 본격적인 실험이 아닌
리눅스 는 윈도우에서 실행 중이다.
파일 시스템 그러나 당신을 허용하는 것입니다
리눅스가 그와 같은 것을 경험한다.
지금은 최고의 리눅스는 무엇입니까 노트북
정말로 호환 가능한 것으로 귀결됩니다.
요즘 하드웨어는
점점 더 가능성이 줄어들고있다.
당신은 양립 할 수 없을거야.
용서해 주신 리눅스가 아주 좋습니다.
요즘 대부분의 시스템에서
당신이 지출하는 것을 꺼리지 않는 경우에 Soren OS를 시도하십시오
몇 달러는 무료 버전입니다.
뿐만 아니라 궁극적 인 버전은
아주 좋아. 너 정말 좋아.
Zoran을 잘했는지 알지 못 했으니 까.
우리는 여기에 Zorin OS를 실행하고 있습니다.
방송 시스템은 정말 그것을 의미 합니다.
우분투지만 그것은 단지의
약간 세련된 나는 생각한다.
나처럼 너랑 완전히 달라.
나는 그 경험을 정말로 즐겼다.
그것이 나를 필요로하기 때문에 Zoran과 일하고 있습니다.
내 마음에 드는 시절로 돌아가.
우분투 때 우분투 아주 잘 알고 있었어.
배럴 프로젝트와 거기 있었고
너무 customizable 요즘 우분투는
별로 커스터마이즈 할 수 없었습니다.
좋은 옛날 조린 OS의 종류가 걸립니다
그것으로 돌아가 매우 잘 작동합니다.
그리고 그것은 좋은 호환성을 가지고있어.
noobs에 대한 조금은 잘 생각합니다.
모든 라운드 Zorin 좋은 될 것입니다
배포판은 설치 하기 쉽고
그것은 정말 잘 작동하고 우리는 그렇지 않습니다.
조란 또는
그런 것 같지만 어쩌면 우리는해야한다.
어쩌면 우리 는 내가 너를 알아야한다.
리눅스를 찾는 것에 반대하지 않을 것이다.
디스트로는 쇼를지지하지만
사실은 내가 여기 달리는 것처럼 나는 달리지 않는다.
내 작업 컴퓨터 에서 데비안을 실행합니다.
내 작업 컴퓨터 때문에 조금 더
직장에서 파워 유저의 내가 여기 나보다
여기 내가 너 한테 내가 원하는 걸 알고있어.
조린이 우분투 가지를 고집한다.
그 누군가 에게 도움이 되는
보탬에 대해 내가 할 수에 질문을
조란에 당신을 보여주고 그와 그렇게 작동
하지만 운영 체제 자체 는 그렇습니다.
매끄러운 그것 그것 진짜로 잘 작동한다
그들의 웹 사이트 Zoran dash를 확인하십시오.
OS com을 통해 알 수 있습니다.
당신이 그것을 볼 수있는 스크린 샷
한 가지처럼 보입니다.
이걸 정말로 정말로 잘 만든다.
너는 너의 랩탑 에 대해서 묻고있어.
호환성이 가장 중요하며
Wi-Fi와 잘 작동하며
아마 그렇게 될 것 같아.
잘 작동 하지만 다른 것은
그것은 당신을 허용 층을 가지고
Mac OS처럼 보일 수도 있고 보이게 할 수도 있습니다.
윈도우처럼 약간의
그것에 창 7보기
스크린 샷은 Windows XP처럼 보입니다.
네가 만약에 네가
엄마 나 아빠가 익숙하다면 익숙해 져.
Windows XP 에서 작업하는 이유는 무엇입니까?
조금 느껴지는 리눅스 배포판
Windows XP와는 달리 그렇지 않습니다.
그것을 흉내내는 것은 시도하지 않고있다.
windows xp 그것은 단지 당신에게
편안하게 일할 수있는 환경
당신은 내 Zorin OS에서 알아 차린다.
여기에서 달리고 있어. 나는 그것을 얻었다.
지금 은 예전 스타일처럼 보이네요.
그게 내가 좋아하는 방식 이기 때문에
나는 옛 학교 리눅스로 돌아 간다.
그래서 좋은 것들이 많이 있습니다.
거기에 모든 사람을 언급하는 채팅 룸에 사람들
그들이 원하는 다른 것들
시원하게 추천 해 주셔서 대단히 감사합니다.
질문에 대해서는
다른 질문 오 VPN 우리 가 가지고
시간하자 당신이 가지고 있는 가야 겠어
그것은 시스코 VPN 괜찮 았어.
당신이 짜내기 위해가는 곳
그가 좋아 하는 또 다른 질문.
연결 아이콘을 클릭하십시오.
여기 VPN 연결은 VPN 구성 광고를 구성합니다.
상자에서 꺼내 볼 수 있습니다.
포인트 - 투 - 포인트 터널링이 있습니다.
프로토콜은 그렇게 작동 하지 않을 것입니다.
귀하의 시스코 VPN을 바로 그렇게 좋은 가까운 이렇게
그 가까이에 시냅스가 생겼어.
우리가하려고하는 패키지 관리자
우리는 모듈 을 설치 하려고 합니까?
귀하의 시스코 장치에 대한 확인을 그래서 여기에 무엇
우리가 원하는 것은 우리가
대시로 네트워크 관리자에게
VPN은 아마 우리가 가지고있는 것입니다.
찾고 그래서 우리 는 단지 강조 표시 할 수 있습니다
해당 네트워크 관리자는 상태를 유지하게합니다
능동적 인 어쩌구는 이것에 대한 패키지입니다.
간편한 액세스를 제공하는 VPN 참조 cisco
집중 장치 기본 VPN 그래서 내가 갈거야
그 중 하나를 클릭 하고를 표시하십시오.
오픈 연결 로 설치
너 또 다른 사람이 너를 클릭 했니?
그래 그래, 오픈 연결도 좋아.
그것은 당신의 시스코 라우터를위한 것입니다 그래서 나는
어쩌면 추가하는 것이 좋습니다뿐만 아니라 전
더 많은 것을 아프지 않을 것임을 의미합니다.
하나 이상, 내가 추가 할 때
gnome 패키지를 자동으로 추가하고
희망과 내가가는 모든 것을 연결
그 적용하고 우리가 갈거야
우리가 빨리 간다.
그것은 단지 두 개의 모듈 이기 때문에
네트워크 관리자를 위해 거기에 간다.
온라인 저장소에서 가져 오기
우리가 끝내 자마자 우리는
우리가 묻는 뉴스에 뛰어 들겠다.
우리가 기다리는 동안 또 다른 질문
정말 짧은 것 같아요.
여기 정말 잘 했어.
심각한 것은 문자 그대로 짧은 씻음에있다.
그것은 여기 t 비트 아무튼 우리는 그것의 모양 이동
이제 VPN 연결을 관찰하여
VPN을 구성 하면 주의 할 사항 추가
나는 시스코와 호환되는 VPN 시스코를 가졌어.
anyconnect는 이제 모델의 모델이었습니다.
내가 아는 라우터 는
두 가지 옵션 pi XR 5 15 e
NE에 있는 것은 연결이 쉽지 않습니다.
그것들 중 하나가
너는 어쨌든 그리고 적어도 너를 얻는다.
멀리까지가는 것까지가는
귀하의 VPN 아니에요 에릭 당신 은 칠 준비 가
진짜 빠른 뉴스 그리고 나는 단지 원한다.
우리는 Ares 가 무엇인지 진정한 질문 중 하나 입니다 .
좋아,이 사람은 여기가 8 마일이야.
나중에 샌디에고 에서 TJ에서 내 내
좋아하는 Lubuntu 릴리즈 10.04는
저장소가 여전히 사용 가능합니다. 예
이제 우리가 계속 나아갈거야 좋아 TenPoint 04
LTS LTS 장기 지원으로
그것은 3 년 동안 좋은 것을 의미합니다.
좋은 TenPoint 04이 될 것입니다.
4 월에 나왔다는 의미입니다.
2010 년 우리는 나중에 그것이 좋은 것을 의미합니다.
4 월까지 2013 년 4 월까지
당신은 여전히 업데이트 를 받을 수 있습니다.
보안 패치 저장소 및
그 모든 서버 에디션은 5 개입니다.
2015 년까지 좋은 거래이므로
거기서 당신은 괜찮 습니다. LTS
작동하기 때문에 꽤 좋은 편입니다.
네가 원한다면 LTS에 가야 해.
확실히 매 6 개월마다 업데이트해야
에릭이 가져 가라.
카테고리 5 TV 뉴스 룸 Microsoft
이 Windows 8이 작동 함을 확인했습니다.
시스템 OS, 10 월 출시 예정
전 세계 파트너 컨퍼런스를했습니다
Windows CFO Tami Reller (Windows CFO)
PC 또는 랩톱 을 구매하려고 합니다.
윈도우 7 로 업그레이드 할 수 있습니다.
Windows 8 프로 만 15 달러
와우 군중 소싱 자금 웹 사이트
Kickstarter는 영국에서이 제품을 출시 할 예정입니다.
그의 트위터 피드에 따라 가을
신규 사업을위한 자금 조달 플랫폼
지금까지 우리에게 등록 된 사람으로 제한되었습니다.
트윗은 사람들을
영국에서 프로젝트를 시작할 수 있습니다.
올 가을부터 시작되는 킥 스타 터
Kickstarter의 2009 년 이후 곧 정보
그것은 더 많은 자금을 기금으로 출범했다.
여러 프로젝트가있는 20,000 개 이상의 프로젝트
1 백만 달러 서약을 지키다
나는 그들 에게 캐나다 에 오기를 원해.
카네기 과학자들에 관한이게 뭐야?
Mellon University는 현명하게 발전했습니다.
비가 내릴 때 비칠 수있는 헤드 라이트
아이디어는 헤드 라이트는 수있을 것입니다
비가 내릴 때를 예측하고 조정하기
따라서 광선을 똑똑하게
헤드 라이트는 프로젝터 카메라로 구성됩니다.
및 카메라가 취하는 빔 스플리터
프로세서가 사용 하는 빗방울 의 이미지
예측 그 예측 알고리즘
비가 내리는 곳에서 운동하고 나서
프로젝터가 광선을 차단합니다.
일반적으로
빗방울이 와우.
빠른 처리 와우
반응을 포착하는 데 약 13
밀리 세컨드 이므로 맞습니다.
들썩 들썩 한 오 맞다. 그것은 꽤 빠르다.
예, 결과가 조금 어둡습니다.
헤드 라이트 하나는 눈부심을 차단한다.
떨어지는 비와 나는 주행했다.
눈 폭풍 왜 그곳이 거의?
빛이 있기 때문에 운전할 수 없다.
모든 작은 눈송이와 당신을 때리고
담배 같지도 않아.
7 월 중간 에 muskoka d 예
헤이 헤이
진부한 비 캐나다적인 이야기
자랐어. 괜찮아.
너 나 조금 화가 났어 .
8 월의 timmins와 머리 눈 예
지난 주에 우리는 두뇌를 보았습니다.
사람들이 입력 할 수있게 해주는 스캐너
생각을 사용하여 우리는 로봇을 발견했습니다.
아바타는 존재에 더 가깝다.
그 (것)들을위한 새로운 문을 여는 현실
마비되거나 고정 된 증후군
모든 과학자들이 로봇을 움직이게했다.
생각을 모니터하여 인간을 대신하여
이동에 관한 인간 - 기계 링크
두뇌 스캐너가있는 남자와
이스라엘과 방랑하는 로봇
프랑스 실험실 또는 실험실
로봇을 제어하는 ​​사람도
그의 전자의 눈을 통해 보아라.
연구자들이 현재 작동하고있는 회로
인간 - 기계 링크를 만드는 방법에 대해
사람들이 말하기 쉽 도록 더 민감하다.
로봇은 정말 잘 알고 있습니다.
내가 뭘 말하고 있는지 몰라.
당신은 당신이 내가 그것을 생각하는지 생각하고
작동하지 않았다 오, 나는 두뇌 스캐너를 먹는다.
어떤 배도 계속 타지 않을 것이라고 생각 하고 있습니다.
아마있을거야 거있을거야
내가 생각하는 군사 응용 프로그램
그게 내 초기 생각 이었어.
하지만 네가 사실대로 맥주를 안다.
문자 그대로 그냥 생각해 주셔서 감사합니다.
우리가있는 한 당신도 알 잖아 .
특별한 헬멧 아니 오, 당신 은 전체 를 얻을
카테고리 5 TV / 뉴스 룸 및
카테고리 5 TV 뉴스 룸은
로이 나시 연구원
우리 지역 사회의 공헌
시청자에게 뉴스가있는 경우
온에어 언급 이메일의 가치가 있다고 생각합니다.
카테고리 5 TV의 뉴스 룸
카테고리 5 TV 뉴스 룸 저는 Eric Kidd입니다.
에릭 오늘 밤의 쇼 감사합니다
부분적으로 감시 게임으로 당신에게 데려왔다.
farms com 인증 유기농 브로콜리
새싹과 wheatgrass 주스에 사용할 수
그들의 사이트 정원 게이트 농장 com과
카테고리의 공식 전기 회사
5 기술 TV는 분기 전기입니다
계약 inc 에서 찾을 수 있습니다.
전기 전자 통신 사옥
카테고리 5 기술 TV
나는 로비 퍼거슨 (Robbie Ferguson)이다. 미국인이거나 공동 호스트이다.
우리의 웹 사이트 는 카테고리 5 TV입니다.
당신에 관해 일찍 이야기하는 것 .
우리가 당신의 엽서를 받고 싶습니다.
엽서는 메릭에게 어떻게 보내시겠습니까?
그들은 잘 할 수있는 사람들을 보낼 수 있습니까?
그들에게 카테고리 5 기술 TV를 보내라.
우체국 상자에서 9009 베리 온타리오
캐나다, 11 월 7 일과 마찬가지로
지난 주 위스키 7 번을 지적 했으니 까.
그래서 n7w 7 L 그래서 그 카드를 계속
Eric에게 감사 편지가오고 있어요.
나는 여기에서 가장 멋진 것을 가지고있다.
가장 멋진 것.
향수를 느끼는 누군가를위한 것
상점에 들어서서
첫 마리오 브라더스 8 비트 닌텐도
nes와 나는 그것이 가장 시원한 물건이다라고 생각한다
오, 난 향수에 조금 빠졌어.
나는 복고풍에 조금 듭니다.
나는 그것이 내가 생각 하는 복고풍 재료를 본다 .
멋진 것 오, 그래, 난 괜찮아.
엄마는 너도 알다시피 골동품 딜러 였어.
알았어. 연쇄 살인범이 많이 뛰다.
그녀가 수익 을 볼 수있는 수익
나 자신을 보았던 누군가를하려한다.
그리고 Hillary는 마술 잭 에 대해 이야기 합니다.
당신은 몇 가지가 있다면 사이드는 깔끔한되지 않을 것
iPhone 을 전화 걸기 만하면됩니다.
아이폰을 예제 위트로 사용
다이얼이있는 전화를 붉은 손으로
14 세 의 아이들 은
단서를 추가 할 때 어떤 날 이
구멍 그래, 좋아, 그래서 여기에 와서
이것 좀 봐 오, 내가 죽지 않았다는 걸 기억해.
괜찮 겠어로했다 그 시절
바로 거기 에 있는 모든 것을 얻으세요.
우리는 괜찮아.
뭔가 내가 전화 레트로 전화와 나는
복고풍 전화는 실제로 그것이
아이폰 안드로이드와 당신의 첨부 파일
검은 딸기 그리고 우리는 시험 할 것이다
우리는 그것을 테스트 하려고 합니다.
당신의 블랙 베리는 당신이 알고 있기 때문에 멋지다.
아마도 서비스가에가는
우리가해야 할 때 언제든지 연결을 끊어 라.
이
여전히 가능하지만 작동 할 것입니다 .
좋아요를 지원하는 모든 기기
2 및 0.5 밀리미터 잭 또는
3 및 0.5 밀리미터
3 밀리미터의
유명한 3 및 0.5 밀리미터 같은
1/4 인치 스테레오 8 8 인치 종류의
나는 미안한 것을 의미했다.
그게 바로 그거야.
네가 그걸 네 전화기에 가지고 있다면
그것이 3 개의 링을 가지고 있기 때문에 적합합니다. 왜냐하면
그것은 기본적으로 마이크와
헤드폰이 이제는 사물 중 하나가되었습니다.
언제 내가 마법의 잭을 입었을 까?
즉시 마술 잭 애플 리케이션을 설치
내가 할 수있는 것이 멋지지 않기 때문에.
실제로 나의 마술 잭 전화를 얻는다.
집 전화 번호 또는 스튜디오
무선-Fi를 통해 내 아이팟 터치에 선 난 몰라
네가 얻을 수있는 데이터 계획이 있어야 해.
iPhone 또는 유감스럽게도
그래서 너는 아이폰을 말하는 거야. 너는 너야.
그게 뭐든지간에
마술 잭에 돈을 내야하는 사람은
아이폰 에서 사용 가능하다.
고양이 5 도트 TV / 마술 앱으로 사용해보세요.
괜찮아 엄마 GI의 CA의 PP는 내가 그들을보고 싶어요
안드로이드 버전도 가져와
그게 아주 멋질거야.
에 IOS 사용자를위한 매우 시원한
아이폰 ipod 접촉 만 내 아이팟의
터치해서 Wi-Fi를 사용할 수 있습니다. 전화를 걸 수 있습니다.
이걸로 내가 마술을 가지고 있기 때문에.
잭은 실제로 당신이 내 마술을 사용할 수있게 해줍니다.
잭 전화 번호 그래서 사람에게 전화 하면
그것은 실제로 나의 마술 잭 에게서 부르고있다.
사람들이 내 집 전화에 전화하면 울리면된다.
내 아이팟 터치 괜찮아요 무슨 상관이 어디서
retrosound 만약 당신이 롤을 선택하지 않았다
여기에 그게 괜찮을 거야.
복고풍으로 멋지다는 생각이 들었다.
하지만 내 아이팟에서 무료 전화가 없다.
아무리에서 무선 인터넷을 통해 접촉 어디에서
내가 Wi-Fi를 사용하는 한은
연결하지만 길을 찾으려고
오른쪽에 아이팟 터치에 대해 말하기
결국 나는 이렇게 시작했다.
나는 이 같은 전화로 이야기 하고있다.
나는 그 (것)들을 간신히들을 수있다.
스피커와 아이팟 터치는 극도로
조용한 것만으로도 작동하지 않았다.
나는 복고풍 전화 고양이 다섯 도트 TV / 복고풍
알았어,이 장치는 그것 같았 어.
한 가지 이상의 색으로 된 골짜기가 들어온다.
색깔 에 맞는 다양한 색상
힐러리가 이걸 가져 왔으면 좋겠어.
매우 오래된 레트로 전화처럼
네가 그걸 네가 쥐고있는 것처럼 느낀다.
귀가 진짜 복고풍 인 것처럼 느껴진다.
오, 거기에 버튼이있어.
많은 그녀의 볼륨 컨트롤과 함께
바로 거기에 hangups 그래서 걸립니다
당신이하지 않은 다음 단계로 바로 넘어가십시오.
단추가 있습니다. 나는 걸을 싶습니다.
어딘가에 너무 좋아, 너 괜찮아.
모르겠다 예, 그것과 같은 느낌
전화처럼 많이 느껴져서
알았어. 우리가 그걸 터뜨릴 거야.
내 아이팟의 헤드폰 잭에 바로
만져보고 달걀을 모뎀이라고 부르 자.
내가 아는 사람은 내가 전화 할께.
너의 아버지에게 스튜디오 줄 대답
내가 좋아할 때까지 내가 전화하면 안된다.
팔초 그들이있어 그에게 보여
나는 모든 권리가 어딘지 궁금 우리
좋아, 이제 내 마술 쟁이에 전화 했어.
에릭이 실제로이 일을 맡았 어.
귀에 들러서 이걸 가지고 걸어 다닐 수 있어.
주머니 그것은 iphone 기억이 될 수
몇 가지 새로운 메시지를 확인해보세요.
내 전화 번호이기 때문에 그렇지만
꽤 좋아, 그럼 내 지금 함께 작동합니다.
아이팟 터치 나는 무료 전화있어
미국 어디서나 미국 그래서 내가 여기있을거야.
이걸 너에게 줘.
너의 블랙 베리는 우리가 관심을 가지고 있기 때문에
실제로 당신이 알고 있는지 알고 싶습니다.
이걸로 훨씬 쉬워진다.
보다는 당신의 오보다 어깨 그래로
아이폰이나 블랙 베리 오 이런
조금은 괜찮아요.
네가 밖으로 나가는 지 알 수 있는지 보자.
여기 에 내가 Robbie의 전화 번호가 많이있다.
너에게 너의 7050을 갖지 못하게해라.
내가 아는 한가한 것 25
장거리 전화는 내가 당신에게 여기에서 전화하게한다
알았어.
나는 무료로 전화를 받기 때문에
내 사진 은 여기에 하나도 없다.
마술 잭 사용자를위한 장거리
그때 전화 옙
대단히 나는 이것이 실제로 들어 왔는지 확신 하지 못한다 .
그녀를 위해 그래, 그건 내가 조금은 나야.
그것이 작동 할지도 모른다라고 생각하는 것을 나는 생각한다
너는 할 수있는 무엇이든을 K 오 많이 듣는다.
내 말 듣고, 안돼, 안돼, 안돼.
여기서 나가. 너 잘 들린다.
아무도 잡히지 않았다 .
작은 오, 나는 무언가를 얻고있다.
난 그냥 내 자신이 그렇지 않은 것입니다 농담이야
오, 블랙 베리에서 일하고있어.
그래도 너와 어울리 네.
에 거친 가장자리를 잠글거야.
어깨가 혼란 스럽다. 왜냐하면 나는
그 옆에 앉아서
잠깐 잠깐, 나는 단 하나의
동일한 네트워크 방송에서 iPod
거기에서 그것은 많은 재미 와 당신입니다.
시청자가 지루해하는 것처럼 알 수 있습니다.
마치 그들 사이에서 이야기 할 수있다.
우리는 그들이 하고 있는 patna 할 수 있는지 확실히하고있다 헤이 알아.
왜 드문 그래서 지금 당신이 기회에있어
실제처럼 휴대 전화를 던져라.
주머니에 넣은 검은 딸기
워커가 너와 같이 느낄만한 사건
너는 실제로 걸어 다니지 않을 수도있다.
그것은 당신의 귀에 있지만 실제로는 맞습니다.
너는 내가 너를 붙들 수 있다는 것을 알 수 있다.
우리 빌어 먹을 냄새
핸즈프리 나스 장교는 핸즈프리 아입니다
환상적입니다. 저는 여전히 다른 것을 가지고 있습니다.
외과 의사가 맥주를 손에 넣을 수있다.
mokona 나는 그것이 일하는 것을 인정해야한다.
정말 나에게 정말 잘한다 . 나는 사랑한다.
그 향수 느낌 슬프게도 방금 전화 했어.
내 아들 이 거기에 잉크를 넣었을 때 거기에 간다.
그는 무엇에 가방을 부를거야.
이 악세사리 가 내가 복고풍 전화 인 것
당신은 고양이 5 도트 TV /
복고풍이 단지 29 아흔 아홉
그래서 와우와 함께 잘 작동합니다.
그런 종류의 모든 장치
인터페이스를 둘러 볼 수 없으므로
환상적 나는 그것을 좋아한다 나는 그것을 생각 한다.
가모토가 한 걸음이라고 말했듯이 멋지다.
구두 전화에서 예, 기억 해요.
똑똑하게 해라.
쇼 였어.
오, 그래, 나는 다시 채팅으로 돌아갈거야.
우리가주고있는 마음에 계속 간직해 두는 방
멀리 마술 잭 플러그 장치
다음주에 마술 잭 플러스
화요일 밤 17 일에 반드시 조정해야합니다.
당신이 저에게 전화를 걸 었는지 확인하십시오. 5 45 cat5
이번 주에 TV가 왜 그렇게 생각하는지 말해줘.
당신은 마술 잭 플러스를 가지고 싶어합니다.
그게 내가 무엇을 할 수있게 해주는 장치인가?
니가 나 한테 아이팟 터치에서하는 걸 봤어.
전화도 안했다고 가정 해 봅시다.
심지어 전화조차도 그렇지 않다.
이 모든 것이 Wi-Fi를 통해 이루어 지므로 지금 할 수 있습니다.
당신은 당신이 가지고있는 경우 응용 프로그램을 설치할 수 있습니다
iPhone 또는 무엇이든간에
매직 잭하지만 당신은하지 마십시오
자기가하지 않은 전화 번호
안드로이드가 있다고해라.
아니, 나는 그걸보고 싶다.
오케이, 나올거야.
마술 을 가진 이점을 무력화했다.
잭 플러스 다음 응용 프로그램을 설치하는 것입니다
난 같은 전화 번호에 얻을 내
내 집 전화로 내 장치에
앱을 얻는다면
무작위 수는 어딘가있을 수 있습니다.
중간에 당신이있을 수 있다는 것을 알았습니다.
캐나다에서에서 미국에서 이렇게
당신이 실제로 당신 이 장치를 얻을 때
내가 배리 온타리오 그렇게 살고 확인을 선택
배리 온타리오 전화 번호를 선택했습니다.
지금 이것은 이것 과 관련이 있습니다.
내 장치가 모두 같은 번호로
당신의 아이들에게 당신이 그들의
마술 잭에 iPod 접근 및 그들은 할 수 있었다
에 집 전화에 응답하고있다.
저기있는 마술사가 있지만 우리는
내가 할 수있는 지점에 있지 않다.
내 번호 로 넘긴 내 집 번호
불행히도 여기에없는 마술
여기에 있는 미국의 캐나다에서 예.
캐나다 그것은 그것이 여기 있다고 말한다 그들은 그렇지 않다.
IP 스타일을 통해 음성의 정말 없음
서비스가 그렇게 할 수 있습니다.
그래, 그건 불행한 일이지만
다시 두 번의 비용 절감
1 달러 50 센트
무제한 무료로 길게 나눕니다.
거리 나는 변화하지 않을 것 같아.
내 전화 번호 내가 말해 줄께.
예, 그는 적어도 어쨌든 전화를 가지고 있지 않습니다.
내가 그렇게 문제가 호출 할 때 나는 항상 우리가있어 할
이동 모드에서 나는 위로 포장하고있다 .
솔직히 말해서 내 전화가
며칠 거기에 우리가
우리가했던 장소를 완전히 찢어 버리는 것.
우리가 스튜디오를 옮겨야하는 동안 우리는
우리가 방송을 할 수 있도록 방송
화요일에 네가있을 거라고 말할 수있어.
딸꾹질이있을 수 있습니다 보여있을 것이다
쇼가 길을 보여줄 것인가?
우리는 유홀에 그것의 할거야 보여
터프하게 될거야 . 힘들 거야 .
변환은에 표시 하 수단
화요일에 모든 장비를
토요일에 새 스튜디오를 짓기 전에
화요일과 공기에있는 라이브 그
그래서 말 그대로 우리가 화요일 다음
3 ~ 4 일을
스튜디오 우리는 단지 흥분 할거야.
그래서 어떻게 우리가이기 위하여려고하고 이동 않습니다
스물 하나 의 새 스튜디오에서
8 월은 믿을만한 데이트입니다.
캘린더에 내가 보자.
그래도 화요일에 다시 확인해 보라.
8 월 1 일부터 20 일까지
중간 스튜디오의 새 스튜디오
그것은 Fellaini 좋은 2 단계 과정입니다.
그래, 모든 흥분에 동참해라.
우리가 너에게 감사한다고 말했듯이
너를 제외하고 모두 기부
원한다면 그들을 지정하십시오.
그들에게 예를 들면 공기 꼬마에 가기 위하여
그의 음악 경력 지원
멋진 오 그것은 우리가 몇이 맞아
사용 가능한 도구는 매우 확실 그래 난거야 할
우리가해야 할 음악을 너에게 보내라.
우리가 즐길 때 좀 더 음악을해야 해.
그 동안 기부금은
그것이 필요한 곳마다 지정됩니다.
직접적 으로
우리가 넣으려고하는 모바일 스튜디오
함께 한달에 한 달에 한 번씩
청구서 는 우리가 가지고 있는 청구서를 안다.
방송에서 쇼를 유지하기 위해 비용을 지불하기 때문에
모두에게 감사의 말을 전한다.
에릭에게 좋은 오늘 밤 보러 와줘서 고마워.
이 나이에 헤이 가 되어서 반가워.
모두들 gadot이 지적 한다면
그 에릭은 너무 오래되어 걷는 것입니다.
어깨에 전화가 있으면
그를위한 정상적인 자세 젊은 사람들은 그렇지 않다.
실제로 그것이 무엇인지 게시하는 것을 이해합니다.
바로 여기 그거 좀 가혹 하네.
그러나 정확한
그래, 괜찮아. 갱단 돌봐.
좋은 주 나는 다음 화요일에 너를 볼거야.
힐러리 럼블과
우리 둘 다 축하 할거야.
생일은 럼블 죄송 시작하자
네, 우르르 소리가 난다.
몇 주 후에 보자.
잘 월요일의 31st Eric 's는
공기 그래, 그날 밤 나 한테 얘기하기를 기대해.
우리가 별장에 있고 당신이했기 때문에.
괜찮은 약속에 대해 미안하다.
친구의 보살핌이 너를 본다.
