bienvenue à la pause café tout le monde c'est vendredi 15 je connais le 16 non 17
17 Wow c'est en fait le 17 avril comment sont
nous le 17 avril aimons pour le fait que vous savez normalement quand vous
juste assis à ne rien faire, on a l'impression que le temps traîne et
sur mais non pas ce mois-ci ça passe juste au moins c'est mon
perspective ouais c'est parce que nous ne sommes pas juste assis à ne rien faire dans mon cas
Je travaille toujours tu sais est-ce que je suis maintenant le même, c'est toujours le même vieux même vieux
Tellement ouais différent aujourd'hui York ton bureau mais je suis à la maison ouais mais je ne le suis pas
comme aller à l'épicerie et vous faire savoir que c'est des magasins et normal
trucs de la vie de tous les jours, je suis juste en train de monter dans la voiture pour aller travailler
à la maison et répétez comment est le trafic à peu près rien de bon
rien ouais Sharon Barry je pense que tu sais et tu arrives en ville je suppose que tu
Je sais que nous n'avons pas vu Sasha depuis des lustres ouais je ne devrais probablement pas demander parce qu'ils
pas être effrayant alors je pensais que maintenant j'en avais assez ouais je ne pouvais pas t'entendre avant
mais je peux je peux vous entendre maintenant pas amical
alors ce que je disais, c'est que je pensais juste à toi, je me demande si tu
allaient se présenter et je suis tellement content que tu l'aies fait
parce que je pensais devrais-je demander sale à propos de Sasha mais ce serait aussi
effrayant donc je ferais mieux de ne pas me laisser parler laissez-moi vous dire la dernière fois que j'ai fait un café
les pauses étaient la dernière fois que j'avais un jour de congé
Ouais alors maintenant j'ai aujourd'hui et je suis de retour
merci, chose amusante, si ep9 m'avait demandé tu sais comment tu vas
Ou comment je vais bien, je ne sais pas plus que tu ne le fais un moment si bizarre
comme si je n'avais pas Sasha à quand remonte la dernière fois que je ne t'ai pas vu depuis le déménagement
juste exactement ouais et même alors c'était après quelques semaines de
auto-isolement et ne pas pouvoir interagir, donc c'est tellement étrange ouais mais je
signifie maintenant que les choses passent vraiment à la vitesse supérieure parce que j'ai le jour de congé
parce que j'ai quitté mon emploi pour que nous puissions déménager à Terre-Neuve alors j'ai pensé
elle allait dire que j'ai quitté mon travail pour que je puisse être là pour la pause café
c'est vrai bien sûr c'est ouais donc c'est excitant d'être de retour
et j'ai eu beaucoup de mal parce que je n'ai pas vraiment pu être là-dessus
Cour même et ça a été si étrange de ressentir ce Connecticut comme si oui
vous êtes toujours dans une maison pleine de boîtes en structure êtes-vous toujours dans une maison pleine
de boîtes oui j'ai même ramassé j'ai même ramassé plus de boîtes de déménagement parce que
il s'avère que vous ne pouvez jamais en avoir assez, je pensais que nous avions tous fini de faire nos valises
Et puis j'ai réalisé que non, nous avons encore des trucs comme Sox, en avez-vous besoin
du studio quand je l'ai déballé je pense que nous sommes bien maintenant pour être honnête je les choses
que je dois emballer maintenant sont comme les derniers petits nitty gritties comme le
ça a l'air bizarre mais ma machine à pain tu le sais
pas de date ok alors Dave, je vais vous dire que Dave est incroyable à garder les boîtes pour
tout donc tout ce que Dave a acheté, il a le polystyrène qu'il a
le reçu il a la boîte je suis une personne différente tout ce que je
acheté j'aime je détruit le mot sur tout ce que j'ai fait éclater toutes les bulles
dans mon papier à bulles, j'ai détruit tout le polystyrène recyclé et je n'ai pas trouvé de
recevoir sauve ma vie donc mes affaires avaient besoin de nouvelles boîtes mais je pourrais dire de raconter
à des mots que je peux ainsi raconter à votre mari en disant oui, ils gardent toutes les cases que je
garder toutes les boîtes voir et je suis le gars qui quand il fait ses valises pour déplacer son
le studio se rend compte oh j'ai encore toutes ces boites donc ce qu'on a beaucoup utilisé
boîtes J'ai utilisé beaucoup de boîtes à partir de produits et de trucs comme ça juste parce que
non pas parce que je suis bon comme Dave mais parce que je ne recycle pas souvent
Assez bien j'ai dit que j'étais comme je vais faire une pause café dans la chambre
ce qui me laisse vous dire que la chambre est c'est un terme vague maintenant et il a dit
oh non tu peux aller dans le salon mais le plus drôle est comme le salon
a comme juste la télé et le canapé à ce stade aussi et puis j'en ai un autre
zoom rencontre après la pause café avec un de mes amis que je n'ai pas vu en
âges et je vous dirai que je dois devenir bien meilleur pour rejoindre les réunions Zoom
parce que j'ai essayé d'entraîner celui-ci et que j'étais en sueur
J'étais si nerveux que j'allais le manquerJe ne comprends pas que j'ai juste besoin de dire
les mots de passe maintenant ce n'est pas un gros problème et c'est assez agréable à protéger car
les gens faisaient en fait défiler les numéros, puis rejoignaient et aimaient
publier de la pornographie et des trucs comme ça dans les réunions de zoom alors embaucher oui et maintenant
ils ont besoin de mots de passe alors supprimez-le ouais ce n'est pas voir ce n'est pas un zoom
chose que Zoomer a agi tout de suite et a commencé et a dit d'accord si les gens
vont en abuser comme ça, nous allons vous forcer à avoir un mot de passe
C'est là que j'ai dit, comme Oh, les entreprises qui sautent dans le train de l'enlever
c'est comme leur donner une semaine pour se rattraper parce que c'est fou, personne n'a vu ça
venir tout le monde va bien maintenant presque raté
la réunion car je suis au sous-sol en train de travailler sur un PC j'ai bien dit que l'horloge est
mal quelle heure est-il un conseil si je peux vous donner un conseil parce que Sasha et moi sommes
en utilisant le même casque Bluetooth, allumez votre casque Bluetooth avant d'ouvrir
zoomez et puis de cette façon tout est connecté et vous appuyez simplement sur le
rejoignez l'audio et cela fonctionnera bien économise un peu de frustration merci le
autre chose, je ne sais pas si vous avez vu qu'il y avait un article de presse à moitié
un million de comptes de zoom ont été piratés ouais j'ai vu ça ouais oui si
c'est, mais encore une fois, cela tombe dans la catégorie des nouvelles tournées vers le
contrôle et je ne sais pas pourquoi oui je peux si je voulais en forcer
service et glaner des mots de passe ou si je voulais tromper les gens avec un phishing
attaque hmm c'est comme si les gens ne comprennent pas la nature de ces
attaques alors est-ce un compromis de zoom Non c'est une attaque d'ingénierie sociale et
c'est ce que je n'étais pas sûr d'avoir fait autant de gens que beaucoup de gens tombent amoureux
attaque d'ingénierie sociale, puis ils la qualifient de zoom que vous compromettez savoir si
vous regardez de près ce sont les comptes de zoom qui ont été compromis pour ne pas se faire
et ils ont juste perdu Oh la semaine dernière dans tous les e-mails
que je reçois qui sont généralement tous liés au travail Je reçois très rarement du spam ou
courrier indésirable, mais quelque chose est apparu qui ressemblait à
très étrange et il s'agissait de Kovac en mer, vous savez, cliquez sur ce lien pour
voir la dernière sécurité secrète non ce n'est pas juste ce n'est pas juste et
une fois qu'il est allé, je vous apprends à faire est de survoler le lien pas le plus rapide de l'acide
saute dessus pour voir où ça t'emmène et ça m'a pris ça m'aurait emmené
quelque part très étrange alors j'ai finalement cliqué sur le sur les rapports
boutons de pêche qui sont intégrés à notre client et qui se détachent, vous savez comment
les fenêtres changent ce petit agneau a ce petit truc qui tourne qu'il pense
à propos c'est aussi une pièce de travail voir je dois exécuter Windows ceux qu'il y a
Qu'est-ce que c'est juste mais ils ont dit oui bien fait vous avez vous avez correctement
a identifié une tentative d'hameçonnage qui a été effectuée. Il s'agissait d'un test d'après nos informations
Département de la sécurité hey way to go buddy attention yeah donc il a dit bravo
a fait exactement la bonne chose bon travail ouais j'étais heureux qu'ils l'aient fait
parce que tant de gens pourraient tomber amoureux de ça, il m'a fallu un certain temps pour le dire
Est-ce que ça a l'air étrange, tu ne sais pas que mon entreprise fait tout ça
temps mais je ne suis pas je sais je sais mais c'est une bonne chose marsh man je sais que c'est
geeks c'est une douleur dans les fesses mais c'est important c'est important de garder les gens
formé alors je suis juste heureux et nous vivons dans un monde où
les utilisateurs d'ordinateurs ne sont pas des geeks, la plupart des utilisateurs comparés ne comprennent pas vraiment
ce qui se passe sous le capot oui, il est donc important de tester absolument
La semaine dernière, j'ai reçu trois e-mails de personnes disant
que nous connaissons votre mot de passe ouais et oh nous savons aussi que vous avez lu ceci parce que
nous avons inséré un pixel dans l'e-mail pour que nous sachions que vous l'avez lu Je suis comme un pixel
une image [Rires]
N'essaye pas ouais reviens vers nous mais nous voulons mille dollars de
Bitcoin maintenant c'est drôle, j'ai trois et trois de ces e-mails de trois
différentes personnes avec exactement le même e-mail trois pixels dans votre ordinateur ouais
ouais mais c'est marrant parce qu'ils disent qu'ils ont injecté quelque chose et qu'ils ont regardé
moi télécharger du porno et nous avons détourné votre webcam jusqu'à cette pause café je n'ai jamais
avions une webcam nous et au fait on dit
[Rire]
il est cependant important que les gens se rendent compte que la raison pour laquelle ces e-mails
sont en train de passer parce que si certaines personnes vont bien, oh ouais je
regardait du porno oh ouais j'ai une webcam à droite et aussi ils cliquent sur le
lien et ils tombent amoureux et maintenant qu'est-ce que ça me fait faire leur demander de se connecter
dans leur compte zoom à droite, c'est probablement partiellement légitime car ils
ils ont montré le mot de passe qu'ils ont et c'était
un mot de passe que j'ai utilisé il y a peut-être cinq sept ans sur monsieur a trouvé que je sais
ils ont reçu mes informations d'identification, mais ils ont obtenu votre adresse e-mail et votre
mot de passe qui a été immédiatement désactivé et je l'ai changé donc c'est comme
ouais vous pouvez avoir ce mot de passe vieux de sept itérations et c'est
la nature d'une attaque de spear phishing, donc si vous voulez savoir si quelqu'un
regarder ça à la demande et penser bien, je ne veux pas être victime de ça
recherchez le spear phishing, faites simplement une recherche et cela vous dira quoi
ce genre d'attaque est là où ils ont suffisamment d'informations pour vous tromper
penser que c'est légitime ce que j'aime dans l'utilisation de LastPass et probablement d'autres
les gestionnaires de mots de passe de Bill, c'est que lorsque j'ai eu cette chose similaire,
l'un de ces anciens mots de passe d'il y a huit ans est apparu dans l'un de ces e-mails
Je savais évidemment bien que c'était mon mot de passe Adobe et nous savons qu'Adobe
ont été piratés et ils ont volé tous les mots de passe et adresses e-mail et
tout donc je suis entré dans la dernière maison et j'ai exporté toute ma liste de mots de passe
à un fichier CSV à droite et je viens de faire un Ctrl F et je viens de chercher cela
mot de passe et j'ai vu oh ouais c'était juste mon compte Adobe donc je m'en fichais
à propos de l'utilisation de ce mot de passe sur plusieurs sites et il y avait quelques forums
où je l'ai utilisé dans quelques autres sites où je l'ai utilisé que je ne l'ai pas
fréquents, ce ne sont que des sites auxquels je m'étais inscrit parce que je devais être
capable de poster une réponse à un fil ou à quelque chose, puis je suis juste entré et
changé tous ces mots de passe, alors rappelez-vous comment vous avez vraiment incroyable
ami qui a réinstallé votre système d'exploitation pour vous
comment tu vas faire ça quand elle est tu connais le chemin de la HD oui c'est ce que nous
mon plan est en fait de venir te rendre visite non je veux dire pas comme incroyable
fréquence mais j'espère espérer trimestriellement sinon deux fois ici une fois
la taille de la pandémie a un peu baissé, je vais devoir sauter dans l'avion viens
t'arracher c'est ce que je dois faire
on dirait qu'il vient de rentrer de l'extérieur ou qu'il essaie de regarder
vraiment juste faire défiler vers la droite Sasha, vous pourriez caler plusieurs fois pour voir
Tout le monde
J'utilise mon téléphone ouais et il est probablement configuré d'une manière ouais ma lumière
mes éclaireurs sont de retour si tu as pu les changer toi alors ou non oui
bien d'accord oui d'accord pour que je puisse faire défiler tous les gens voient je ne sais pas
si les téléphones ont une vue galerie, ils le font mais c'est ouais ce n'est que quatre à la fois
Alors je vois que je vais revenir à l'un après l'autre pour ne pas faire de noir
Bo me rappelait Bo et j'ai eu une conversation hier soir parce qu'il
réalisé un problème avec ce serveur 1u d'ordinateur à carte unique que je vais
atterrir une construction et c'est que je lui ai envoyé une photo de la disposition du tableau pour dire
obtenir ça comme ça, c'est comme ça que ça va être aménagé ça va être incroyable neuf
ordinateurs monocarte et il dit oh ça m2 là et le rock pro 64 les deux
Cartes 12 volts bien, cela signifie que je devrais soit mettre en une seconde
alimentation pour alimenter un rail de 12 volts ou puis nous nous heurtons à un problème où je
doit avoir un deuxième panneau de fusibles, alors j'ai suggéré que nous allons supprimer
les cartes 12 volts, je vais les sortir de là et à la place je vais juste
allez avec 5 volts, vous avez trois expériences de drone il y a des années ouais nous
a fait la zone de drone oh donc j'en ai beaucoup trop oh je suis désolé je voulais juste demander
Connaissez-vous les régulateurs omniprésents qu'ils peuvent
prenez ce 12 volts et laissez tomber à 5 volts sans aucun problème si vous
veulent faire quelque chose comme ça les deux nous ont montré un convertisseur abaisseur que vous
peut tourner sélectivement un cadran et il réglera la tension
donc vous utilisez simplement un voltmètre et le voltmètre le montrera dès que je reçois
jusqu'à environ cinq et puis j'ai fait je vais brancher mes planches bien ouais
ce que bo et moi parlions utilise pour abaisser les contrôleurs
downs et alimentations 219 volts 135 watts à partir d'ordinateurs portables, puis juste
les exécuter dans un dans un circuit parallèle de sorte que si l'une des alimentations
meurt le second est redondant d'accord et vous allez les nourrir
parallèle ou quelque chose comme ça, Josh se taire parfaitement bien les deux seraient toujours
être mis sous tension et si l'un meurt, l'autre est capable de porter la charge mais
peut-on porter la charge du plus ancien sheesh ESP
ouais 135 watts d'accord ouais d'accord bien d'accord ouais
ils sont comme une alimentation HP oh salut vendu, je faisais tous mes achats avec mon
soeur une batterie vient de démarrer dans la chambre
Je pense que l'électricité pourrait fonctionner sur ma pelouse, elle est assez grande pour que cela me prenne
probablement une heure et demie à faire sur une tondeuse à gazon Wow I
ne pense pas que je ne pense pas électrique, nous sommes nos maisons coincées au milieu de la
ville donc nous avons comme une parcelle qui est partagée avec le voisin comme ça
comme ce grand ajustement dans votre poche arrière et bien sûr je me retrouve avec l'un de ceux-ci
voisins ouais exactement et je me retrouve avec un de ces voisins qui va tondre son
côté de la pelouse, ce qui est fou dans la maison où je déménage, c'est que je ne le fais pas
connaissent même la propriété comme s'ils avaient grandi là-bas, alors il sait que je
Je pense que c'est comme deux acres ou quelque chose du genre, mais je n'ai jamais juste dépassé l'endroit
voir le trou je n'ai jamais vu toute la propriété je n'ai jamais vu le
sous-sol ou le grenier et il y avait une pièce dans laquelle je n'ai jamais été sur la principale
plancher comme si c'était totalement fou ouais je déménage à la maison comme presque vue
invisible bien parce que chaque fois que nous allions nous allions rendre visite à son père, alors
ce n'est pas comme si j'avais fait le tour de la maison que nous allions juste visiter donc là
je n'avais pas besoin de faire le sous-sol ou le grenier ou d'aller me promener dans le
cour ou quoi que ce soit
serait un peu étrange et je n'entrerais jamais dans sa chambre comme ça
serait aussi très étrange alors oui maintenant que maintenant que nous déménageons là-bas, je suis
comme oh mon Dieu je ne peux même pas imaginer la maison dans sa totalité où la pelouse
qui sait combien de temps je vais couper l'herbe, aucune idée du nombre de batteries
prends s nous partons pour mon anniversaire qui est mardi oui c'est un c'est un
grand anniversaire c'est un grand wow ce n'est pas le 40 mais ok qu'est-ce que c'est
J'ai 30 ans, j'aurai 39 ans mon 39e anniversaire, je pensais que tu étais plus jeune peut-être que tu es
un an plus jeune que moi
[Rires] ainsi était la reine la reine et moi étions
né des années différentes mais le même jour
Mercredi est notre premier spectacle et tu vas bouger la veille donc messieurs
Safran I party sash et j'en ai déjà discuté car elle va être
sur la route mardi déballant probablement mercredi je vais l'enregistrer sur
Dimanche, l'Italie est lointaine alors d'accord c'est vrai
Sasha oui je serai dans la série je vais essayer je ne sais pas comment ça va
travail, je vais essayer de me connecter en cours de route avec cet accord juste pour vous laisser
sais où je suis le long de la route mais moi encore je ne sais pas je ne sais pas ce que vous aussi
Je ne sais pas à quoi ressemble votre situation sur Internet au nouvel endroit, est-ce que vous
ouais je ne sais pas ouais exactement je n'en connais pas
Je ne sais pas si nous réussirons bien, je veux dire, je suis sûr que nous le ferons mais
les frontières provinciales sont les règles un peu strictes en ce moment sur ce
étant un voyage essentiel ou non essentiel et je crois qu'avec la paperasse nous
avoir et le fait que j'ai un travail que nous sommes essentiels et le fait que tous
nos biens seront en notre possession, il devrait donc être évident que nous
bouger mais je veux dire que la vérité soit dite à tout moment du chemin parce que nous devons
traverser le Québec puis le Nouveau-Brunswick puis la Nouvelle-Écosse avant de
arriver à Terre-Neuve, nous pourrions être retenus à l'une de ces frontières pour tout
quantité de temps alors j'ai acheté une toilette portable juste au cas où le temps de tirage au sort
Parlons-nous de Sasha est-ce que tu sais ouais ouais d'accord alors on part en premier
chose le matin du 21, j'espère arriver à bout
L'Ontario et le Québec au Nouveau-Brunswick d'ici la fin du 21e sommeil à Edmundston
le 21, puis le 22 en direction de la Nouvelle-Écosse, puis dormir le 22
en Nouvelle-Écosse encore sur le ferry le 23, nous avons déjà nos billets réservés
pour les ferries pour le 23 alors espérons que ça marche, ça va être
d'accord j'espère que je sais que le ferry ne prend que 8 heures donc nous serons sur
le ferry pour toute la journée comme les heures de jour du 23 et parce que
la population d'orignaux est tellement élevée à Terre-Neuve
nous ne roulerons pas de nuit là-bas, donc dès que nous débarquerons du ferry
dormir juste là comme juste pour se prélasser et ensuite nous
conduire pendant huit heures à Bonavista puis nous y serons donc nous ne nous attendons pas
elle doit être en ondes mercredi, donc tu vas conduire
arriver juste avant mon anniversaire oui
merci combien de miles et beaucoup ce n'est pas sûr que vous deviez le chercher sur Google
semble tellement plus petit qu'il a l'air tellement plus petit sur Google Maps et oui quand
I quand je google d'un point à l'autre ça dit comme 3000 kilomètres
mais je ne sais pas si une partie de cela est ou non la partie oh je suppose que c'est
le ferry que je ne conduis pas ouais
J'arrêterai mon compteur journalier voyons voir si je me souviens que je vais régler mon voyage
mètre et je vous ferai savoir quel est le nombre total si je me souviens quand vous
a couru le camion, ils incluent généralement sur l'accord le nombre de kilomètres
sur le camion, donc même si vous avez oublié de réinitialiser le compteur kilométrique, vous serez probablement
capable de déterminer la distance que vous avez parcourue en fonction de cela, car vous savez qu'ils
le suivre à coup sûr, je veux dire que la vérité est que nous devrons retourner le
camion en quarantaine pour que Dave tire son camion ou sa voiture
derrière le camion déposant sa voiture au point de dépôt puis nous déchargons le
camion et puis il fait demi-tour, descendant du camion et se redressant
dans sa voiture pour qu'il n'ait aucun contact avec les gens
Wow Sasha, tout ce que je peux dire, c'est que la conduite en toute sécurité voyage en toute sécurité et j'espère que tout
va bien pour toi donc tu n'auras pas une chance de me manquer je te promets que je le ferai
être actif et je serai un participant au spectacle dès que tout sera mis en place
et je me suis installé j'ai même hypothétiquement en tête un studio, je dois juste
comme s'assurer qu'il existe dans la maison réelle
pleinement et j'espère que Lana Vista n'est pas comme une connexion DSL partagée entre tous
les maisons ok les gars, je ne sais pas comment quitter la réunion mais je dois y aller
Parce que je viens de te virer parce que le temps est écoulé, alors toi Sasha, ça a été agréable de
à tous, ouais ouais avant de partir, regardons quoi
Je dois faire après la réunion installer ceci qui va vous prendre plus de temps que
Sasha's Drive Oh une grande opportunité de voir beaucoup de choses
[La musique]