benvenuti alla pausa caffè a tutti è venerdì 15 so il 16 no 17
17 Wow in realtà è il 17 aprile come stanno
a noi del 17 aprile piace per il fatto che sai normalmente quando sei
solo stare seduti a non fare nulla sembra che il tempo stia solo trascinando e
ma no, non questo mese, questo è passato almeno questo è il mio
prospettiva sì, è perché non stiamo solo seduti a fare nulla nel mio caso
Sto ancora lavorando, sai, ho fatto lo stesso ora è sempre lo stesso vecchio stesso vecchio
quindi sì diverso oggi York il tuo ufficio ma io sono a casa sì ma non lo sono
come andare a fare la spesa e farti sapere che è normale
cose della vita di tutti i giorni Sto solo entrando in macchina per andare al lavoro
a casa e ripeti come va il traffico praticamente niente a posto
niente, sì, Sharon Barry, penso che tu sappia e arrivi in ​​città, immagino tu
so che non vediamo Sasha da secoli, sì, probabilmente non dovrei chiedere perché lo sono
Non essere raccapricciante, quindi ho pensato che ora sono stato abbastanza, sì, non potevo sentirti prima
ma posso sentirti adesso non amichevole
quindi quello che stavo dicendo era che stavo solo pensando a te, mi chiedo se tu
stavano per presentarsi e sono così felice che tu l'abbia fatto
perché stavo pensando che avrei dovuto chiedere sporco di Sasha, ma sarebbe stato anche questo
raccapricciante quindi è meglio che non mi lasci parlare lascia che te lo dica l'ultima volta che ho fatto un caffè
le pause è stata l'ultima volta che ho avuto un giorno libero
sì quindi ora ho oggi libero e sono tornato
grazie cosa divertente è se se l'ep9 me l'avesse chiesto sai come stai
o come sto bene, non so più di quanto tu faccia in un periodo così strano
come se non avessi Sasha quando è stata l'ultima volta che non ti ho visto dopo il trasloco
esatto, sì, e anche allora è stato dopo un paio di settimane
autoisolamento e non essere in grado di interagire quindi è così strano sì, ma io
Voglio dire, ora le cose stanno davvero andando alla grande perché ho il giorno libero
perché ho lasciato il lavoro in modo che possiamo trasferirci a Terranova, così ho pensato
stava per dire che ho lasciato il lavoro così potevo essere qui per la pausa caffè
è vero, certo, sì, quindi è emozionante tornare
e ho passato un periodo davvero difficile perché non sono stato davvero in grado di esserci
anche a corte ed è stato così strano sentire questo Connecticut come me, sì così
sei ancora in una casa piena di scatole in struttura sei ancora in una casa piena
di scatole sì, anche io ho raccolto anche più scatole in movimento perché
si scopre che non ne hai mai abbastanza. Pensavo che avessimo finito di fare le valigie
e poi ho capito che no, abbiamo ancora alcune cose di Sox come se ne avessi bisogno
dallo studio mentre lo disimballavo, penso che ora siamo a posto, ad essere onesti per le cose
che devo mettere in valigia ora sono come gli ultimi piccoli grattini come i
suona strano ma la mia macchina per il pane lo sai
nessun appuntamento va bene, quindi Dave ti dirò che Dave è fantastico nel tenere le scatole per
tutto così tutto ciò che Dave ha acquistato ha il polistirolo che ha
la ricevuta ha la scatola io sono una persona diversa tutto quello che ho
comprato mi piace distruggo la parola su tutto quello che ho fatto scoppiare tutte le bolle
nel mio pluriball ho distrutto tutto il riciclo di polistirolo e non sono riuscito a trovare un file
ricevere salvami la vita così le mie cose avevano bisogno di nuove scatole, ma potrei dire relazionarmi
alle parole che posso mettere in relazione così tuo marito che dice di sì tengono tutte le scatole io
tieni tutte le scatole in vista e io sono il ragazzo che quando fa i bagagli per spostare le sue
lo studio si rende conto che ho ancora tutte queste scatole, quindi le abbiamo usate molto
scatole Ho usato molte scatole solo per prodotti e cose del genere solo perché
non perché sono bravo come Dave, ma perché non riciclo spesso
abbastanza bene ho detto al mio era come se stessi andando a fare la pausa caffè in camera da letto
il che lascia che ti dica che la camera da letto è un termine sciolto ora e ha detto
oh no puoi andare in soggiorno ma la cosa divertente è come il soggiorno
ha come solo la TV e anche il divano a questo punto e poi ne ho un altro
zoom incontro dopo la pausa caffè con uno dei miei amici che non ho visto
età e ti dirò come se avessi bisogno di migliorare nel partecipare alle riunioni di zoom
perché ho provato ad allenare questo ed ero sudato su tutto il corpo
ero così nervoso che mi sarebbe mancato che non capisco, ho solo bisogno di affermare
le password ora non sono un grosso problema ed è abbastanza carino da proteggere perché
le persone stavano effettivamente scorrendo i numeri e poi si univano e mi piacevano
pubblicare materiale pornografico e cose del genere nelle riunioni di zoom, quindi assumere sì e ora
stanno richiedendo password, quindi rimuovila sì, non si vede non è uno zoom
cosa Zoomer ha agito subito e ha iniziato e ha detto va bene se le persone
ne abuseremo in questo modo, ti imporremo di avere una password
è lì che ho detto come le aziende Oh che saltano sul carrozzone del rimuoverlo
è come dare loro solo una settimana per recuperare il ritardo perché è pazzesco nessuno l'ha visto
venendo tutti bene ora quasi mancato
la riunione perché sono in cantina a lavorare su un pc ho detto bene l'orologio è
sbagliato a che ora è un consiglio se posso darti un suggerimento perché io e Sasha lo siamo
utilizzando lo stesso auricolare Bluetooth, accendere l'auricolare Bluetooth prima di aprirlo
zoom e poi in questo modo è tutto collegato e quindi premi semplicemente il pulsante
unisciti all'audio e funzionerà bene salva un po 'di frustrazione grazie il
altra cosa non so se hai visto che c'era una notizia di quella metà
un milione di account zoom sono stati hackerati sì, l'ho visto sì sì se
ma ancora una volta rientra nella categoria delle notizie che ruotano verso il
controllo e non so perché sì, posso se volessi usare la forza bruta
servizio ee raccogliere le password o se volevo ingannare le persone con un phishing
attacco hmm è come se le persone non capissero la natura di questi
quindi è un compromesso dello zoom No è ​​un attacco di ingegneria sociale e
questo è quello che non ero sicuro di aver fatto così tante persone per cui molte persone si innamorano
attaccano l'ingegneria sociale e poi lo etichettano come zoom se si compromette
guardi da vicino sono gli account di zoom che sono stati compromessi per non farlo da solo
e hanno perso Oh durante la scorsa settimana in tutte le e-mail
che ricevo che di solito sono tutti legati al lavoro, raramente ricevo spam o
posta indesiderata ma poi è saltato fuori qualcosa che sembrava
molto strano ed era su Kovac proprio in mare che sai fare clic su questo link per
vedere l'ultima sicurezza segreta no questo non è giusto questo non è giusto e
una volta che se ne è andato ti insegno a fare altro che passare il mouse sopra il collegamento acido non più veloce
saltaci sopra per vedere dove ti porta e mi ha portato mi avrebbe portato
da qualche parte molto strano, quindi alla fine ho cliccato su sui rapporti
bottoni da pesca che sono incorporati nel nostro client e che ti sono piaciuti tantissimo
le finestre cambiano quel piccolo agnellino ha quel cosino rotante che pensa
di questo è anche un pezzo di lavoro vedi devo eseguire Windows quelli che c'è
quello che è giusto ma hanno detto di sì ben fatto hai fatto correttamente
identificato un tentativo di phishing effettuato era un test dalle nostre informazioni
Dipartimento di sicurezza, hey, amico, attenzione, sì, quindi ha detto ben fatto
ha fatto esattamente la cosa giusta, buon lavoro, sì, ero felice che lo abbiano fatto
perché così tante persone potrebbero innamorarsene, mi ci è voluto un po 'per dirlo
guarda, sembra strano, non sai che la mia azienda fa tutto questo
tempo ma io NON lo so lo so ma è una buona cosa uomo di palude so che lo è
geek è una seccatura ma è importante che sia importante mantenere le persone
mi sono allenato quindi sono solo felice bene e viviamo in un mondo anche se in cui mo
gli utenti di computer non sono smanettoni, la maggior parte degli utenti paragonati non capisce davvero
cosa sta succedendo sotto il cofano sì, quindi è importante testare assolutamente
Ho ricevuto nell'ultima settimana che ho ricevuto tre email di persone che dicevano
che conosciamo la tua password sì e sappiamo anche che l'hai letto perché
abbiamo inserito un pixel nell'e-mail quindi sappiamo che l'hai letto Sono come un pixel
una foto [risate]
non provateci sì, tornate da noi ma vogliamo un valore di migliaia di dollari
Bitcoin ora è divertente, ho tre e tre di queste email da tre
persone diverse con la stessa identica email tre pixel nel tuo computer sì
sì, ma è divertente perché dicono di aver iniettato qualcosa e hanno guardato
ho scaricato porno e abbiamo dirottato la tua webcam fino a questa pausa caffè, non l'ho mai fatto
avevamo una webcam noi e, a proposito, dicono
[Risata]
è importante però che la gente capisca che il motivo per cui quelle email
stanno arrivando è perché se alcune persone se ne vanno, oh, giusto, oh sì, io
stavo guardando il porno oh sì, ho una webcam giusta e anche loro fanno clic su
link e si innamorano di esso e ora cosa mi fa fare chiedi loro di accedere
nel loro account zoom a destra è probabilmente parzialmente legittimo perché loro
hanno mostrato fatto la password che hanno e questo è stato
una password che ho usato forse cinque sette anni fa, signore, ha scoperto che lo so
hanno ricevuto le mie credenziali ma hanno ricevuto il tuo indirizzo email e il tuo
password giusta che è stata immediatamente disabilitata e l'ho cambiata in modo che sia come
sì, puoi avere quella password vecchia di sette iterazioni e basta
la natura di un attacco di spear phishing quindi se vuoi sai se qualcuno è
guardando questo su richiesta e pensando bene non voglio caderne vittima
cerca lo spear phishing, basta cercarlo e questo ti dirà cosa cosa
quel tipo di attacco è dove hanno abbastanza informazioni per ingannarti
pensando che questo è legittimo ciò che mi piace dell'uso di LastPass e probabilmente altro
gestori di password a Bill è che quando ho avuto quella cosa simile è successa dove
una di queste vecchie password di otto anni fa è apparsa in una di quelle e-mail
Ovviamente sapevo bene che quella era la mia password Adobe e sappiamo che Adobe
sono stati violati e hanno rubato tutte le password e gli indirizzi e-mail e
tutto così sono entrato nell'ultima casa e ho esportato il mio intero elenco di password
in un file CSV a destra e ho appena fatto un ctrl F e l'ho cercato
password e ho visto che era solo il mio account Adobe, quindi non mi importava davvero
sull'utilizzo di quella password su più siti e c'erano un paio di forum
dove l'ho usato in un paio di altri siti dove l'ho usato che non lo faccio
frequenti sono solo siti a cui mi ero iscritto perché dovevo esserlo
in grado di pubblicare una risposta a un thread o qualcosa del genere e quindi sono entrato e
cambiato tutte quelle password, quindi ricorda come hai fatto questo davvero fantastico
amico che ha reinstallato il tuo sistema operativo per te
come lo farai quando lei saprà fino all'HD sì, questo è quello che abbiamo
il mio piano è infatti di venire a trovarti no, non voglio dire non è incredibile
frequenza ma spero sperando in trimestrale se non come due volte qui una volta
le dimensioni della pandemia si sono abbassate un po 'fino a che dovrò saltare in aereo
portarti via è quello che devo fare
sembra che sia appena entrato da fuori o che stia cercando di guardare
in realtà basta scorrere verso destra Sasha che potresti fermarti un paio di volte per vedere
tutti
Sto usando il mio telefono sì e probabilmente è impostato in un modo sì la mia luce
i miei addetti alle luci sono tornati se li potevi cambiare tu allora o no si
bene va bene si va bene così posso scorrere tutte le persone che vedono non lo so
se i telefoni hanno la visualizzazione galleria, sì, ma sì, sono solo quattro alla volta
quindi vedo che tornerò da uno alla volta in modo da non fare il buio
Bo mi stava ricordando Bo e io abbiamo avuto una conversazione la scorsa notte perché lui
ho realizzato qualche problema con questo server 1u per computer a scheda singola che ho intenzione di fare
atterrare una costruzione ed è quello che gli ho mandato una foto del layout della scheda da dire
Prendi questo così è come sarà disposto, saranno nove incredibili
computer a scheda singola e lui dice oh quel m2 lì e il rock pro 64 entrambi
Schede a 12 volt bene, quindi questo significa che dovrei inserire un secondo
alimentatore per alimentare un binario a 12 volt o poi ci imbattiamo in un problema in cui lo avrei
devo avere un secondo pannello di fusibili quindi ho suggerito che va bene rimuoviamolo
le schede da 12 volt le tirerò fuori da lì e invece vado solo
vai con 5 volt hai tre esperienze con i droni da anni fa sì, noi
ho fatto la zona dei droni oh quindi ne ho troppe oh mi dispiace volevo solo chiedere
hai familiarità con i regolatori onnipresenti che erano che possono possono
prendi quei 12 volt e lasciali cadere a 5 volt senza alcun problema se tu
voglio fare qualcosa del genere entrambi ci hanno mostrato un convertitore step-down che tu
può selettivamente ruotare una manopola e imposterà la tensione
quindi devi solo usare un voltmetro e il voltmetro mostrerà così non appena ricevo
fino a circa cinque e poi ho finito collegherò le mie schede bene, sì
quello di cui io e Bo stavamo parlando sta usando per abbassare i controller al passo
bassi e alimentatori da 219 volt e 135 watt da laptop e poi solo
eseguendoli in un circuito parallelo in modo che se uno degli alimentatori
muore il secondo è ridondante ok e tu li darai da mangiare
parallelo o qualcosa del genere, quindi Josh sta zitto esattamente bene entrambi lo farebbero sempre
essere alimentato e poi se uno muore l'altro è in grado di portare il carico ma
si può portare il carico del più vecchio foglio ESP
sì 135 watt va bene sì va bene bene va bene sì
sono come un alimentatore HP oh ciao venduto, stavo facendo la spesa con il mio
sorella una batteria si è appena avviata in camera da letto
penso che l'elettrico possa funzionare sul mio prato è abbastanza grande da potermi prendere
probabilmente un'ora un'ora e mezza da fare su un tosaerba a cavallo Wow I
non credo che non penso che elettrico siamo le nostre case bloccate nel mezzo del
città quindi abbiamo una trama condivisa con il vicino in questo modo
come questa grande vestibilità nella tasca posteriore e ovviamente finisco con uno di quelli
vicini di casa sì esattamente e finisco con uno di quei vicini che falcia il suo
lato del prato quello che è pazzo della casa in cui mi trasferisco è che non lo faccio
in realtà conosce anche la proprietà come se fossero cresciuti lì, quindi lui conosce me
penso che sia come due acri o qualcosa del genere ma non ho mai appena passato il posto
vedendo il buco non ho mai visto l'intera proprietà non ho mai visto il
nel seminterrato o nell'attico e c'era una stanza in cui non sono mai stato nella principale
pavimento come se fosse totalmente folle sì, mi sto trasferendo a casa come quasi vista
invisibile va bene perché ogni volta che andavamo andavamo a trovare suo padre proprio così
non è come se avessi fatto un giro della casa che stavamo andando a visitare, quindi lì
non c'era bisogno che io facessi il seminterrato o la soffitta o andassi a fare una passeggiata attraverso il
cortile o altro
sarebbe un po 'strano e non sarei mai entrato nella sua camera da letto proprio così
sarebbe anche molto strano quindi sì, ora che ci stiamo trasferendo ci sono io
come oh mio Dio non riesco nemmeno a immaginare la casa nella sua totalità dove il prato
chissà per quanto tempo sarò a tagliare l'erba non ho idea di quante batterie avrà
prendi se partiamo il giorno del mio compleanno, che è martedì, sì questo è un questo è un
grande compleanno è un grande wow che non è il 40 ° anche se va bene cos'è
Ho 30 anni, avrò 39 anni, il mio 39esimo compleanno, pensavo fossi più giovane, forse lo sei
un anno più giovane di me
[Risate] così eravamo la regina, io e la regina
nati anni diversi ma lo stesso giorno
Mercoledì è il nostro primo spettacolo e vi trasferirete il giorno prima, quindi signori
Safran I party sash e ne ho già discusso perché lo sarà
in viaggio martedì probabilmente disimballerò mercoledì la registrerò
Domenica l'Italia lontana quindi va bene è proprio così
Sasha sì, sarò nello show, proverò, non so come andrà
lavoro cercherò di connettermi lungo la strada con questo accordo solo per permetterlo a voi ragazzi
so dove sono lungo il percorso ma io ancora non lo so non so cosa anche tu
non so come sia la tua situazione su Internet nel nuovo posto, vero?
sì, non sì, esattamente, non ne conosco nessuno
Non so se ce la faremo davvero bene, voglio dire, sono sicuro che ce la faremo
i confini provinciali sono le regole in questo momento un po 'stringenti su cosa c'è
essendo viaggio essenziale o non essenziale e credo che con le scartoffie noi
e il fatto che io abbia un lavoro di cui siamo essenziali e il fatto che tutti
i nostri beni saranno in nostro possesso, quindi dovrebbe essere ovvio che lo siamo
commovente, ma intendo dire la verità in qualsiasi momento lungo la strada perché dobbiamo
attraversare il Quebec e poi il New Brunswick e poi la Nuova Scozia prima di noi
Arrivati ​​a Terranova potremmo essere trattenuti a uno qualsiasi di quei confini per qualsiasi
quantità di tempo quindi ho comprato un bagno portatile per ogni evenienza
stiamo parlando di Sasha lo sai sì sì okay quindi partiamo prima
cosa che la mattina del 21 spero di arrivare fino in fondo
Ontario e Quebec nel New Brunswick entro la fine del 21 ° sonno a Edmundston
il 21 e poi il 22 in Nuova Scozia e poi dormi il 22
in Nuova Scozia ancora sul traghetto del 23 abbiamo già i nostri biglietti prenotati
per i traghetti per il 23 quindi speriamo che funzioni
va bene, spero, come se sapessi che il traghetto impiega solo 8 ore, quindi saliremo
il traghetto per l'intera giornata come le ore diurne del 23 e perché
c'è una così alta popolazione di alci in Terranova
non ci guideremo di notte lì, quindi non appena sbarcheremo dal traghetto
dormi lì come a destra per crogiolarti e poi lo faremo
guidare per otto ore fino a Bonavista poi saremo lì quindi non ci aspettiamo
lei sarà in onda mercoledì quindi sarai tu a guidarti
arrivarci poco prima del mio compleanno sì
grazie quante miglia e tante non è sicuro che dovresti cercarlo su google
sembra molto più piccolo che sembra molto più piccolo su Google Maps e sì quando
Quando vado su google da un punto all'altro, mi dicono 3.000 chilometri
ma non so se parte di questo sia o no, immagino che sia parte di questo
il traghetto che non sto guidando sì
Fermo il mio contachilometri, vediamo vediamo se ricordo che imposterò il mio viaggio
metro e ti farò sapere qual è il conteggio totale se ricordo quando tu
ha eseguito il camion che di solito includono sull'accordo il numero di chilometri
sul camion quindi anche se ti sei dimenticato di azzerare il contachilometri probabilmente saresti
in grado di capire quanto lontano hai viaggiato in base a quello perché sai che sono
rintracciandolo di sicuro voglio dire che la verità è che dovremo restituire il file
camion mentre è in quarantena, quindi Dave sta rimorchiando il suo camion o la sua macchina
dietro il camion lasciando la sua macchina al punto di consegna, quindi scarichiamo il file
e poi sta tornando indietro scendendo dal camion e andando a destra
nella sua macchina in modo da non avere contatti con le persone
Wow Sasha tutto quello che posso dire è una guida sicura, buon viaggio e spero che tutto
va bene per te quindi non avrai la possibilità di mancarmi, ti prometto che lo farò
sii attivo e sarò un partecipante allo spettacolo non appena tutto sarà pronto
e ho deciso ipoteticamente di avere anche in mente uno studio, devo solo farlo
come assicurarsi che esista nella casa reale
pienamente e si spera Lana Vista non è come una connessione DSL condivisa tra tutti
le case vanno bene ragazzi io non so come lasciare la riunione ma devo andare
perché ti ho cacciato fuori perché il tempo è scaduto, così tu Sasha è stato gentile
ci vediamo tutti yeah yeah prima che andiate guardiamo cosa
Devo fare dopo la riunione installare questo che ti richiederà più tempo di
Sasha's Drive Oh, una grande opportunità per vedere molte cose
[Musica]