みなさん、コーヒーブレイクへようこそ。15日金曜日です。16ノープ17を知っています。
17わあ、実は4月17日はどうですか
私たちは4月17日にあなたがいるときにあなたが普通に知っているという事実のために好きです
何もせずに座っているだけで、時間がドラッグされているように感じます。
今月はそうではありませんが、今月は過ぎ去りました少なくともそれは私のです
パースペクティブええ、それは私たちが私の場合は何もしていないだけではないからです
私はまだ働いていますあなたが知っている私は今同じですそれはまだ同じ古い同じ古い
だから今日はヨークあなたのオフィスは違うけど私は家にいるんだけど私は違う
食料品店に行って、それがお店で普通だと知っているように
私は基本的に車に乗って仕事に行くだけです
家に帰って繰り返しますトラフィックトラフィックはほとんど何も正しくありません
何もありませんシャロンバリー私はあなたが知っていると思いますそしてあなたはあなたがあなたを推測する都市に着きます
何年もの間サーシャを見たことがないことを知っていますええ彼らはそうなので私はおそらく尋ねるべきではありません
気味が悪いわけではないので、今はもう十分だと思っていました。前にあなたの声が聞こえなかったのです。
でも今は友好的ではないのが聞こえます
だから私が言っていたのは私はただあなたのことを考えていたということでした
現れるつもりでした、そして私はあなたがしたことをとてもうれしく思います
サーシャについて汚い質問をするべきだと思っていたのですが、それもそうでしょう
気味が悪いので話させない方がいいです最後にコーヒーを飲んだ時を教えてあげましょう
休憩は私が休日を過ごした最後の時でした
ええ、今日は休みで戻ってきました
ありがとう面白いことは、ep9が私にあなたがどのようにやっているのか知っていると尋ねた場合です
または私が元気になっているように私はあなたがそのような奇妙な時間をする以上に知りません
引っ越してから最後にあなたに会わなかったのはいつだったかサーシャに会っていないように
そうです、それでもそれは数週間後のことでした
自己隔離と相互作用することができないのでそれはとても奇妙ですええしかし私は
休みがあるので、今は本当にハイギアになっています
ニューファンドランドに引っ越すために仕事を辞めたので
彼女は私が仕事を辞めたと言うつもりだったので私はコーヒーブレイクのためにここにいることができた
そうですもちろんそうですだから戻ってくるのはエキサイティングです
そして、私は本当にこれに参加することができなかったので、私は本当に苦労しました
法廷でさえ、このコネチカットを私がそうだと感じるのはとても奇妙でした
あなたはまだ構造の箱でいっぱいの家にいますあなたはまだ家でいっぱいですか
箱の数はい私も拾いました私はもっと動く箱を拾いました
荷造りが終わったと思ったのですが、
そして、私はまだソックスのようなものがまだないことに気づきました。
開梱したスタジオから正直言って今はいいと思います
私が今詰めなければならないことは、のような最後の小さな核心のようなものです
奇妙に聞こえますが、私のパンメーカーはあなたがそれを知っています
日付は大丈夫ではないので、デイブはあなたにデイブが箱を保つのが素晴らしいと言います
デイブが購入したものはすべて、彼が持っている発泡スチロールを持っています
彼が箱を持っている領収書私は別の人です
買った私はすべての泡をポップしたすべての単語を破壊するのが好きです
プチプチで発泡スチロールのリサイクルをすべて破壊しましたが、
私の命を救うために受け取るので、私のものはすべて新しい箱が必要でしたが、私は関連していると言うことができました
私はあなたの夫に「はい」と言って、すべての箱を保管していると言うことができます。
すべての箱を見てください、そして私は彼が彼を動かすために荷造りするとき私は男です
スタジオは、私がまだこれらすべてのボックスを持っているので、私たちがたくさん使ったものを知っています
箱私はただの製品やそのようなものからたくさんの箱を使いました
デイブのようにいいからではなく、リサイクルをあまりしないからです
寝室でコーヒーブレイクをするようなものだと言った
それは私にあなたに寝室が今は緩い用語であるとあなたに言わせて、彼は言いました
ああ、居間に行けますが、面白いのは居間のようなものです
この時点でもテレビとソファが好きで、別のソファがあります
コーヒーブレイク後、見たことのない友達とのズームミーティング
年齢と私はズーム会議に参加する上でより良くなる必要があるようにあなたに言うでしょう
これを鍛えようとして全身汗をかいたので
とても緊張していたので見逃してしまいました理解できませんただ述べる必要があります
今ではパスワードは大したことではなく、保護するのはとてもいいことです。
人々は実際に数字をスクロールしてから参加して好きでした
ポルノやそのようなものをズーム会議に投稿するので、今すぐ採用する
彼らはパスワードを必要としているので、それを削除してくださいええ、それがズームではないことがわかりません
ズーマーはすぐに行動を起こし始めて、人々が大丈夫だと言った
このように悪用するつもりです私たちはあなたがパスワードを持っている必要があることを強制するつもりです
それは私がそれを取り除くバンドワゴンに飛び乗るああ会社のように言ったところです
これは誰も見たことがないナッツなので、追いつくために1週間だけ与えるようなものです
みんな大丈夫来る今ほとんど逃した
私は地下室でPCを使っているので、会議はよく言った。
サーシャと私がいるので、私があなたに1つのヒントを与えることができれば、それは何時ですか？
同じBluetoothヘッドセットを使用して、開く前にBluetoothヘッドセットの電源を入れます
ズームしてから、すべてが接続されているので、を押すだけです。
オーディオに参加すると、問題なく動作します。少しのフラストレーションを軽減できます。ありがとうございます。
他にその半分のニュース記事があったのを見たかどうかはわかりません
百万のズームアカウントがハッキングされましたええええそうです
つまり、それはニュースのカテゴリーに分類されます。
コントロールし、ブルートフォース攻撃をしたいのになぜできるのかわかりません
サービスとパスワードの収集、またはフィッシングで人々をだましたい場合
攻撃うーん、それは人々がこれらの性質を理解していないようなものです
攻撃なのでズームの妥協ですいいえそれはソーシャルエンジニアリング攻撃であり
それは私が多くの人々が
ソーシャルエンジニアリング攻撃、そして彼らはそれをあなたが妥協するズームとしてラベル付けします
よく見ると、それ自体を実行しないように侵害されたのはズームアカウントです
そして彼らはこの1週間の間にすべての電子メールでああを失った
通常はすべて仕事に関連するものですが、スパムやスパムを受け取ることはめったにありません。
ジャンクメールですが、何かがポップアップしました。
非常に奇妙で、それはあなたが知っている海でのコバックについてでしたこのリンクをクリックして
最新の秘密の安全性を参照してくださいいいえこれは正しくありませんこれは正しくありませんそして
彼が行ったら、私はあなたに教えることは最速の酸ではなくリンクにカーソルを合わせるということです
それがあなたをどこに連れて行くかを見るためにそれをホッパーして、それは私を連れて行ったでしょう
どこか非常に奇妙なので、私はついにレポートのをクリックしました
私たちのクライアントに組み込まれている釣りボタンとそれはあなたが知っている方法を地面に落とします
窓はその小さな子羊がそれが考えるその小さな回転するものを持っていることを変えます
それについては、それはワークピースでもあります。Windowsを実行する必要があります。
それが正しいことですが、彼らはあなたが正しくやったと言った
配置されたフィッシングの試みを特定しました。これは私たちの情報からのテストでした。
セキュリティ部門は、仲間の注意を引く方法をねえ、それはあなたがよくやったと言った
正確に正しいことをしましたええ彼らがやったことを嬉しく思いました
とても多くの人が倒れる可能性があるので、これを言うのに時間がかかりました
私の会社がそれをすべてやっているのを知らないのは奇妙に見えるだけです
時間ですが、私は私が知っていることを私は知りませんが、それは私が知っている沼地の人は良いことです
オタクそれはお尻の痛みですが、人々を維持することが重要です
訓練されたので、私はちょうど幸せです、そして私たちはどこでもmoがいる世界に住んでいます
コンピュータユーザーはオタクではありませんほとんどの比較ユーザーは本当に理解していません
ボンネットの下で何が起こっているのかはい、絶対にテストすることが重要です
先週、3通のメールを受け取りました。
私たちはあなたのパスワードを知っていますそうですそしてああ私たちはあなたがこれを読んだことも知っています
メールにピクセルを挿入したので、読んだことがわかります。私はピクセルのようです
写真[笑い]
それを試してはいけませんええ私たちに戻ってきますが私たちは千ドル相当の
ビットコインがおかしいです。3通から3通と3通のメールが届きました。
まったく同じメールを持っている別の人があなたのコンピュータに3ピクセルあります
ええ、でも彼らは何かを注入して見たと言っているので面白いです
私はポルノをダウンロードし、私たちはこのコーヒーブレイクまであなたのウェブカメラをハイジャックしました
私たちと彼らが言う方法でウェブカメラを持っていた
[笑い]
人々がそれらの電子メールがその理由を理解しているけれどもそれは重要です
何人かの人々がそうそうそうそうそう私が行くなら
ポルノを見ていましたそうそう私はウェブカメラを持っていますそしてまた彼らはクリックします
リンクと彼らはそれに落ちますそして今それは私にそれをさせますそれは彼らにログをとるように頼みます
彼らのズームアカウントに正しく入ると、おそらく部分的に合法です。
彼らは彼らが持っているパスワードを作ったことを示しましたそしてそれは
おそらく5、7年前にサーで使用したパスワードは、私がそのようになったことを知っています。
彼らは私の資格情報を取得しましたが、あなたのメールアドレスを取得し、あなたの
すぐに無効にされたパスワードの権利と私はそれを変更したので
ええ、あなたは7回の繰り返しの古いパスワードを持つことができますそしてそれはそれです
スピアフィッシング攻撃の性質なので、誰かが
これをオンデマンドで見てよく考えて犠牲になりたくない
スピアフィッシングを探して検索するだけで、何がわかるかがわかります
その種の攻撃は、彼らがあなたをだましてしまうのに十分な情報を持っている場所です
これは私がLastPassやおそらく他のものを使うことについて好きなことは合法だと思います
ビルのパスワードマネージャーは、私が同じようなことが起こったとき、
8年前のこれらの古いパスワードの1つがそれらの電子メールの1つに現れました
私はそれが私のAdobeパスワードであることを明らかによく知っていました、そして私たちはAdobeが
ハッキングされ、すべてのパスワードとメールアドレスを盗み、
すべてが最後の家に行き、パスワードのリスト全体をエクスポートしました
CSVファイルに右に移動し、Ctrl Fを実行して、それを検索しました
パスワードと私はそうそう、それは私のAdobeアカウントだけだったので、私は本当に気にしませんでした
複数のサイトでそのパスワードを使用することについて、いくつかのフォーラムがありました
使用していない他のいくつかのサイトで使用した場所
多くの場合、彼らは私がしなければならなかったので私がサインアップしたサイトです
スレッドか何かへの応答を投稿することができたので、私はちょうど入って
これらすべてのパスワードを変更したので、これが本当に素晴らしいようになったことを覚えておいてください
あなたのためにあなたのOSを再インストールした友人
彼女がHDまでの道を知っているとき、どうやってそれをするのかそうですそれが私たちのやり方です
私の計画は実際にあなたと一緒に来ることですいいえ私は信じられないほど好きではないという意味です
頻度ですが、ここで2回ではなくても、四半期ごとに1回期待しています。
パンデミックのサイズが少し下がる飛行機に飛び乗らなければならない
あなたを奪うそれは私がしなければならないことです
彼は外から入ったばかりか、見ようとしているようです
本当に右のサーシャまでスクロールするだけで、数回ストールして見ることができます
みんな
私はええ私の電話を使用していますそしてそれはおそらく私の光のように設定されています
私の照明の人々が戻ってきましたあなたは彼らをあなたが変えることができましたか、それともいいえはい
良い大丈夫はい大丈夫私は知らないすべての人々をスクロールすることができます
携帯電話にギャラリービューがある場合はそうですが、一度に4つしかありません
だから私は一度に一つに戻るつもりだと思うので私は暗く見えないようにしよう
ボーは私にボーを思い出させていました、そして私は昨夜彼が
このシングルボードコンピューター1uサーバーでいくつかの問題に気づきました。
ビルドを着陸させて、それは私が彼に言うためにボードレイアウトの写真を送ったということです
このようにこれを取得するそれはそれがどのようにレイアウトされるのかそれは素晴らしい9になるだろう
シングルボードコンピューターと彼は、そこにあるm2とロックプロ64の両方を言っています
12ボルトのボードはうまくいくので、私は1秒を入れなければならないことを意味します
12ボルトのレールに電力を供給するための電源またはそれから私がしたいところに問題が発生します
2つ目のヒューズパネルが必要なので、取り外しましょう。
12ボルトのボード私はそれらをそこから取り出すつもりですそして代わりに私はただ
5ボルトで行くあなたは何年も前から3つのドローンの経験を持っていますええ私たちは
ドローンゾーンをやったので、多すぎるので、ごめんなさい、ただ聞きたかっただけです
ユビキタスレギュレーターに精通していますか？
その12ボルトを取り、5ボルトに落とすと、問題はまったくありません。
そのようなことをしたい両方が私たちにあなたが
ダイヤルを選択的に回すことができ、それは電圧を設定します
だからあなたは電圧計を使うだけで、電圧計は私が得るとすぐに表示されます
約5まで下げてから、ボードを接続します。
boと私が話していたのは、コントローラーをステップダウンするために使用していることです。
ダウンとラップトップからの219ボルト135ワット電源、そしてちょうど
それらを並列回路で実行すると、電源の1つが
死ぬ2番目のものは冗長です大丈夫そしてあなたはそれらを養うつもりです
並列か何かで、ジョシュは正確にうまくシャットダウンします両方が常に
電源を入れて、一方が死んだ場合、もう一方は荷物を運ぶことができますが
最も古いESPシーシュの負荷を運ぶことができます
ええ135ワット大丈夫ええ大丈夫大丈夫うん
彼らはHPの電源のようなものですああこんにちは販売しました私はすべて私と一緒に買い物をしていました
妹の1つのバッテリーが寝室で起動したばかり
電気は私の芝生で働くことができると思いますそれは私を連れて行くのに十分な大きさです
乗用芝刈り機で行うにはおそらく1時間1時間半
私たちが家の真ん中で立ち往生している電気だとは思わない
都市なので、隣人と共有するプロットが好きです
あなたの後ろのポケットにこの大きなフィット感のようにそしてもちろん私はそれらの1つで終わります
隣人は正確にそうです、そして私は彼を刈るそれらの隣人の1人に行き着きます
芝生の側私が引っ越している家に夢中なのは、私が引っ越していないということです
彼らがそこで育ったように実際に財産さえ知っているので彼は私を知っています
それは2エーカーか何かのようなものだと思いますが、私はその場所を通過したことがありません
私が見たことがないプロパティ全体を見たことがない穴を見て
地下室または屋根裏部屋と私がメインに行ったことがない1つの部屋がありました
それは完全に正気ではないように床ええ私はほとんど視力のように家に移動しています
私たちが行くたびに私たちは彼のお父さんを訪ねに行くので、目に見えない大丈夫です。
行って行ったばかりの家を見学したわけではないので、
地下室や屋根裏部屋を作ったり、散歩に出かけたりする必要はありませんでした
裏庭か何か
少し変だし、私は彼の寝室にそのように入ることは決してないだろう
また、非常に奇妙なことになるので、そうです、今、私たちはそこに移動しているので、私は
ああ私の良さのように私は芝生がある家全体を想像することさえできません
どれくらいの期間草を刈るのか誰にも分かりません
火曜日である私の誕生日に出発しますはいこれはこれですこれは
お誕生日おめでとうございます40日ではありませんが大丈夫です
私は30歳です私は39歳になります39歳の誕生日私はあなたが若いと思った多分あなたは
私より1歳年下
[笑い]女王もそうだった女王と私は
生まれた年は違うが同じ日
水曜日は私たちの最初のショーであり、あなたはとても紳士の前日に移動するつもりです
サフラン私はサッシをパーティーします、そして彼女がそうなるので私はすでにそれについて話しました
火曜日の道路でおそらく水曜日の開梱私は彼女を記録するつもりです
日曜日イタリアは遠いので大丈夫そうです
サーシャはい私はショーに参加します私は試してみるつもりです私はそれがどうなるかわかりません
仕事私はあなたたちを許可するためだけにこのコードと途中で接続しようとします
私がルートのどこにいるのかはわかりますが、私はあなたも何をしているのかわかりません
新しい場所でのインターネットの状況がどうなっているのかわからない
ええ私は正確にはわかりません私は何も知りません
私たちが実際にうまくいくかどうかはわかりませんが、私は確信していますが
州の境界線はルールが今何であるかについて少し厳しいです
必須または非必須の旅行であり、私は事務処理を信じています
私が持っているという事実と私たちが不可欠であるという事実と
私たちの所有物は私たちの所有物になるので、私たちが
動いていますが、私たちがしなければならないので、私は途中の任意の時点で真実が言われることを意味します
ケベック、ニューブランズウィック、ノバスコシアを通過してから
ニューファンドランドに着くと、私たちはそれらの国境のいずれかで立ち往生する可能性があります
時間の長さなので、ドロータイムに備えてポータブルトイレを購入しました
私たちはサーシャについて話しているのですかあなたは知っていますかええええ大丈夫だから私たちは最初に出発します
21日の朝のことをずっとやり遂げたいと思っています
オンタリオ州とケベック州がエドマンズトンでの21回目の睡眠の終わりまでにニューブランズウィック州に入る
21日、22日にノバスコシアまで車で行き、22日に寝ます。
ノバスコシアではまだ23日のフェリーで、チケットはすでに予約されています
23日のフェリーのためにそれがうまくいくことを期待しましょう
うまくいけば、フェリーは8時間しかかからないので、乗船します。
23日の日中のように一日中フェリーが
ニューファンドランドにはヘラジカの個体数が非常に多い
夜は車で行かないので、フェリーから降りるとすぐに
入浴するために右のようにすぐそこに寝て、それから私たちは
ボナビスタまで8時間ドライブすると、そこに行くので、期待していません。
彼女は水曜日に放送されるので、あなたはあなたが運転するつもりです
はい私の誕生日の直前にそこに着きます
あなたがそれをグーグルする必要があるかどうかわからない何マイルとたくさんありがとう
グーグルマップではとても小さく見えますそしてそうです
ある地点から別の地点にグーグルで検索すると、3,000キロメートルのように表示されます
でもその一部がああかどうかはわかりません
私が運転していないフェリーええ
トリップメーターを停止します。トリップを設定することを覚えているかどうかを確認しましょう。
メーターと私があなたを覚えているなら、私はあなたに合計数が何であるかを知らせます
彼らが通常合意に含むトラックを走らせたキロメートル数
トラックに乗っているので、走行距離計をリセットするのを忘れたとしても、おそらく
彼らがいることを知っているので、それに基づいてあなたがどこまで旅行したかを理解することができます
確実に追跡するということは、問題の真実は、私たちが返還しなければならないということです
検疫中のトラックなので、デイブはトラックまたは車をけん引しています
トラックの後ろで彼の車をドロップポイントに降ろし、それから私たちは荷降ろしをしています
トラックそしてそれから彼はトラックを降ろして正しくなるために戻って旋回しています
彼は人と接触しないように彼の車に
うわーサーシャ私が言えるのは安全運転は安全な旅行をすることだけですそして私はすべてが
あなたが私を見逃す機会がないようにあなたのためにうまくいく私はあなたに私がすることを約束します
アクティブになり、すべてがセットアップされたらすぐにショーに参加します
落ち着いて、私は仮想的にスタジオの場所さえ持っています。
それが実際の家に存在することを確認するような
完全にそしてうまくいけば、LanaVistaはすべての間で共有される1つのDSL接続のようなものではありません
家は大丈夫ですIIは会議を離れる方法を知りませんが、私は行かなければなりません
タイムアップしたので私はあなたを追い出しますのであなたはサーシャそれは良かったです
会いましょうええええ行く前に何を見てみましょう
私は会議の後にこれをインストールする必要がありますこれはあなたよりも時間がかかるでしょう
サーシャのドライブああ、たくさんのものを見る大きな機会
[音楽]