bem-vindos ao coffee break a todos é sexta-feira, 15, eu sei, 16, não 17
17 Uau, na verdade é 17 de abril, como está
nós no dia 17 de abril gostamos pelo fato de você saber normalmente quando está
apenas sentado sem fazer nada, parece que o tempo está se arrastando e
ligado, mas não, este mês, isso está acontecendo, pelo menos, é o meu
perspectiva sim, é porque não estamos apenas sentados sem fazer nada no meu caso
Eu ainda estou trabalhando, você sabe, agora eu disse, ainda é o mesmo de sempre
então sim diferente hoje York seu escritório, mas estou em casa sim, mas não estou
como ir ao supermercado e fazer você saber que é uma loja normal
coisas do dia-a-dia, estou basicamente entrando no carro, indo para o trabalho
casa e repita como está o trânsito, tráfego, quase nada certo
nada sim Sharon Barry eu acho que você sabe e você chega à cidade eu acho que você
sei que não vemos Sasha há anos, sim, provavelmente não deveria perguntar porque eles
não seja assustador, então eu pensei que agora já fui o suficiente, sim, eu não pude ouvir você antes
mas eu posso te ouvir agora não amigável
então o que eu estava dizendo é que estava pensando em você. Estou me perguntando se você
iríamos aparecer e estou tão feliz que você apareceu
porque eu estava pensando que deveria perguntar sujo sobre Sasha, mas isso seria demais
assustador, então é melhor eu não me deixar falar, deixe-me dizer a você a última vez que tomei café
pausas foi a última vez que tive um dia de folga
sim, agora eu tenho hoje de folga e estou de volta
obrigado, o engraçado é se se ep9 tivesse me perguntado, você sabe como está
ou como eu sou bem, eu não sei mais do que você em um momento tão estranho
como eu não fiz Sasha quando foi a última vez que não te vi desde a mudança
certo exatamente sim e mesmo assim isso foi depois de algumas semanas de
auto-isolamento e não ser capaz de interagir, então é tão estranho, mas eu
significa que agora as coisas estão realmente acelerando porque eu tenho o dia de folga
porque deixei meu trabalho para que possamos nos mudar para Newfoundland, então pensei
ela ia dizer que eu pedi demissão para poder estar aqui no intervalo do café
isso mesmo, é claro, é emocionante estar de volta
e eu tive um momento muito difícil porque eu realmente não fui capaz de estar neste
tribunal mesmo e tem sido tão estranho sentir este Connecticut como se eu sim,
você ainda está em uma casa cheia de caixas em estrutura você ainda está em uma casa cheia
de caixas sim, eu até peguei, até peguei mais caixas de mudança porque
Acontece que você nunca pode ter o suficiente Eu pensei que todos nós havíamos feito as malas
e então percebi que não, ainda temos algumas coisas, Sox, tipo, você precisa de alguma
do estúdio enquanto eu descompactava, acho que estamos bem agora para ser honesto, as coisas
que tenho que embalar agora são como os últimos detalhes como o
parece estranho, mas minha máquina de fazer pão, você sabe disso
nenhum encontro ok, então Dave vou te dizer que Dave é incrível em guardar as caixas para
tudo então qualquer coisa que dave comprou ele tem o isopor que ele tem
o recibo ele tem a caixa sou uma pessoa diferente tudo que eu
comprei gosto de destruir a palavra em tudo que estourei todas as bolhas
no meu plástico bolha destruí todo o material reciclado de isopor e não consegui encontrar um
receba salve minha vida então minhas coisas todas precisavam de novas caixas, mas eu poderia dizer
a palavras que posso relacionar seu marido dizendo sim, eles guardam todas as caixas
mantenha todas as caixas para ver e eu sou o cara que quando ele faz as malas para mover seu
O estúdio percebe, ah, ainda tenho todas essas caixas, então o que usamos muito
Eu usei muitas caixas de apenas produtos e coisas assim só porque
não porque sou bom como Dave, mas porque não faço minha reciclagem com frequência
bem o suficiente eu disse ao meu que vou fazer a pausa para o café no quarto
o que me deixa dizer que quarto é um termo vago agora e ele disse
oh não você pode ir para a sala, mas o engraçado é como a sala de estar
tem como apenas a TV e o sofá neste momento também e então eu tenho outro
zoom reunião após a pausa para o café com um dos meus amigos que eu não vi
idades e direi como preciso melhorar em participar de reuniões de zoom
porque tentei treinar este e estava suando de corpo inteiro
estava tão nervoso que ia perder Não entendo Só preciso dizer
as senhas agora não é um grande negócio e é muito bom proteger porque
as pessoas estavam rolando os números e depois entrando e curtindo
postar pornografia e coisas assim em reuniões de zoom, então contratar sim e agora
eles estão exigindo senhas, então remova-as sim, isso não está vendo, não é um zoom
coisa que o Zoomer agiu imediatamente e começou e disse que tudo bem se as pessoas
vamos abusar assim, vamos exigir que você tenha uma senha
é aí que eu disse, tipo Oh, empresas que entram no movimento de remoção
é como dar a eles uma semana para recuperar o atraso, porque isso é loucura, ninguém viu isso
vindo todo mundo está bem agora quase perdi
a reunião porque estou no porão trabalhando em um PC eu disse que o relógio está
errado que horas são uma dica se eu puder te dar uma dica porque Sasha e eu estamos
usando o mesmo fone de ouvido Bluetooth, ligue o fone de ouvido Bluetooth antes de abrir
zoom e dessa forma está tudo conectado e, em seguida, basta apertar o
junte o áudio e vai funcionar ok salva um pouco de frustração obrigado o
outra coisa, não sei se você viu que havia uma notícia que metade
um milhão de contas de zoom foram hackeadas, sim, eu vi isso sim, se
isto é, mas novamente se enquadra na categoria de notícias girando em direção ao
controle e eu não sei por que sim, eu posso se eu quisesse usar força bruta em qualquer
serviço e coletar senhas ou se eu quisesse enganar as pessoas com um phishing
ataque, hmm, é como se as pessoas não entendessem a natureza dessas
ataques, então é um compromisso de zoom Não, é um ataque de engenharia social e
isso é o que eu não tinha certeza se fazia tantas pessoas que muitas pessoas se apaixonam por um
ataque de engenharia social e eles o rotulam como zoom que você compromete saber se
você olha de perto, são as contas de zoom que foram comprometidas para não fazerem a si mesmas
e eles perderam Oh durante a semana passada em todos os e-mails
que recebo, geralmente relacionados ao trabalho, muito raramente recebo spam ou
lixo eletrônico, mas então algo apareceu que parecia
muito estranho e era sobre Kovac bem no mar, você sabe, clique neste link para para
veja as últimas novidades secretas não, isso não está certo, isso não está certo e
uma vez que ele foi, eu te ensino a fazer é passar o mouse sobre o link, não o ácido mais rápido
hopper sobre ele para ver onde isso te leva e me levou, teria me levado
em algum lugar muito estranho, então, finalmente, cliquei em nos relatórios
botões de pesca embutidos em nosso cliente e retificados, você sabe como
janela muda aquele cordeirinho tem aquela coisinha girando que ele pensa
sobre isso também é uma peça de trabalho ver, eu tenho que executar o Windows aqueles que estão lá
o que é certo, mas eles disseram sim muito bem, você acertou
identificou uma tentativa de phishing que foi colocada como um teste de nossas informações
Departamento de Segurança ei, cara atenção, sim, disse muito bem
fez exatamente a coisa certa bom trabalho sim, fiquei feliz que eles fizeram
porque tantas pessoas podiam cair nessa, demorei um pouco para dizer isso
é olhar, parece estranho, você não sabe que minha empresa faz tudo isso
tempo, mas eu NÃO, eu sei, eu sei, mas é uma coisa boa homem do pântano, eu sei que é
geeks é um pé no saco, mas é importante, é importante manter as pessoas
treinado, estou muito feliz e vivemos em um mundo onde mais
usuários de computador não são geeks; a maioria dos usuários comparados não entende
o que está acontecendo nos bastidores, sim, é importante testar absolutamente
Recebi na semana passada três e-mails de pessoas dizendo
que sabemos sua senha sim e também sabemos que você leu isso porque
inserimos um pixel no e-mail para sabermos que você leu, sou como um pixel
uma foto [risos]
não tente, sim, volte para nós, mas queremos milhares de dólares em
Bitcoin agora é engraçado, eu tenho três e três desses e-mails de três
pessoas diferentes com exatamente o mesmo e-mail três pixels em seu computador sim
sim, mas é engraçado porque eles dizem que injetaram algo e assistiram
eu baixei pornografia e sequestramos sua webcam até essa pausa para o café eu nunca
tínhamos uma webcam nós e pelo jeito que dizem
[Riso]
é importante, porém, que as pessoas percebam que a razão de esses e-mails
estão passando é porque se algumas pessoas vão, certo, certo, sim, eu
estava vendo pornografia ah sim, tenho uma webcam certa e eles clicam no
link e eles caem nessa e agora o que isso me faz pedir para eles entrarem
em sua conta de zoom, é provavelmente parcialmente legítimo porque eles
eles mostraram a senha que eles têm e essa foi
uma senha que usei talvez cinco a sete anos atrás no senhor descobri que sei que chegou
eles conseguiram minhas credenciais, mas conseguiram seu endereço de e-mail e seu
senha certa que foi imediatamente desativada e eu mudei então é como
sim, você pode ter aquela senha de sete iterações e isso é
a natureza de um ataque de spear phishing, então se você quiser saber se alguém
assistindo isso sob demanda e pensando bem, não quero ser vítima disso
procure spear phishing apenas faça uma pesquisa e isso lhe dirá o que
esse tipo de ataque é quando eles têm informações suficientes para induzi-lo a
pensando que é legítimo o que eu gosto de usar o LastPass e provavelmente outros
gerenciadores de senha para Bill é que quando eu tive uma coisa semelhante, onde
uma dessas senhas antigas de oito anos atrás apareceu em um daqueles e-mails
Eu sabia, obviamente, bem que era minha senha da Adobe e sabemos que a Adobe
foi hackeado e roubou todas as senhas e endereços de e-mail e
tudo, então fui para a última casa e exportei minha lista inteira de senhas
para um arquivo CSV certo e eu apenas fiz um ctrl F e eu apenas procurei por isso
senha e vi que era apenas minha conta da Adobe, então não me importei
sobre o uso dessa senha em vários sites e havia alguns fóruns
onde usei em alguns outros sites em que usei que não
freqüentes, são apenas sites nos quais me inscrevi porque tinha que ser
capaz de postar uma resposta a um tópico ou algo assim, então entrei e
mudou todas as senhas, então lembre-se de como você tem isso realmente incrível
amigo que reinstalou seu sistema operacional para você
como você vai fazer isso quando ela sabe o caminho até o HD sim é isso que nós
meu plano é de fato vir te visitar não, quero dizer, não é incrível
frequência, mas espero que seja trimestral, senão duas vezes aqui uma vez
o tamanho da pandemia diminuiu um pouco, terei que pular no avião
arrebatar você é o que eu tenho que fazer
parece que ele acabou de chegar de fora ou está tentando olhar
realmente basta rolar para a direita Sasha; você pode protelar algumas vezes para ver
todo mundo
Estou usando meu telefone e provavelmente está configurado de uma forma sim, minha luz
meu pessoal de iluminação voltou, você conseguiu mudá-los então ou não sim
bom ok sim ok então eu posso rolar por todas as pessoas vejo eu não sei
se os telefones têm visualização de galeria, eles têm, mas sim, são apenas quatro de cada vez
então eu vejo que vou voltar para um de cada vez para que eu não vá ver o escuro
Bo estava me lembrando que Bo e eu conversamos ontem à noite porque ele
percebi algum problema com este servidor 1u para computador de placa única que vou
construir uma construção e enviei a ele uma foto do layout do quadro para dizer
veja assim é como vai ser definido, vai ser incrível nove
computadores de placa única e ele fala ai que m2 aí e o rock pro 64 ambos
Placas de 12 volts bem, o que significa que eu teria que colocar uma segunda
fonte de alimentação para alimentar um barramento de 12 volts ou então encontramos um problema onde eu
tem que ter um segundo painel de fusíveis, então sugeri que ok vamos remover
as placas de 12 volts, vou tirá-las de lá e, em vez disso, vou apenas
vá com 5 volts você tem experiência com três drones desde anos atrás sim, nós
fez a zona de drones oh então eu tenho muitos oh, desculpe, eu só queria perguntar
você está familiarizado com os reguladores onipresentes que eles podem, podem
pegue aqueles 12 volts e diminua para 5 volts sem nenhum problema se você
quer fazer algo assim, ambos nos mostraram um conversor abaixador que você
pode girar seletivamente um seletor e definirá a tensão
então você apenas usa um voltímetro e o voltímetro aparecerá assim que eu conseguir
para cerca de cinco e então eu termino, vou conectar minhas placas em boas condições
o que bo e eu estávamos falando está usando para reduzir os controladores para a etapa
e fontes de alimentação de 219 volts 135 watts de laptops e depois apenas
executando-os em um circuito paralelo de modo que se uma das fontes de alimentação
morre o segundo é redundante ok e você vai alimentá-los
paralelo ou algo assim que Josh cale a boca perfeitamente bem, ambos sempre
ser ligado e, em seguida, se um morrer, o outro é capaz de transportar a carga, mas
alguém pode carregar a carga do sheesh ESP mais antigo
sim 135 watts ok sim tudo bem bom ok sim
eles são como uma fonte de alimentação HP oh oi vendido Eu estava todo comprando com meu
irmã um, a bateria acabou de ligar no quarto
acho que a eletricidade poderia funcionar no meu gramado, é grande o suficiente para me levar
provavelmente uma hora e uma hora e meia para fazer em um cortador de grama Uau!
não acho que eu não acho que elétrico, somos nossas casas presas no meio do
cidade, então temos um terreno que é compartilhado com o vizinho como se fosse
como este grande ajuste no seu bolso de trás e é claro que acabo com um daqueles
vizinhos sim, exatamente e eu acabo com um daqueles vizinhos que cortará o seu
lado do gramado a loucura da casa para onde estou me mudando é que eu não
na verdade até conheço a propriedade como se eles tivessem crescido lá, então ele sabe que eu
acho que é cerca de dois acres ou algo assim, mas eu nunca acabei de passar pelo lugar
vendo o buraco Eu nunca vi toda a propriedade Nunca vi o
no porão ou no sótão e havia um cômodo em que eu nunca entrei no principal
chão como se fosse totalmente insano, sim, estou me mudando para a casa quase que à vista
invisível, ok, porque toda vez que íamos, íamos visitar seu pai certo, então
não é como se eu tivesse feito um tour pela casa que estávamos visitando e então lá
não havia necessidade de fazer o porão ou o sótão ou dar um passeio pelo
quintal ou qualquer coisa
seria um pouco estranho e eu nunca entraria em seu quarto assim
também seria muito estranho, então sim, agora que agora que estamos nos mudando, estou
tipo, oh meu Deus eu não consigo nem imaginar a casa em sua totalidade onde o gramado
quem sabe quanto tempo estarei cortando a grama sem ideia de quantas baterias isso vai
vamos partir no meu aniversário que é terça-feira sim, este é um, este é um
grande aniversário é um grande uau que não é o 40º, embora tudo bem o que é isso
Eu tenho 30 anos e vou fazer 39 meu aniversário de 39 Eu pensei que você fosse mais jovem talvez você seja
um ano mais novo que eu
[Risos] assim era a Rainha a Rainha e eu estávamos
nascido em anos diferentes mas no mesmo dia
Quarta é nosso primeiro show e vocês vão se mudar um dia antes, então senhores
Safran I festa faixa e eu já discuti isso porque ela vai ser
na estrada na terça, provavelmente desfazendo as malas na quarta, vou gravá-la no
Domingo a Itália distante então tudo bem isso mesmo
Sasha sim eu estarei no show vou tentar não sei como vai
trabalho, vou tentar me conectar ao longo do caminho com esse acorde só para deixar vocês
sei onde estou ao longo do percurso mas eu de novo não não sei o que você também
Não sei como é a tua situação de internet no novo lugar, sabes?
sim eu não sei exatamente eu não conheço nenhum
Eu não sei se vamos de fato passar bem, quero dizer, tenho certeza que vamos, mas
as fronteiras provinciais são as regras são um pouco rígidas agora sobre o que
sendo uma viagem essencial ou não essencial e acredito que com a papelada que
temos e o fato de eu ter um trabalho que somos essenciais e o fato de que todos
nossos bens estarão em nossa posse, então deve ser óbvio que estamos
em movimento, mas quero dizer a verdade seja dita em qualquer ponto ao longo do caminho, porque temos que
atravessar Quebec e, em seguida, New Brunswick e, em seguida, Nova Scotia antes de nós
chegar à Terra Nova, poderíamos ser retidos em qualquer uma dessas fronteiras por qualquer
quantidade de tempo, então eu comprei um banheiro portátil para o caso de tempo de sorteio
estamos falando sobre Sasha, você sabe, sim, ok, então vamos embora primeiro
coisa da manhã do dia 21, espero fazer todo o caminho
Ontário e Quebec em New Brunswick até o final do 21º sono em Edmundston
dia 21 e, em seguida, dirija no dia 22 para a Nova Escócia e durma no dia 22
em Nova Scotia ainda na balsa no dia 23 já temos nossos bilhetes reservados
para as balsas para o dia 23, então vamos esperar que funcione.
Ok, espero que saiba que a balsa leva apenas 8 horas, então estaremos
a balsa o dia todo como nas horas do dia 23 e porque
há uma grande população de alces em Newfoundland
não dirigiremos lá à noite, então, assim que desembarcarmos da balsa,
durma bem ali como bem para aquecer e então vamos
dirigir por oito horas para Bonavista, então estaremos lá, então não estamos esperando
ela estará no ar na quarta-feira, então você vai estar dirigindo você
chegar lá um pouco antes do meu aniversário sim
obrigado quantas milhas e muito não tenho certeza que você teria que pesquisar no Google
parece muito menor, parece muito menor no Google Maps e, sim, quando
Eu, quando procuro no Google de um ponto a outro, diz algo como 3.000 quilômetros
mas não sei se parte disso é ou não, ah, acho que parte disso é
a balsa que eu não estou dirigindo sim
Vou parar meu medidor de percurso vamos ver se lembro que vou marcar minha viagem
medidor e eu direi qual é a contagem total se eu me lembrar de quando você
correu o caminhão que normalmente incluem no acordo o número de quilômetros
no caminhão, então, mesmo que você se esqueça de zerar o hodômetro, provavelmente será
capaz de descobrir a distância que você viajou com base nisso, porque você sabe que eles
rastreá-lo com certeza, quero dizer, a verdade da questão é que teremos que devolver o
caminhão enquanto está em quarentena, então Dave está rebocando seu caminhão ou carro
atrás do caminhão deixando seu carro no ponto de entrega, então estamos descarregando o
caminhão e então ele está circulando de volta, deixando o caminhão e acertando
em seu carro para que ele não tenha contato com as pessoas
Uau Sasha, tudo o que posso dizer é uma direção segura, tenha uma boa viagem e espero que todos
vai bem para você, então você não terá a chance de sentir minha falta, eu prometo que vou
ser ativo e eu serei um participante do show assim que tudo estiver configurado
e resolvido, tenho até um estúdio hipoteticamente em mente, só preciso
como ter certeza de que existe na casa real
totalmente e com sorte, Lana Vista não é como uma conexão DSL compartilhada entre todos
as casas tudo bem pessoal eu não sei como sair da reunião mas tenho que ir
porque eu acabei de te expulsar porque o tempo acabou para você Sasha, tem sido bom
vejo todos vocês, sim, antes de ir, vamos ver o que
Eu tenho que fazer depois da reunião instalar isso que vai demorar mais do que
Sasha's Drive Oh, uma grande oportunidade de ver muitas coisas
[Música]