добро пожаловать на кофе-брейк всем это пятница 15-е я знаю 16 нет 17
17 Ух ты, на самом деле 17 апреля, как дела?
нам 17 апреля нравится за то, что вы обычно знаете, когда вы
просто сидеть и ничего не делать, кажется, что время просто тянется и
но нет, не в этом месяце, это просто так, по крайней мере, это мой
Перспектива да, это потому, что мы не просто сидим и ничего не делаем в моем случае
Я все еще работаю, ты знаешь, я теперь такой же старый, такой же старый
Так что да, сегодня другой, Йорк, твой офис, но я дома, да, но я не
как пойти в продуктовый магазин и знаете ли вы, что это магазины и нормальные
повседневные дела, я просто сажусь в машину, еду на работу
домой и повторить, как трафик трафик почти ничего не подходит
ничего, да, Шэрон Барри, я думаю, ты знаешь, и ты доберешься до города, я думаю, ты
знаю, что мы давно не видели Сашу да, наверное, не стоит спрашивать, потому что они
не будь жутким, поэтому я подумал, что теперь меня хватило, да, я не слышал тебя раньше
но теперь я слышу тебя не дружелюбно
так что я сказал, что я просто думал о тебе, мне интересно, ты
собирались появиться, и я так рад, что вы пришли
потому что я думал, стоит ли мне спросить грязного о Саше, но это было бы тоже
жутко, так что мне лучше не позволять мне говорить, позвольте мне рассказать вам, когда в последний раз я пил кофе
перерывы были в последний раз, когда у меня был выходной
да, теперь у меня выходной, и я вернулся
спасибо, смешно, если бы ep9 спросили меня, ты знаешь, как твои дела
или как я выгляжу, я не знаю больше, чем ты в такое странное время
как будто у меня не было Саши, когда в последний раз я не видел тебя с момента переезда
именно так, да, и даже тогда это было через пару недель
самоизоляция и невозможность взаимодействовать, так что это так странно, да, но я
Значит, сейчас дела идут в самом разгаре, потому что у меня выходной
потому что я уволился с работы, чтобы мы могли переехать в Ньюфаундленд, поэтому я подумал
она собиралась сказать, что я уволился с работы, чтобы я мог быть здесь во время перерыва на кофе
это верно, конечно, это так, так интересно вернуться
и мне было очень тяжело, потому что я действительно не мог участвовать в этом
даже суд, и было так странно чувствовать этот Коннектикут, как я, да, так
вы все еще в доме, полном коробок в структуре, вы все еще в доме, полном
коробок да я даже взял я даже взял больше коробок, потому что
оказывается, тебе никогда не хватит я думал, что мы все закончили собирать вещи
а потом я понял, что у нас все еще есть кое-что, вроде Сокса, тебе что-нибудь нужно?
из студии, когда я распаковал его, я думаю, что сейчас у нас все хорошо, если честно, я вещи
то, что я должен упаковать сейчас, похожи на последние мелочи, такие как
звучит странно, но моя хлебопечка, ты это знаешь
нет свидания, ладно, Дэйв, я скажу тебе, что Дэйв прекрасно хранит коробки для
все, что бы ни купил Дэйв, у него есть пенополистирол
чек у него есть коробка я другой человек все что я
купил мне нравится я разрушаю слово на всем я лопнул все пузыри
в моей пузырчатой ​​пленке я уничтожил весь переработанный пенополистирол и не смог найти
получить спаси мою жизнь, так что все мои вещи нуждаются в новых коробках, но я могу сказать
к словам, я могу так связать вашего мужа, говоря, что да, они хранят все коробки я
держите все коробки на виду, и я тот парень, который собирает вещи, чтобы переместить
студия понимает, что у меня все еще есть все эти коробки, так что мы использовали много
коробки Я использовал много коробок только от продуктов и тому подобного только потому, что
не потому, что я хорош, как Дэйв, а потому, что я не часто перерабатываю
достаточно хорошо, я сказал себе, что я собираюсь сделать перерыв на кофе в спальне
что позвольте мне сказать вам, что спальня - это сейчас расплывчатый термин, и он сказал
о нет, ты можешь зайти в гостиную, но самое смешное - это как гостиная
в этот момент есть только телевизор и диван, а затем у меня есть еще один
Zoom встреча после перерыва на кофе с одним из моих друзей, которого я не видел в
возрастов, и я скажу вам, что мне нужно научиться лучше присоединяться к собраниям Zoom
потому что я пытался тренировать этого и был в поту всего тела
так нервничал, что я мог его пропустить, я не понимаю, мне просто нужно сказать
пароли теперь не имеют большого значения, и их довольно приятно защитить, потому что
люди на самом деле просматривали числа, а затем присоединялись и лайкали
размещение порнографии и тому подобное, что на встречах трансфокации так найма да и сейчас
они требуют пароли, так что удалите это да, что не вижу, это не зум
Зумер сразу же принял меры, начал и сказал, что хорошо, если люди
собираемся злоупотреблять этим, мы собираемся заставить вас иметь пароль
Вот где я сказал, как о, компании, которые бросаются на подножку
это как дать им неделю наверстать упущенное, потому что это чушь, никто этого не видел
Приходите все в порядке, почти пропустили
встречу, потому что я нахожусь в подвале, работаю над компьютером, я сказал, что часы
неправильно, сколько времени сейчас один совет, если я могу дать вам один совет, потому что мы с Сашей
при использовании той же Bluetooth-гарнитуры включите Bluetooth-гарнитуру перед открытием
масштабирование, а затем все это связано, а затем вы просто нажимаете кнопку
присоединиться к аудио, и он будет работать нормально, избавит от разочарований, спасибо
другое, я не знаю, видели ли вы, что была новостная статья,
были взломаны миллионы зум-аккаунтов, да, я видел, что да, если
но опять же, он попадает в категорию новостей,
контроль, и я не знаю, почему да, я могу, если я хотел применить грубую силу
службы и подбирать пароли, или если я хотел обмануть людей с помощью фишинга
атаковать хм, как будто люди не понимают природу этих
атаки, так что это компромисс зума? Нет, это атака социальной инженерии и
это то, что я не был уверен, что сделал так много людей, что многие люди попались на
атака социальной инженерии, а затем они помечают ее как зум, вы идете на компромисс, знаете, если
вы присмотритесь, это учетные записи масштабирования, которые были скомпрометированы, чтобы не работать сами
и они просто потеряли О за последнюю неделю во всех электронных письмах
которые я получаю, которые обычно связаны с работой, я очень редко получаю спам или
нежелательная почта, но затем всплыло что-то, что выглядело
очень странно, и это было про Ковач прямо в море, вы знаете, нажмите эту ссылку, чтобы
увидеть последнюю тайную безопасность нет, это неправильно, это просто неправильно и
как только он ушел, я учу вас делать это навести на ссылку не самая быстрая кислота
прыгнуть над ним, чтобы увидеть, куда он вас приведет, и это заняло меня, это привело бы меня
где-то очень странно, поэтому я, наконец, просто нажал на кнопку в отчетах
кнопки для рыбалки, встроенные в наш клиент, и они отшлифованы, вы знаете, как
окна меняют этот маленький ягненок имеет ту маленькую крутящуюся штуку, что он думает
о том, что это тоже рабочая деталь, посмотри, мне нужно запустить Windows, те, что есть
что это правильно но они сказали да хорошо ты сделал ты правильно
определила попытку фишинга, которая была размещена, это была проверка из нашей информации
Департамент безопасности, привет, приятель, внимание, да, он сказал, что ты молодец
поступили правильно, хорошо поработали, да, я был счастлив, что они сделали
что из-за того, что так много людей могло влюбиться, мне потребовалось время, чтобы сказать это
выглядит это выглядит странно, разве ты не знаешь, что моя компания делает все
время но я НЕ Я знаю, что знаю, но это хорошо, болотный человек, я знаю, что это
вундеркинды, это боль в заднице, но важно, чтобы люди
тренировался, так что я просто счастлив, и мы живем в мире, где
пользователи компьютеров не вундеркинды, большинство сравниваемых пользователей не совсем понимают
что творится под капотом да, так что абсолютно важно проверить
На прошлой неделе я получил три письма от людей, в которых говорилось
что мы знаем ваш пароль, да, и мы также знаем, что вы это читали, потому что
мы вставили пиксель в электронное письмо, поэтому мы знаем, что вы его читаете Я как пиксель
картина [Смех]
не пытайся, да, вернись к нам, но мы хотим получить тысячу долларов
Биткойн, смешно, у меня три и три таких письма от трех
разные люди с одним и тем же адресом электронной почты на три пикселя на вашем компьютере да
да но это смешно потому что они говорят что-то кололи и смотрели
мне скачать порно, и мы мы угнали вебкамеру, пока этот кофе не обрывается никогда
у нас была веб-камера и кстати они говорят
[Смех]
Однако важно, чтобы люди понимали, что причина того, что эти электронные письма
проходят, потому что если кто-то из людей уйдет, о да, да, я
смотрел порно ах да у меня есть веб-право, а также они нажмите
ссылка, и они попались на это, и теперь, что заставляет меня это делать, попросить их войти
в их учетную запись Zoom, это, вероятно, частично законно, потому что они
они показали сделанный пароль, который у них есть, и это было
пароль, который я использовал пять-семь лет назад, сэр, обнаружил, что я знаю, что
они получили мои учетные данные, но они получили ваш адрес электронной почты, и они получили ваши
право пароля, которое было немедленно отключено, и я изменил его, так что это похоже на
да, у вас может быть тот пароль, которому семь итераций, и это
характер целевой фишинг-атаки, поэтому, если вы хотите, чтобы вы знали,
смотреть это по требованию и хорошо думать, я не хочу стать жертвой этого
ищите целевой фишинг, просто найдите его, и вы узнаете, что
такого рода атаки - это когда у них достаточно информации, чтобы обмануть вас
думая, что это законно то, что мне нравится в использовании LastPass и, возможно, других
менеджеры паролей Биллу: когда у меня случилось то же самое,
один из этих старых паролей восьмилетней давности появился в одном из электронных писем
Я прекрасно знал, что это был мой пароль Adobe, и мы знаем, что Adobe
были взломаны, и они украли все пароли, адреса электронной почты и
все, поэтому я вошел в последний дом и экспортировал весь свой список паролей
в файл CSV, и я просто нажал ctrl F, и я просто искал это
пароль, и я увидел, о да, это была только моя учетная запись Adobe, поэтому мне было все равно
об использовании этого пароля на нескольких сайтах, и было несколько форумов
где я использовал его на нескольких других сайтах, где я использовал его, что я не
часто они просто сайты, на которые я подписался, потому что я должен был быть
смог опубликовать ответ на тему или что-то в этом роде, а затем я просто вошел и
изменил все эти пароли, так что помните, как у вас это действительно потрясающе
друг, который переустановил для вас вашу ОС
как ты собираешься это сделать, когда она, ты знаешь путь до HD да, это то, что мы
мой план на самом деле состоит в том, чтобы навестить вас нет я имею в виду не как невероятно
частота, но я надеюсь, что ежеквартально, если не дважды, здесь однажды
размер пандемии немного уменьшился, мне придется прыгать в самолет
схватить тебя, вот что я должен сделать
похоже он он либо только что зашел со стороны, либо пытается посмотреть
на самом деле просто прокрутите вправо, Саша, вы можете пару раз остановиться, чтобы увидеть
все
Я использую свой телефон, да, и он, вероятно, настроен таким образом, что да, мой свет
мои осветители вернулись, вы могли изменить их тогда или нет да
хорошо хорошо да хорошо, так что я могу пролистать всех людей вижу я не знаю
если у телефонов есть просмотр галереи, они есть, но да, только четыре за раз
так что я вижу, я собираюсь вернуться к одному за раз, чтобы я не давал темноты видеть
Бо напомнил мне, что вчера вечером мы с Бо разговаривали, потому что он
понял некоторую проблему с этим одноплатным компьютером 1u сервером, который я собираюсь
посадил сборку, и вот что я отправил ему изображение макета платы, чтобы сказать
Получите это, как это, как это будет выложено, это будет потрясающая девять
одноплатные компьютеры, и он говорит, что там m2 и Rock Pro 64 оба
12-вольтовые платы хорошо, так что это означает, что мне придется либо вставить второй
источник питания для питания шины 12 В, или мы столкнулись с проблемой, когда я
у меня должна быть вторая панель предохранителей, поэтому я предложил, хорошо, давайте удалим
платы на 12 вольт, я вытащу их оттуда, а вместо этого я просто
иди с 5 вольт, у тебя есть три опыта работы с дронами много лет назад, да, мы
Зона дронов о, так что у меня слишком много о, извини, я просто хотел спросить
вы знакомы с вездесущими регуляторами, которые они могут
возьмите эти 12 вольт и без проблем понизьте их до 5 вольт, если вы
хотите сделать что-то подобное, оба показали нам понижающий преобразователь, который вы
может выборочно повернуть циферблат, и он установит напряжение
так что вы просто используйте вольтметр, и вольтметр покажет это, как только я получу
примерно до пяти, а потом я закончил, я подключу свои платы хорошо, да
то, о чем мы с Бо говорили, используется для перехода контроллеров на шаг
даунс и блоки питания 219 вольт 135 ватт от ноутбуков, а затем просто
запустить их в параллельную цепь, чтобы, если один из источников питания
умирает второй лишний ладно и ты собираешься их накормить
параллельно или что-то в этом роде, чтобы Джош заткнулся, оба всегда
быть под напряжением, а затем, если один умирает, другой сможет нести нагрузку, но
Можно ли нести груз самого старого ESP Sheesh
да 135 ватт хорошо да хорошо хорошо хорошо да
они как блок питания HP о, привет продано, я ходил по магазинам со своим
сестра одна батарея только что завелась в спальне
думаю, что электричество может работать на моем газоне, он достаточно большой, чтобы я
наверное час полтора, чтобы сделать на газонокосилке Вау, я
не думаю, что я не думаю, что электричество, мы наши дома застряли посреди
город, так что у нас есть как участок, который делится с соседом, как это
как этот большой размер в заднем кармане и, конечно же, я получаю один из этих
соседи да точно, и я в конечном итоге с одним из тех соседей, которые будут косить его
стороне лужайки. В доме, в который я переезжаю, безумно то, что я не
на самом деле даже знает эту собственность, как будто они там выросли, поэтому он знает, что я
Думаю, это как два акра или что-то в этом роде, но я никогда не проезжал мимо этого места
видя дыру я никогда не видел всю собственность я никогда не видел
подвал или чердак, и была одна комната, в которой я никогда не был на главном
пол, как будто это совершенно безумие, да, я перехожу в дом, как почти зрение
невидимый, хорошо, потому что каждый раз, когда мы шли, мы ходили навестить его отца, так что
это не похоже на то, что я совершил экскурсию по дому, в который мы только что ходили, так что там
мне не нужно было делать подвал или чердак или гулять по
задний двор или что-нибудь
было бы немного странно, и я бы никогда не зашел в его спальню прямо вот так
было бы также очень странно, так что теперь, когда мы переезжаем туда, я
как о боже, я даже не могу представить дом целиком, где лужайка
кто знает, как долго я буду косить траву, не знаю, сколько батарей это будет
Возьми, мы уезжаем в мой день рождения, это вторник, да, это
большой день рождения это большое вау это не 40-е, хотя ладно что это
Мне 30 лет мне будет 39 мне 39 лет я думал ты моложе может ты
на год младше меня
[Смех] Королева королева и я тоже
родился в разные годы, но в тот же день
Среда - наше первое шоу, и вы собираетесь переехать накануне, так что господа
Кушак Safran I, и я уже обсудил это, потому что она будет
в дороге во вторник, наверное, распаковывая в среду, я собираюсь записать ее в
Воскресенье, Италия далека, так хорошо, правильно
Саша, да, я буду в шоу, я попробую, я не знаю, как это будет
Работаю, я попробую попутно подключиться к этому аккорду, просто чтобы позволить вам, ребята
знаю где я на маршруте но я снова не знаю я не знаю что и вы
не знаю, какова ваша интернет-ситуация в новом месте, да?
да я не да точно я не знаю
Я не знаю, хорошо ли мы справимся, я имею в виду, я уверен, что мы справимся, но
провинциальные границы - правила сейчас немного строги в том, что
является важным или несущественным путешествием, и я верю, что с документами мы
есть и тот факт, что у меня есть важная работа, и тот факт, что все
наше имущество будет в нашем распоряжении, поэтому должно быть очевидно, что мы
движется, но я имею в виду, что правду нужно говорить в любой момент, потому что мы должны
пересечь Квебек, затем Нью-Брансуик и затем Новую Шотландию, прежде чем мы
добраться до Ньюфаундленда, нас могут задержать на любой из этих границ за любой
количество времени, поэтому я купил портативный туалет на всякий случай на время розыгрыша
мы говорим о Саше, ты знаешь, да, да ладно, мы уходим первыми
вещь утром 21-го, я надеюсь закончить
Онтарио и Квебек в Нью-Брансуик к концу 21-го сна в Эдмундстоне
21-го, а затем 22-го ехать в Новую Шотландию, а затем спать 22-го.
в Новой Шотландии еще на пароме 23-го числа у нас уже забронированы билеты
для паромов на 23-е, так что будем надеяться, что это сработает, это будет
хорошо, надеюсь, я знаю, что паром занимает всего 8 часов, так что мы будем на
паром на весь день, как дневное время 23-го числа и потому что
на Ньюфаундленде такая большая популяция лосей
мы не будем ездить туда ночью, поэтому, как только мы сойдемся с парома,
спать прямо здесь, как раз для того, чтобы погреться, а потом мы
ехать восемь часов до Бонависты, тогда мы будем там, поэтому мы не ожидаем
она будет в эфире в среду, так что ты будешь водить тебя
иди туда незадолго до моего дня рождения да
спасибо, сколько миль и много, не уверен, что вам придется гуглить это
выглядит намного меньше на Google Картах, и да, когда
Когда я гуглил от одной точки к другой, он говорит, что 3000 километров
но я не знаю, является ли это частью того, о, я полагаю, частью этого является
паром, на котором я не езжу, да
Я остановлю счетчик пройденного пути, давай посмотрим, помню ли я, что я поставлю свою поездку
метр, и я дам вам знать общий счет, если я вспомню, когда вы
пробегали грузовик они обычно включают в договор количество километров
на грузовике, поэтому, даже если вы забыли сбросить одометр, вы, вероятно,
на основании этого можно определить, как далеко вы проехали, потому что вы знаете, что они
отслеживая это наверняка, я имею в виду, что правда в том, что нам придется вернуть
грузовик, находящийся на карантине, поэтому Дэйв буксирует свой грузовик или машину
позади грузовика, высаживающего свою машину в пункте высадки, затем мы разгружаем
грузовик, а затем он возвращается, высаживаясь из грузовика и
в свою машину, чтобы он не контактировал с людьми
Вау, Саша, все, что я могу сказать, это безопасное вождение, безопасного путешествия, и я надеюсь, что все
у тебя все идет хорошо, так что у тебя не будет шанса скучать по мне, я обещаю тебе
будь активен, и я буду участником шоу, как только все будет настроено
и решил, что у меня даже есть гипотетическое место в студии, мне просто нужно
например, убедитесь, что он существует в настоящем доме
полностью и, надеюсь, Lana Vista не похожа на одно DSL-соединение, используемое всеми
дома хорошо, ребята, я не знаю, как покинуть собрание, но мне пора
потому что я просто вышвырну тебя, потому что времена вышли, так что ты, Саша, было приятно
Увидимся, да, прежде чем идти, давайте посмотрим, что
Я должен сделать это после встречи, установить это, это займет у вас больше времени, чем
Sasha's Drive О, отличная возможность увидеть много чего
[Музыка]