bienvenidos a la pausa para el café, todos, es viernes 15, sé el 16, no, 17
17 Wow, en realidad es el 17 de abril, ¿cómo estás?
nosotros en el 17 de abril nos gusta el hecho de que sabes normalmente cuando estás
simplemente sentado sin hacer nada, parece que el tiempo se está alargando y
pero no, no este mes, esto solo ha pasado, al menos ese es mi
perspectiva, sí, es porque no estamos sentados sin hacer nada en mi caso
Todavía estoy trabajando, sabes, ¿lo hice ahora mismo? Sigue siendo lo mismo de siempre.
así que sí diferente hoy York tu oficina pero estoy en la casa sí pero no estoy
como ir al supermercado y saber que son tiendas y
Cosas de la vida cotidiana. Básicamente, me subo al coche para ir al trabajo.
casa y repite cómo está el tráfico prácticamente nada bien
nada si Sharon Barry creo que sabes y llegas a la ciudad supongo que tu
sé que no hemos visto a Sasha en años, sí, probablemente no debería preguntar porque están
No seas espeluznante, así que pensé que ahora he sido suficiente, sí, no podía escucharte antes
pero puedo, puedo escucharte ahora no amistoso
así que lo que estaba diciendo era que estaba pensando en ti, me pregunto si
iban a aparecer y me alegro de que lo hicieras
porque estaba pensando en preguntarle a Grubby sobre Sasha, pero eso sería demasiado
espeluznante, así que mejor no me dejes hablar déjame decirte la última vez que tomé café
descansos fue la última vez que tuve un día libre
sí, así que ahora tengo el día libre y estoy de vuelta
gracias lo gracioso es si si me hubieran preguntado ep9 ya sabes como estas
o qué me gusta, bueno, no sé más que tú, un momento tan extraño
como si no tuviera Sasha cuando fue la última vez que no te vi desde la mudanza
exactamente sí e incluso entonces eso fue después de un par de semanas de
autoaislamiento y no poder interactuar, así que es tan extraño, sí, pero yo
Quiero decir, ahora las cosas están realmente acelerando porque tengo el día libre
porque dejé mi trabajo para poder mudarnos a Terranova, así que pensé
ella iba a decir que renuncié a mi trabajo para poder estar aquí para el café
así es, por supuesto que sí, así que es emocionante volver
y lo he pasado muy mal porque realmente no he podido estar en esto
corte incluso y ha sido tan extraño sentir este Connecticut como yo sí
todavía estás en una casa llena de cajas en la estructura ¿todavía estás en una casa llena de cajas?
de cajas sí, incluso he recogido, incluso he recogido más cajas de mudanza porque
resulta que nunca puedes tener suficiente Pensé que habíamos terminado de empacar
y luego me di cuenta de que no, todavía tenemos algunas cosas como las de Sox, ¿necesitas algo?
del estudio mientras lo desempaquetaba, creo que estamos bien ahora, para ser honesto, en las cosas
que tengo que empacar ahora son como los últimos pequeños detalles como el
suena raro pero mi mi máquina de hacer pan, lo sabes
no hay fecha, así que Dave, te diré que Dave es increíble guardando las cajas para
todo lo que dave ha comprado tiene la espuma de poliestireno que tiene
el recibo tiene la caja soy otra persona todo lo que yo
compré me gusta destruir la palabra en todo lo que hice estallar todas las burbujas
en mi plástico de burbujas destruí todo el reciclado de poliestireno y no pude encontrar un
recibir, salvar mi vida, así que todas mis cosas necesitaban cajas nuevas, pero podría decir que se relacionan
a las palabras que puedo relacionar a su esposo diciendo que sí, ellos guardan todas las cajas
Mantenga todas las cajas a ver y yo soy el tipo que cuando empaca para mover su
estudio se da cuenta, oh, todavía tengo todas estas cajas, así que usamos mucho
cajas Usé muchas cajas solo de productos y cosas así solo porque
no porque sea bueno como Dave, sino porque no hago mi reciclaje a menudo
bastante bien le dije a mi era como si fuera a hacer un descanso para tomar café en el dormitorio
que déjame decirte que el dormitorio es un término vago ahora y dijo
oh no puedes ir a la sala pero lo gracioso es como la sala
tiene como la televisión y el sofá en este punto también y luego tengo otro
zoom reunión después de la pausa para el café con uno de mis amigos que no he visto en
edades y les diré que necesito mejorar mucho para unirme a reuniones de zoom
porque traté de entrenar a este y estaba sudando todo el cuerpo
Estaba tan nervioso que me lo iba a perder. No entiendo, solo necesito decir
las contraseñas ahora no es gran cosa y es bastante agradable protegerlas porque
la gente se desplazaba por los números y luego se unían y les gustaba
publicar pornografía y cosas así en reuniones de zoom, así que contratar sí y ahora
requieren contraseñas, así que elimínelas, sí, eso no está viendo, no es un zoom
Zoomer actuó de inmediato y comenzó y dijo que estaba bien si la gente
vamos a abusar de él de esta manera vamos a hacer cumplir tienes que tener una contraseña
Ahí es donde dije como Oh empresas que se suben al carro de quitarlo
es como darles una semana para ponerse al día porque esto es una locura, nadie vio esto
viniendo todo el mundo está bien ahora casi se pierde
la reunión porque estoy en el sótano trabajando en una PC dije, bueno, el reloj está
mal, ¿qué hora es un consejo si puedo darte un consejo porque Sasha y yo estamos
utilizando los mismos auriculares Bluetooth, encienda sus auriculares Bluetooth antes de abrir
zoom y de esa manera todo está conectado y luego solo presiona el
únete al audio y funcionará bien, ahorra un poco de frustración gracias
otra cosa, no sé si vio que había un artículo de noticias que la mitad
un millón de cuentas de zoom fueron pirateadas, sí, lo vi, sí, sí, si
eso es, pero nuevamente, cae en la categoría de noticias que giran hacia el
control y no sé por qué sí puedo si quisiera usar la fuerza bruta
servicio y recopilar contraseñas o si quisiera engañar a las personas con un phishing
ataque hmm es como si la gente no entendiera la naturaleza de estos
ataques, por lo que es un compromiso de zoom No, es un ataque de ingeniería social y
eso es lo que no estaba seguro de haber hecho, tanta gente que mucha gente se enamora de un
ataque de ingeniería social y luego lo etiquetan como zoom usted compromete saber si
mira de cerca, son las cuentas de zoom las que se vieron comprometidas para no hacerlo por sí mismas
y simplemente perdieron Oh durante la semana pasada en todos los correos electrónicos
que recibo, que suelen estar todos relacionados con el trabajo. Rara vez recibo spam o
correo basura, pero luego apareció algo que parecía
muy raro y se trataba de Kovac justo en el mar, ya sabes, haz clic en este enlace para
ver la última seguridad encubierta no, esto no está bien, esto simplemente no es correcto y
una vez que se fue, te enseño que hacer es pasar el cursor sobre el enlace, no el ácido más rápido
Salta sobre él para ver a dónde te lleva y me llevó, me habría llevado
en algún lugar muy extraño, así que finalmente hice clic en en los informes
botones de pesca que están integrados en nuestro cliente y se muelen, ya sabes cómo
las ventanas cambian ese corderito tiene esa cosita que da vueltas que piensa
acerca de eso también es una pieza de trabajo, mira, tengo que ejecutar Windows, los que hay
lo que es correcto pero dijeron que si bien hecho lo has hecho correctamente
identificó un intento de phishing que se realizó fue una prueba de nuestra información
Departamento de seguridad Hola, manera de ir atención amigo, sí, así que dijo bien hecho
Hizo exactamente lo correcto, buen trabajo, sí, estaba feliz de que lo hicieran
que porque tanta gente podría enamorarse de eso me tomó un tiempo decir esto
Mira, parece extraño, ¿no sabes que mi empresa hace que todos los
tiempo, pero no lo soy, lo sé, lo sé, pero es algo bueno, hombre del pantano, lo sé, es
frikis es un dolor en el trasero, pero es importante, es importante mantener a la gente
entrenado, así que estoy feliz y vivimos en un mundo donde mo
los usuarios de computadoras no son geeks, la mayoría de los usuarios comparados no entienden realmente
lo que está pasando bajo el capó sí, así que es importante probar absolutamente
Recibí en la última semana recibí tres correos electrónicos de personas que decían
que conocemos tu contraseña, sí, y también sabemos que has leído esto porque
hemos insertado un píxel en el correo electrónico para que sepamos que lo has leído Soy como un píxel
una foto [Risas]
no lo intentes, sí, vuelve a nosotros, pero queremos miles de dólares
Bitcoin ahora es gracioso tengo tres y tres de estos correos electrónicos de tres
diferentes personas con exactamente el mismo correo electrónico tres píxeles en su computadora, sí
sí pero es gracioso porque dicen que inyectaron algo y miraron
me descargué porno y secuestramos tu webcam hasta esta pausa para el café que nunca
teníamos una webcam nosotros y por cierto dicen
[La risa]
Sin embargo, es importante que la gente se dé cuenta de que la razón por la que esos correos electrónicos
están llegando es porque si algunas de las personas van, oh, bien, oh, sí, yo
estaba mirando porno, oh sí, tengo una cámara web correcta y también hacen clic en el
enlace y se enamoran de él y ahora, ¿qué me hace hacerlo? pedirles que inicien sesión
en su cuenta de zoom, es probable que sea parcialmente legítimo porque
mostraron made la contraseña que tienen y eso fue
una contraseña que usé hace cinco siete años en señor descubrí que sé que llegó a
obtuvieron mis credenciales, pero obtuvieron su dirección de correo electrónico y obtuvieron su
contraseña correcta que se desactivó inmediatamente y la cambié, así que es como
sí, puedes tener esa contraseña que tiene siete iteraciones y eso es
la naturaleza de un ataque de spear phishing, así que si quieres saber si alguien
viendo esto a pedido y pensando bien, no quiero ser víctima de eso
busque spear phishing, simplemente búsquelo y eso le dirá qué
ese tipo de ataque es donde tienen suficiente información para engañarlo
pensando que esto es legítimo lo que me gusta de usar LastPass y probablemente otros
administradores de contraseñas para Bill es que cuando tuve algo similar sucedió donde
una de estas contraseñas antiguas de hace ocho años apareció en uno de esos correos electrónicos
Obviamente sabía bien que esa era mi contraseña de Adobe y sabemos que Adobe
fue pirateado y robaron todas las contraseñas y direcciones de correo electrónico y
todo, así que entré en la última casa y exporté mi lista completa de contraseñas
a un archivo CSV a la derecha y acabo de hacer un ctrl F y acabo de buscar eso
contraseña y vi oh sí, esa era solo mi cuenta de Adobe, así que no me importó
sobre el uso de esa contraseña en varios sitios y hubo un par de foros
donde lo usé en un par de otros sitios donde lo usé y no lo uso
frecuentes, solo son sitios en los que me había registrado porque tenía que estar
capaz de publicar una respuesta a un hilo o algo y luego entré y
cambió todas esas contraseñas, así que recuerde cómo tiene esto realmente increíble
amigo que reinstaló su sistema operativo por usted
cómo vas a hacer eso cuando ella sabe cómo llegar a la alta definición sí eso es lo que
mi plan es de hecho venir a visitarte no quiero decir no como increible
frecuencia, pero espero que sea trimestral, si no dos veces, aquí una vez
el tamaño de la pandemia bajó un poco todo el camino tendré que saltar en el avión ven
arrebatarte eso es lo que tengo que hacer
parece que acaba de entrar de fuera o está tratando de mirar
realmente solo desplácese a la derecha Sasha, puede que se detenga un par de veces para ver
todos
Estoy usando mi teléfono, sí, y probablemente esté configurado de alguna manera, sí, mi luz
mi gente de iluminación está de vuelta ¿pudiste cambiarlos tú entonces o no?
bien está bien sí está bien, así puedo desplazarme por todas las personas que ven no sé
si los teléfonos tienen vista de galería, la tienen, pero sí, son solo cuatro a la vez
así que veo que voy a volver a uno a la vez para que no haga lo oscuro.
Bo me estaba recordando que Bo y yo tuvimos una conversación anoche porque él
me di cuenta de algún problema con este servidor 1u de computadora de placa única que voy a
aterrizar una construcción y eso es que le envié una foto del diseño de la placa para decir
Consiga esto así, así es como se presentará, será increíble nueve
Computadoras de placa única y él dice oh que m2 allí y el rock pro 64 ambos
Tableros de 12 voltios, así que eso significa que tendría que poner un segundo
fuente de alimentación para alimentar un riel de 12 voltios o y luego nos encontramos con un problema en el que
tiene que tener un segundo panel de fusibles, así que sugerí que de acuerdo, eliminemos
los tableros de 12 voltios voy a sacarlos de allí y en su lugar voy a
Vaya con 5 voltios, usted tiene tres experiencia con drones desde hace años, sí, nosotros
Hice la zona de drones, oh, así que tengo demasiados, lo siento, solo quería preguntar
¿Está familiarizado con los omnipresentes reguladores que pueden, pueden
tome esos 12 voltios y déjelo caer a 5 voltios sin ningún problema en absoluto si
queremos hacer algo así, ambos nos mostraron un convertidor reductor que
puede girar selectivamente un dial y establecerá el voltaje
así que solo usa un voltímetro y el voltímetro lo mostrará tan pronto como obtenga
hasta alrededor de cinco y luego he terminado.Enchufaré mis tableros bien, sí
lo que bo y yo estábamos hablando es usar para reducir los controladores a paso
y fuentes de alimentación de 219 voltios y 135 vatios de computadoras portátiles y luego
ejecutarlos en un circuito en paralelo de modo que si una de las fuentes de alimentación
muere el segundo es redundante ok y los vas a alimentar
paralelo o algo así, Josh se calla exactamente bien, ambos siempre
se enciende y luego, si uno muere, el otro puede llevar la carga, pero
¿Se puede llevar la carga de la vieja ESP sheesh
sí 135 vatios está bien sí está bien bien está bien sí
son como una fuente de alimentación HP oh hola vendido, estaba comprando con mi
hermana una batería acaba de comenzar en el dormitorio
Creo que la electricidad podría funcionar en mi césped, es lo suficientemente grande como para que me lleve
probablemente una hora una hora y media para hacer en una cortadora de césped con conductor Wow,
no creas que no creo que eléctrico somos nuestras casas atrapadas en medio de la
ciudad, así que tenemos una parcela que se comparte con el vecino como si fuera
como este gran ajuste en tu bolsillo trasero y, por supuesto, termino con uno de esos
vecinos sí exactamente y termino con uno de esos vecinos que cortará su
lado del césped, lo loco de la casa a la que me mudo es que no
de hecho, incluso conocen la propiedad como si hubieran crecido allí, así que él sabe que yo
Creo que son dos acres o algo así, pero nunca acabo de pasar por el lugar
viendo el agujero nunca he visto toda la propiedad nunca he visto el
sótano o el ático y había una habitación en la que nunca había estado en la
piso como si fuera una locura, sí, me estoy mudando a la casa como casi vista
invisible, bien porque cada vez que íbamos íbamos a visitar a su padre, así que
no es como si hubiera hecho un recorrido por la casa que íbamos a visitar, así que allí
No era necesario que yo hiciera el sótano o el ático o dar un paseo por el
patio trasero o algo
Sería un poco extraño y nunca iría a su habitación así
también sería muy extraño, así que sí, ahora que ahora que nos mudamos allí, estoy
como oh Dios mío, ni siquiera puedo imaginar la casa en su totalidad donde el césped
quién sabe cuánto tiempo estaré cortando el césped, ni idea de cuántas baterías necesitará
toma s nos vamos en mi cumpleaños que es martes sí esto es un esto es un
gran cumpleaños es un gran wow que no es el 40, aunque está bien, ¿qué es?
Tengo 30, tendré 39, mi 39 cumpleaños, pensé que eras más joven, tal vez eres
un año más joven que yo
[Risas] así era la Reina la Reina y yo estábamos
nacido en diferentes años pero el mismo día
El miércoles es nuestro primer show y se mudarán el día anterior, así que caballeros
Safran I party fajín y ya lo he comentado porque va a estar
en el camino el martes probablemente desempacando el miércoles voy a grabarla en
Domingo Italia distante tan bien eso es correcto
Sasha, sí, estaré en el programa, lo intentaré, no sé cómo será
trabajo, voy a intentar conectarme en el camino con este acorde solo para dejarlos
sé dónde estoy a lo largo de la ruta pero de nuevo no sé lo que tú también
No sé cómo es tu situación en Internet en el nuevo lugar, ¿verdad?
sí, no, sí, exactamente, no sé ninguno
No sé si de hecho lo lograremos, quiero decir, estoy seguro de que lo haremos, pero
las fronteras provinciales son las reglas son un poco estrictas en este momento sobre lo que
ser viajes esenciales o no esenciales y creo que con el papeleo que
tener y el hecho de que tengo un trabajo que somos esenciales y el hecho de que todos
Nuestras posesiones estarán en nuestra posesión, por lo que debería ser obvio que estamos
en movimiento, pero me refiero a que se diga la verdad en cualquier punto del camino porque tenemos que
cruzar Quebec y luego New Brunswick y luego Nueva Escocia antes de que
llegar a Terranova podríamos ser retenidos en cualquiera de esas fronteras por cualquier
cantidad de tiempo, así que compré un inodoro portátil por si acaso el tiempo de extracción
¿Estamos hablando de Sasha? ¿Sabes? Sí, está bien, así que nos vamos primero
cosa en la mañana del día 21 espero terminar todo el camino
Ontario y Quebec en New Brunswick al final del vigésimo primer sueño en Edmundston
el 21 y luego conduzca el 22 a Nueva Escocia y luego duerma el 22
en Nueva Escocia, pero en el ferry del día 23 ya tenemos nuestros billetes reservados.
para los transbordadores para el día 23, así que esperemos que funcione.
bien, espero que sepa que el ferry solo tarda 8 horas, así que estaremos en
el ferry durante todo el día como las horas de luz del día 23 y porque
hay una población de alces tan alta en Terranova
No conduciremos de noche allí, así que tan pronto como desembarquemos del ferry,
Dormir allí como en la derecha para tomar el sol y luego
conduciremos durante ocho horas hasta Bonavista y luego estaremos allí, así que no estamos esperando
ella estará en el aire el miércoles, así que tú estarás conduciendo,
llegar justo antes de mi cumpleaños si
Gracias por cuántas millas y muchas, no estoy seguro de que tengas que buscarlo en Google.
parece mucho más pequeño, parece mucho más pequeño en Google Maps y sí, cuando
Yo cuando busco en Google de un punto a otro dice como 3000 kilómetros
pero no sé si parte de eso es o no, oh, supongo que parte de eso es
el ferry que no conduzco, sí
Pararé mi medidor de viaje, veamos, veamos si recuerdo que estableceré mi viaje.
metro y le haré saber cuál es el recuento total si recuerdo cuándo
corrió el camión que suelen incluir en el acuerdo el número de kilómetros
en el camión, por lo que incluso si se olvidó de restablecer el odómetro, probablemente
capaz de averiguar qué tan lejos viajó basado en eso porque sabe que son
rastrearlo con seguridad, quiero decir, la verdad del asunto es que tendremos que devolver el
camión mientras está en cuarentena, por lo que Dave está remolcando su camión o su automóvil
detrás del camión que deja su coche en el punto de entrega y luego descargamos el
camión y luego está dando vueltas hacia atrás, dejando el camión y girando bien
en su coche para que no tenga contacto con la gente
Wow Sasha, todo lo que puedo decir es conducir con seguridad, que tengas un viaje seguro y espero que todos
te va bien para que no tengas la oportunidad de extrañarme te prometo que lo haré
estar activo y seré un participante en el programa tan pronto como todo esté configurado
y decidí que incluso tengo un lugar de estudio hipotéticamente en mente, solo tengo que
como asegurarse de que exista en la casa real
Totalmente y con suerte, Lana Vista no es como una conexión DSL compartida entre todos
las casas están bien chicos, no sé cómo salir de la reunión, pero tengo que irme
porque te eché porque se acabó el tiempo, así que tú, Sasha, ha sido bueno
los veo a todos, sí, antes de ir, veamos qué
Tengo que hacer después de la reunión instalar esto que te llevará más de
Sasha's Drive Oh, una gran oportunidad para ver muchas cosas
[Música]