Willkommen in der Kaffeepause an alle, es ist Freitag, der 15. Ich kenne die 16, nein, 17
17 Wow, es ist eigentlich der 17. April, wie geht es dir?
Wir am 17. April mögen dafür, dass Sie normalerweise wissen, wann Sie sind
Nur herumsitzen und nichts tun, es fühlt sich an, als würde sich die Zeit nur schleppen und
auf, aber nein, nicht in diesem Monat, es ist nur vorbei, zumindest ist es mein
Perspektive Ja, weil wir in meinem Fall nicht nur herumsitzen und nichts tun
Ich arbeite immer noch, weißt du, habe ich jetzt gleich, es ist immer noch gleich alt, gleich alt
Also ja anders heute York dein Büro aber ich bin im Haus ja aber ich bin nicht
Ich gehe gerne zum Lebensmittelgeschäft und weiß, dass es Geschäfte sind und normal
Alltagszeug Ich steige einfach ins Auto und komme zur Arbeit
nach Hause und wiederholen, wie ist der Verkehr Verkehr so ​​ziemlich nichts richtig
nichts ja Sharon Barry Ich glaube du weißt es und du kommst in die Stadt, denke ich
Ich weiß, wir sollten Sasha seit Ewigkeiten nicht mehr gesehen haben. Ja, ich sollte wahrscheinlich nicht fragen, weil sie es sind
Sei nicht gruselig, also dachte ich jetzt, ich wäre genug, ja, ich konnte dich vorher nicht hören
aber ich kann ich kann dich jetzt nicht freundlich hören
Also habe ich gesagt, ich habe nur an dich gedacht. Ich frage mich, ob du
würden auftauchen und ich bin so froh, dass du es getan hast
weil ich dachte, ich sollte schmuddelig nach Sasha fragen, aber das wäre auch so
gruselig, also lass ich mich besser nicht reden, lass mich dir sagen, wann ich das letzte Mal Kaffee getrunken habe
Pausen war das letzte Mal, dass ich einen Tag frei hatte
Ja, jetzt habe ich heute frei und bin zurück
danke lustige sache ist, wenn ep9 mich gefragt hätte, du weißt wie es dir geht
oder wie ich gut bin Ich weiß nicht mehr als du eine so seltsame Zeit machst
Als hätte ich Sasha nicht, wann habe ich dich das letzte Mal seit dem Umzug nicht mehr gesehen
genau genau ja und selbst dann war das nach ein paar Wochen
Selbstisolation und nicht in der Lage zu interagieren, also ist es so seltsam, ja, aber ich
Mittlerweile laufen die Dinge richtig auf Hochtouren, weil ich den Tag frei habe
weil ich meinen Job gekündigt habe, damit wir nach Neufundland ziehen können, dachte ich
Sie wollte sagen, ich kündige meinen Job, damit ich für die Kaffeepause hier sein kann
Das stimmt natürlich, es ist ja, also ist es aufregend, zurück zu sein
und ich hatte eine wirklich schwere Zeit, weil ich nicht wirklich in der Lage war, daran teilzunehmen
sogar vor Gericht und es war so seltsam, dieses Connecticut so zu fühlen, wie ich es tue
Du bist immer noch in einem Haus voller Kisten in der Struktur. Bist du immer noch in einem Haus voller Kisten?
von Kisten ja, ich habe sogar abgeholt Ich habe sogar mehr Umzugskartons aufgenommen, weil
Es stellt sich heraus, dass man nie genug haben kann. Ich dachte, wir wären alle fertig mit dem Packen
und dann wurde mir klar, dass wir noch ein paar Sachen von Sox haben, wie du sie brauchst
Ich denke, wir sind jetzt gut, um ehrlich zu sein
dass ich jetzt packen muss sind wie die letzten kleinen nitty gritties wie die
klingt komisch, aber mein mein Brotbackautomat du weißt das
Kein Date okay, also Dave, ich sage dir, Dave ist großartig darin, die Kisten für zu behalten
Alles, also alles, was Dave gekauft hat, hat er das Styropor, das er hat
die quittung er hat die box ich bin eine andere person alles was ich
gekauft Ich mag es, wenn ich das Wort auf alles zerstöre, was ich alle Blasen geknallt habe
In meiner Luftpolsterfolie habe ich alle Styroporrecycling zerstört und konnte keine finden
erhalten retten mein Leben, so dass meine Sachen alle neuen Boxen brauchten, aber ich könnte sagen, beziehen
Mit Worten kann ich Ihren Mann so in Beziehung setzen, dass er sagt, dass sie alle Kisten behalten, die ich habe
Behalte alle Kisten im Auge und ich bin der Typ, der beim Packen packt, um seine zu bewegen
Studio erkennt, oh, ich habe immer noch all diese Boxen, also was wir viel benutzt haben
Boxen Ich habe viele Boxen nur aus Produkten und ähnlichen Sachen verwendet, nur weil
Nicht weil ich gut bin wie Dave, sondern weil ich nicht oft recycle
Genug, sagte ich zu meinem, als würde ich im Schlafzimmer eine Kaffeepause machen
was mich Ihnen sagen lässt, dass das Schlafzimmer jetzt ein loser Begriff ist und er sagte
Oh nein, du kannst ins Wohnzimmer gehen, aber das Lustige ist wie im Wohnzimmer
hat an dieser Stelle auch nur den Fernseher und die Couch und dann habe ich noch eine
Zoom-Meeting nach der Kaffeepause mit einem meiner Freunde, den ich noch nicht gesehen habe
Ich werde Ihnen sagen, dass ich bei der Teilnahme an Zoom-Meetings viel besser werden muss
weil ich versucht habe, diesen zu trainieren und in einem Ganzkörperschweiß war
war so nervös, dass ich es vermissen würde Ich verstehe nicht, dass ich nur sagen muss
Die Passwörter sind jetzt keine große Sache und es ist ziemlich schön, sie zu schützen
Die Leute scrollten tatsächlich durch die Zahlen und schlossen sich dann an und mochten
Posten von Pornografie und dergleichen in Zoom-Meetings, also ja und jetzt einstellen
Sie benötigen Passwörter. Entfernen Sie sie. Ja, das ist kein Zoom
was Zoomer sofort aktiv wurde und anfing und sagte, okay, wenn Leute
Wir werden es so missbrauchen. Wir werden durchsetzen, dass Sie ein Passwort haben müssen
das ist, wo ich sagte wie Oh Firmen, die auf den Zugwagen springen
Es ist, als würde man ihnen nur eine Woche Zeit geben, um aufzuholen, denn das ist verrückt, niemand hat das gesehen
Kommen alle in Ordnung jetzt fast vermisst
Das Treffen, weil ich im Keller bin und an einem PC arbeite, sagte ich gut, die Uhr ist
falsch, wann ist es ein Tipp, wenn ich dir einen Tipp geben kann, weil Sasha und ich es sind
Wenn Sie dasselbe Bluetooth-Headset verwenden, schalten Sie Ihr Bluetooth-Headset vor dem Öffnen ein
zoomen und dann ist alles so verbunden und dann drückst du einfach die
Audio beitreten und es wird funktionieren ok spart ein bisschen Frust danke
andere Sache, ich weiß nicht, ob Sie gesehen haben, dass es einen Nachrichtenartikel dieser Hälfte gab
Eine Million Zoom-Konten wurden gehackt. Ja, das habe ich gesehen. Ja, wenn
das heißt, aber es ist wieder in die Kategorie der Nachrichten, die sich in Richtung drehen
Kontrolle und ich weiß nicht warum ja ich kann, wenn ich irgendwelche brutal erzwingen wollte
Service und und Passwörter sammeln oder wenn ich Leute mit einem Phishing austricksen wollte
Angriff hmm es ist, als ob die Leute die Natur dieser nicht verstehen
Angriffe so ist es ein Kompromiss des Zooms Nein, es ist ein Social-Engineering-Angriff und
Ich war mir nicht sicher, ob ich so viele Menschen getan habe, auf die sich viele Menschen verlieben
Social-Engineering-Angriff und dann bezeichnen sie es als Zoom, den Sie kompromittieren, wenn
Sie sehen genau hin, es sind die Zoom-Konten, die kompromittiert wurden, um sich nicht selbst zu tun
und sie haben gerade Oh in der letzten Woche in allen E-Mails verloren
dass ich bekomme, die normalerweise alle arbeitsbezogen sind, bekomme ich sehr selten Spam oder
Junk-Mail, aber dann tauchte etwas auf, das aussah
Sehr seltsam und es ging um Kovac direkt auf See. Sie wissen, klicken Sie auf diesen Link, um zu
siehe die neueste verdeckte Sicherheit nein das ist nicht richtig das ist einfach nicht richtig und
Sobald er gegangen ist, lehre ich dich, über die Verbindung zu schweben, nicht die schnellste Säure
Hopper darüber, um zu sehen, wohin es dich führt, und es hat mich gebraucht, es hätte mich gebracht
Irgendwo sehr seltsam, also habe ich endlich einfach auf die Berichte geklickt
Angelknöpfe, die in unseren Kunden eingebaut sind und Sie wissen, wie
Fenster verändern das kleine Lamm hat das kleine Spinnding, das es denkt
Darüber hinaus ist es auch ein Werkstück. Ich muss Windows ausführen, wenn es da ist
was es richtig ist, aber sie sagten ja gut gemacht du hast du richtig
identifizierte einen Phishing-Versuch, der platziert wurde, es war ein Test aus unseren Informationen
Sicherheitsabteilung Hey Weg, um die Aufmerksamkeit des Kumpels zu bekommen. Ja, es heißt, du hast es gut gemacht
hat genau das Richtige getan gute Arbeit ja ich war froh, dass sie es getan haben
Das, weil so viele Menschen darauf hereinfallen konnten, dauerte eine Weile, bis ich das sagte
Es sieht einfach seltsam aus. Weißt du nicht, dass meine Firma das alles macht?
Zeit, aber ich bin NICHT Ich weiß, ich weiß, aber es ist eine gute Sache, Sumpfmann, ich weiß, dass es ist
Geeks, es ist ein Schmerz im Hintern, aber es ist wichtig, dass es wichtig ist, Menschen zu halten
trainiert, also bin ich einfach gut glücklich und wir leben in einer Welt, in der mo
Computerbenutzer sind keine Geeks, die die meisten verglichenen Benutzer nicht wirklich verstehen
Was ist unter der Haube los? Ja, es ist wichtig, unbedingt zu testen
Ich habe in der letzten Woche drei E-Mails von Leuten erhalten, die sagten
dass wir dein Passwort kennen ja und oh wir wissen auch, dass du das gelesen hast weil
Wir haben ein Pixel in die E-Mail eingefügt, damit wir wissen, dass Sie es gelesen haben. Ich bin wie ein Pixel
ein Bild [Gelächter]
Versuchen Sie es nicht, ja, melden Sie sich bei uns, aber wir wollen einen Wert von tausend Dollar
Bitcoin, jetzt ist es lustig, dass ich drei und drei dieser E-Mails von drei habe
verschiedene Leute mit genau der gleichen E-Mail drei Pixel in Ihrem Computer ja
Ja, aber es ist lustig, weil sie sagen, sie haben etwas injiziert und sie haben zugesehen
Ich lade Pornos herunter und wir haben deine Webcam bis zu dieser Kaffeepause entführt, die ich nie habe
Wir hatten eine Webcam und übrigens sagen sie
[Lachen]
Es ist jedoch wichtig, dass die Leute erkennen, dass diese E-Mails der Grund sind
kommen durch ist, weil, wenn einige der Leute gehen, oh richtig richtig oh ja ich
Ich habe mir Pornos angesehen, oh ja, ich habe eine Webcam richtig und sie klicken auch auf die
Link und sie fallen darauf herein und jetzt, was bringt es mich dazu, sie zu bitten, sich anzumelden
in ihr Zoom-Konto richtig ist es wahrscheinlich teilweise legitim, weil sie
Sie zeigten, dass sie das Passwort gemacht haben, das sie haben, und das war
Ein Passwort, das ich vor vielleicht sieben Jahren bei Sir verwendet habe, stellte fest, dass ich es so verstanden habe
Sie haben meine Anmeldeinformationen erhalten, aber sie haben Ihre E-Mail-Adresse und Ihre
Passwort rechts, das sofort deaktiviert wurde und ich habe es so geändert, dass es so ist
Ja, Sie können dieses Passwort haben, das sieben Iterationen alt ist, und das ist es
Die Art eines Spear-Phishing-Angriffs. Wenn Sie also möchten, wissen Sie, ob es jemand ist
Wenn ich das auf Abruf sehe und gut denke, möchte ich dem nicht zum Opfer fallen
Suche nach Spear Phishing Suche einfach danach und das sagt dir was was
Bei dieser Art von Angriff haben sie genug Informationen, um Sie zu täuschen
Ich denke, dass dies legitim ist, was ich an der Verwendung von LastPass und wahrscheinlich anderen mag
Passwort-Manager für Bill ist, dass, als ich das Gleiche hatte, wo passiert ist
Eines dieser alten Passwörter von vor acht Jahren tauchte in einer dieser E-Mails auf
Ich wusste natürlich, dass das mein Adobe-Passwort war und wir wissen, dass Adobe
wurde gehackt und sie stahlen alle Passwörter und E-Mail-Adressen und
Alles, also ging ich ins letzte Haus und exportierte meine gesamte Liste der Passwörter
zu einer CSV-Datei richtig und ich habe gerade eine Strg-Taste F gedrückt und ich habe nur danach gesucht
Passwort und ich sah oh ja, das war nur mein Adobe-Konto, also war es mir egal
über die Verwendung dieses Passworts auf mehreren Websites und es gab ein paar Foren
wo ich es in ein paar anderen Sites benutzt habe, wo ich es benutzt habe, was ich nicht tue
häufig sind sie nur Websites, für die ich mich angemeldet hatte, weil ich es sein musste
in der Lage, eine Antwort auf einen Thread oder etwas zu posten und dann ging ich einfach rein und
habe all diese Passwörter geändert, also erinnere dich daran, wie du das wirklich erstaunlich findest
Freund, der Ihr Betriebssystem für Sie neu installiert hat
Wie wirst du das machen, wenn sie dich bis zur HD kennt? Ja, das ist es, was wir tun
Mein Plan ist in der Tat, mit Ihnen zu Besuch zu kommen, nein, ich meine nicht unglaublich
Frequenz, aber ich hoffe auf vierteljährliche, wenn nicht zweimal hier einmal
Die Pandemie verkleinert sich ein wenig, bis ich ins Flugzeug springen muss
Schnapp dich weg, das muss ich tun
sieht so aus, als wäre er entweder gerade von draußen hereingekommen oder er versucht zu schauen
Scrollen Sie einfach nach rechts, Sasha, Sie könnten ein paar Mal stehen bleiben, um zu sehen
jeder
Ich benutze mein Handy ja und es ist wahrscheinlich so eingerichtet, ja mein Licht
Meine Lichtleute sind zurück, wo du sie dann ändern kannst oder nein ja
gut okay ja okay, damit ich durch alle Leute scrollen kann, die ich nicht kenne
Wenn die Telefone eine Galerieansicht haben, tun sie dies, aber es ist ja, es sind immer nur vier gleichzeitig
Also sehe ich, dass ich zu dem einen zurückkehren werde, damit ich nicht dunkel sehe
Bo erinnerte mich an Bo und ich hatte letzte Nacht ein Gespräch, weil er
Ich habe ein Problem mit diesem Single Board Computer 1u Server erkannt, das ich werde
Lande einen Build und das ist, dass ich ihm ein Bild des Board-Layouts geschickt habe, um es zu sagen
Wenn du das so bekommst, wird es so angelegt, dass es erstaunliche neun werden
Single Board Computer und er sagt oh das m2 da und der Rock Pro 64 beide
12-Volt-Platinen gut, das heißt, ich müsste entweder eine Sekunde einlegen
Stromversorgung zur Stromversorgung einer 12 Volt Schiene oder und dann stoßen wir auf ein Problem, wo ich würde
Ich muss ein zweites Sicherungsfeld haben, also schlug ich vor, dass wir es entfernen sollten
Die 12 Volt Boards werde ich da rausholen und stattdessen werde ich einfach
Gehen Sie mit 5 Volt Sie haben drei Drohnen Erfahrung direkt vor Jahren ja wir
Hat die Drohnenzone oh, also habe ich viel zu viele? Oh, tut mir leid, ich wollte nur fragen
Kennen Sie die allgegenwärtigen Regulierungsbehörden, die sie können, die sie können?
Nehmen Sie diese 12 Volt und lassen Sie sie problemlos auf 5 Volt fallen, wenn Sie dies tun
Ich möchte so etwas machen. Beide haben uns einen Abwärtswandler gezeigt, den Sie
kann selektiv einen Drehknopf drehen und es wird die Spannung eingestellt
Sie verwenden also nur ein Voltmeter und das Voltmeter wird angezeigt, sobald ich es bekomme
bis ungefähr fünf und dann habe ich es geschafft, meine Boards gut anzuschließen, ja
Bo und ich haben darüber gesprochen, wie man Controller auf Schritt zurücksetzt
Downs und 219 Volt 135 Watt Netzteile von Laptops und dann einfach
Laufen sie in einer Parallelschaltung, so dass wenn eines der Netzteile
stirbt der zweite ist überflüssig okay und du wirst sie einspeisen
parallel oder so, das ist Josh genau die Klappe, beide würden es immer tun
eingeschaltet werden und wenn einer stirbt, kann der andere die Last aber tragen
Kann man die Last des ältesten ESP tragen?
Ja, 135 Watt, okay, ja, alles klar, gut, okay, ja
Sie sind wie ein HP Netzteil. Oh, ich habe verkauft. Ich war alle mit meinem einkaufen
Schwester eine Batterie hat gerade im Schlafzimmer angefangen
Ich denke, Elektrizität könnte auf meinem Rasen funktionieren. Sie ist groß genug, dass sie mich braucht
wahrscheinlich anderthalb Stunden auf einem Rasenmäher Wow I.
Ich glaube nicht, dass ich nicht elektrisch bin. Wir sind unsere Häuser, die mitten in der Stadt stecken
Stadt haben wir also wie ein Grundstück, das so mit dem Nachbarn geteilt wird
wie diese große Passform in Ihrer Gesäßtasche und natürlich habe ich eine davon
Nachbarn ja genau und ich lande mit einem dieser Nachbarn, der seine mähen wird
Was an dem Haus, in das ich ziehe, verrückt ist, ist, dass ich es nicht tue
Ich kenne das Anwesen sogar so, als wären sie dort aufgewachsen, also kennt er mich
Ich denke, es ist wie zwei Morgen oder so, aber ich habe den Ort noch nie passiert
Das Loch sehen Ich habe noch nie das ganze Grundstück gesehen Ich habe das noch nie gesehen
Keller oder Dachboden und es gab einen Raum, in dem ich noch nie in der Hauptstraße gewesen bin
Boden wie es ist total verrückt ja ich ziehe zum Haus wie fast Anblick
unsichtbar okay, denn jedes Mal, wenn wir gingen, besuchten wir seinen Vater genau so
Es ist nicht so, als hätte ich einen Rundgang durch das Haus gemacht, das wir gerade besucht haben
Ich musste weder den Keller noch den Dachboden benutzen oder einen Spaziergang durch den Keller machen
Hinterhof oder so
wäre ein bisschen seltsam und ich würde nie einfach so in sein Schlafzimmer gehen
wäre auch sehr seltsam, also ja, jetzt wo wir dorthin ziehen, bin ich
Oh meine Güte, ich kann mir nicht einmal das Haus in seiner Gesamtheit vorstellen, wo der Rasen liegt
Wer weiß, wie lange ich das Gras schneiden werde, keine Ahnung, wie viele Batterien es wird
Nehmen wir s wir gehen an meinem Geburtstag, der Dienstag ist. Ja, das ist ein, das ist ein
Großer Geburtstag, es ist ein großes Wow, das ist nicht der 40., aber okay, was ist das?
Ich bin die 30 Ich werde 39 sein mein 39. Geburtstag Ich dachte du wärst jünger vielleicht bist du es
ein Jahr jünger als ich
[Gelächter] so war die Königin die Königin und ich
geboren in verschiedenen Jahren, aber am selben Tag
Mittwoch ist unsere erste Show und du wirst am Tag zuvor umziehen, also Herren
Safran Ich Party Schärpe und ich habe bereits darüber gesprochen, weil sie sein wird
Unterwegs am Dienstag, wahrscheinlich am Mittwoch, werde ich sie aufnehmen
Sonntag Italien entfernt, also okay, das stimmt
Sasha, ja, ich werde in der Show sein. Ich werde es versuchen. Ich weiß nicht, wie es geht
Arbeit Ich werde versuchen, mich auf dem Weg mit diesem Akkord zu verbinden, nur um euch zu lassen
Ich weiß, wo ich auf der Strecke bin, aber ich weiß es auch nicht
Ich weiß nicht, wie deine Internetsituation am neuen Ort ist, oder?
Ja, ich weiß nicht genau, ich kenne keine
Ich weiß nicht, ob wir tatsächlich gut durchkommen werden. Ich meine, ich bin sicher, wir werden es aber tun
Die Provinzgrenzen sind die Regeln, die momentan etwas streng sind
essentielle oder nicht essentielle Reisen zu sein und ich glaube mit dem Papierkram, den wir haben
haben und die Tatsache, dass ich einen Job habe, dass wir wesentlich sind und die Tatsache, dass alle
Unser Besitz wird in unserem Besitz sein, daher sollte es offensichtlich sein, dass wir es sind
Bewegen, aber ich meine, die Wahrheit muss zu jedem Zeitpunkt auf dem Weg gesagt werden, weil wir müssen
Überqueren Sie Quebec und dann New Brunswick und dann Nova Scotia, bevor wir
Wenn wir nach Neufundland kommen, könnten wir an jeder dieser Grenzen für jeden aufgehalten werden
Zeitspanne, also kaufte ich eine tragbare Toilette für alle Fälle
Reden wir über Sasha? Weißt du, ja, ja, okay, also gehen wir zuerst
Ich hoffe, dass ich morgens am 21. den ganzen Weg durchkomme
Ontario und Quebec in New Brunswick bis zum Ende des 21. Schlafes in Edmundston
am 21. und dann am 22. nach Nova Scotia fahren und dann am 22. schlafen
in Nova Scotia noch auf der Fähre am 23. haben wir bereits unsere Tickets gebucht
für die Fähren für den 23. also hoffen wir, dass das funktioniert, das wird
Okay, hoffentlich, wie ich weiß, dauert die Fähre nur 8 Stunden, also fahren wir weiter
die Fähre für den ganzen Tag wie die Tageslichtstunden des 23. und weil
In Neufundland gibt es so viele Elche
Wir werden dort nachts nicht fahren, sobald wir von der Fähre aussteigen
Schlafen Sie genau dort wie in der richtigen Reihenfolge und dann werden wir
Fahren Sie acht Stunden nach Bonavista, dann werden wir dort sein, also erwarten wir nicht
Sie soll am Mittwoch in der Luft sein, also bist du so, dass du fahren wirst
komm kurz vor meinem Geburtstag dorthin ja
Vielen Dank, wie viele Meilen und viel es nicht sicher ist, ob Sie es googeln müssen
sieht so viel kleiner aus, dass es auf Google Maps so viel kleiner aussieht und ja, wann
Ich, wenn ich von einem Punkt zum anderen google, heißt es wie 3.000 Kilometer
aber ich weiß nicht, ob ein Teil davon der oh ist, denke ich, ein Teil davon ist
die Fähre, die ich nicht fahre ja
Ich werde meinen Kilometerzähler anhalten. Mal sehen, ob ich mich daran erinnere, dass ich meine Reise einstellen werde
Meter und ich werde Sie wissen lassen, wie hoch die Gesamtzahl ist, wenn ich mich erinnere, wann Sie
lief der LKW, den sie normalerweise auf der Vereinbarung die Anzahl der Kilometer enthalten
auf dem LKW also, selbst wenn Sie vergessen hätten, den Kilometerzähler zurückzusetzen, wären Sie wahrscheinlich
in der Lage herauszufinden, wie weit Sie gereist sind, weil Sie wissen, dass sie sind
Ich meine, die Wahrheit ist, dass wir das zurückgeben müssen
LKW unter Quarantäne, also schleppt Dave seinen LKW oder sein Auto
hinter dem LKW, der sein Auto an der Abgabestelle absetzt, entladen wir den
LKW und dann kreist er zurück, lässt den LKW fallen und macht es richtig
in sein Auto, damit er keinen Kontakt zu Menschen hat
Wow Sasha, alles was ich sagen kann ist sicheres Fahren, eine sichere Reise und ich hoffe, dass alle
geht gut für dich, damit du keine Chance hast, mich zu vermissen. Ich verspreche dir, dass ich es werde
Sei aktiv und ich werde ein Teilnehmer an der Show sein, sobald alles eingerichtet ist
und sesshaft Ich habe sogar einen Studio-Platz hypothetisch im Sinn, ich muss nur
Stellen Sie sicher, dass es im eigentlichen Haus vorhanden ist
vollständig und hoffentlich ist Lana Vista nicht wie eine DSL-Verbindung, die von allen gemeinsam genutzt wird
Die Häuser sind in Ordnung, Leute. Ich weiß nicht, wie ich das Meeting verlassen soll, aber ich muss gehen
weil ich dich einfach rausschmeiße, weil die Zeiten so hoch sind, dass du Sasha es nett warst
wir sehen uns alle yeah yeah bevor du gehst lass uns was schauen
Ich muss nach dem Meeting das installieren, das wird länger dauern als
Sasha's Drive Oh, eine große Gelegenheit, viele Dinge zu sehen
[Musik]
