ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າມາພັກຜ່ອນກາເຟທຸກໆຄົນມັນແມ່ນວັນສຸກທີ 15 ຂ້ອຍຮູ້ 16 ເນື່ອທີ 17
17 ມັນແມ່ນວັນທີ 17 ຂອງເດືອນເມສາທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ພວກເຮົາໃນວັນທີ 17 ເດືອນເມສາທີ່ຢາກໃຫ້ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເປັນປົກກະຕິເມື່ອທ່ານຢູ່
ພຽງແຕ່ນັ່ງອ້ອມຂ້າງເຮັດຫຍັງບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າເວລາແມ່ນ ກຳ ລັງລາກແລະ
ແຕ່ກໍ່ບໍ່ແມ່ນໃນເດືອນນີ້ມັນກໍ່ ກຳ ລັງຈະເປັນຢ່າງ ໜ້ອຍ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ມູມມອງແລ້ວ, ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ນັ່ງອ້ອມຂ້າງບໍ່ເຮັດຫຍັງໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຍັງເຮັດວຽກເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າດຽວນີ້ມັນຄືເກົ່າຄືເກົ່າ
ສະນັ້ນແລ້ວມື້ນີ້ແຕກຕ່າງກັນຢອກຫ້ອງການຂອງເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັບໄປຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແລະເຮັດເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຮ້ານແລະ ທຳ ມະດາ
ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດປະ ຈຳ ວັນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນລົດທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຮັດວຽກ
ກັບບ້ານແລະເຮັດເລື້ມຄືນການຈະລາຈອນຂອງການຈະລາຈອນທີ່ສວຍງາມບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ Sharon Barry ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ແລະເຈົ້າໄປເມືອງທີ່ຂ້ອຍເດົາເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນ Sasha ໃນອາຍຸແລ້ວ, ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຄວນຖາມເພາະວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ບໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຂີ້ຄ້ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງພໍແລ້ວທີ່ບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານກ່ອນ
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນເຈົ້າບໍ່ເປັນມິດ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເວົ້າແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າຂ້ອຍກໍ່ສົງໄສວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ໄປສະແດງແລະຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດຂ້ອຍຄວນຖາມກ່ຽວກັບຊາຕາແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
creepy ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າບໍ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດກາເຟ
ການພັກຜ່ອນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເລີກວຽກ
ແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍມີມື້ນີ້ແລະຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຕະຫລົກແມ່ນຖ້າຫາກວ່າ ep9 ໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກຄືກັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງນອກ ເໜືອ ຈາກເວລາທີ່ແປກປະຫຼາດແບບນີ້
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຊາຕາເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ຍ້າຍມາ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວແລະແມ່ນແຕ່ນັ້ນແມ່ນຫຼັງຈາກສອງສາມອາທິດ
ຄວາມໂດດດ່ຽວຂອງຕົວເອງແລະບໍ່ສາມາດຕິດຕໍ່ພົວພັນສະນັ້ນມັນແປກຫຼາຍແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າດຽວນີ້ທຸກຢ່າງ ກຳ ລັງເຕະຢ່າງສູງເພາະວ່າຂ້ອຍມີມື້ ໝົດ ເວລາແລ້ວ
ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ລາອອກຈາກວຽກເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຍ້າຍໄປຢູ່ Newfoundland ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຄິດ
ນາງໄດ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອພັກຜ່ອນກາເຟ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແນ່ນອນມັນແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນມັນ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະກັບມາ
ແລະຂ້ອຍເຄີຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ແທ້ໆ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແລະມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ຈະຮູ້ສຶກວ່າ Connecticut ນີ້ຄືກັບຂ້ອຍແລ້ວ
ເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນເຮືອນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍກ່ອງໃນໂຄງສ້າງເຈົ້າຍັງຢູ່ໃນເຮືອນເຕັມບໍ?
ຂອງກ່ອງແມ່ນແລ້ວເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເລືອກເອົາເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເກັບເອົາຫ້ອງທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍຫຼາຍກວ່າເກົ່າເພາະວ່າ
ມັນ turns ໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດມີພຽງພໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາທັງຫມົດແມ່ນໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຍັງມີບາງສິ່ງທີ່ Sox ຄ້າຍຄືທ່ານຕ້ອງການ
ຈາກຫ້ອງສະຕູດິໂອດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍົກເລີກມັນຂ້ອຍຄິດວ່າຕອນນີ້ພວກເຮົາເປັນຄົນດີທີ່ມີຄວາມຊື່ສັດຕໍ່ສິ່ງຂອງຕ່າງໆຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຫໍ່ດຽວນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນນ້ອຍໆສຸດທ້າຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ຟັງຄືວ່າແປກແຕ່ວ່າຜູ້ຜະລິດເຂົ້າຈີ່ຂອງຂ້ອຍເຈົ້າຮູ້ແບບນັ້ນ
ບໍ່ມີວັນຕົກລົງຫຍັງດັ່ງນັ້ນ Dave ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າ Dave ແມ່ນ ໜ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈໃນການຮັກສາກ່ອງ ສຳ ລັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຊື້ໄດ້ລາວມີ styrofoam ທີ່ລາວມີ
ໃບຮັບເງິນທີ່ລາວມີກ່ອງຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຊື້ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ ທຳ ລາຍ ຄຳ ສັບກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຟອງຟອງ
ໃນຫໍ່ຟອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ທຳ ລາຍສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ໃຊ້ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍປະຢັດຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນສິ່ງຂອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຕ້ອງການຫ້ອງໃຫມ່ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າກ່ຽວຂ້ອງ
ຕໍ່ ຄຳ ເວົ້າຂ້ອຍສາມາດພົວພັນກັບຜົວຂອງເຈົ້າທີ່ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາຮັກສາກ່ອງຂ້ອຍໄວ້
ເບິ່ງທຸກຫ້ອງທີ່ເຫັນແລະຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍຜູ້ທີ່ລາວຕັ້ງຂື້ນເພື່ອຍ້າຍລາວ
studio ຮັບຮູ້ໂອ້ຍຂ້ອຍຍັງມີກ່ອງທັງ ໝົດ ນີ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ຫຼາຍ
ກ່ອງຂ້ອຍໃຊ້ຫຼາຍກ່ອງຈາກຜະລິດຕະພັນແລະສິ່ງຂອງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າ
ບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍດີຄືກັບ Dave ແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ໃຊ້ແລ້ວກັບມາໃຊ້ ໃໝ່ ເລື້ອຍໆ
ພໍທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຈະພັກຜ່ອນກາເຟໃນຫ້ອງນອນ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂໍບອກທ່ານວ່າຫ້ອງນອນແມ່ນໄລຍະທີ່ວ່າງແລ້ວແລະລາວເວົ້າ
ໂອ້ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າຫ້ອງຮັບແຂກໄດ້ແຕ່ສິ່ງຕະຫລົກກໍ່ຄືກັບຫ້ອງຮັບແຂກ
ມີແຕ່ໂທລະພາບແລະຕຽງທີ່ຢູ່ຈຸດນີ້ຄືກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມີອີກບ່ອນ ໜຶ່ງ
ກອງປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນຫລັງຈາກພັກຜ່ອນກາເຟກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຜູ້ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ອາຍຸແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີວິທີການທີ່ດີກວ່າໃນການເຂົ້າຮ່ວມການປະຊຸມຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມຝຶກອົບຮົມຄົນນີ້ແລະຢູ່ໃນເຫື່ອອອກໃນຮ່າງກາຍ
ນີ້ແມ່ນປະສາດຫຼາຍວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພາດມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະລະບຸ
ລະຫັດຜ່ານຕອນນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ແລະມັນດີທີ່ຈະປົກປ້ອງເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນໄດ້ເລື່ອນຕົວເລກຕົວເລກແລ້ວເຂົ້າຮ່ວມແລະມັກ
ປະກາດຮູບພາບລາມົກແລະສິ່ງຂອງແບບນັ້ນໃນການປະຊຸມຂະຫຍາຍເພື່ອວ່າຈ້າງແມ່ນແລ້ວແລະດຽວນີ້
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຕ້ອງການລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນເອົາມັນອອກແລ້ວທີ່ບໍ່ເຫັນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ສິ່ງທີ່ Zoomer ໄດ້ປະຕິບັດທັນທີແລະເລີ່ມຕົ້ນແລະເວົ້າວ່າດີຖ້າຄົນ
ກຳ ລັງສວຍໃຊ້ມັນແບບນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະບັງຄັບໃຫ້ທ່ານຕ້ອງມີລະຫັດຜ່ານ
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຄືກັບວ່າບໍລິສັດ Oh ທີ່ກະໂດດຂ້າມວົງແຫວນ
ມັນຄ້າຍຄືພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຂົາ ໜຶ່ງ ອາທິດໃນການຈັບຕົວເພາະວ່ານີ້ແມ່ນເມັດຫມາກໄມ້ທີ່ບໍ່ມີໃຜເຫັນສິ່ງນີ້
ກຳ ລັງມາທຸກຄົນຢູ່ດຽວນີ້ເກືອບຈະພາດແລ້ວ
ກອງປະຊຸມເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງໃຕ້ດິນເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ PC ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໂມງແມ່ນດີ
ຜິດເວລາວ່າມັນເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ທ່ານແນະ ນຳ ໃຫ້ທ່ານເພາະວ່າ Sasha ແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ໃຊ້ຫູຟັງ Bluetooth ດຽວກັນເປີດຫູຟັງ Bluetooth ຂອງເຈົ້າກ່ອນເປີດ
ຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີການນັ້ນມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັນທັງ ໝົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ກົດປຸ່ມ
ເຂົ້າຮ່ວມສຽງແລະມັນຈະເຮັດວຽກດີຊ່ວຍປະຢັດຄວາມອຸກອັ່ງເລັກນ້ອຍຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສິ່ງອື່ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນບໍວ່າມີຂ່າວຄາວ ໜຶ່ງ ເຄິ່ງ ໜຶ່ງ
ລ້ານບັນຊີຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໄດ້ຮັບການ hacked ແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນວ່າແມ່ນແລ້ວຖ້າ
ນັ້ນແມ່ນແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນຕົກຢູ່ໃນ ໝວດ ຂ່າວທີ່ຫັນ ໜ້າ ໄປສູ່
ຄວບຄຸມແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າສາມາດຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຢາກບັງຄັບໃຊ້
ການບໍລິການແລະແລະລະຫັດຜ່ານເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນຫຼືຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຫລອກລວງຜູ້ອື່ນດ້ວຍການ phishing
ໂຈມຕີ hmm ມັນຄ້າຍຄືວ່າປະຊາຊົນບໍ່ເຂົ້າໃຈລັກສະນະຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ການໂຈມຕີດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນການປະນີປະນອມຂອງຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນມັນບໍ່ແມ່ນການໂຈມຕີທາງດ້ານວິສະວະ ກຳ ສັງຄົມແລະ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍຕົກສໍາລັບການ
ການໂຈມຕີທາງດ້ານວິສະວະ ກຳ ສັງຄົມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາໃສ່ມັນວ່າເປັນການຊູມທີ່ທ່ານປະນີປະນອມ
ທ່ານເບິ່ງຢ່າງໃກ້ຊິດມັນແມ່ນບັນຊີຊູມທີ່ຖືກ ທຳ ລາຍບໍ່ໄດ້ເຮັດເອງ
ແລະພວກເຂົາຫາກໍ່ສູນເສຍໂອ້ຍໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມານີ້ໃນອີເມວທັງ ໝົດ
ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເຊິ່ງມັກຈະກ່ຽວຂ້ອງກັບການເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຄ່ອຍໄດ້ຮັບສະແປມຫລື
mail junk ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ popped ເຖິງທີ່ເບິ່ງ
ແປກຫຼາຍແລະມັນກ່ຽວກັບ Kovac ຢູ່ທາງທະເລທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວກົດລິ້ງນີ້
ເບິ່ງຄວາມປອດໄພຂອງລ້າສຸດບໍ່ມີສິ່ງນີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ເມື່ອລາວໄປຂ້ອຍສອນໃຫ້ເຈົ້າເຮັດຄືການຕິດ ໜີ້ ບໍ່ແມ່ນກົດທີ່ໄວທີ່ສຸດ
hopper ໃນໄລຍະມັນເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງບ່ອນທີ່ມັນໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານແລະມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມັນຈະໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບາງບ່ອນທີ່ແປກຫຼາຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສຸດທ້າຍພຽງແຕ່ກົດເຂົ້າລາຍງານ
ປຸ່ມການຫາປາທີ່ສ້າງຂຶ້ນມາໃນລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາແລະມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ປ່ອງຢ້ຽມປ່ຽນແປງວ່າລູກແກະນ້ອຍມີສິ່ງ ໝູນ ວຽນນ້ອຍໆທີ່ມັນຄິດ
ກ່ຽວກັບວ່າມັນຍັງເປັນຊິ້ນວຽກງານທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍແລ່ນ Windows ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມັນຖືກຕ້ອງແຕ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວເຮັດໄດ້ດີທ່ານມີທ່ານຖືກຕ້ອງ
ລະບຸຄວາມພະຍາຍາມ phishing ທີ່ຖືກວາງໄວ້ມັນແມ່ນການທົດສອບຈາກຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ພະແນກຄວາມປອດໄພວິທີການທີ່ຈະໄປເອົາໃຈໃສ່ buddy ແລ້ວສະນັ້ນມັນເວົ້າວ່າເຮັດໄດ້ດີທ່ານ
ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ເພາະວ່າຫຼາຍຄົນສາມາດຕົກລົງຍ້ອນວ່າມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາຂ້ອຍເວົ້າສິ່ງນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເລື່ອງແປກທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າບໍລິສັດຂອງຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
geeks ມັນເປັນຄວາມເຈັບປວດໃນກົ້ນແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະຮັກສາຄົນ
ການຝຶກອົບຮົມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຄວາມສຸກດີແລະພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກເຖິງແມ່ນວ່າບ່ອນທີ່ mo
ຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີບໍ່ແມ່ນ geeks ເມື່ອທຽບໃສ່ຫຼາຍທີ່ສຸດຜູ້ໃຊ້ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຢູ່ພາຍໃຕ້ຜ້າຫູແມ່ນເພາະສະນັ້ນມັນ ສຳ ຄັນທີ່ຈະທົດສອບຢ່າງແທ້ຈິງ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວ 3 ຄົນຂອງຄົນທີ່ເວົ້າ
ວ່າພວກເຮົາຮູ້ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລ້ວແລະໂອ້ພວກເຮົາກໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ອ່ານເພາະວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ໃສ່ pixel ໃນອີເມວເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ອ່ານມັນແລ້ວ
ຮູບພາບ [ຫົວ]
ຢ່າພະຍາຍາມເອົາມັນກັບມາຫາພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເງິນຫລາຍພັນໂດລາ
Bitcoin ຕອນນີ້ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວສາມແລະສາມຈາກສາມ
ບຸກຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບອີເມວດຽວກັນສາມ pixels ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລ້ວ
ແລ້ວແຕ່ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາສັກບາງຢ່າງແລະພວກເຂົາໄດ້ເບິ່ງ
ຂ້ອຍດາວໂຫລດ porn ແລະພວກເຮົາໄດ້ລັກເອົາເວັບແຄມຂອງເຈົ້າຈົນກວ່າຈະພັກຜ່ອນກາເຟນີ້ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຄີຍ
ມີ webcam ພວກເຮົາແລະໂດຍວິທີທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
[ຫົວ]
ມັນເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນເຖິງວ່າຄົນອື່ນໆຈະຮັບຮູ້ວ່າເຫດຜົນທີ່ວ່າອີເມວເຫລົ່ານັ້ນ
ກຳ ລັງຈະເຂົ້າມາກໍ່ເພາະວ່າຖ້າບາງຄົນເຂົ້າໄປທີ່ຖືກຕ້ອງໂອ້ຍຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ໄດ້ຊອກຫາຢູ່ໃນ porn ໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີ webcam ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາກໍ່ກົດປຸ່ມ
ເຊື່ອມຕໍ່ແລະພວກເຂົາລົ້ມລົງສໍາລັບມັນແລະຕອນນີ້ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດມັນຂໍໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີຂະຫຍາຍຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງມັນອາດຈະເປັນບາງສ່ວນທີ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຂົາ
ພວກເຂົາສະແດງລະຫັດຜ່ານທີ່ພວກເຂົາມີແລະນັ້ນແມ່ນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ມາປະມານຫ້າປີກ່ອນຫນ້ານີ້ພົບວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນຂອງຂ້ອຍແຕ່ພວກເຂົາມີທີ່ຢູ່ອີເມວຂອງເຈົ້າແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບເຈົ້າ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກປິດໃຊ້ງານທັນທີແລະຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນແປງມັນຄືກັນ
ແລ້ວເຈົ້າສາມາດມີລະຫັດລັບນັ້ນວ່າເຈັດ iterations ເກົ່າແລະນັ້ນແມ່ນ
ລັກສະນະຂອງການຫລອກລວງການຫລອກລວງ spear ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມີໃຜ
ເບິ່ງສິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການແລະຄິດດີຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕົກເປັນເຫຍື່ອຂອງສິ່ງນັ້ນ
ຊອກຫາຫອກຫອກພຽງແຕ່ຄົ້ນຫາມັນແລະນັ້ນຈະບອກທ່ານວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການໂຈມຕີແບບນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີຂໍ້ມູນພຽງພໍທີ່ຈະຫຼອກລວງທ່ານ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ legit ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກກ່ຽວກັບການໃຊ້ LastPass ແລະອາດຈະເປັນສິ່ງອື່ນໆ
ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານກັບ Bill ແມ່ນວ່າເມື່ອຂ້ອຍມີສິ່ງຄ້າຍຄືກັນນັ້ນເກີດຂື້ນຢູ່ບ່ອນໃດ
ໜຶ່ງ ໃນລະຫັດລັບເກົ່າເຫຼົ່ານີ້ຕັ້ງແຕ່ແປດປີທີ່ຜ່ານມາແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນອີເມວເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແນ່ນອນວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ເປັນລະຫັດຜ່ານ Adobe ຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າ Adobe
ໄດ້ຖືກແຮັກແລະພວກເຂົາລັກລະຫັດຜ່ານແລະທີ່ຢູ່ອີເມວທັງ ໝົດ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຫລັງສຸດທ້າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງບັນຊີລະຫັດລັບທັງ ໝົດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າອອກ
ກັບເອກະສານ CSV ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍຫາກໍ່ກົດປຸ່ມ c ແລະຂ້ອຍຄົ້ນຫາສິ່ງນັ້ນ
ລະຫັດຜ່ານແລະຂ້ອຍໄດ້ເຫັນໂອ້ຍທີ່ເປັນພຽງແຕ່ບັນຊີ Adobe ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈແທ້ໆ
ກ່ຽວກັບການ ນຳ ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານນັ້ນໃນຫລາຍໆເວັບໄຊທ໌້ແລະມີຫລາຍໆເວທີສົນທະນາ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ມັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ມັນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້
ເລື້ອຍໆພວກເຂົາພຽງແຕ່ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລົງທະບຽນເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເປັນ
ສາມາດໂພດຕອບກັບກະທູ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປ
ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານທັງ ໝົດ ດັ່ງນັ້ນຈື່ໄວ້ວ່າທ່ານມີແບບນີ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈແທ້ໆ
ເພື່ອນຜູ້ທີ່ຕິດຕັ້ງ OS ໃໝ່ ສຳ ລັບທ່ານ
ເຮັດແນວໃດທ່ານ gonna ເຮັດແນວນັ້ນໃນເວລາທີ່ນາງໄດ້ທ່ານຮູ້ວິທີການເຖິງ HD ແມ່ນແລ້ວວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຄວາມຈິງແລ້ວແຜນການຂອງຂ້ອຍແມ່ນຈະມາຢ້ຽມຢາມເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ມັກບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ຄວາມຖີ່ແຕ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະມີຄວາມຫວັງເປັນໄຕມາດຖ້າບໍ່ມັກສອງຄັ້ງນີ້
ຂະ ໜາດ ແພ່ລະບາດຫຼຸດລົງທຸກວິທີທາງທີ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໂດດລົງມາໃນເຮືອບິນ
snatch ທ່ານທັນທີທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ເບິ່ງຄືວ່າລາວພຽງແຕ່ເຂົ້າມາຈາກຂ້າງນອກຫລືລາວ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເບິ່ງ
ພຽງແຕ່ເລື່ອນໄປທາງຂວາ Sasha ທ່ານອາດຈະຢຸດສອງສາມຄັ້ງເພື່ອເບິ່ງ
ທຸກໆຄົນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ແລ້ວແລະມັນອາດຈະຖືກສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນທາງທີ່ບໍ່ແມ່ນແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້ອຍ
ປະຊາຊົນເຮັດໃຫ້ມີແສງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດມີການປ່ຽນແປງເຂົາເຈົ້າທ່ານຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີ
ສະບາຍດີບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເລື່ອນຜ່ານທຸກຄົນເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າໂທລະສັບມີພາບວາງສະແດງທີ່ພວກເຂົາເຮັດແຕ່ມັນແມ່ນແລ້ວ, ມັນມີພຽງແຕ່ສີ່ເທື່ອໃນເວລາດຽວກັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບໄປຫາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ມືດມົວ
Bo ໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍ Bo ແລະຂ້ອຍໄດ້ມີການສົນທະນາໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາເພາະວ່າລາວ
ຮູ້ບັນຫາບາງຢ່າງກັບຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ 1u board ນີ້ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ທີ່ດິນກໍ່ສ້າງແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຮູບຂອງກະດານໃຫ້ເພິ່ນເວົ້າ
ໄດ້ຮັບແບບນີ້ແມ່ນວິທີການທີ່ມັນຖືກວາງອອກມັນຈະເຮັດໃຫ້ປະລາດໃຈຫລາຍ
ຄອມພິວເຕີຄະນະດຽວແລະລາວເວົ້າວ່າໂອ້ຍວ່າ m2 ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະ rock pro 64 ທັງສອງ
ກະດານ 12-volt ເປັນຢ່າງດີເຊິ່ງນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງໃສ່ວິນາທີ ໜຶ່ງ
ການສະ ໜອງ ພະລັງງານໄຟຟ້າຂະ ໜາດ 12 volt ຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ປະສົບບັນຫາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕ້ອງມີແຜງຟິວຊິວທີ່ສອງສະນັ້ນຂ້ອຍແນະ ນຳ ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງໃຫ້ເຮົາເອົາອອກ
ກະດານ 12 volt ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເອົາຄົນເຫຼົ່ານັ້ນອອກຈາກນັ້ນແລະຂ້ອຍຈະເປັນພຽງແຕ່
ໄປກັບ 5 ແຮງດັນໄຟຟ້າທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບປະສົບການ drone ສາມຢ່າງຕັ້ງແຕ່ປີກ່ອນແລ້ວ
ໄດ້ເຮັດເຂດ drone ໂອ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ມີຫລາຍວິທີໂອ້ຍຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍຢາກຖາມ
ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບລະບຽບການຕ່າງໆທີ່ມີຢູ່ວ່າພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາໄຟນັ້ນ 12 volts ແລ້ວລຸດລົງ 5 ໂວນໂດຍບໍ່ມີປັນຫາຫຍັງເລີຍຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າທັງສອງສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາປ່ຽນບາດກ້າວລົງທີ່ທ່ານ
ສາມາດໂທອອກໄດ້ແລະມັນຈະຕັ້ງແຮງດັນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້ voltmeter ແລະ voltmeter ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທັນທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ລົງປະມານຫ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວຂ້ອຍຈະສຽບກະດານຂອງຂ້ອຍບໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ bo ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ແມ່ນເພື່ອຂັ້ນຕອນທີລົງຜູ້ຄວບຄຸມທີ່ຈະກ້າວ
ສາຍໄຟຟ້າແລະໄຟຟ້າຂະ ໜາດ 219 volt 135 ວັດຈາກຄອມພິວເຕີໂນດບຸກແລະຈາກນັ້ນກໍ່ພໍດີ
ແລ່ນພວກມັນຢູ່ໃນວົງຈອນຂະ ໜານ ເພື່ອວ່າຖ້າ ໜຶ່ງ ໃນການສະ ໜອງ ພະລັງງານ
ເສຍຊີວິດຄົນທີສອງແມ່ນບໍ່ມີເຫດຜົນຫຍັງເລີຍແລະເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະລ້ຽງເຂົາເຈົ້າ
ຂະຫນານຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ Josh ປິດຕົວຈິງແລ້ວທັງສອງສະເຫມີໄປ
ໄດ້ຮັບການຂັບເຄື່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຕາຍຄົນອື່ນແມ່ນສາມາດທີ່ຈະປະຕິບັດການໂຫຼດແຕ່
ຄົນເຮົາສາມາດແບກຫາບພາຍຸ ESP ທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ແມ່ນແລ້ວ 135 ວັດບໍ່ເປັນຫຍັງດອກເຈົ້າດີທຸກຢ່າງດີ yep
ພວກເຂົາຄືກັບການສະ ໜອງ ພະລັງງານຂອງ HP ໂອ້ຍຂາຍຂ້ອຍຊື້ສິນຄ້າກັບຂ້ອຍທັງ ໝົດ
ເອື້ອຍຫນຶ່ງຫມໍ້ໄຟພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນຂຶ້ນໃນຫ້ອງນອນ
ຄິດວ່າໄຟຟ້າສາມາດເຮັດວຽກຢູ່ໃນສະ ໜາມ ຫຍ້າຂອງຂ້ອຍມັນໃຫຍ່ພໍທີ່ມັນຈະພາຂ້ອຍໄປ
ອາດຈະເປັນຊົ່ວໂມງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງເພື່ອເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບການກ່ຽວກັບ lawnmower ຂັບເຄື່ອນໄດ້ Wow ຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໄຟຟ້າພວກເຮົາບ້ານເຮືອນຂອງພວກເຮົາຕິດຢູ່ເຄິ່ງກາງຂອງ
ນະຄອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີຄືດິນຕອນ ໜຶ່ງ ທີ່ແບ່ງປັນກັບເພື່ອນບ້ານຄືວ່າ
ຄືກັບເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ໃຫຍ່ໂຕນີ້ໃນກະເປົbackາດ້ານຫລັງຂອງເຈົ້າແລະແນ່ນອນຂ້ອຍຈະຈົບກັບມັນ
ເພື່ອນບ້ານໃກ້ຄຽງແມ່ນແທ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈົບລົງກັບເພື່ອນບ້ານຄົນ ໜຶ່ງ ທີ່ຈະຍົວະເຍົ້າລາວ
ຂ້າງຂອງ lawn ສິ່ງທີ່ Crazy ກ່ຽວກັບເຮືອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍໄປແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ໃນຕົວຈິງແມ່ນຮູ້ຊັບສິນຄືກັບວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນລາວຮູ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືສອງເຮັກຕາຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຜ່ານບ່ອນນັ້ນມາກ່ອນ
ເຫັນຂຸມຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຊັບສົມບັດທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ຫ້ອງໃຕ້ດິນຫຼືຄ່ວນແລະມີຫ້ອງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນຫລັກ
ຊັ້ນຄືວ່າມັນເປັນບ້າທັງ ໝົດ ແລ້ວທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຍ້າຍໄປເຮືອນຄືກັບເກືອບຈະເຫັນ
ເບິ່ງບໍ່ເຫັນດີເພາະວ່າທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາໄປພວກເຮົາຈະໄປຢາມພໍ່ຂອງລາວຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ມັນບໍ່ຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ໄປທ່ຽວຊົມເຮືອນທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປແລະໄປຢ້ຽມຢາມສະນັ້ນ
ບໍ່ມີຄວາມ ຈຳ ເປັນ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຈະເຮັດຫ້ອງໃຕ້ດິນຫລືຄ່ວນຫລືໄປຍ່າງຜ່ານທາງ
ຫລັງບ້ານຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ອາດຈະເປັນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນອນຂອງລາວແບບນັ້ນເລີຍ
ອາດຈະເປັນຄີກຫຼາຍສະນັ້ນແລ້ວດຽວນີ້ຕອນນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຄືວ່າໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນຶກພາບເຮືອນໃນ ຈຳ ນວນທັງ ໝົດ ຂອງບ່ອນທີ່ສະ ໜາມ ຫຍ້າ
ໃຜຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຕັດຫຍ້າໄດ້ດົນປານໃດໂດຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະ ໝໍ້ ໄຟຈັກ ໜ່ວຍ
ເອົາ s ພວກເຮົາອອກເດີນທາງໃນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງແມ່ນວັນອັງຄານແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນນີ້
ວັນເກີດອັນໃຫຍ່ຫຼວງມັນເປັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ບໍ່ແມ່ນວັນທີ 40 ເຖິງວ່າຈະເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍແມ່ນ 30 ຂ້ອຍຈະເປັນ 39 ວັນເກີດ 39 ປີຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາຍຸຍັງນ້ອຍບາງທີເຈົ້າອາດຈະເປັນ
ອາຍຸ ໜຶ່ງ ປີກ່ວາຂ້ອຍ
[ຫົວ] ມັນແມ່ນກະສັດລາຊິນີແລະຂ້ອຍຄືກັນ
ເກີດປີແຕກຕ່າງກັນແຕ່ມື້ດຽວກັນ
ວັນພຸດແມ່ນງານວາງສະແດງຄັ້ງ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານ ກຳ ລັງຈະມີການ ເໜັງ ຕີງມື້ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ພັກ Safran I sash ແລະຂ້ອຍໄດ້ລົມກັນແລ້ວເພາະວ່ານາງຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງໃນວັນອັງຄານອາດຈະເປັນການຫຸ້ມຫໍ່ວັນພຸດຂ້ອຍຈະບັນທຶກນາງຕໍ່ໄປ
ວັນອາທິດປະເທດອີຕາລີຫ່າງໄກສະນັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຖືກຕ້ອງ
Sasha ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປສະແດງຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບວິທີການທີ່ມີພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້
ຮູ້ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງແຕ່ຂ້ອຍອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຄືກັນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າສະຖານະການອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານເປັນແນວໃດຢູ່ບ່ອນ ໃໝ່ ທີ່ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາຈະຜ່ານໄປໄດ້ດີຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບ
ບັນດາຊາຍແດນແຂວງແມ່ນກົດລະບຽບແມ່ນເຂັ້ມງວດໃນປະຈຸບັນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ເປັນການເດີນທາງທີ່ ສຳ ຄັນຫລືບໍ່ ສຳ ຄັນແລະຂ້ອຍເຊື່ອດ້ວຍເຈ້ຍທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ມີແລະຄວາມຈິງຂ້ອຍມີວຽກທີ່ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າທັງ ໝົດ
ຊັບສົມບັດຂອງພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນຄວາມຄອບຄອງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນມັນຄວນຈະເປັນທີ່ຈະແຈ້ງຂອງພວກເຮົາ
ການເຄື່ອນຍ້າຍແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຄວາມຈິງຈະຖືກບອກໃນຈຸດເວລາໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ
ຂ້າມຜ່ານ Quebec ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ New Brunswick ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Nova Scotia ກ່ອນພວກເຮົາ
ໄປທີ່ Newfoundland ພວກເຮົາສາມາດຈັດຂື້ນທີ່ຊາຍແດນແຫ່ງໃດ ໜຶ່ງ ຂອງປະເທດນັ້ນ
ຈຳ ນວນເວລາສະນັ້ນຂ້ອຍຊື້ວິດຖ່າຍແບບກະທັດຮັດໃນເວລາແຕ້ມ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າເຖິງ Sasha ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າແມ່ນແລ້ວສະບາຍດີບໍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະອອກໄປກ່ອນ
ສິ່ງທີ່ໃນຕອນເຊົ້າວັນທີ 21 ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
Ontario ແລະ Quebec ເຂົ້າໄປໃນ New Brunswick ໃນຕອນທ້າຍຂອງການນອນ 21 ໃນ ​​Edmundston
ຄັ້ງທີ 21 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂັບລົດໃນວັນທີ 22 ເຖິງ Nova Scotia ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນອນໃນວັນທີ 22
ໃນ Nova Scotia ຍັງຢູ່ເທິງເຮືອຂ້າມຟາກໃນວັນທີ 23 ພວກເຮົາໄດ້ຈອງປີ້ຍົນຂອງພວກເຮົາແລ້ວ
ສຳ ລັບ ກຳ ປັ່ນ ສຳ ລັບວັນທີ 23 ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນຈະເປັນໄປໄດ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຮືອຂ້າມຟາກພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາ 8 ຊົ່ວໂມງຈຶ່ງຈະມີຕໍ່ໄປ
ເຮືອຂ້າມຟາກຕະຫຼອດມື້ຄືກັບຊົ່ວໂມງກາງເວັນຂອງວັນທີ 23 ແລະຍ້ອນວ່າ
ມີປະຊາກອນ moose ສູງດັ່ງກ່າວໃນ Newfoundland
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຂັບລົດໃນເວລາກາງຄືນບ່ອນນັ້ນທັນທີທີ່ພວກເຮົາລົງຈາກເຮືອຂ້າມຟາກ
ນອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັບຢູ່ໃນລະບຽບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ຂັບລົດເປັນເວລາແປດຊົ່ວໂມງເພື່ອ Bonavista ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຄາດຫວັງ
ນາງຈະຢູ່ໃນອາກາດໃນວັນພຸດສະນັ້ນທ່ານສະນັ້ນທ່ານ gonna ຈະຂັບລົດທ່ານ
ໄປທີ່ນັ້ນກ່ອນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍປານໃດໄມແລະຫຼາຍມັນບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ google ມັນ
ເບິ່ງທີ່ນ້ອຍກວ່າມັນເບິ່ງນ້ອຍກວ່າຫຼາຍໃນ Google Maps ແລະແມ່ນແລ້ວເມື່ອໃດ
ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ google ຈາກຈຸດ ໜຶ່ງ ຫາອີກຈຸດ ໜຶ່ງ ມັນເວົ້າຄືວ່າ 3,000 ກິໂລແມັດ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງນັ້ນແມ່ນໂອ້ຍຂ້ອຍເດົາວ່າບາງສ່ວນຂອງນັ້ນແມ່ນ
ເຮືອຂ້າມຟາກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂັບຂີ່ແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະຢຸດເຄື່ອງເດີນທາງຂອງຂ້ອຍລອງເບິ່ງຖ້າຂ້ອຍຈື່ວ່າຂ້ອຍຈະຕັ້ງຄ່າເດີນທາງຂອງຂ້ອຍ
ແມັດແລະຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າທາບວ່າ ຈຳ ນວນທັງ ໝົດ ແມ່ນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍຈື່ເວລາເຈົ້າ
ແລ່ນລົດບັນທຸກທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າລວມຢູ່ໃນຂໍ້ຕົກລົງ ຈຳ ນວນກິໂລແມັດ
ຢູ່ເທິງລົດດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານລືມທີ່ຈະປັບອຸໂມງທີ່ທ່ານອາດຈະຢູ່
ສາມາດຄິດໄລ່ວ່າທ່ານເດີນທາງໄກປານໃດໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່
ການຕິດຕາມມັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຄວາມຈິງຂອງບັນຫາແມ່ນພວກເຮົາຈະຕ້ອງກັບຄືນມາ
ລົດບັນທຸກໃນຂະນະທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ການກັກກັນສະນັ້ນທ່ານເດວເວລາຂົນລົດຫຼືລົດຂອງລາວ
ຢູ່ຫລັງລົດບັນທຸກລົດຂອງລາວທີ່ຈອດຢູ່ຈຸດທີ່ລຸດລົງຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ ກຳ ລັງໂຫລດ
ລົດບັນທຸກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍ່ແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ລົດລົງແລະໄດ້ຮັບສິດ
ເຂົ້າໄປໃນລົດຂອງລາວສະນັ້ນລາວບໍ່ມີການຕິດຕໍ່ກັບຄົນອື່ນ
Wow Sasha ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າການຂັບຂີ່ປອດໄພມີການເດີນທາງທີ່ປອດໄພແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າທຸກຄົນ
ໄປໄດ້ດີ ສຳ ລັບເຈົ້າສະນັ້ນເຈົ້າຈະບໍ່ມີໂອກາດທີ່ຈະພາດຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍສັນຍາກັບເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະ
ມີຄວາມຫ້າວຫັນແລະຂ້ອຍຈະເປັນຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນການສະແດງດັ່ງກ່າວທັນທີທີ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ແລະຕົກລົງຂ້ອຍກໍ່ມີສະຖານທີ່ສະຕູດິໂອທີ່ສົມມຸດຖານໃນໃຈຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ເຊັ່ນວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນມີຢູ່ໃນເຮືອນຕົວຈິງ
ຢ່າງເຕັມສ່ວນແລະຫວັງວ່າ Lana Vista ບໍ່ຄືກັບການເຊື່ອມຕໍ່ DSL ດຽວໃນບັນດາທັງ ໝົດ
ເຮືອນບໍ່ເປັນຫຍັງ II ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີທີ່ຈະອອກຈາກກອງປະຊຸມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຕະທ່ານອອກເພາະວ່າໃຊ້ເວລາເຖິງດັ່ງນັ້ນທ່ານ Sasha ມັນໄດ້ງາມ
ເບິ່ງທ່ານແລ້ວແມ່ນແລ້ວກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄປເບິ່ງວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຼັງຈາກການປະຊຸມຕິດຕັ້ງສິ່ງນີ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕ້ອງໃຊ້ເວລາດົນກວ່າ
Sasha's Drive ໂອ້ໂອກາດໃຫຍ່ທີ່ຈະເຫັນຫລາຍສິ່ງຫລາຍຢ່າງ
[ເພງ]
