コーヒーブレイクへようこそ皆さまへ15日金曜日16知らない17
17うわぁ実際は4月17日です
4月17日に私たちが好きなのは、
何もせずに座っているだけで、時間がドラッグされているように感じ、
今月ではありませんが、これは少なくとも私のことです
パースペクティブええ、それは私たちが私の場合何もしないでただ座っているのではないということです
私はまだあなたは働いています
今日はニューヨークのオフィスとは違うけど、家にいるけど、そうじゃない
食料品店に行って、それがお店で普通だと知っているような
日常生活の中で基本的に車に乗り込んで仕事に行く
家に帰って交通状況を繰り返しましょう。
何もないシャロンバリー私はあなたが知っていると思うし、あなたが街に行くと思います
サーシャを見たことがありませんね。ええ、たぶん質問しないほうがいいです。
気味が悪いので今はもう十分だと思った
しかし、私はあなたが今友好的ではないのを聞くことができます
だから私が言っていたのはただあなたのことを考えていただけなのか
出てくるつもりだったと私はあなたがやったのでとてもうれしいです
サーシャについて汚いことを聞くべきだと思っていたので、それもそうでしょう
気味が悪いので、話させない方がいいです。
休みは私が休みだった最後の時間でした
ええ、今日は今日は休みです。
おかしいことに感謝します
またはあなたがこんなに変な時間をするのと同じくらい私はよく分からない
引っ越してから最後にあなたに会ったことがないのは、サーシャがいないときのようです。
そうだね、それでもそれは数週間後だった
自己分離と相互作用ができないので、とても奇妙ですが、私は
休みがあるので今は本当にハイギアに突入しています
ニューファンドランドに移動できるように仕事を辞めたので
彼女は私が仕事を辞めると言うつもりだったので、私はコーヒーブレイクのためにここにいることができました
それはもちろんそうです、そうです、戻ってくるのはエキサイティングです
私は本当にこれをすることができなかったので、私は本当に苦労しました
コートさえ、このコネチカットを私のように感じるのはとても奇妙です
あなたはまだ構造のボックスでいっぱいの家にいますあなたはまだ家の中でいっぱいです
箱のはいはい私は拾ったことさえあります
十分な量は決して持てないことがわかりました。
そして、私はまだソックスのようなものがまだないことに気づきました
スタジオから開梱したので、正直に言って今は良いことだと思います。
私が今詰めなければならないことは、最後の小さな核心のようなものです
奇妙に聞こえますが、私のパン屋さんは
デーブは大丈夫なので、デイブは箱を保つのに素晴らしいと言います
デイブが購入したものすべてが彼が持っている発泡スチロールを持っています
彼が箱を持っている領収書私は別の人です
買った私はすべての泡をポップしたすべてのものについて言葉を破壊するのが好き
私のプチプチで私はすべての発泡スチロールのリサイクルを破壊しました、そして私は見つけることができませんでした
自分の命を救うために、私の物にはすべて新しい箱が必要でしたが、私は関連していると言えるでしょう
私はあなたの夫をイエスに関連付けてそう言います
すべての箱が見えるようにしておくと、私は彼が荷物をまとめて移動するときの男です
スタジオは、ああ、私はまだこれらすべてのボックスを持っていることに気づきました。
ボックス私は製品やそのようなものから多くのボックスを使用しました
私はデイブのように良いからではなく、頻繁にリサイクルをしないので
寝室でコーヒーブレイクするつもりでした
ベッドルームというのは今ではゆるい言葉だと言って、彼は言った
ああ、リビングには行けませんが、面白いのはリビングのようです
この時点でもテレビとソファだけのようなものがあります。
休憩後、会ったことのない友達とズームミーティング
年齢と私はズーム会議に参加する方法をもっと上手くする必要があるようにあなたに言います
これを鍛えようと全身汗をかいたから
とても緊張していたので見逃すつもりでした
今ではパスワードは大した問題ではなく、保護するのはとても良いです
人々は実際に数字をスクロールしてから参加しました
ポルノやそのようなものをズーム会議に投稿するので、はい、今は雇う
彼らはパスワードを要求しているので、それがズームではないのを見ていないので、それを削除してください
ズーマーはすぐに行動を起こし始め、そして人々が
このように悪用しますパスワードを強制する必要があります
私が言ったのは、ああ、それを削除するためにジャンプするああの会社です。
これは彼らに追いつくのに一週間だけ与えるようなものです
みんな大丈夫来て今はほとんど逃した
私は地下室でPCを使用しているので、私は時計が
サーシャと私は1つのヒントをあなたに与えることができる場合、それは1つのヒントです。
同じBluetoothヘッドセットを使用して、開く前にBluetoothヘッドセットの電源を入れます
ズームしてから、すべてが接続されているので、
オーディオに参加すると問題なく動作します
もう半分はニュース記事があったのを見たかどうかわからない
100万のズームアカウントがハッキングされた
それはしかし、それはに向かって回転するニュースのカテゴリーに分類されるということです
コントロールと私はなぜ私はブルートフォースをブルートフォースにしたい場合にそうすることができるかわからない
サービスとパスワードを収集するか、フィッシングで人々を騙したい場合
攻撃うーん、人々はこれらの性質を理解していないようです
攻撃なので、ズームの妥協です。いいえ、それはソーシャルエンジニアリング攻撃であり、
それは私が多くの人々が落ちるそのような多くの人々をしたと確信していないことです
ソーシャルエンジニアリング攻撃を行った後、妥協したズームとしてラベル付けします。
よく見てみると、それ自体を行わないように侵害されたズームアカウントです。
そして、彼らはこの一週間の間にすべてのメールでああを失った
私は通常、すべて仕事に関連するものを取得します。
ジャンクメールですが、何かがポップアップしました
非常に奇妙で、このリンクをクリックして
最新の秘密の安全を参照してくださいこれは正しくありませんこれは正しくありません
彼が行ったら私はあなたに教えることは最も速い酸ではなくリンクの上にホバーすることです
それを飛び越えて、それがあなたをどこへ連れて行ってくれるかを確かめてください。
どこか非常に奇妙なので、私はついにレポートのオンをクリックしました
私たちのクライアントに組み込まれている釣りボタンとそれが地面を離れてあなたが知っている方法
ウィンドウは、小さな子羊がそれを考えているその小さな回転するものを持っていることを変更します
それはまた、私がWindowsを実行しなければならないことを確認するためのワークピースでもあります。
何が正しいのですか？
配置されたフィッシングの試みを特定しました
セキュリティ部門ねえ、バディ注意に行く方法そうそうそれはよくやった
丁度いい仕事をしてくれたええ彼らがやってくれて嬉しかった
多くの人が落ちる可能性があるので、これを言うのにしばらく時間がかかりました
見た目が奇妙に見えるだけです。私の会社がそれをすべて行っていることをご存知ですか？
時間ですが、私は知りませんが、それは良いことです
オタクはそれはお尻の痛みですが、人々を維持することが重要であることが重要です
訓練を受けたので、私はただ幸せで、私たちはmoがいる世界に住んでいます
コンピューターユーザーはオタクではないほとんどの比較されたユーザーは本当に理解していません
フードの下で何が起こっているのですかはい、絶対にテストすることが重要です
先週、3通のメールを受け取りました。
私たちはあなたのパスワードを知っています。そうすれば、あなたがこれを読んだことも知っています。
電子メールにピクセルを挿入したので、あなたがそれを読んだことが分かります私はピクセルのようです
絵[笑い]
そうしようとしないでくださいええ、私たちに戻ってください
今、ビットコインはおかしいです
まったく同じメールを別の人がコンピュータに3ピクセル
ええ、でも彼らは何かを注射して彼らが見たと言っているので面白いです
私はポルノをダウンロードし、このコーヒーブレイクまで私たちはあなたのウェブカメラをハイジャックしました
私たちと彼らが言う方法でウェブカメラを持っていました
[笑い]
人々はそれらのメールが
一部の人々がそうだとしたら、そうです。
ポルノを見ているそうそうウェブカメラを持っているし、彼らはまた、
リンクして、彼らはそれに失敗し、今それは私に何をさせるのですか？
彼らのズームアカウントに正しくそれはおそらく彼らは部分的に合法だ
彼らは彼らが持っているパスワードを作ったことを示し、それは
私がおそらく5〜7年前に使用したパスワード
彼らは私の資格を取得しましたが、彼らはあなたのメールアドレスを取得し、彼らはあなたを取得しました
すぐに無効にされたパスワード権限を変更したので、
ええ、あなたはその7回の繰り返しのパスワードを持つことができ、それはそれです
スピアフィッシング攻撃の性質です。
これをオンデマンドで見てよく考えて、私はその犠牲になりたくありません
スピアフィッシングを探すだけで検索できます。
その種の攻撃は、あなたをだまし取るのに十分な情報を持っているところです
これは、LastPassとおそらく他の機能を使用するのが好きなのは合法だと思います
ビルへのパスワードマネージャーは、私がそのようなことが起こったときにどこで起こったかということです
8年前の古いパスワードの1つが、これらのメールの1つに含まれていた
私は明らかにそれが私のAdobeパスワードであることをよく知っていました。
ハッキングされ、すべてのパスワードとメールアドレスを盗み、
すべてが最後の家に行き、パスワードの全リストをエクスポートしました
右のCSVファイルに、私はちょうどctrl Fを実行し、私はちょうどそれを検索しました
パスワードと私はああそうそれは私のアドビアカウントだけだったので私は本当に気にしませんでした
複数のサイトでそのパスワードを使用することについて、いくつかのフォーラムがありました
他のいくつかのサイトで使用しましたが、使用していません。
頻繁に彼らは私がしなければならなかったので私がサインアップしたサイトです
スレッドまたは何かへの応答を投稿できるようになりました。
すべてのパスワードを変更したので、これが本当に素晴らしいようになっていることを覚えておいてください
あなたのためにあなたのOSを再インストールした友人
彼女があなたがHDまでの道を知っているとき、あなたはそれをどのように行うつもりです
私の計画は実際にあなたと一緒に来ることです私は信じられないほど好きではありません
頻度ですが、ここでは2回ではなくても四半期ごとに1回は期待しています。
パンデミックのサイズを少し下げて、飛行機に飛び込む必要があります
あなたを奪うそれは私がしなければならないことです
彼は外から入ったばかりか見ようとしているようです
右サーシャまでスクロールするだけで、数回失速する可能性があります。
みんな
私は自分の携帯電話を使用しています。それはおそらく私の光のような方法でセットアップされています
私の照明の人々は戻ってきましたか？
わかりました。わかりました。わかりませんので、わからない人をすべてスクロールできます。
スマートフォンにギャラリービューがある場合はそうですが、一度に4つしかありません。
一度に1つずつ戻るので、暗く見ないようにします
ボーは私にボーを思い出させてくれました
このシングルボードコンピューター1uサーバーに問題があることに気づきました。
ビルドを着陸させて、ボードレイアウトの写真を送って、
このように配置して、レイアウトする方法を説明します。
シングルボードコンピューターと彼はああああそこのm2とロックプロ64両方
12ボルトのボードはうまく機能しているので、
12ボルトのレールに電力を供給するための電源、または私たちは私がしたい問題に遭遇しました
2つ目のヒューズパネルが必要なので、取り外してみましょう。
12ボルトのボードを取り出します。代わりに、
5ボルトで行くと、数年前から3回のドローン体験ができます。
ドローンゾーンを作成したので、あまりにも多くの方法があります。ああ、申し訳ありませんでした。
あなたは彼らがすることができたユビキタスレギュレータに精通していますか
その12ボルトを5ボルトに落としても、
そのようなことをしたいので、両方とも私たちに降圧コンバーターを見せてくれました
選択的にダイヤルを回すことができ、それは電圧を設定します
電圧計を使用すると、電圧計が表示されます。
約5に下げてから、ボードを接続します。
ボーと私が話していたことは、コントローラーをステップダウンするために使用していること
ノートパソコンからダウンと219ボルト135ワットの電源、そしてちょうど
それらを並列回路で実行し、電源の1つが
死ぬ2つ目は冗長で大丈夫です。あなたはそれらをフィードするつもりです
パラレルか何かでジョシュが完全にうまくシャットダウンしたので
電源が投入され、一方が死亡した場合、もう一方は負荷を運ぶことができますが
最も古いESP sheeshの負荷を運ぶことができます
ええ135ワット大丈夫そうそう大丈夫大丈夫そう
それらはHP電源のようなものです。
妹のバッテリーが寝室で始動しました
電気が私の芝生で働くことができると思うそれはそれが私を連れて行くのに十分大きい
たぶん乗馬芝刈り機でやるには1時間1時間半
電気はないと思います。私たちは家の真ん中に立ち往生しています
市なので、隣人と共有しているような
あなたのバックポケットにあるこの大きなフィットのように、もちろん私はそれらのうちの1つで終わります
隣人はそうです、そして私は彼を刈るそれらの隣人の一人で終わります
私が引っ越している家の何がおかしいのかは、芝生の片側ではありません。
彼らがそこで育ったような財産を知っているので、彼は私を知っています
2エーカーか何かだと思いますが、私はその場所を通過したことがありません
私が見たことがないプロパティ全体を見たことがない穴を見た
地下室または屋根裏部屋、私がメインに行ったことがない部屋が1つありました
床が狂ってるみたい家に引っ越してきた
私たちが行くたびに私たちは彼のお父さんを訪ねるので
ちょうど私たちが行き、訪れていた家のツアーをしたわけではありません。
地下室や屋根裏部屋を歩いたり、散歩に出かける必要はありませんでした
裏庭か何か
少し奇妙で、私は彼の寝室にそんなに行くことは決してないだろう
非常に奇妙なこともあるので、ええ、私たちがそこに移動している今、私は
私の良さのように、芝生がある家全体を描くことすらできません。
私が草を刈る時間を知っている人は、それがいくつのバッテリーになるかわからない
私が火曜日である私の誕生日に残しているsを取りなさいはいこれはこれです
大きな誕生日それは40日ではない大きなすごいです
私は30歳です39歳になります39歳の誕生日です
私より1年若い
[笑い]私の女王と私もそうでした
別の年に生まれたが同じ日
水曜日は私たちの最初のショーであり、あなたはその前日に移動するつもりです
サフラン私はパーティー用サッシで、彼女は
道で火曜日はおそらく水曜日に開梱し、私は彼女を記録するつもりです
日曜日のイタリアは遠いので大丈夫そうです
サーシャはい、私はショーに出ます私はそれを試してみるつもりですそれがどうなるかわからない
作業を進めて、このコードを使って接続します。
私がルートに沿ってどこにいるのかは知っていますが、私もあなたのことを知りません
新しい場所であなたのインターネットの状況がどのようなものかわからない
ええ、正確にはわかりません。
実際にうまくいくかどうかは分かりませんが、きっとうまくいくと思いますが
地方の境界はルールは今のところ少し厳しいです
必須または非必須の旅行であり、私は書類で私たちが信じています
私たちが不可欠であるという仕事をしているという事実と、
私たちの所有物は私たちの所有物になるので、私たちが
動いていますが、途中でいつでも真実を告げる必要があるので
ケベック、ニューブランズウィック、そしてノバスコシアを横断する
ニューファンドランドに着くと、私たちはそれらの国境のどこにでも留まることができます。
時間があったので、引き出しの時間に備えてポータブルトイレを購入しました
私たちはサーシャについて話しますか？
21日の朝のことをずっとやりたいと思っています
オンタリオ州とケベック州がエドマンズトンでの21番目の睡眠の終わりまでにニューブランズウィック州へ
21日、その後22日にドライブしてノバスコシアに行き、22日に寝る
ノバスコシアではまだ23日のフェリーに乗っており、チケットはすでに予約されています。
23日のフェリーのために、それがうまくいくことを願いましょう
うまくいけば、私はフェリーが8時間かかるので私たちが行くつもりであることを知っているように
23日の日光時間のような終日フェリー
ニューファンドランドにはこんなにヘラジカの個体数があります
夜は運転しないので、フェリーから降りたらすぐに
順番に浴びるようにすぐそこに寝て、それから私たちは
Bonavistaまで8時間ドライブすると、そこに行くので、期待していません
彼女は水曜日に放送されるので、あなたはあなたが運転するつもりです
私の誕生日の直前にそこに着きます
あなたはそれをググる必要があるかわからない何マイルとたくさんありがとう
Googleマップでは非常に小さく見え、非常に小さく見えます。
ある地点から別の地点へググると3,000キロくらい
でもその一部がオハイオ州であるかどうかはわかりません
私が運転していないフェリー
トリップメーターを停止します。では、旅行を設定することを覚えているかどうかを確認しましょう。
メーターと合計数を教えてあげます
彼らは通常、契約にキロメートル数を含めてトラックを走らせました
トラック上にあるので、走行距離計をリセットするのを忘れたとしても、おそらく
あなたは彼らがいることを知っているので、それに基づいてあなたがどこまで旅行したかを知ることができます
それを追跡することは確かに私が問題の真実を意味するということです
検疫下のトラックなので、デイブはトラックまたは車をけん引しています
トラックの後ろで車をドロップポイントに降ろしてから、
トラックと彼は戻ってトラックを降りて、正しくなっています
彼の車に彼は人との接触がないので
うわーサーシャ、安全運転は安全な旅だと言えるし、
あなたのためにうまくいくので、あなたは私を逃す機会がありません私はあなたに約束します
アクティブになり、すべてが設定されたらすぐにショーの参加者になります
そして、私は仮説的にスタジオの場所さえ持っていることを解決しました。
それが実際の家に存在することを確認するように
完全に、そしてうまくいけば、Lana Vistaは、すべての人が共有する1つのDSL接続のようなものではありません
家はいい人たちIIは会議を離れる方法がわかりませんが、私は行かなければなりません
私はあなたを追い出します
じゃあ、行く前に、何を見てみましょう
会議の後にこれをインストールしなければならない
サーシャのドライブああ、たくさんのものを見る大きな機会
[音楽]
