ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
episode 561 ຖ້າທ່ານຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າອາທິດຜ່ານມານີ້ແມ່ນ weird ໄພທີ່ເຫມາະສົມ
ຖ້າ ພວກເຮົາບໍ່ມີອໍານາດເວົ້າວ່າເກືອບ 560 ຄົນ
ໂດຍບໍ່ມີການທີ່ຮູ້ແລະແລ້ວແຕ່ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Jeff ທ່ານໄດ້ອຸປະກອນເຢັນ
ທ່ານກໍາລັງຈະສະແດງອອກໃນຄືນນີ້ທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ
ມີສະມາຊິກ Oh ພຽງແຕ່ messed ຂ້າພະເຈົ້າເຖິງ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນອຸປະກອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ລໍຖ້າເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ ມັນຈະດີແລະ
ຍັງ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ໄດ້ຍິນແຕ່ອຸປະກອນອື່ນແມ່ນຈະຊ່ວຍໄດ້
ມີການໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າຮັກກັບເຜິ້ງແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ນໍາເອົາ ເຄື່ອງອຸປະກອນພິຈາລະນາ ໃຫມ່ອອກມາ
ສອງເທົ່າ ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ stereo ບູທູທະ
ຫູຟັງແຕ່ການໄຕ່ສວນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ອຸປະກອນ oh yeah ທ່ານໄດ້ເຫັນ gotta ເບິ່ງນີ້
ຕິດຢູ່ ນີ້ແມ່ນ ປະເພດ ຫ້າ
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
[ເພງ]
ການບັນທຶກຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ສາຍສາຍ Telestream ແລະໂຍນ
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat5 ໂທລະພາບ slash TPN ແລະ ສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 TV slash ia IB ດີສະບາຍດີແລະ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ Robby
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ແລະທ່ານເປັນແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ເບິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ rev
ເພງມີການສະແດງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ແລ້ວ ມັນດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີ
ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງ ສອງສາມອາທິດໃນອາທິດຜ່ານມາ
Asha ອາທິດສຸດທ້າຍແມ່ນພື້ນຖານທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາເຄີຍມາບໍ່ມີ ສະແດງ
ເຊິ່ງພວກເຮົາທາງດ້ານເຕັກນິກບໍ່ມີສະແດງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງມີການ ສະແດງທີ່ສົມບູນ ຢ່າງເຕັມ ທີ່
ມັນບໍ່ແມ່ນ ການເຮັດ ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ Jeff ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາເພາະວ່າ Jeff
ຮູ້ວ່າມີບັນຫາ ແລະລາວແມ່ນ
ໃນ ໂທລະສັບ ຂອງລາວທີ່ ຈະເປັນໄປ ໄດ້ແມ່ນພະລັງງານກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແຕ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດການເດີນທາງ ແລະ
ສຸດທ້າຍພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ບໍ່ແມ່ນບໍ່ແມ່ນ
ມາມັນບໍ່ມີພະລັງທີ່ມີ ບໍ່ມີ
ໄຟຟ້າສໍາລັບ ຕອນບ່າຍທັງຫມົດ
ເຂົ້າໄປໃນກາງຄືນຂອງຕອນກາງຄືນ
ສໍາລັບເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ ນະຄອນຂອງພວກເຮົາສໍາລັບບໍ່ມີປາກົດຂື້ນ
ເຫດຜົນທີ່ ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ເຄີຍ ໄດ້ຍິນ ຫຍັງ
ເກີດຂື້ນວ່າມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ຫນ້າຮັກທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານເບິ່ງ ຫນຶ່ງ ສິບນາທີ
ວິດີໂອ ຈາກອາທິດຜ່ານມາລະຫວ່າງ clip ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ຄືວ່າກ່ຽວກັບ Dedmon ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ບາງຢ່າງ ແຕ່ຖ້າທ່ານເບິ່ງ clip ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນສວນຫລັງເຮືອນຂອງຂ້ອຍແລະບໍ່ມີ
ພະລັງງານຮັກ ນີ້ຫມໍ Crazy ນີ້ oh yeah
ແລະຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນເຄົ້າແລະມັນ ຂີ້ເທົ່າ ຟ້າສີຟ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນ ສີດໍາໃນທີ່ນີ້
ພວກເຮົາມີ ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງພວກເຮົາ ທັງຫມົດ boarded ແຕ່ແຕ່
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ອອກໄປໃນ ຫ້ອງພັກ ແລະມັນແມ່ນ
ຄືແສງແດດທີ່ສະຫວ່າງສົດໃສຢູ່ ຫນຶ່ງຈຸດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າແກ້ໄຂມັນ ອອກແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ຫັນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບໄປປະມານ
ທຸກຄົນທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ນອກ
ແລະກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນຄືກັບສີຂາວທີ່ມີແລ້ວ
ມັນເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມ ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ ຕໍ່ສູ້ກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະທ່ານ
ຮູ້ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບ 561 ອາທິດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທຸກໆ ອາທິດ ແລະ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ນີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ ໃນທຸກຢ່າງ
ເວລາທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດສະຫນອງໃຫ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີ
ໄຟຟ້າ uh uh UPS ຂອງພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນ
ທີ່ເຫຼືອຄືພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນສິດແທ້
ups ບີບໃຫຍ່ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ອຸປະກອນທີ່ນີ້ແລະຜູ້ຊົມຄື
Michael ແມ່ນແນະນໍາ hey ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ເຊັ່ນພະລັງງານ camping ແລະ stuff ຄື
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດພະລັງງານຄອມພິວເຕີແລະ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລະເຮັດແນວໃດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ວິທີການແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບອຸປະກອນຈໍານວນຫຼາຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສະແດງໃຫ້ເຫັນສິດ ແລະແທ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ແຫຼ່ງວິດີໂອ ແມ່ນ 4k ແລະສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ແມ່ນວ່າທ່ານ ຕ້ອງມີອໍານາດຫຼາຍ
ຄອມພິວເຕີ ເພື່ອປະຕິ ບັດມັນ ແລະບໍ່ໃຫ້
ບອກວ່າທ່ານກໍ່ ຕ້ອງມີ 4k
ຂໍ້ມູນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ໃດໆ
ວ່າມີບາງ USB ທີ່ຜ່ານອຸປະກອນ
ແລ້ວມັນ ອາດຈະຄ້າຍຄືສາມຫລືສີ່
ພັນໂດລາສໍາລັບຫນຶ່ງປີແລ້ວ ມັນແມ່ນ
ມັນ ບໍ່ ເປັນໄປໄດ້ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມີອໍານາດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ກັງວົນຫລາຍເກີນໄປແຕ່ສິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້ອຍກັງວົນ ກັບ ມັນ ເພາະວ່າ ມັນ
ເກີດຂຶ້ນ ເລື້ອຍໆ ແມ່ນ ອິນເຕີເນັດ ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນແລ້ວ
ອິນເຕີເນັດ ໃນລະຫວ່າງ ການສະແດງສົດໂດຍສະ ເພາະ
ອາທິດທີ່ ອິນເຕີເນັດເຮັດໄດ້ດີ
ຜູ້ຊົມທີ່ກໍາລັງເບິ່ງຊີວິດຮູ້ວ່າ
ບາງຄັ້ງ ການສະແດງຈະລົງສອງຄັ້ງ
ບາງຄັ້ງໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຍາກແທ້ໆສາມຄົນ
ເວລາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄືນນີ້
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບັນທຶກ ບ່ອນທີ່ ອິນເຕີເນັດ
ແມ່ນຫມົດລົງທີ່ບໍ່ມີຢູ່
ບໍ່ມີຢູ່ສະນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ມີ
ແລໍບທັອບຢູ່ທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ ມີ
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ Sasha ມີນາງ
ໂທລະສັບແລະດັ່ງນັ້ນນາງໄດ້ຕິດຕໍ່ສື່ສານ ກັບ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີຢູ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອເບິ່ງ
ຢູ່ແຕ່ວ່າແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ
ນີ້ຈົນກ່ວາມັນມີຢູ່ ໃນຄວາມຕ້ອງການຂອງ ທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນ Sasha ພຽງແຕ່ messing
ກັບພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຄືກັບໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
gosh ທ່ານພາດການ ປະກາດ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ເຄີຍ ເປັນແກນ
ລາວຈະເຮັດແນວ ນີ້ແລະພວກທ່ານ ແມ່ນ
ຈະເບິ່ງ ຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນມັນຄືກັບເວລາ
ການເດີນທາງໂດຍຜ່ານຜູ້ໃຊ້ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນທີ່ສຸດນີ້ເປັນຫຍັງ
ນີ້ແມ່ນ ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ cellular
ອິນເຕີເນັດນີ້ຢູ່ໃນ studio ແລ້ວ ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ຮູບແບບຂອງການຈໍານວນຫນຶ່ງ
ບໍ່ມີສາຍ ເນື່ອງຈາກມີ ພຽງແຕ່ບໍ່ເທົ່າໃດຊົ່ວໂມງ
ເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ ບໍ່ມີທາງເລືອກອື່ນ
ທີ່ເຫມາະສົມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເຂດພື້ນທີ່ອຸດສາຫະກໍາ
ຂອງ Barrie Ontario ແລະແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ມີ
ຂອງ ISP ໄດ້ ເອົາສາຍຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຖິງວິທີການຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ປະເພດດຽວກັນໃນ
ລຸມບ່ອນທີ່ບໍ່ມີຄວາມໄວສູງ
ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສິດ ໃນຕົວເມືອງດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນເລື່ອງແປກ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງມັນແລ້ວ
1993 ດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບ ສິບກວ່າສິບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ:
ຂວາເພື່ອ ໃຫ້ພວກເຂົານໍາເອົາ ເສັ້ນໄຍ
ແຕ່ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າມັນເປັນ ເຄື່ອງໃຫມ່
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມຊົດເຊີຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງພວກເຂົາ
ການຕິດຕັ້ງແມ່ນ ລາຄາແພງຫຼາຍທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ເຂົ້າໄປ ໃນສັນຍາສາມປີແລະ
ມັນແພງຫຼາຍ ຕໍ່ເດືອນບໍ່ແມ່ນ
ທາງເລືອກ ສໍາລັບພວກເຮົາ ເປັນກຸ່ມຂອງອາສາສະຫມັກ
ການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາສະເຫນີ ທ່ານຟຣີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ISP ທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບການ
ເສັ້ນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ ທ່ານ ສາມາດ guys
ເຮັດແນວໃດເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ມັນຍັງເປັນ wireless
ການແກ້ໄຂ ເພາະວ່າມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນທີ່ນີ້ ແທນທີ່ຈະເປັນເສັ້ນໄຍໃຫມ່
ວ່າລາຄາແພງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນທີ່ ມີ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະເປັນ IST ຢູ່ທີ່ເມືອງນີ້
ຜູ້ທີ່ມີຫໍຄອຍ ເຖິງຖະຫນົນຫົນທາງຈາກພວກເຮົາໂອ້ຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຊື້ ການເຊື່ອມຕໍ່ເສັ້ນໄຍບໍ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີການເຊື່ອມຕໍ່ເສັ້ນໃຍ ຢູ່
Tower ຂອງ ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາ ເຕັມໃຈທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ເສົາອາກາດ ໃນ ຫໍຄອຍ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະເສັ້ນທາງເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ມຸງຂອງພວກເຮົາໂອ້ຄວາມດີຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຂົາຈະ
ເຮັດແນວນັ້ນ ພວກເຂົາຈະຕິດຕັ້ງມັນໄວ້ສໍາລັບພວກເຮົາ
250 ໂດລາສະຫະລັດ ແລະພວກເຂົາຈະໃຫ້
ພວກເຮົາ bandwidth ບໍ່ຈໍາກັດ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດມັນ
ສໍາລັບ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດວຽກອອກ ຈໍານວນແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດ ສໍາລັບ ລະຫວ່າງຫນຶ່ງແລະສອງ
ຮ້ອຍໂດລາຕໍ່ເດືອນ ເຊິ່ງເປັນວິທີທີ່ຫນ້ອຍລົງ
ກ່ວາພວກເຮົາກໍາລັງຈ່າຍສິດ ໃນປັດຈຸບັນແລະມັນ
ຈະໄດ້ຮັບຄວາມໄວທີ່ ເຊື່ອຖື ໄດ້ໄວ ກວ່າ ມັນຍັງຄົງ
wireless ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ມີຄວາມຮູ້ສຶກທາງດ້ານວິຊາການກັບການເລີກຈ້າງຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະມີ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
LTE ມັນບໍ່ແມ່ນ cellular ມັນແມ່ນເສັ້ນສາຍຂອງສາຍ
Wow ບໍ່ຄື ເສັ້ນໃຍອາກາດແຕ່ມັນເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງປະເພດຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆແລ້ວ ມັນເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຈຸດ - ຈຸດ - ເສັ້ນທາງສາຍຕາຂອງສາຍ
ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍວ່າມັນ
ສາມາດເປັນ ວິທີ ທີ່ດີກວ່າ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ທີ່ດີເລີດ ໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້
ມີສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໄປຕໍ່ຫນ້າ
ກັບວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດເປັນ ຊຸມຊົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງອາສາສະຫມັກຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ແລະພວກເຮົາເຮັດ ມັນ
ສໍາລັບການ ຟຣີ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້
ໂທລະພາບເຄເບີ້ນທີ່ທ່ານໃຊ້ເພື່ອ ທີ່ທ່ານໃຊ້
ການປ່ຽນ ສາຍເຄເບີ້ນຂອງທ່ານແລະມີ
ແມ່ນການສະແດງ ແລະທ່ານພຽງແຕ່ຊ່ອງທາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະບໍ່ຫຼາຍປານໃດຂອງ ພວກເຂົາ ຮ້ອງຂໍໃຫ້
ເງິນ ແລະມັນເປັນການ freely ທີ່ມີຢູ່
ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ປາດຖະຫນາ ກັບຊ່ອງທາງທີ່ ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນພຽງເລັກນ້ອຍເນື່ອງຈາກວ່າ
ພວກເຮົາ ເປັນກຸ່ມອາສາສະຫມັກ ທີ່ອອກອາກາດ
ຈ່າຍໃບບິນຄ່າ ໂດຍອີງໃສ່ຜູ້ຊົມ
ການປະກອບສ່ວນ ແລະມັນບໍ່ຄືກັບປະຊາຊົນ
ຊ່ອງທາງການອອກອາກາດຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແລະ
ພວກເຮົາໃຫ້ ມັນອອກໄປໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີແບບຟອມບາງສ່ວນ ຂອງ ລາຍໄດ້ເພື່ອ ຈະ
ການຊົດເຊີຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ບ່ອນທີ່
patreon ມາໃນພວກເຮົາໄດ້ ຮັບສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ:
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຊື້ຜ່ານ Amazon ຫຼື
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຮັກ ທີ່ຈະເບິ່ງ
ຫຼາຍຂອງ ຜູ້ຊົມເບິ່ງຂອງພວກເຮົາຄື ທ່ານ
ມາຮ່ວມກັນແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮັກແທ້
ສິ່ງທີ່ ຫ້າແມ່ນເຮັດ ຫຍັງໃຫມ່
ທຸກໆມື້ແມ່ນການດໍາເນີນການກ່ຽວກັບການປະເພດ 5 ທັງຫມົດ
ສິ່ງອື່ນໆ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ແລະ ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງສະຫນອງ ຄວາມສະອາດຄອບຄົວທີ່ເປັນມິດ
ເນື້ອໃນທີ່ ທ່ານ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ
ຫວັງວ່າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານມ່ວນຫຼາຍ
stuff ເຊັ່ນດຽວກັນແລະ ມີຄວາມມ່ວນຮ່ວມກັນ
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຈະໃຊ້ເວລານັ້ນ
ສຸດແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ເປັນ patron ມັນພຽງແຕ່
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດ ໄດ້ ສໍາລັບເງິນໂດລາ
ເດືອນທີ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ເງິນໂດລາ
ເດືອນ ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຄິດ ກ່ຽວກັບ
ຖ້າວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 12,000 views ຕໍ່ອາທິດ
ຖ້າທ່ານ ຈິນຕະນາການຖ້າມີເຊັ່ນນັ້ນຄື
ວ່າໄກຢູ່ທີ່ ນັ້ນແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນຈ່າຍເງິນໂດລາສະຫະລັດຕໍ່ເດືອນ ເທົ່ານັ້ນ
ຄິດກ່ຽວກັບວ່າສໍາລັບ ການທີສອງ ມັນຈະ
ເປັນປະໂຫຍດທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ແທ້ສະຫນອງຄ້າຍຄືໃນໄລຍະທາງເທິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງຖ້າເຮົາ
ມີ ປະເພດການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ ມາຈາກ
ຊຸມຊົນ ພວກເຮົາພວກເຮົາຈະມີ ໃບບິນຄ່າຂອງພວກເຮົາ
ຈ່າຍໃນວັນ ທີ 1 ຂອງເດືອນສໍາລັບ
ເດືອນຕໍ່ມາພວກເຮົາຕ້ອງມີດີກວ່າເກົ່າ
ອິນເຕີເນັດພວກເຮົາຈະສາມາດເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນ: ອິນເຕີເນັດເສັ້ນໄຍແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ທີ່ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະເຮັດແນວໃດ
ດີກວ່າແລະທ່ານຮູ້ວ່າທຸກຄໍາຮ້ອງທຸກ ທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຮັບການກໍ່ຫຼືຢາກເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ທ່ານ
guys ໃຊ້ mics ໄຮ້ສາຍແລະເຊັ່ນດຽວກັນ
ນັ້ນແມ່ນອີກ 500 ໂດລາ ທີ່ເຫມາະສົມ
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄປເສັ້ນທາງ ດັ່ງກ່າວນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະ ນໍາ ພວກເຮົາໄປສູ່ມັນກໍ່ສາມາດເປັນໄດ້
ເງິນ ເດືອນຕໍ່ເດືອນບາງຄົນກໍ່ໃຫ້
$ 20 ຕໍ່ເດືອນແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ເປັນ
ຕ້ອງການກັບຄືນໄປບ່ອນສິ່ງນີ້ ແລະວ່າ
fantastic ເພາະ ວ່າເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ດີຂຶ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ ຕໍ່ ບຸກຄົນແຕ່ຖ້າເປັນ
ທ່ານຕ້ອງການພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ ເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ viewership ທີ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ເງິນໂດລາຕໍ່ເດືອນແລະສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງທີ່
ພວກນີ້ ພວກເຮົາຈະເຮັດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຮູ້ຈັກສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍຢາກຈະມາ
ກັບຄືນໄປ ຫາທ່ານໃນສອງ ອາທິດແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ມັນແລ້ວທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດດັ່ງນັ້ນກະລຸນາຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ມີໄປ
ກັບຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ patreon slash ແລະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ທັງຫມົດສິດສະນັ້ນ bacon ພຽງພໍ
ສໍາລັບເງິນຂອງທ່ານ
- ຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງ - ແຕ່ວ່າ ຫົວຂໍ້ທັງຫມົດຂອງ
stuff free mm-hmm
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປ່ອຍໃຫ້ ສໍາເນົາຂອງຫນີ້
ຜົນກະທົບແມ່ນ VR ພວກເຮົາແມ່ນຟຣີທ່ານ ບໍ່ມີ
ເພື່ອຊື້ມັນ ຖືກຕ້ອງ ແຕ່ວ່າ ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບພວກເຮົາແລ້ວ handstand ວ່າ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ພວກເຂົາກໍ່ຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ
ມີການ ແຂ່ງຂັນ ອີເມວ ຢູ່ທີ່ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີເພື່ອເຮັດໃຫ້ອ້າຍທີ່ດີ
ທ່ານຕ້ອງຢູ່ໃນ ອີເມວນັ້ນ ບອກພວກເຮົາວ່າໃຜ
ທ່ານແມ່ນພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຢາກ ຮູ້ວ່າ ບ່ອນໃດ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ຈາກວິທີທີ່ ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ທ່ານມີຜູ້ຊະນະ
ທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ ດີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປດີ
ທ່ານກຽມພ້ອມແລ້ວທີ່ ຂ້ອຍກຽມພ້ອມ
okay wills ballot ທີ່ ຖືກໂຍນສິດທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ນັກຂຽນໂປແກຼມ ອາຍຸ 82 ປີ
ບໍ່ມີວິທີການໃດທີ່ຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ຕາຍແມ່ນ ຜົນກະທົບຕໍ່ເກມແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວແມ່ນ
ບາງທີ ພວກເຮົາຄວນຖືເອົາສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີບໍ່ເປັນຫຍັງເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈັດການມັນ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ທໍາອິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ວຽກງານ ການຂຽນໂປຼແກຼມ ໃນ ຊຸມປີ 1960 ມີຄວາມວິວາດແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ມີ ການປ່ຽນແປງນັບຕັ້ງແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
stint ຢູ່ເປັນ ຟີຊິກ ໂຮງຮຽນສູງ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າປະຈຸບັນອາໃສຢູ່ໃນ ຄູອາຈານເລກ
Huntsville Alabama ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບການ
ຜູ້ຮັບເຫມົາລັດຖະບານໃຫຍ່ຂອງສະຫະລັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຈະຖືກ ຍົກເລີກສໍາລັບ 20 ປີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອເລົ່າເລື່ອງອິເລັກທໍນິກແລະລະຫັດຂອງຂ້ອຍ
ທັກສະທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ພຽງແຕ່ຄອມພິວເຕີ້ SBC ຂອງ arduino
ປະເພດ microcontrollers ສິດບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງຢູ່ນີ້
ປະເພດ 5e pine raspberry pi ຂອງ 64 ໄດ້
xu4 ຢູ່ທີ່ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ yeah ທຸກປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກມັນ ເປັນ ວິທີການ ທີ່ດີທີ່ ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ ຜູ້ຊາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຂະບວນການ
ຂອງການແປງ Raspberry Pi ຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບເຄືອຂ່າຍ
ອຸປະກອນການເກັບຮັກສາໄວ້ ຂ້າງເທິງເພື່ອເປີດ
ສື່ມວນຊົນ vault ສຸດ Rock ເປັນ 64 SBC whoa ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກ ຈາກແຂນ 64 ກັບຫີນ 64
ທີ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ເຢັນລາວເວົ້າວ່າເວລາ
ຄວາມພະຍາຍາມ ບໍລິໂພກ ຂອງການປ່ຽນແປງນີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການກິນ 18 terabytes ຂອງແຜ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຂັບລົດຈາກ NTFS ກັບ ext4 ແລະລາວ
ກ່າວວ່າຂ້ອຍຍັງເປັນ noob Linux ບໍ່ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອ່ານທັງຫມົດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະວ່າທັງຫມົດ
ສຽງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ 20 ກັບ
40 ລາວ 82 ນັ້ນເປັນສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມພູມໃຈ
ທ່ານຜູ້ຊາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມພູມໃຈຫລາຍເຊັ່ນກົດຫມາຍຂອງຂ້ອຍ
ຕິດຕໍ່ຫາຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ ວິທີ ເຮັດແນວໃດ
ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກສໍາລັບ ໂທລະພາບທັນທີ ແລະ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ຜິດພາດກັບ ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ມີບໍ່ມີ ຫຍັງຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່
ພວກເຂົາບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ 82 ກໍ່ດີແລ້ວ
William ແລະເຂົາໄດ້ຮັບ golfclap ແມ່ນຫຍັງ
ປະເພດຂອງໂທລະພາບທ່ານ ມີຄວາມກັງວົນທີ່ທ່ານ
ກ່ຽວກັບການເຜົາໄຫມ້ໃນຮູບພາບໃນ ຫນ້າຈໍ
ຫນ້າຈໍດຽວນີ້ ແມ່ນວິນລຽມ
ເວົ້າແມ່ນຫນ້າຈໍທີ່ ມີ ພຽງແຕ່
ບັນຫາ ທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ແມ່ນເກົ່າ
CRTs ທ່ານຮູ້ຈັກຫນຶ່ງທີ່ລຶກລັບ
plasmas ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຄ້າຍຄື hunk ໃຫຍ່
ແລະຄົນທີ່ຫນັກແຫນ້ນກັບບິດ ຂອງຄວາມເລິກ
ພວກເຂົາຫລືອາດຈະເປັນເອັດດີບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນສຽງ ເກົ່າຂອງ ການເຜົາໄຫມ້ຫນ້າຈໍ
ຫນ້າຈໍຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານມີໂທລະພາບ LCD ນັ້ນ
ມັນດີ ແລ້ວຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງນັ້ນ
ມັນເປັນ ເທກໂນໂລຍີແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂື້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ການເຜົາໄຫມ້ pixels ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແລ້ວແຕ່
ວ່າຕ້ອງໃຊ້ເວລາ ຫຼາຍທີ່ດີ LCD ແລະ
LED ບໍ່ມີໄຟໄຫມ້ທີ່ ຈະຖືກນໍາໄປນໍາ
ແລ້ວຂ້ອຍມີ plasma ຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍໄດ້ມີມັນ
ລາຄາຖືກກວ່າ
12 ປີ ບາງທີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີບັນຫາ
ມີການເຜົາພາບໃນຫນ້າຈໍ
plasma ຂອງພວກເຮົາ ແລະບາງຄັ້ງພວກເຮົາໄດ້ ມີ
ຫນ້າຈໍຢຸດຊົ່ວຄາວສໍາລັບການຫຍັງຊົ່ວໂມງແລະ
ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງສອງ ຂວາທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນ ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ໂທລະທັດ ປິດ ໃຫ້ມັນ ມີສິດທັງຫມົດ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ plasma ແລ້ວ ມັນຫາຍໄປ ແລະ
ວ່າມັນຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບໂດຍບໍ່ໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການນັ່ງສໍາລັບການ
ເວລາດົນນານທີ່ຈະເຜົາຮູບພາບນັ້ນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ໃຊ້ໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາຄືກັນກັບຄອມພິວເຕີ້ນັ້ນ
ພວກເຮົາມີທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ ທຸກໆທ່ານ
ການຄິດຂອງ ໂທລະພາບເປັນຫນ້າຈໍຄອມພິວເຕີ້
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ປະຫຍັດຫນ້າຈໍ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າທ່ານບໍ່ ຮູ້ຈັກຈໍານວນເທົ່າໃດ
ມີ Leisure Suit Larry embedded ໃນ
ຄອມພິວເຕີ ໂທລະພາບ CRT ທຸກຄົນໃຜ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍມີຮູບພາບ CGA ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍເຄີຍມີ
Leisure Suit Larry mmm-hmm oh you were a
ເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄັ້ງທໍາອິດເຊັ່ນ: ເກມໃຫຍ່ແມ່ນ
Warcraft 3 okay ຄືກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງດຽວກັນປະເພດ Jeff ບໍ່ບໍ່ດີ
ແມ່ນ ແລ້ວຜູ້ທີ່ຈະເອີ້ນຕົວເອງວ່າ Bill ຢູ່
ໃນ ຕອນທ້າຍຂອງອີເມວບອກວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ
ຫມວດທີ ຫ້າວິດີໂອຈາກ Bill
Birmingham Burlingham ຂໍອະໄພ ໃນ
Huntsville Alabama
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Bill joy ສ່ວນສໍາເນົາຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
ຄວາມຈິງກັບ VR ພວກເຮົາກໍາລັງຈະອີເມວທ່ານວ່າເປັນ
ທັນທີ ທີ່ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາມາອອນໄລນ໌ແລະຈະເປັນ
ການກະກຽມໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຫຼາຍ
ຂອງສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕິດຕໍ່ກັບທ່ານທັງຫມົດ
ຂອງ ຄໍາຖາມ ຂອງຂ້ອຍ
okay ມັນໃຫ້ Robby ນ້ອຍຂອງການເຮັດຊ້ໍາອີກ
reprieve okay
ຫຍັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາທັງຫມົດຂອງເຊັ່ນ:
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ການທົບທວນຄືນ ທີ່ຈະເບິ່ງແຕ່ ພວກເຮົາ gotta
ເອົາ ພັກຜ່ອນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດ ສະບັບຈໍາກັດ ຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
ເສື້ອເຊືອກສະບາຍດີຕ້ອນຮັບກັບປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ Jeff ທ່ານມີ DJ ສໍາລັບດັ່ງນັ້ນ
ເວລາຫຼາຍປີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໂດຍຜ່ານການນີ້
ກ່ອນ
ວິທີການຂອງທ່ານ ແມ່ນບໍ່ດີດີ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ບໍ່ດີເທົ່າທີ່ມັນຈະສາມາດຮູ້ໄດ້
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ໃຫ້ປະລາດໃຈ ທີ່ທ່ານຮູ້
ຖ້າເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງແມ່ນຂ້ອນຂ້າງແພງ ແທ້ໆ
ແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມ ເບິ່ງບໍລິສັດ
ເຊັ່ນ JB ຂອງຜູ້ທີ່ກໍາລັງອອກມາ ດ້ວຍ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ amp
ສຽງ ແລະບາງຜະລິດຕະພັນອື່ນໆຂອງພວກເຂົາ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ເວລາຄືກັບ bluetooth
ແນວຄວາມຄິດຂອງຫູຟັງ ແລະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາກາຍເປັນ
ອຸປະກອນການພິຈາລະນາ ທີ່ ຊ່ວຍເຫຼືອດ້ວຍ
ການ ສູນເສຍການສຶກສາແລ້ວໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງພຽງແຕ່ຂະຫຍາຍຕົວແລ້ວມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືພວກເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ ທ່ານ ຢາກຮູ້ຄືກັນ
ມີຂົນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແນ່ໃຈວ່າ ແຕ່ແຕ່ຍັງຄົງຢູ່
ພວກເຂົາເຈົ້າ ເຮັດວຽກທີ່ມີປະສິດຕິພາບ ດີ
ຕ້ອງ ການທີ່ທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມທ່ານຫມໍ
ຄົນທີ່ຕ້ອງການການ ຢ້ຽມຢາມ ຂອງທ່ານຫມໍ ແລະ
ອາດເປັນພັນໆ ໂດລາແມ່ນແລ້ວ
ການ ຊ່ວຍເຫຼືອພິຈາລະນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ລາຍການ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍອອກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນພຽງແຕ່ພາຍໃຕ້ ຫ້າ
grand wow
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະທ່ານຕ້ອງໄປຫາປະຈໍາປີ
ບໍາລຸງຮັກສາ ແລະຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນ ປາກ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ດີ japaese ແມ່ນຄ້າຍຄືພວກເຮົາຮັກນີ້
ບໍລິສັດທີ່ພວກເຂົາເຮັດແນວພັນຜະລິດຕະພັນທີ່ດີເລີດ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໃຊ້ມັນຫຍັງຕື່ມອີກ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີຄວາມສໍາເລັດດ້ວຍ
ສຽງ amp ພວກເຮົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີການ
ຕະຫຼາດສໍາລັບ ການ ໄຕ່ສວນການຊ່ວຍເຫຼືອການບໍ່ຟັງສຽງ
ເຄື່ອງທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ມີຄົນຫູຫນວກ
ປະຊາຊົນແຕ່ປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ມີ
ພວກເຮົາຈະສາມາດ ສະນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ
ດີກວ່າໃຫ້ ເອົາທີ່ແລະໃຫ້ປັບປຸງ
ໃນນັ້ນ ແນວຄິດແລະວຽກ ງານຂອງ Joby ແມ່ນສະເຫມີໄປ
ດີຢູ່ທີ່ ນີ້ okay ນັ້ນຄືນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງ ຢູ່ທີ່ຈະໄດ້ຍິນແລະໄດ້ຍິນແມ່ນ
ເປັນ ອຸປະກອນ ສາມໃນຫນຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນຫນຶ່ງແມ່ນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ່ ພຽງແຕ່ ມັນ ຈະ ຊ່ວຍ
ມີການໄດ້ຍິນ ເຊັ່ນດຽວກັນມັນຈະຂະຫຍາຍອອກໄປ
ເສີມຂະຫຍາຍການໄດ້ຍິນຂອງທ່ານຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນ
amplifier ດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະ ແຕ່ມັນກໍ່ປະກອບມີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫາວ່າ
ແຕ່ imagine ຈິນຕະນາການກໍລະນີ ທີ່ຂ້ອຍຢູ່
ວັນທີ ກັບພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຍາກ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານໄລຍະໄກ
ສຸດ lapel ຂອງນາງແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນນາງ
ຢ່າງສົມບູນຈາກທົ່ວຕາຕະລາງດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນຕົວຢ່າງຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫາ
ຢູ່ ດີທີ່ບໍ່ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວນັ້ນ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ເບິ່ງໃນ ການຊ່ວຍເຫຼືອການໄດ້ຍິນທີ່ເຫມາະສົມ
ແນ່ນອນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມັນຍັງ Bluetooth
ຫູຟັງ stereo ສໍາລັບການຟັງເພງ
ເບິ່ງໂທລະທັດປະເພດຂອງ stuff ແລະມັນວ່າ
ສາມາດ ເຮັດແລະຮັບສາຍໄດ້ໂດຍຜ່ານການຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບ smart ມັນທັງຫມົດ ມີ - ມັນເປັນການຍາກ -
ແລ້ວ ດັ່ງນັ້ນສາມແລະຫນຶ່ງອຸປະກອນໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເບິ່ງສິ່ງດັ່ງກ່າວນີ້ຫຍັງສະນັ້ນກ່ອນອື່ນຫມົດ
ໃຫ້ພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາ ສິດທິ ໃນຫ້ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະມີຫນຶ່ງນີ້ kinda ກ່ຽວກັບການສະແດງ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ japaese ແມ່ນດີກັບພວກເຂົາ
ກໍລະນີທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈບໍ່ໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ສິດທິຂອງຂວັນ
ໃນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ການຊ່ວຍຂອງ
ການ ສັກຢາ ໃກ້ຊິດແມ່ນ ດີຫມົດແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ກໍລະນີ ສໍາລັບການໄຕ່ສວນຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ນີ້ແມ່ນວິດີໂອ unboxing ຟຣີຂອງທ່ານ
ຂອງ ອຸປະກອນໃຫມ່ຈາກ Joby ແມ່ນ ຫຍັງດີ
ພວກເຮົາມີຄູ່ມືທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ
ຂະຫນາດຕ່າງໆທີ່ແນບມາຂອງທ່ານ ນີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນພິຈາລະນາ B ຂອງຕົວເອງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເບິ່ງ gear ແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນມີ
ພໍດີ ຂອງອຸປະກອນທີ່ນີ້ Jeff ທີ່
ພວກເຮົາ ບໍ່ມັກເບິ່ງດ້ວຍປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທໍາອິດ ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີກາເຟຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ຢ້ານ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
okay Joby ຂອງສະເຫມີປະກອບມີ ຮູບແບບ ບາງຢ່າງ ຂອງ
ຫນ່ວຍປະກອບ charging Port Jeff ທ່ານເຫັນນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ ນີ້ ເຫມາະສົມກັບຖົງ ແລະຂອງຂ້ອຍ
ຫມໍ້ໄຟພຽງແຕ່ snaps ສິດໃນທີ່ນີ້ມີ
magnet ພຽງແຕ່ ໄປຢູ່ໃນແລະ ທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຄິດໄລ່ ອຸປະກອນ ພິຈາລະນາຂອງຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ກົດດັນ
ປຸ່ມ oh god ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນການຊາດ
ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊາດແບດເຕີລີ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ພຽງແຕ່ສຽບເຂົ້າໄປໃນ USB ມັນສາມາດເປັນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ອຸປະກອນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດ ວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າ okay
ເຫມາະສໍາລັບການ ເດີນທາງຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່ານີ້ ແມ່ນເຢັນ
ນີ້ ແມ່ນຂ້ອຍ ຄິດວ່າຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ Jeff
ນີ້ໃຊ້ເວລາມັນ ໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປໄດ້ດີ
Sasha ກວດສອບນີ້ອອກນີ້ແມ່ນມັນ huh ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ clip ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນໄມໂຄໂຟນພວກເຮົາໄດ້ມີກີບດອກ
ໄມໂຄໂຟນ okay ha now let's got a
input auxilary auxilary and for like
ຫູຟັງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ kinda ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມັນຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ມັນແລະ ເບິ່ງວ່າ ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຖ້າລາວສາມາດເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ຫມາຍເຖິງການ ຮັບແລະສົ່ງ ຮັບ
ແລະສົ່ງ ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ
ວ່າ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ ມີ lapel
clip ທີ່ສາມາດຮັບຫຼືສົ່ງໄດ້ດີ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອນໍາພວກເຮົາແລ້ວ
ຮູ້ວ່າມັນ ມີໄມໂຄໂຟນທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ໃນຕາຕະລາງ
ຈາກວັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາກໍາລັງມີ
ການສົນທະນາ ນາງໄດ້ນີ້ນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ໄຕ່ສວນ B ໃນສິດທີ່ຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຍິນ
ນາງໂດຍຜ່ານ microphone ໄດ້ແຕ່ yeah ແມ່ນ
ທ່ານ ແລ້ວນາງກໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
Jeff ເປັນຊຸດພິເສດຂອງ ປີແຕ່ວ່າ ນັ້ນກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ພວກເຮົາ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງຫມົດຂອງການຟັງຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານທັງສອງ ຢູ່ໃນລົດຈັກ ຂວາຫຼືທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ສະຖານະການອື່ນໆທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ຄິດ
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຢູ່ໃນ Concert ສຸດ ໄດ້
ທ້າຍອາທິດ ເພື່ອໃຫ້ມີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ B
ມີທ່ານກໍາລັງຈະ ສາມາດເວົ້າລົມ ກັບ
ແຕ່ລະຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລະບົບຕົວມັນເອງນີ້
ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ ທ່ານສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບໃນນັ້ນ ແລະຕັ້ງຄ່ານີ້ໄປ
ໄດ້ຮັບຮູບແບບໃນປັດຈຸບັນມັນຈະກາຍເປັນ
ການສື່ສານສອງທາງນີ້
ຖອນຂ້ອຍແລະຄົນທີ່ແທ້ຈິງ
ການນຸ່ງຖືຈະໄດ້ຮັບການໄດ້ຍິນ ດີ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນຢູ່ໃນ
ໄດ້ຮັບໂຫມດ ມັນຍັງຢູ່ໃນການສົ່ງ
ຮູບແບບຍັງ yeah ພວກເຮົາ ສາມາດ okay ສົ່ງ
ໄດ້ຮັບທີ່ດີເລີດ ເພາະມັນ ໃຊ້
ໄມໂຄໂຟນກໍ່ສ້າງໃນການ ສົ່ງ
ແລ້ວມັນໃຊ້ອຸປະກອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຈະໄປໂບດໃນວັນອາທິດ
ແມ່ນແລ້ວ ທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງຫນັງຢູ່ເຮືອນ
ສຸດທ້າຍອາທິດມັນໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ການປ້ອນຂໍ້ມູນນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນໂທລະທັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບເຂົ້າໄປໃນແຜ່ນສຽງ ແລະ
ຕອນນີ້ ອຸປະກອນການພິຈາລະນາຂອງຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບການສົ່ງຜ່ານຈາກການ ໄດ້ຍິນ
ເຊື່ອມຕໍ່ມັນກາຍເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ພວກເຂົາສາ ມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນມີ ປະມານ
ຊ່ວງ 10 ແມັດ ຂ້ອຍກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນມານີ້
ໃນທີ່ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ່າງໄປທາງນອກຂ້າພະເຈົ້າປະໄວ້
studio ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກໄປສູ່ ບ່ອນຈອດລົດ
ຫຼາຍ ກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມສູນເສຍມັນຫຼາຍ
ກວ່າ 10 ແມັດມັນຫຼາຍກວ່າ 10 ປີ
ຄືຝາສີມັງກອນແລ້ວນັ້ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງ B ເປັນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນອຸປະກອນຕົວມັນເອງ
ມັນ ແຕກຕ່າງຈາກສິ່ງທີ່ທ່ານເຄີຍເຫັນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງຈະບໍ່ ເປັນ
ການ ຊ່ວຍເຫຼືອການຊ່ວຍເຫຼືອນີ້ແມ່ນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາແບດເຕີລີ່ ແລະພຽງແຕ່ປ໊ອບອັບ
ວ່າໃນ yep ມີທ່ານຈະໄປມັນທັງຫມົດ
ແມ່ເຫລໍກ okay ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ໄປປະມານ
ຄໍຂອງທ່ານ ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ຄລິບນີ້ແມ່ນ
gonna ໄປປະມານຫຍັງຄໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກປະຫລາດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິດແຕ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ gonna ພຽງແຕ່ຊະນິດ
ຂອງ tuck ທີ່ຢູ່ໃນສິດເລັກ ນ້ອຍ ແລະ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນນີ້ໄດ້ຮັບການຮັບ
ມັນໄດ້ຮັບ bluetooth ມັນໄດ້ຮັບ
microphone ມັນໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
earbuds ສິດແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ທຸກ earbuds ອື່ນໆ ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຟັງ ເພງ ຫຼືສິ່ງ ອື່ນໆ
ມີທ່ານໄປທີ່ຖືກຕ້ອງມັນຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເບິ່ງ
ເຊັ່ນ: earbuds ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງສະດວກສະບາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດີພວກເຂົາກໍາລັງໂລຫະທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ທີ່ ມັກພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍາກທີ່ຈະຟັງແລະ
ລາວມີ ຄວາມອາຍ ກ່ຽວກັບຄວາມຄິດຂອງ
ນຸ່ງເສື້ອທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງເຂົ້າໃກ້ລາວ
ລາວຕ້ອງການທັງຫມົດຂອງ ຊີວິດຂອງລາວ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຟັງບໍ່ແມ່ນ ທັງຫມົດຂອງຊີວິດຂອງລາວ
ແຕ່ລາວ ບໍ່ມັກລາວທີ່ຕ້ອງການຟັງ
ສະຫນັບສະຫນູນລາວຈະບໍ່ໃສ່ເຂົາເຈົ້າ ຖືກຕ້ອງ
ຈະໄດ້ນຸ່ງເຄື່ອງເພາະວ່າພວກມັນບໍ່
ຄ້າຍຄືເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງ ເຊັ່ນຫູຟັງ
ແລ້ວພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຫູຟັງ ດັ່ງນັ້ນ
ຂົວນັ້ນ
ແມ່ນຊ່ອງຫວ່າງທີ່ມີປະຊາຊົນ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ດີຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າວິທີເຮັດວຽກນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ໄປ ຮອບຄໍຂອງຂ້ອຍແລະ ພວກເຮົາມີຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ນີ້ ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ຈັບຄູ່ bluetooth ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ສົ່ງຕໍ່ ໄວ ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບການ
ອຸປະກອນຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າມັນ ກໍ່ເປັນ ສອງເທົ່າ
ປະລິມານເພີ່ມຂຶ້ນແລະປະລິມານລົງ ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ມີຄວາມຕ້ອງການ
ໄປຫາທ່ານຫມໍເພື່ອທີ່ຈະໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ຊ່ວຍແກ້ໄຂບັນດາສິ່ງທີ່ຖືກດັດແປງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ
ອາດຈະມີ ຂ້ອຍອາດຈະຍາກໃນ ການຟັງຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຫູຊ້າຍ ແຕ່ບໍ່ຢູ່ໃນສິດທິຂອງຂ້ອຍ Sasha ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຕ້ອງການການຂະຫຍາຍຕົວ
ເກີດຂຶ້ນໃນຫູຂວາຂອງຂ້ອຍແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ຈະເກີດຂຶ້ນ ໃນຫູຊ້າຍຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
Chubby ຂອງໄດ້ຄິດເຖິງເລື່ອງນັ້ນແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ປະກອບມີ knobs ປະລິມານຊ້າຍແລະຂວາ ເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍານົດປະລິມານ ທີ່ ສໍາຄັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ປັບທາງຊ້າຍແລະຂວາແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ການຍາກທີ່ຈະເຫັນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຫຼາຍ
ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂະຫນາດ ນ້ອຍ dials ທີ່ນີ້ ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂດ້ວຍຕົນເອງເຊັ່ນວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ເຖິງເພື່ອເປັນຮ້ອຍແລະຊາວ, ຫ້າ decibel
ຜົນສໍາເລັດດັ່ງນັ້ນ Wow ທ່ານໄດ້ຮັບ pretty
ຜົນສໍາເລັດທີ່ສໍາຄັນກ່ຽວກັບສຽງດັ່ງນັ້ນ
ແລ້ວ ສຽງລົບກວນສຽງຂອງຫ້ອງຫ້ອງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ເຊັ່ນ ນີ້ດ້ວຍ ບໍ່ມີຫຍັງອີກ
ຕິດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້ອຍ ບໍ່ ກັງວົນ
ກ່ຽວກັບ ພາກສ່ວນອື່ນໆຂອງ ອຸປະກອນແລະ
ພຽງແຕ່ໃສ່ ມັນເປັນ earbuds ສິດດັ່ງນັ້ນມັນ
ຄືກັນກັບການໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບໂທລະສັບເຊັ່ນ Bluetooth
ຫົວຫູຂວາມັນມີເສັ້ນໃນ
ໄມໂຄໂຟນແລະໄມໂຄໂຟນພາຍໃນ
ຕົວຈິງແລ້ວ doubles ເປັນ ຫ້ອງ ອາກາດລ້ອມຮອບ
ໄມໂຄໂຟນສໍາລັບໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນມັນ ໄປ
ຮູບແບບການຟັງ ເຊັ່ນ: ການຂະຫຍາຍຕົວ
ຮູບແບບຫນຶ່ງຄັ້ງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການ
ໂຫມດ Bluetooth ຂ້ອຍ ສາມາດເປີດໃຊ້ໄດ້
ໄດ້ຍິນສຽງໂຫມດຢູ່ຂ້າງຂວານີ້ແລ້ວພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ພະລັງງານແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະການໄດ້ຍິນແມ່ນ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນພະລັງງານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຂະຫຍາຍຕົວແລະມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ Wow
ດີແລ້ວ, ພຽງແຕ່ ທັງຫມົດຂອງການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງກະທັນຫັນກະທັນຫັນ
ແມ່ນ rocked ໃນການດໍາເນີນການຂະຫຍາຍຕົວ
ແລ້ວ yeah ວ່າເຢັນທີ່ເກືອບ
trippy ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຫ້ອງກັບ ທ່ານ
ສະນັ້ນວ່າເຢັນຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ທຸກຢ່າງ ອື່ນ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ການເຮັດວຽກທີ່ບໍ່ດີ incredible ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ sync ກັບໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ yep ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດ
ຄູ່ໄປນີ້ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍ
sync ຄື parrot ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈັບມັນກັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈັບຄູ່ ກັບ ມັນໄດ້ ເຊັ່ນກັນ
interlink ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ມີທີ່ການສົນທະນາທົ່ວໄດ້
ຕາຕະລາງ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ວັນທີ romantic ແລະບາງຄົນແຫວນ
ໂທລະສັບມືຖື ຂອງຂ້ອຍ ມັນຈະອັດຕະໂນມັດ
ສະຫລັບໄປສູ່ ໂຫມດສະມາດໂຟນ ໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະລົງລຸ່ມ ຂ້ອຍຈະອັດຕະໂນມັດ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈັບຄູ່ແລະເຊື່ອມຕໍ່ກັບທັງສອງ
ອຸປະກອນ ໃນ ເວລາ ດຽວກັນໄດ້ ດີ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາໂທແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະສະຫຼັບສິດກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໄລຍະການ
ໄມໂຄໂຟນຫຼືເຂົ້າ aux input okay ດັ່ງນັ້ນ
ປະເພດ ຂອງ ຫຼັກສູດ crash ກ່ຽວກັບ B hearing I
ຕ້ອງ ການຕັດໃຫ້ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຢາກບອກ
ທ່ານວ່າສິ່ງນີ້ຢູ່ເພາະມັນເປັນ
ມັນ ກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ ສຸດ
ຄຸນນະພາບດີແມ່ນ ດີ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ທ່ານໄດ້ຍິນເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນ
ມັນໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ໄດ້ ປະເພດຂອງມັນບໍ່ ຄືກັບດິຈິຕອນ
ສຽງ ມັນມັນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດໃຫ້ ທ່ານໄດ້ຍິນ
ມັນ ແຕ່ປະເພດຂອງມັນມັນຈະນໍາສຽງອອກມາ
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ການ ທ່ອງທ່ຽວທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຄວາມຄິດເຫັນໃດໆ ຈາກພວກເຂົາເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານເຮັດ
ການປະຕິບັດການຟັງສຽງແບບດັ້ງເດີມແມ່ນຖືກຕ້ອງ ແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ເສີມຂະຫຍາຍການເຮັດວຽກຫ້ອງທັງຫມົດໃນ
ສະຖານະການ ແລະໃນ ໂຮງຮຽນຫລືການສອນ
ຫ້ອງປະຊຸມສໍາລັບນັກສຶກສາທຸກຄົນ ນີ້
ຄູ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແລະໃຫ້ນີ້ກັບຂອງທ່ານ
ນັກຮຽນທີ່ມີ ບັນຫາໃນການຟັງແທ້ໆ
ຫຼືຜູ້ທີ່ຢູ່ທາງຫລັງຂອງຫ້ອງແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບນັກສຶກສາຜູ້ໃດ
ມີບັນຫາໃນການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ຫຍັງສິ່ງທີ່
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮັບການປົກຄຸມດ້ວຍສິ່ງນີ້
ແທ້ຈິງແລ້ວມັນກໍ່ ເຮັດວຽກໄດ້ດີແທ້ໆ
ຮັກມັນມັນແນ່ໃຈວ່າມັນມາຢູ່ໃນຄວາມງາມ
ກໍລະນີ yeah ທ່ານ kind of like ທ່ານໄດ້
ກວມເອົາມັນ ທັງຫມົດບໍ່ມີຄືກັນກັບວ່າແມ່ນ
ມີ app ບໍ່ມີຄວາມຈໍາ ເປັນ
Bluetooth mm-hmm okay ພຽງແຕ່ Bluetooth
ຫມວກກັນກະທົບ ດັ່ງນັ້ນ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດງ່າຍດາຍພຽງພໍ
ສະນັ້ນ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າມີ
ສະຫວິດ ທີ່ນີ້ສໍາລັບໂຫມດຂະຫຍາຍສຽງ
ດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນການປ່ຽນຮູບແບບການຂະຫຍາຍຕົວ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ການ ປິດ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໃນໂຫມດບູທູທະເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກພຽງແຕ່
ເປັນຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ ມີວຽກເຮັດງານທໍາມາດຕະຖານ ເທົ່ານັ້ນ
ຫູຟັງສະເຕີລິໂອ bluetooth ນັ້ນຟັງ
ດົນຕີ ເບິ່ງໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
ການເບິ່ງໂທລະພາບດັ່ງນັ້ນສຽບເຂົ້າໄປໃນ ໂທລະພາບ ຂອງທ່ານ
ມັນມີ headphone ໃຫ້ jack headphone
ແບບປະກອບແລະ Jovi ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ລວມສາຍເຄເບີ້ນເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດສຽບໄດ້
ມັນເຂົ້າໄປໃນ jack headphone ຂອງໂທລະພາບຂອງທ່ານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນ wirelessly ແລະສາມາດ
ໄດ້ຍິນວ່າມັນດີຂຶ້ນກວ່າຫຼາຍ
ສໍາລັບໂທລະພາບທີ່ມີອາຍຸພວກເຂົາໄດ້ລວມເອົາເຖິງ
RCA adapter oh yeah ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຄິດວ່າ
ຂອງມັນ ຍັງນີ້ ແມ່ນຈະເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ໂທລະພາບ ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ມັນເປັນການເວົ້າ ສໍາລັບຕົນເອງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບຕົວຂອງມັນເອງແລະພວກເຮົາຈະສາມາດ
ໄດ້ຍິນ ວ່າເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງແມ່ນມີລາຄາແພງດັ່ງນັ້ນ
ແລະໃນຖານະເປັນ Sasha ບອກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ມີຄືກັນກັບການເປັນຫມິ່ນປະຫມາດ ກັບພວກເຂົາແລະ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນໂດຍສະເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າມີ
ຊາວຫນຸ່ມແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດ
ພຽງແຕ່ມີຊາວຫນຸ່ມແຕ່ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າຄິດວ່າຖ້າເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານມີບັນຫາ
ໄດ້ຍິນ mm-hm ຫຼືຖ້າທ່ານມີ ບັນຫາ
ການໄດ້ຍິນ ໂອ້ຍຢ່າງແທ້ຈິງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຈະເຮັດວຽກແທ້ກໍ່
ດີ ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກກັບໂທລະພາບຂ້ອຍ
ຮັກ jubie ຂອງ oh oh ສິ້ນສຸດ ບາງຄົນຈະຖາມ
ນີ້ສະນັ້ນດັ່ງ ນັ້ນທ່ານເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ຫ້ອຍລົງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍສາມາດປັບບ່ອນທີ່ມັນ hangs
ລົງຈາກ okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະເພດຂອງຕົວຈິງແລ້ວ
ເອົາສິ່ງນີ້ຢູ່ເບື້ອງ ຫົວຂອງຂ້ອຍໂດຍພຽງແຕ່ໂອ້ໂອ້ຍ
ການດັດປັບທີ່ເຫັນສິດດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຈະຖືກວາງໄວ້ ໂດຍຫູຂອງຂ້ອຍ
ສິດທິໃນທີ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຊີວິດແມ່ນ
ຊີວິດຫມໍ້ໄຟຊີວິດຫມໍ້ໄຟສໍາລັບການ
ສ່ວນຊ່ວຍເຫຼືອຟັງແມ່ນ ປະມານ ເຈັດຊົ່ວໂມງ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າໃກ້ກັບນັ້ນ ດ້ວຍ
ດົນຕີ ຫຼື ຖືກຕ້ອງຕາມມາດຕະຖານເຊັ່ນໂທລະສັບ
ໂທແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
okay ແຕ່ອຸປະກອນການໄຕ່ສວນ
ຕົວມັນເອງແມ່ນການເພີ່ມຂື້ນ ເຈັດຊົ່ວໂມງ
ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດປະຕິບັດ ໄດ້
ມີ charger ກັບທ່ານແລ້ວມັນກໍ່ມີ USB
ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຊາດຂອງທ່ານຕາຍ
ທ່ານສາມາດສຽບອຸປະກອນນີ້ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ
USB oh ແລະມັນມີ ສາຍ USB ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພວກເຂົາຄິດວ່າມັນ ກໍ່ ແມ່ນໂດຍກົງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ແລະທ່ານສາມາດ ໄລ່ມັນຂຶ້ນໃນ
ສອງ ຊົ່ວໂມງ
ມັນຖືກເອີ້ນວ່າມັນໄດ້ຍິນຈາກ Jabez
ມັນເປັນ ຖ່ານກ້ອນ ໃຫມ່ພຽງແຕ່ ໃນໄລຍະ ກັບ cat
ເຄື່ອງຫມາຍໂທລະທັດ ສາກ ຫ້າ ຈະໄດ້ຍິນມັນຮັກ
ທ່ານມີອຸປະກອນເຢັນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ເບິ່ງ ຄືກັນດີ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງ
ເປັນຫຍັງ ສອງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ ອຸປະກອນກະດາດປະເພດເມັດ II ທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດຂຽນ ກ່ຽວກັບຄໍາຖາມຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບການພັດທະນາ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊ່ວຍປະຢັດຈາກມັນ ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ
ສໍາລັບ ມັນ ສໍາລັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ
ຕິດຢູ່ຮອບ ໆ
[Applause]
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີ ຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການ ສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມ ແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈ ສໍາລັບການເບິ່ງການຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ທີວີ
ສອງອາທິດທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ Sasha ທ່ານ ພົບ Jeff ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ ePaper ແມ່ນ ຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີຄວາມສົນໃຈໃນ ມັນໄປກັບຫລວງ 5 dot ໂທລະພາບ
slash ePaper
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່ເຫມາະສົມ ກັບ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີເຈ້ຍສຸດ
desk ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບບັນດາຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮູ້ຄວາມໄວສູງ
ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງໃຊ້ເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຊັດ
right exactly
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື
ພຽງແຕ່ຈະຂຽນແລະ shred ສິດແທ້
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະນັ້ນແມ່ນ ຂ້ອຍຂ້ອຍຫມົດແລ້ວ
ມີເຈ້ຍ ຢູ່ເທິງ ໂຕະຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກແລ້ວ
ປະຊາຊົນ ເຊັ່ນ Jeff ແຕ່ວ່າແລະບາງ Apple
ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ ທ່ານມີພວກເຮົາມີນີ້
ການສົນທະນາ ຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ຊ່ວຍປະຢັດບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ ທີ່ເຫມາະສົມເພາະຂ້ອຍໄປ
ໂດຍຜ່ານທ້ອນຂອງກະດາດ ຂ້ອຍມີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຫຼາຍ ທັງຫມົດ ຂອງ ລູກຄ້າ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈັດການກັບຂ້ອຍມີປື້ມສໍາລັບ ແຕ່ລະຄົນ
ບັນທຶກແລະ ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
II ບໍ່ສາມາດບອກທ່ານຫຼາຍປານໃດ
ຫລາຍພັນຄົນແລະ ຫລາຍພັນຄົນ
ຕ່ອນຂອງເຈ້ຍຂ້າພະເຈົ້າໄປໂດຍຜ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ
ເປັນພື້ນຖານປະຈໍາປີຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າປອດໄພ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ປະເພດ ຂອງອຸປະກອນ ທີ່ພວກເຮົາແມ່ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຄູ່ຜົວເມຍອາທິດອາທິດຕໍ່ມາ ທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ຮູບພາບ ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້
jerk ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະແລ້ວ Evernote ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນສາມາດປ່ຽນມັນເປັນ PDF
ແຕ່ ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປຜ່ານ
ການເຮັດວຽກທີ່ເນື່ອງຈາກວ່າມີທັງຫມົດພຽງແຕ່
ຫຼິ້ນ ມັນບໍ່ ມີມູນຄ່າມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສິ່ງ ທີ່ ໄວແລະງ່າຍດາຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນຄ້ວາບາງຢ່າງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ່ນ ຂ້າມ
ນີ້ boogie ຄະນະເຮັດ boogie ຄະນະ
ຕອນນີ້
boogie boards ມີ ອຸປະກອນ ePaper
ແລະ ຂະຫນາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະສິ່ງທີ່ ບໍ່ຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າເຖິງບ່ອນທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ຕີ
ປຸ່ມໃນການ ລຶບແຕ່ພວກເຂົາມີ
ບ່ອນນັ່ງເຮືອ boogie ເຊິ່ງແມ່ນອຸປະກອນນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນເກົ້າຈຸດເຈັດນິ້ວແລະມັນມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ bluetooth oh ເຊັ່ນ ດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຫ້
ທ່ານສາຍ USB ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍສາມາດ ອັບໂຫລດໄຟລ໌
ໂດຍຜ່ານ bluetooth ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດ ໄດ້
ໂດຍຜ່ານການ ສາຍ sync ບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນມັນ
ເປັນ ອຸປະກອນທີ່ງ່າຍດາຍ ແທ້ໆ ທັງຫມົດໃນທັງສາມ
ປຸ່ມທີ່ທ່ານມີປຸ່ມພະລັງງານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ປະຢັດໃນເຊື້ອຊາດ ທີ່ມັນເປັນ
ມັນມີການກໍ່ສ້າງຢ່າງແຂງແຮງ
ຂັບໃນ ນີ້ເພື່ອທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ້ນສຸດສິ້ນຂອງເຈ້ຍທີ່ ທ່ານກົດຊ່ວຍປະຢັດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະແຟດເວລາທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ມັນປອດໄພທີ່ຈະຕີເຊື້ອຊາດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຮັກ ແພງ Oh fantastic ກອງປະຊຸມຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ໃນມື້ນີ້ຢູ່ທີ່ 11 ຫນ້າຂອງບັນທຶກ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂຽນອອກ ຕື່ມໃສ່ຫນ້າເວັບ
ຊ່ວຍປະຢັດ ທ່ານ ໄປແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າລຶບລ້າງຄວາມຈິງ
ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ໃນປັດຈຸບັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ ການເຊື່ອມຕໍ່ Bluetooth
ສົ່ງມັນໄປຫາຄົນອື່ນໆໃນ
ກອງປະຊຸມເວລານັ້ນແລະມີ III ສາມາດ
ສະນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ຂ້ອຍ
ອຸປະກອນມັນອັບໂຫລດກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ອັດຕະໂນມັດ ບໍ່ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຄືກັບການຖືເອົາ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ສົ່ງກັບທ່ານ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດສົ່ງອີເມວ ໄປຫາພວກເຂົາຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫຼືຖ້າອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ຈະ ມີການເຂົ້າເຖິງມັນເຊັ່ນດຽວກັນ ບໍ່ແມ່ນ
ວ່າເຢັນແທ້ໆ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການສະແດງ
ທ່ານເຮັດແນວໃດດີ, ມັນແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ຢູ່ໃນນັ້ນກໍ່ ງ່າຍໆ ສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່
ເຊັ່ນອຸປະກອນທີ່ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນສຸດທ້າຍ
ເວລາ ມັນເປັນຫນ້າຈໍງ່າຍດາຍສະນັ້ນໂລກ hi
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການກະຕຸ້ນຫົວໃຈແບບນີ້ ລົງບໍ່ມີ
ຕັດສິນພິພາກສາຕີລະຄັງຟຣີການຕັດສິນ
ວ່າບໍ່ດີ ສໍາລັບ ບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຫນ້າຈໍທີ່ ຊອກຫາຢູ່ໃນຕິດຕາມກວດກາ
Reverse ໃຫ້ຂອງ ໂລກ ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຄືວ່າຂ້ອຍຄື ຂ້ອຍເຮັດຜິດຜິດຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ກົດປຸ່ມລົບແລະມັນຫມົດໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນ ແມ່ນຫຍັງຄືກັບຄົນອື່ນ
ວ່າພວກເຮົາມີ ສິດທິດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ນີ້
ແມ່ນຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຊ່ວຍປະຢັດ
ໂອ້ສໍາລັບ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະເຫັນ ຕົວຊີ້ວັດ ຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນນີ້ເປັນແສງສະຫວ່າງສີຂຽວກະພິບທີ່
ຈະບອກທ່ານວ່າມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ ສີຂີ້ເຖົ່າ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຖ້າເຈົ້າສາມາດ ຖິ້ມໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖິ້ມໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ ເພື່ອ ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຍ້າຍໄປອີກ
ມີໃນປັດຈຸບັນໂອມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
app ທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ເອີ້ນວ່າຫລົ້ມຈົມຈາກ boogie board ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າມົນຕີ
ບັນທຶກປຸ່ມ ແລະຂ້ອຍ ຈະສະແດງໃຫ້ ທ່ານອ່ານ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕີຕີປະຈຸບັນເບິ່ງວ່າແນວໃດ
ແສງສະຫວ່າງສີຂຽວ ຫຼັງຈາກນັ້ນສີຟ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນ flashing ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງພາຍໃຕ້
ຫນ້າໃຫມ່ ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຫນຶ່ງຫນ້າ ມັນພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວິທີທີ່ມີມັນແມ່ນວ່າ ເຢັນເກີນໄປ
Jeff Wow ງ່າຍດາຍງ່າຍ ເຊັ່ນ instantaneous
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສາມາດ
ເພື່ອບັນທຶກມັນເປັນຮູບ PDF ເປັນວິດີໂອເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຊ່ວຍປະຢັດ ວິດີໂອອື່ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຕ້ຖຽງທີ່ຄິດວ່າ
ຫນຶ່ງອອກ ຫນຶ່ງໃນສິ່ງອື່ນໆແມ່ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງເຮັດແນວຄວາມຄິດທີ່ມີຊີວິດເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າພິມບໍ່
ວິທີການຖືກຂົມຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້ສິດທິໃນການດໍາລົງຊີວິດ
ມີ ຫນ້າຈໍທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຮັກແລະ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ ກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເປັນ
ດີຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າການເຮັດບົດສະເຫນີ ຢູ່
ເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ຂຶ້ນ
ຫນ້າຈໍ yeah ຂ້ອຍສາມາດມີສາຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ boogie board ເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປໄດ້ດີແລະດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໄປທີ່ນີ້ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ກັບ ອຸປະກອນການນໍາສະເຫນີຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ມີການສັກຢາທີ່ມີໃນທີ່ສຸດ
ສິດທິໃນ ເຂດດັ່ງກ່າວ ແລະ ວ່າມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕີ ຮອຍແລະມັນຫມົດໄປ
ຫວານເຊັ່ນດຽວກັນມັນ ງາມ ແທ້ໆ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຮັກອຸປະກອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ມັນ
ມີບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍສາມາດເວົ້າໄດ້
ກ່ຽວກັບ ມັນແລະຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍ
ສາມາດຢາກໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລຶບວ່າ ຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍອອກໄດ້
ມັນ ກັບໂຟເດີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນຊື່
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ ລຶບ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມັນມັນຫມົດໄປຫມົດ
ອຸປະກອນມັນງາມ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີ ຫລາຍຫນ້າຄືດັ່ງນີ້
ບັນທຶກ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຈາກມື້ນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ໃນເວລາທີ່ມັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນທັງຫມົດ ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນການຈັດຕັ້ງທັງຫມົດ
ເຂົ້າໄປໃນ ອຸປະກອນ ຫນຶ່ງ ແລະດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ມີ
ບັນທຶກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນມີ 10 ຫນ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເປີດ ຂຶ້ນແຕ່ລະຄົນເຫັນພວກເຂົາຂະຫຍາຍອອກໄປ
ມັນແມ່ນ PDF ທັງຫມົດແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອີເມວ ມັນ
ຕົນເອງ ແລະ poof ຄືຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ໂທລະສັບ ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
Jeff ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາສາມາດ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ຽນ ໂອ້ພວກເຮົາໄປຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ເພື່ອປ່ຽນກ້ອງແລະມັນຈະບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກໄດ້ດີ, ສະນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ slash ໂທລະພາບ cat5
boogie
oh oh gee ie not quite candgie but
ມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າ ຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ອຸປະກອນ stunning ທີ່ຄ້າຍຄື fantastic
ບໍ່ມີລະດັບຕໍ່ໄປຂອງນັກຂຽນທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ມີຂ້າພະເຈົ້າພໍໃຈກັບ ກະດາດຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍ
ສິດຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ຈະເປັນ
ຍິນດີກັບກະດານ boogie ນັ້ນຄືມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນອີເມລໃນມື້ວານນີ້
ແລ້ວຫ້ອງການແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືໂອ້ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນສະນັ້ນ ໃນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນກອງປະຊຸມ ແລະ
ທຸກໆຄົນກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ຄື ປະເພດ oh ຂອງ mole ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂຽນອອກບັນທຶກຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດແລະຄືກັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ມັນທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່
ຢ່າງຮຸນແຮງດັ່ງນັ້ນມີ ແຖວ ທັງຫມົດ ຂອງ
ປະຊາຊົນຈາກທຸລະກິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈັດການ
ມີຢູ່ໃນອີກ ດ້ານຫນຶ່ງ
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງທັງຫມົດທີ່ຈະໄປ ໂອ້ລົມກັບຂ້ອຍ
ຈະກັບຄືນໄປ ຫາຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື hey ທ່ານຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານມັກຢູ່
ການເຈລະຈາຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດມີ stacks ຂອງ
ບັນທຶກເອກະສານແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືການກວດສອບຊາຍ
ນີ້ອອກແລະສະນັ້ນ ຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາຄືກັນກັບຫຼາຍປານໃດ
ແມ່ນ ວ່າທ່ານກໍາລັງ kidding ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນສົ່ງ ພວກເຂົາໃຫ້ກັບເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
slash boogie yeah ແລະສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂາຍໄປ ສະຫນັບສະຫນູນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ເຮັດແນວໃດທ່ານມັກ ທີ່ຫວານວ່າ ທ່ານຂອງ
ທາງເລືອກຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ເອກະສານທີ່ເຮັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຮັກສາ ມັນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການ ອອກແລະຊອກຫາວ່າ
ບໍ່ມີບັນຫາ ຄວາມສຸກຂອບໃຈ Jeff
ທັງຫມົດສິດ Sasha ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍກວ່າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງຂ້ອຍວາງ ກ້ອງ ຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງ ແມ່ນການເຮັດວຽກ oh ງາມທີ່ ທ່ານມັກ
ວ່າ ມັນອາດຈະຫຼື ບໍ່ອາດຈະມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບມັນ
ກ່ຽວກັບຕໍາແຫນ່ງຂອງ ວົງເດືອນຫຼື Frank
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມ ໃກ້ຊິດຫນ້ອຍຫນຶ່ງກັບທ່ານ
ເຊີຟເວີທີ່ເລົາໄປ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂື້ນໃນ ປະເພດນີ້
5 ຫ້ອງ ໂທລະພາບ inventor ຂອງ
Fister cated compression technique
ຕໍ່ສູ້ກັບຍ້ອນວ່າ Google ພະຍາຍາມສິດທິບັດ
ການເຮັດວຽກຂອງ ຫຸ່ນຍົນຕົວເມືອງລາວໄດ້ ຖືກ rolled
ອອກໃນທັງສອງ Dubai ແລະຈີນຄູ່ຜົວເມຍ ຜູ້ທີ່
ຍອມຮັບວ່າໄດ້ ລັກລອບຫຼາຍ ກ່ວາ 1.2
ລ້ານໂດລາມູນຄ່າຂອງ ສິນຄ້າຈາກ
Amazon ໄດ້ຖືກຕັດສິນລົງໂທດ ເກືອບ 6 ຄັ້ງ
ປີ ໃນຄຸກແລະ bug ຊອບແວຫມາຍຄວາມວ່າ
ລ້ານ ຜູ້ໃຊ້ Facebook ອາດຈະມີ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເອກະຊົນທີ່ ບໍ່ໄດ້ແຈ້ງ ລົງໄປ
ກັບໄມ້ສາທາລະນະ ຢ່າງເຕັມທີ່
ລາຍລະອຽດຈະ ມາເຖິງຕໍ່ມາໃນງານ ວາງສະແດງ
ທ່ານ Jeff Weston gentlemen ທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ທ່ານລະຄອນຜູ້ຊາຍທີ່ຂີ້ຮ້າຍທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້ບ່ອນໃດ
ການສະແດງເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຄິດ
ເພື່ອປະຕິບັດດີຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ສ້າງເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ ທ່ານສ້າງຄວາມ ເຢັນແທ້ໆ
ເວັບໄຊທ໌ ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນ
ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຕ້ອງ ໄປຢ້ຽມຢາມຫລວງ 5
dot ໂທລະພາບ / ຝັນເຈົ້າພາບ
ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານທີ່ມີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ ຫຼ້າສຸດ
ສະບັບຂອງ PHP WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າການລົງທະບຽນຊື່ໂດເມນຟລີ
ມັນຫນ້ອຍ ກວ່າຫົກໂດລາຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນ
ລົງທະບຽນ ວັນນີ້ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot
DreamHost ນີ້ແມ່ນ ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງທີ່ກວມເອົາເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນສູງຂອງອາທິດ
ບົດເລື່ອງທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນ linux ເລັກນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
satiric manon ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນເລື່ອງເທິງ
ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້ inventor ຂອງ
ເຕັກນິກການບີບອັດທີ່ທັນສະໄຫມແມ່ນ
ສູ້ກັນກັບຄືນຍ້ອນວ່າ Google ພະຍາຍາມສິດທິບັດ
ວຽກງານເປີດເຜີຍ ຂອງລາວ ໃນເວລາທີ່ Jarek Duda
invented ການບີບອັດໃຫມ່ທີ່ສໍາຄັນ
ເຕັກນິກທີ່ເອີ້ນວ່າຕົວເລກບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ລະບົບຫຼື AMS ສອງສາມປີກ່ອນລາວຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບການ
ທຸກໆຄົນທີ່ນໍາໃຊ້ນັ້ນແທນທີ່ຈະຊອກຫາ
ສິດທິບັດກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ເຂົາອຸທິດຕົນ
ກັບໂດເມນສາທາລະນະນັບຕັ້ງແຕ່ປີ 2014 Facebook
Apple ແລະ Google ໄດ້ສ້າງຄວາມ ປອດໄພ ທັງຫມົດ
ສໍາລັບຊອບແວໂດຍອີງໃສ່ ຄວາມກ້າວຫນ້າຂອງ dudas
ແຕ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ Google ກໍາລັງຊອກຫາສິດທິບັດ ທີ່ວ່າ
ຈະໃຫ້ ສິດທິຢ່າງກວ້າງຂວາງໃນການນໍາໃຊ້
ຂອງປີສໍາລັບການບີບອັດວິດີໂອ ແລະ Duda a
ນັກວິທະຍາສາດ ຄອມພິວເຕີ ໃນໂປໂລຍ ບໍ່ແມ່ນ
ຍິນດີກ່ຽວກັບມັນ
google ປະຕິເສດ ວ່າມັນພະຍາຍາມ ທີ່ຈະສິດທິບັດ
ເຮັດ ວຽກຂອງລາວເປັນຜູ້ເວົ້າຂອງ Google ກ່າວ
ວ່າ Duda ມາເຖິງດ້ວຍ ທິດສະດີ
ແນວຄິດ ທີ່ ບໍ່ແມ່ນສິດທິບັດໂດຍກົງ
ໃນຂະນະທີ່ ທະນາຍຄວາມຂອງ Google ກໍາລັງຊອກຫາ
ສິດທິບັດປະຕິບັດການສະເພາະ ຂອງມັນ
ທິດສະດີ ທີ່ສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຖິງວຽກງານເພີ່ມເຕີມ
ໂດຍ ວິສະວະກອນ ຂອງ Google ແຕ່ Duda ເວົ້າວ່າ
ເຂົາແນະນໍາ ເຕັກນິກທີ່ແນ່ນອນຂອງ Google
ກໍາລັງ ຊອກຫາສິດທິບັດໃນອີເມວປີ 2014
ແລກປ່ຽນກັບ ວິສະວະກອນ Google ເບິ່ງ
ສ່ວນໃຫຍ່ ໄດ້ຮັບຮອງໂດຍກົດຫມາຍເບື້ອງຕົ້ນ
ໃນເດືອນກຸມພາໂດຍ ສິດທິບັດ ເອີຣົບ
ບັນດາເຈົ້າຫນ້າທີ່ ໃນກໍລະນີຂອງເອີຣົບແມ່ນບໍ່ໄດ້ຜ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າແລະ Google ຍັງ ກໍາລັງຊອກຫາ
ສິດທິບັດໃນ ສະຫະ ລັດອາເມລິກາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍກົດຫມາຍຄືແນວໃດທ່ານຮູ້ສຶກແນວໃດ
ນີ້ ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕົກລົງໃນສິດທິບັດ
ກົດຫມາຍ ແຕ່ໃນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພຽງແຕ່ຢູ່ດ້ານ ຂອງ
ນີ້ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຂອງໄດ້ຮັບກໍລະນີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໄດ້
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ ເຂົາຄິດກັບກູໂກວ່າ
ລາວເອົາ ອອກຊອບແວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກູໂກແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ມັນມີບາງສ່ວນຂອງການປັບປຸງຂອງເຂົາເຈົ້າ
ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ໃຫ້ສິດທິບັດທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຈິນຕະນາການຄືທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ເຮັດ NEMS
ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຄິດ ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຈະເປັນ ຄືຄົນທີ່ ໄປຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແນວຄວາມຄິດຂອງ nums ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດກັບ nems ມີ
flair ບາງຢ່າງທີ່ຈະມັນແລະໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເປັນແລ້ວມີ
Flair jab ບໍ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າ patent ມັນ ແລະທ່ານຄືກັນ
ຈິງໆສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ກົດລະບຽບຂອງອັງກິດເຮັດວຽກຄືກັບເອີຣົບ
ກົດລະບຽບເທົ່າ ທີ່ເປັນສິດທິບັດໄປແຕ່ກ່ຽວກັບການເປັນ
ໄກ ເປັນສານຂອງຄວາມຄິດເຫັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
100% ກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກ ຕ້ອງນີ້
ກັບ win ນີ້ ເນື່ອງຈາກວ່າ Microsoft ໄດ້
ການຊື້ BitTorrent ທັງຫມົດທີ່ເອົາມາໃຫ້ວ່າ
ຈິດໃຈ ດັ່ງນັ້ນ ລາວຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊະນະວ່າດັ່ງນັ້ນ
ວ່າປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ໄດ້ປະກອບສ່ວນເຂົ້າ
github ຍັງສາມາດຕໍ່ສູ້ຖ້າຫາກວ່າ Microsoft
ສະຖານະການພະຍາຍາມທີ່ຈະ patent Microsoft
ລວມທັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ຈະເປັນ ແບບ ນີ້ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານະການ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກ
ລາຍລະອຽດຂອງໂຄງການນີ້
ມັນຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນ II ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງ
ລາວ wins ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ໃນ
ໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້ທີ່ຂ້ອຍຢາກຈະເຫັນ
ການຕັ້ງຖິ່ນຖານທີ່ Google ສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ຊອບແວ ຫຼືການບີບອັດ
ເທກໂນໂລຍີທີ່ ເຂົາໄດ້ຮັບເຄດິດແລະເຂົາໄດ້ຮັບ
ເງິນຄ່າທໍານຽມອອກທຸກຄັ້ງ ທີ່ມັນຖືກນໍາໃຊ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືວິທີທາງທີ່ ເຫມາະສົມທີ່ Google ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດກັບ ສິ່ງທີ່ ເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການແຕ່ລາວໄດ້ຮັບ
ເຕະຂອງເງິນທີ່ ຈະສືບຕໍ່
ໃຫ້ລາຍໄດ້ສໍາລັບລາວໃນປັດຈຸບັນ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ ຊີວິດຂອງລາວວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ໄຊຊະນະໄຊຊະນະສະຖານະການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ແລະມັນສະຫນັບສະຫນູນມັນສະຫນັບສະຫນູນ
ສະຖານທີ່ທັງຫມົດຂອງ ແຫຼ່ງເປີດເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈ່າຍເງິນເປັນ ແຫຼ່ງ ເປີດ ດັ່ງນັ້ນແລະທ່ານ
bit ກັບ NIMS ທ່ານ deal ກັບແຫຼ່ງເປີດ
ຈິນຕະນາການຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນກໍລະນີດ້ານກົດຫມາຍ
ຂຶ້ນກັບ Google ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ ພວກເຂົາ ເຮັດ
ທະນາຍຄວາມຈະຝັງດິນທ່ານໃນທາງດ້ານການເງິນ
ການປະຕິເສດເບື້ອງຕົ້ນແລະ ທຸກປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ຕ້ອງສົງໃສວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ກູໂກແມ່ນ
ອາດຈະເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ລາວ
settles ໄດ້ຮັບຄ່າຊົດເຊີຍຈໍານວນຫນຶ່ງອອກຈາກມັນ
ຊື່ຂອງລາວ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄປ ນັ້ນ
ຈະເປັນກໍລະນີທີ່ດີທີ່ສຸດກໍລະນີທີ່ ດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງສອງ Dubai ແລະປະເທດຈີນມີ
ລອກອອກຫຸ່ນຍົນຕົວເມືອງ ມັນເປັນ
ວິໄສທັດ terrifying ຂອງອະນາຄົດເປັນຫຸ່ນຍົນ
ພະນັກງານຕໍາຫຼວດທີ່ມີຕາຊ້ໍາ ແລະ ບໍ່ມີ
ປາກ ສາມາດລະບຸໄດ້
ຄະດີອາຍາ ແລະເກັບກໍາຫຼັກຖານ
Robocop ສົມບູນດ້ວຍຫມວກຕໍາຫຼວດວ່າ
ເພື່ອໃຫ້ ມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວໃນຫຸບເຂົາ uncanny
ຄວາມຮູ້ສຶກໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ເຂົ້າໄປໃນເດືອນມິຖຸນາທີ່ຜ່ານມາ ແຕ່
ນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ເຮັດແນວໃດ rob ຫຸ່ນຍົນ
ຫຸ່ນຍົນ ບໍລິສັດຫລັງຫຸ່ນຍົນ
ເຮັດໃຫ້ ບາງແສງສະຫວ່າງກ່ຽວກັບຫນ້າທີ່ຂອງຕົນ
ເຮັດໃຫ້ຫຸ່ນຍົນເບິ່ງຄືວ່າເປັນນັກທ່ອງທ່ຽວ
ແນະນໍາກ່ວາເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດນີ້ຫຸ່ນຍົນ
ເຂົ້າຮ່ວມ ຕໍາຫຼວດ ເບິ່ງ ໄກ້ເພື່ອຊ່ວຍປະຊາຊົນ
ໃນ ວິທີ ການທີ່ມີປະສົບການໃຫມ່ ແລະ ມີສ່ວນຮ່ວມ
ຕັ້ງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທ່ອງທ່ຽວ
ແລະສູນການຄ້າ ໃນຂະນະທີ່ອະທິບາຍ ວ່າ
ຫຸ່ນຍົນເປັນວິທີການຂອງພົນລະເມືອງ ເພື່ອຕິດຕໍ່
ຕໍາຫຼວດບໍລິສັດຊີ້ອອກ
ຄວາມສາມາດໃນປະຈຸບັນຫຸ່ນຍົນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ ຂໍ້ມູນ ທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ຫຼາຍ
ພາສາທີ່ຂອບໃຈກັບຊອບແວຂອງຕົນແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງແນະນໍາໃຫ້ປະຊາຊົນກັບ ຈຸດທີ່ ຮ້ອງຂໍ ຂອງ
ຄວາມສົນໃຈ ຂອງຫຸ່ນຍົນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງກວ້າງໄດ້
ຍ້າຍເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕໍາຫຼວດຂອງພາກພື້ນ
ບໍລິການບໍລິການທີ່ສະຫລາດກວ່າທີ່ຈະເຮັດ
ລວມມີ ຫຼາຍຄອມພິວເຕີຄວບຄຸມ
ສະຖານີຕໍາຫຼວດ unstaffed Dubai
ລັດຕ້ອງການ
ຕໍາຫຼວດຈະເຮັດໃຫ້ເຖິງ 25% ຂອງຜົນບັງຄັບໃຊ້ໂດຍ
2030 ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກມັນທີ່ທ່ານບໍ່ ມັກມັນ
ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກນີ້ ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ມັກ ມັນ oh yeah ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ທ່ານໄດ້ຕົກລົງເຫັນດີກັບ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີ ໃຫ້ເຮັດ ກັບຫຸ່ນຍົນແລະນີ້ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງ
ໃນປັດຈຸບັນສົມເຫດສົມຜົນຈະຫມົດ
ສິດທິທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າຫຸ່ນຍົນ Pro ຄືທັງຫມົດ
ວິທີການແຕ່ເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຕໍາຫຼວດ
ທ່ານຕ້ອງການຕໍາຫຼວດ ໃນເວລາຂອງ
ສຸກເສີນ ແລະໃນເວລາສຸກເສີນ
ຖ້າຫາກວ່າມີການສີດໄຟ ຫຼືສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າມີ
ມີການຈັດລຽງຂອງອຸປະຕິເຫດບາງ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະຖ້າມີຕໍາຫຼວດ 25%
ຜົນບັງຄັບໃຊ້ ຫຼືບາງທີອາດມີ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນການຂົ້ວ
ຫຸ່ນຍົນຫຼືຫຸ່ນຍົນ bugged ທີ່ເຮັດປະຊາຊົນ
ໄປສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ ພວກເຂົາພວກເຂົາບໍ່ ມີ
ຄົນທີ່ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາຫຸ່ນຍົນສາມາດເຫັນໄດ້
ຢູ່ໃນຊ້ໍາ ດັ່ງນັ້ນການພະລັງງານໄຟຟ້າບໍ່ໄດ້
ຜົນກະທົບຕໍ່ພວກເຂົາ ດີເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດຂອງມະນຸດ
ບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ໃນຄວາມມືດ ທີ່ເປັນຈິງແທ້ໆ
ຫຸ່ນຍົນແມ່ນມີ ພະນັກງານຕໍາຫຼວດ ທຸກບ່ອນ
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຫຸ່ນຍົນຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ ໄດ້ເຫນັງຕີງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ກິນ
ເງິນເດືອນ ພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ກິນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຄວັນຢາສູບຫຼື
pee break right ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດໂທຫາ
ໃນ ຕໍາຫຼວດ ທີ່ ຕໍາຫຼວດຂອງມະນຸດ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ແລະນໍາພວກເຂົາໄປສູ່ scene
ພວກເຂົາຄວນ ຖືກຕ້ອງຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຄືຄວາມຄິດໃນການປົກຄອງປົກກະຕິຂອງ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກ ຄວາມຄິດໃນຄວາມໂສກເສົ້າ
ເຫດການທີ່ເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາຢ່າງກະທັນຫັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ແທ້ຈິງ ແລະທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີ
ແມ່ນຫຸ່ນຍົນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ບັນຫາ ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພະນັກງານຕໍາຫຼວດແຕ່ວ່າພວກເຮົາມີຕະຫລາດ
cops ການກະທໍາຜິດເພື່ອ cops mall ແຕ່ເປັນບໍ່ມີ
ປະເພດ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ຂອງສະຖານະການຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ປະຕິບັດ ປືນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ປະຕິບັດອາວຸດຂອງ
ທຸກຢ່າງຂ້ອຍບໍ່ມີອໍານາດທີ່ຂ້ອຍມີ
ອໍານາດເຫນືອ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ອະນຸຍາດ ໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດແຕ່ຖ້າທ່ານ
ເລືອກ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
tackle ທ່ານຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນຕາມກົດຫມາຍ
right
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ກໍ່ ແມ່ນບໍ່ມີ
ທີ່ແຕກຕ່າງກ່ວາຄ້າຍຄື CCTV ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າໃນ
ການາດາ ມັນອາດຈະແຕກຕ່າງກັນໃນ
ສະຫະ ລັດອາເມລິກາພວກເຂົາກໍາລັງຖືປືນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຢູ່ໃນປະເທດທີ່ມີ
ຄືຫຼາຍຂອງກ້ອງວົງຈອນປິດເປັນຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະເທດອັງກິດມີຫຼາຍດີ ນີ້ແມ່ນ
ຄ້າຍຄືກັນ ກັບວ່າໃນນັ້ນ ມັນອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ຫຸ່ນຍົນທີ່ບັນທຶກສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າອາດຈະ ໄດ້ຮັບການປ້ອນຄືນ ກັບຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງ
ບຸກຄົນທີ່ ສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາໄປທີ່ໃຫຍ່
ອ້າຍທີ່ເປັນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ ໂອ້ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຄືສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມລັບສ່ວນຕົວຂອງອ້າຍໃຫຍ່
ຜົນກະທົບ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ມັກມັນ
ເກີດຂຶ້ນໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນທໍາອິດ ຂ້ອຍຕ້ອງ ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ທັງສອງຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ໄດ້ ໂຕ້ວາທີກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດມື້
r2d2 mic drop okay ແຕ່ເທົ່າທີ່ເປັນ
ຂໍອະໄພ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງຄືກັບ r2d2
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນໂອກາດສຸກເສີນເປັນ
yeah ແທ້
ທີ່ເຄີຍຈະເຮັດແນວໃດອາຊະຍາກໍາຖ້າຫາກວ່າມີ
r2d2 ຍ່າງຮອບ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ມັນກໍາລັງມ້ວນຢູ່ທົ່ວ ໄປ
ມັນຈະແຈ້ງ ວ່າລາວບໍ່ຍ່າງທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ມີ ຊຸດ ຫນຶ່ງ ທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ເຮັດແນວ ນັ້ນ
ບໍ່ມີ ບັນຫາຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ແມ່ນຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເພາະມັນເປັນຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ມີປະເພດຍ່າງຂອງມະນຸດ
ພິມ ອຸປະກອນແຜນທີ່ທິດທາງທີ່ເວົ້າວ່າໄປ
ໃນທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດສັນຍາ ແລະ
ມັນຈະເຮັດການທົດສອບດຽວກັນວ່າທ່ານສາມາດ
ສົນທະນາ ກັບ ມັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກກ່ຽວກັບແມ່ນ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້ຈະມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ ສະຖານີ ຕໍາຫຼວດ ທີ່
ເຮັດໃຫ້ສຽງຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ ຈະລົງ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຈະສາມາດປະຕິບັດອາຍາທີ່ມັນເປັນ
ບໍ່ແມ່ນກໍລະນີ ແຕ່ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ລະບຽບການທີ່ຖືກຕ້ອງແລະການຄວບຄຸມ ວິທີການ
ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ ຖືກເກັບກໍາໂດຍວ່າ
ຫຸ່ນຍົນຖືກນໍາໃຊ້ແລະເກັບຮັກສາໄວ້ ທ່ານອາດຈະເປັນ
Joe Blow ພົນລະເມືອງໃນ ຖະຫນົນແລະ
ມີທ່າແຮງ ທີ່ສິ່ງໃດທີ່ ທ່ານມີ
ເຮັດ ຢ່າງກະທັນຫັນ ສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະໄຫມ້ທ່ານ
ຄືກັບ ບາງທີມັນກໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອ
somebody out and you happen to jaywalk
ບໍ່ເປັນ deal ໃຫຍ່ກັບ jaywalk ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ເບິ່ງ ວິດີໂອອາຫານ ຂອງມັນກັບໄປ
ສະຖານີ ຕໍາຫຼວດ ຈັບທ່ານຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການ ສະແດງຕົ໋ວ
ຢູ່ທີ່ປະຕູຂອງທ່ານໂດຍການຈັດສົ່ງຫຸ່ນຍົນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໄປ ເຮັດເປັນ pizza ໃນເວລາທີ່
ທ່ານ ໄດ້ຮັບປີ້ສໍາລັບ jaywalking ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນປະເພດທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ຕົວຢ່າງໄກໄປຫາ, ແຕ່ປະເພດໃດແດ່
ວິທະຍາສາດ dystopian ທ່ານອາໄສຢູ່ໃນ Jeff
ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນວິທີການນີ້ແມ່ນທ່າແຮງ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປເບິ່ງທີ່ບໍ່ດີເຫຼົ່ານີ້ມີ
ເຟສບຸກມັນຈະເປັນທຸກຖ້າຖ້າທ່ານ
ຂັບລົດຜ່ານ Robocop ເຫຼົ່ານີ້ ແລະ
ພວກເຂົາສາມາດບອກໄດ້ ວ່າທ່ານໄດ້ຖືກສົ່ງຂໍ້ຄວາມແລະ
ຂັບລົດ ທີ່ດີເລີດ ທີ່ເປັນ
ຊີວິດປະຫຍັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້
ໃຫ້ແຈ້ງວ່າໂທລະສັບຂອງທ່ານສາມາດບອກທ່ານໄດ້
ຖ້າທ່ານກໍາລັງສົ່ງຂໍ້ຄວາມ ແລະຂັບລົດແຕ່ທ່ານ
ມີ ຢ່າງຫນ້ອຍເຈົ້າຫນ້າທີ່ຈັບທ່ານແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງ ກົດລະບຽບ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ໂທລະສັບໂທລະສັບອັດຕະໂນມັດທ່ານຈະ
ທີ່ຈະເຢັນ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍຄືທັງຫມົດ
ກ່ຽວກັບໂທລະສັບແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄືມັນໄດ້
ເປັນ chip GPS ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງເດີນທາງຫຼາຍ ກ່ວາ
ສິບ ກິໂລແມັດ ຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ແລະສົ່ງຂໍ້ຄວາມມັນ
ຄວນວາງ ເສື້ອເຄື່ອງ ແຈ້ງເຕືອນ ຄວນ
ປິດຫນ້າຈໍຂອງຕົນເອງ ແນ່ນອນວ່າແນ່ນອນແຕ່ນັ້ນ
ແຕ່ບັນຫາທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີ ອາຫານ ນີ້
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ ແນ່ນອນມາພ້ອມກັບສິ່ງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ yippeee ວ່າ Jeff ສິ່ງທີ່ຖ້າ
ຫຸ່ນຍົນແທນທີ່ຈະໃຫ້ຂໍ້ມູນ ໃນ
ຈະມີ ດີກ່ວາການໃຫ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກັບ ຕໍາຫຼວດ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ ຖານຂໍ້ມູນ ຕໍາຫຼວດ ແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າຫຸ່ນຍົນແມ່ນສາມາດທີ່ຈະຊອກຫາຄະດີອາຍາ
ວ່າມະນຸດບໍ່ ສາມາດ ຕິດຕາມ
ລົງຄື ມັນຕິດຕາມທຸກໆຕອນນີ້
ໃບຫນ້າຂອງບຸກຄົນທີ່ມີແລ້ວບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຢຸດເຊົາມັນ Jeff ແຕ່ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມກັງວົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາສາມາດຢຸດມັນໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທັງຫມົດ
ຂອງສິ່ງ ທີ່ ມີຄວາມກັງວົນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມກັງວົນແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງໄວ້ວາງໃຈເຊັ່ນດຽວກັນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna
ພວກເຮົາລົ້ມເຫຼວ ແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ມີສິ່ງນີ້
ເປັນເຄື່ອງມື ມັນເປັນສິ່ງອື່ນ ເມື່ອມັນ
ຈະກາຍເປັນທີ່ຖືກທາລຸນແລະເປັນກັງວົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ວ່າມັນມີທ່າແຮງທີ່ ຈະເປັນການລ່ວງລະເມີດຖ້າວ່າ
ບໍ່ມີການ ຄວບຄຸມລະບຽບ ທີ່ເຫມາະສົມ
ເທກໂນໂລຍີຂວາເປັນສິ່ງ ທີ່ຫນ້າ ອັດສະຈັນ ຂ້ອຍ
ຄືຫຸ່ນຍົນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາໄປ
ການຈັດການກັບສູດຂອງ grandma ໃນ
ເຮືອນຄົວ ແຕ່ຕ້ອງມີຄວາມເຫມາະສົມ
ການຄວບຄຸມລະບຽບກົດຫມາຍ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສູນເສຍ ທັງຫມົດ
ບຸກຄົນ ແລະມີຂອງຕົນເອງ
ສິດເສລີພາບ ແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຫົວຂອງທ່ານ ແຕ່ Jeff ມີຄໍາສຸດທ້າຍ
ນີ້ແມ່ນຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍ ໄປ
ຄູ່ຜົວເມຍ ອີກຄົນນຶ່ງ ທີ່ຍອມຮັບເອົາ
stealing more than 1.2 million dollars
ມູນຄ່າຂອງ ສິນຄ້າຈາກ Amazon ແມ່ນໄດ້
ໄດ້ຕັດສິນໂທດ ເກືອບ 6 ປີໃນຄຸກ
ອາໂລນແລະ Leah Finan ໄດ້ສະເຫນີກ່ອນຫນ້ານີ້
ຜິດກັບ ຄ່າບໍລິການຂອງ ການສໍ້ໂກງທາງໄປສະນີ
ແລະການຟອກເງິນ ແລະພວກເຮົາໄດ້ໂອ້ລົມກ່ຽວກັບ
ພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນຕອນ 525 ທ້າຍ ເດືອນຕຸລາ
ນີ້ແມ່ນການເຕືອນໄພທີ່ປັບປຸງໃຫ້ແກ່ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄິດ ວ່າ ພວກເຂົາສາມາດຫລອກລວງ Amazon
ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້ຂູດຮີດ ລູກຄ້າຂອງ Amazon
ນະໂຍບາຍບໍລິການ ໂດຍການຮຽກຮ້ອງເອເລັກໂຕຣນິກ
ວ່າພວກເຂົາສັ່ງໃຫ້ຖືກທໍາລາຍແລະ
ຮັບເອົາການທົດແທນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ໄອຍະການກ່າວ ວ່າປະໂຫຍກນີ້
ຄວນຈະເປັນຄໍາເຕືອນໃຫ້ ຄົນອື່ນໆ
ທະນາຍຄວາມສໍາລັບ ເຂດພາກໃຕ້ຂອງ
Indiana Josh Minkler ກ່າວວ່າການສໍ້ໂກງຜູ້ບໍລິໂພກ
ບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ບໍ່ດີເທົ່າທຽມກັນ
ຜູ້ປະທ້ວງ ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນຈ່າຍຄ່າ
ລາຄາຂາຍຍ່ອຍທີ່ສູງຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ເຕືອນ
ປະຊາຊົນ ກັບຜູ້ທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນໄດ້
ຄວາມສະດວກຂອງ ການຊື້ຂາຍ ອອນໄລນ໌ ຜ່ານ
ການລ່ວງລະເມີດຈື່ຈໍາກໍລະນີນີ້ ທ່ານຈະເປັນ
ຈັບທ່ານຈະຖືກລົງໂທດແລະທ່ານ
ຈະໄປ ຫາ ຄຸກ ຂອງລັດຖະບານ ໃນ ໄລຍະຍາວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສົມມຸດວ່າ ລາວໄດ້ຫຼຸດລົງຂອງຕົນ
mic ແລະຍ່າງ ອອກຈາກຂັ້ນຕອນຂອງຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ນໍາໃຊ້ຫຼາຍຮ້ອຍຄົນຂອງເອກະລັກຂອງປອມໃນ
ຄໍາສັ່ງອຸປະກອນຈາກ Amazon ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ລາຍງານ
ບັນຫາປອມກັບອຸປະກອນ ທີ່ນໍາໄປສູ່
ການທົດແທນການຖືກສົ່ງອອກທີ່ພວກເຂົາ
ຂາຍໃນສໍາລັບກໍາໄລ ແລະພວກເຂົາແມ່ນຍ້ອນ
ຖືກຕັດສິນລົງໂທດໃນເດືອນພະຈິກທີ່ຜ່ານມາແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຊັກຊ້າຫຼັງຈາກທີ່ ພວກເຂົາໄດ້ຖືກກ່າວຫາວ່າ
ການຂູດຮີດຄົນ ຂາຍຍ່ອຍອິນເຕີເນັດ ອີກ
ສະນັ້ນ thatops yep ບໍ່ເຮັດແນວໃດມັນທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນ ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາປະຕິເສດ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກະທໍາໂດຍ ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນນະໂຍບາຍຂອງ Amazon ສິ່ງທີ່ເປັນ
ບໍ່ແມ່ນຜະລິດຕະພັນທັງຫມົດທີ່ ຕ້ອງໄດ້ ຮັບການສົ່ງຄືນດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ okay ຫມາຂອງພວກເຮົາໄດ້ທ່ານພຽງແຕ່ ຄາດຫວັງວ່າ
ປະຊາຊົນ ກໍາລັງຈະຂຸດຄົ້ນວ່າຍ້ອນວ່າ
ບໍ່ມີໃຜທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍເກີນໄປ ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກ Amazon ສໍາລັບພວກເຮົາ
ຫມາພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມເປັນ homeopathic ທໍາມະຊາດ
ແກ້ໄຂເພື່ອແກ້ໄຂ ບັນຫາ ດ້ານສຸຂະພາບ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການເປັນ
ຖ້ວຍນ້ໍາມັນ 60 ຫຼຽນສະຫະລັດແລະ
Amazon ສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ໂອ້ອໍແຕ່ມັນມາ
ຈາກສາງໄດ້ພຽງແຕ່ລົງຖະຫນົນຫົນທາງໃນ
Mississauga ຄືມັນເປັນຂັບຊົ່ວໂມງຈາກ
ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ໃນເວລາທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງມັນແມ່ນ
ອຸປະກອນທີ່ຜິດພາດບໍ່ແມ່ນອຸປະກອນແຕ່ມັນ
ໄດ້ມັນເປັນຜະລິດຕະພັນຜິດພາຍໃນ
ເສັ້ນຜະລິດຕະພັນດຽວກັນແຕ່ ຜິດພາດຫນຶ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕິດຕໍ່ພວກເຂົາ ແລະກ່າວວ່າ ທ່ານສົ່ງຂ້ອຍໄປ
ຄວາມຜິດພາດຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງກັບຄືນນີ້ແລະພວກເຂົາ
ເວົ້າວ່າບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນ ແລະຄໍາແນະນໍາວ່າ
ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຈາກ ຕົວແທນແມ່ນພຽງແຕ່
ງາມມັນອອກ ພວກເຮົາຈະສົ່ງໃຫ້ທ່ານໃຫມ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ດີໃຈທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ mail ແລະ
ສົ່ງ ໃຫ້ພວກເຂົາ ເພາະວ່າມັນເປັນລາຍການ $ 60
ແຕ່ Amazon ເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ດູແລແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ II ເຮັດວຽກບໍ່ໄກຈາກ ທ່ານຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນຈະເລີ້ມອອກໄປຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າໂອ້
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນຂອງພວກເຂົາ
ນະໂຍບາຍແລະ ນັ້ນແມ່ນ ຄໍາຕອບຂອງພວກເຂົາ
ເຫດຜົນສໍາລັບການ ນັ້ນ ແມ່ນພຽງແຕ່ ວ່າພວກເຂົາ
ຈະ ຕ້ອງຈ່າຍເພື່ອໃຫ້ມັນເກັບຂຶ້ນ
ນໍາເອົາຄືນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະ ຕ້ອງ
ງາມ ມັນອອກໄປນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືກັບພວກມັນ
ບໍ່ສາມາດຂາຍ ໄດ້ອີກແລ້ວມັນຍັງມີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຖືກຫໍ່ໃນເຊັ່ນດຽວກັນກັບແຜ່ນແພທີ່ຖອຍລົງ
ຫໍ່ ສິດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ ມັນ
ບໍ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ທີ່ ທ່ານອາດຈະຂັດຂວາງກັບ
ວ່າທ່ານ ກໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າເດົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນຄົນທີ່ບໍ່ດີ ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້
ສະນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ກ່າວຫາ Amazon ວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ເວລາ
ມັນ ກັບຄືນໄປ ສູ່ tylenol ໃນຊຸມປີ 1980
ຄືຄົນທີ່ປອມແປງດ້ວຍບັນຈຸມີ
ໄດ້ປ່ຽນແປງຫຼາຍ ກົດລະບຽບແລະບໍລິສັດ
ເຊັ່ນ Amazon ຕ້ອງການເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ລູກຄ້າ ມີ ຄວາມພໍໃຈແລະ ຖ້າທ່ານໄປ
ໂດຍຜ່ານ ຂະບວນການທີ່ອຸກອັ່ງ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍໄປ
ກັບຄືນແລະບາງຄັ້ງ Amazon ແລະທຸກຢ່າງທີ່ດີ
ທຸລະກິດຈະໃຊ້ເວລາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ທຸລະກິດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ລູກຄ້າຂອງສິດສະເຫມີວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານ
ໄດ້ຍິນ ວ່າຖ້າລູກ ຫຼົງຜິດ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ ໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍເຮັດ
ການບໍລິການສະນັ້ນ ສະຖານະການກໍລະນີ ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍ ຊົ່ວໂມງທີ່ມີມູນຄ່າການເຮັດວຽກ
ແລະຂ້ອຍກໍ່ສ້າງລູກຄ້າແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຈ່າຍຄ່າ ມັນ
ລູກຄ້າຂອງສິດສະເຫມີໄປຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບມັນ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວພວກເຂົາຮັກສາພວກມັນໃຫ້ ດີດັ່ງ ນັ້ນຈຶ່ງມີ
ເສັ້ນທາງທີ່ແທ້ຈິງ ແທ້ໆ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃນກໍລະນີນີ້ 100% ພວກເຂົາກໍ່ຜິດພາດ
ການສໍ້ໂກງແນ່ໃຈວ່າ ແມ່ນແມ່ນແລ້ວມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ນະໂຍບາຍ ທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຂູດຮີດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າ Amazon ພຽງແຕ່ປິດທີ່ນັ້ນ
ການຫລອກລວງແມ່ນ Amazon ບໍ່ໄດ້ ຂໍໃຫ້
ຫຼັກຖານຮູບພາບເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ເພື່ອ
ມີກໍລະນີທີ່ບໍລິສັດທີ່ເປັນຊີວິດ
ການຮັບປະກັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປ່ຽນໂທລະສັບຕັ້ງແຕ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ມີມັນແຕ່ວ່າມັນກໍ່ສິ້ນສຸດລົງ ດ້ວຍ
ຜິດ ກັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນພວກເຂົາເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນການຮັບປະກັນຕະຫຼອດຊີວິດ ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ເອົາ ຮູບຂອງມັນສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາຈະສົ່ງທ່ານໃຫມ່ທີ່ເຫມາະສົມທີ່
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ຖືກຕ້ອງພິສູດວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າສູ່ Facebook
ເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີ ສິດທິ໌ ດຽວກັນວ່າມັນ ຜິດພາດ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ ວ່າມັນກໍ່ພຽງແຕ່ມັນ
ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນ ຫຼົບຫຼີກກັບ ລະບົບ
ເຊັ່ນ ນັ້ນ ແລະທ່ານຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ການລັກ ຈາກທຸກຄົນເມື່ອທ່ານກໍາລັງຢູ່
stealing ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຈາກຄອມພິວເຕີ້ ແຕ່
ທ່ານທຸກຄົນຈ່າຍລາຄາທີ່ສູງຂຶ້ນ
ມີບໍລິສັດທີ່ແທ້ຈິງ ທີ່ ເອົາໃຈໃສ່
ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາເພື່ອ Amazon ພວກເຂົາກໍາລັງສູນເສຍ
ອອກທຸກຄົນ ແລ້ວແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງໃຊ້
ຫຸ່ນຍົນການຈັດສົ່ງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ລົ້ມພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຍິງທ່ານຄິດວ່າພວກເຂົາ
ບໍ່ຄວນຍິງທ່ານໃນໃບຫນ້າອາດຈະ
ມີຮູບພາບທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຄວນຈະໃຊ້ເວລາ
ຮູບພາບ ຂອງຊື່ຂອງທ່ານແລະ ສົ່ງ ກັບໄປ
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດມັນ
bug ຂອງຊອບແວຫມາຍຄວາມວ່າລ້ານ ຂອງ
ຜູ້ໃຊ້ Facebook ອາດຈະບໍ່ຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຂໍ້ຄຶດທີ່ບໍ່ຮູ້
ໄດ້ຈັດພີມມາຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ ໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນ
glitch ໄດ້ນັ່ງຢູ່ສະນີ ຂອງຜູ້ໃຊ້ເປັນ
ແບ່ງປັນ ໃຫ້ທຸກຄົນ ເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃຊ້ມີ
ໄດ້ເລືອກ ທີ່ຖືກຈໍາກັດ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ທາງເລືອກເຊັ່ນ: ຫມູ່ ເພື່ອນຜູ້ໃຊ້ຫມູ່ເພື່ອນ
ຜູ້ທີ່ອາດໄດ້ຮັບ ຜົນກະທົບຈະເປັນ
ແຈ້ງກ່ຽວກັບ newsfeed ຂອງເວັບໄຊດັ່ງກ່າວນີ້ເປັນ
ສິ່ງທີ່ Aaron Egan ຫົວຫນ້າ Facebook ຂອງ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວກ່າວວ່າຈະແຈ້ງວ່າບັກນີ້ໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ມີຜົນກະທົບ ຫຍັງກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ
ກ່ອນແລະພວກເຂົາຍັງສາມາດ ເລືອກເອົາພວກເຂົາໄດ້
ການສົນທະນາພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາສະເຫມີ ມີພວກເຮົາສັ່ງ
ຢາກ ຂໍອະໄພສໍາລັບ ຄວາມຜິດພາດນີ້
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໄດ້ມີການເຄື່ອນໄຫວ ລະຫວ່າງວັນ ທີ 18 ເດືອນພຶດສະພາ
ແລະ 22, ແຕ່ມັນໄດ້ໃຊ້ເວລາ ຈົນຮອດເດືອນພຶດສະພາ
27th ເພື່ອປ່ຽນ ບົດຄວາມກັບຄືນໄປ ເປັນເອກະຊົນຫຼື
ໃດກໍ່ຕາມຜູ້ໃຊ້ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍປົກກະຕິ
ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄວາມຜິດພາດໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອນຂ້າງຫນ້ອຍເມື່ອປຽບທຽບກັບປະຈຸບັນ
ບັນຫາທີ່ກໍາລັງປະເຊີນກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງບໍລິສັດແມ່ນ
ການບໍລິການຂອງບໍລິສັດອີກດ້ວຍ
ແລ້ວພາຍໃຕ້ໄຟລະເບີດຫຼາຍກວ່າ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ຄວາມກັງວົນ ທີ່ ເປັນບັນຫາເພາະຂ້ອຍ
ໃຊ້ ຄຸນລັກສະນະ ເຫຼົ່ານັ້ນ ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າບຸກຄົນສາທາລະນະຂອງຂ້ອຍແຍກອອກ ຈາກກັນ
persona ສ່ວນບຸກຄົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິດທິໃນ
ການສື່ສານກັບ ຫມູ່ເພື່ອນແລະຄອບຄົວ
ທີ່ທ່ານ ຮູ້ແມ່ນຢູ່ໃນບຸກຄົນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຂຽນ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດຄອນເສີດແລະຂ້ອຍວາງຮູບຂຶ້ນ
ຂອງພວກເຂົາຢູ່ໃນໂຮງຮຽນຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຢາກຈະເປັນສາທາລະນະ
ສິດທີ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ທັນທີ, ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໂພດກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກຮູ້ ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ຢູ່ໃນສາທາລະນະ ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ໃຫ້ພວກເຂົາ
ຕັ້ງເພື່ອ ວ່າພຽງແຕ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນທີ່ສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ແທ້ຈິງແລະ ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານເຮັດວຽກຢູ່
ພາກສະຫນາມການບັງຄັບໃຊ້ກົດຫມາຍ ໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານຈະໄດ້
ຮູ້ ວ່າຫຼາຍໆ ພະນັກງານຈະ
ມີ ໂປແກຼມໂປຼແກຼມປອດໄພສູງເພາະວ່າ ພວກເຂົາ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ ຮູ້ຈັກລູກຄ້າ
ສາມາດຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຖິງສະນັ້ນທ່ານສາມາດມີ
ທຸກໆ window ສີ່ມື້ທີ່ນີ້ ທຸກ ບ່ອນ
ຂໍ້ມູນສາທາລະນະຂອງພວກເຂົາແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈາກຕົວຢ່າງສ່ວນຕົວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ປະສົບການນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ຄຸກຂ້າພະເຈົ້າມີເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ
ລັອກລົງຢ່າງໃກ້ຊິດແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າເຟສບຸກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຍັງ ມີສິ່ງໃດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ ປັບປຸງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງນະໂຍບາຍກັບຄືນສູ່ ສາທາລະນະ
ການເຂົ້າເຖິງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເປັນຫນຶ່ງໃນລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ຕິດຕໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກ ຖືກປ່ອຍຕົວແລະ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ ທ່ານມີຄອບຄົວທີ່ສວຍງາມ
ແລະລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຫມາຍເຖິງຄຸກ ນັກໂທດທີ່ມີບາງຄົນໄດ້
ໄດ້ຮັບ ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຂົາທີ່ບໍ່ມັກຂ້ອຍ
ສະນັ້ນວ່າມີສິດທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າທຸງແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ ຄວາມປອດໄພທາງດ້ານຮ່າງກາຍສໍາລັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຄື
ຕໍາຫຼວດໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແຕ່
ຢ່າງຫນ້ອຍນີ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານຍ້າຍໄປ Barry ແລະ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ບໍ່ສາມາດປ່ຽນຊື່ຂອງທ່ານແລະ
ຖືກ​ຕ້ອງ
ແລ້ວບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງເປັນ redhead ເຮັດ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ ເຊື່ອ ໃນນີ້
ມັນ
telepresence ແຕ່ໃນສະຖານະການຄື
ນີ້ ບ່ອນທີ່ມີ screw -up ໃຫຍ່
ຖ້າທ່ານມີບາງຄົນ ທີ່ບໍ່ມີ
profile lockdown ໃນເວລາທີ່ ຍັງ ແລະນີ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແມ່ນມີທ່ານສາມາດມີ
ການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພທີ່ເປັນອັນຕະລາຍໂອ້ຍແມ່ນມັນ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ທ່ານ ຕ້ອງໄດ້ ສະເຫມີ
ຈື່ ວ່າ ຖ້າມັນອອນໄລນ໌ມັນອາດຈະເປັນ
ບໍ່ ແມ່ນຄວາມເປັນ ສ່ວນຕົວ ທີ່ເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງ ຜູ້ຊົມ ສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອ ກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff ມັນໄດ້ດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນອາທິດນີ້ ພວກເຮົາບໍ່ລືມ ທີ່ຈະຢູ່ຫົວ
over to patreon cat5 dot slash TV
patreon ແລະເບິ່ງວ່າທ່ານຢາກສະຫນັບສະຫນູນ
ການອອກອາກາດນີ້ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເປັນ ຫນຶ່ງໃນຜູ້ປົກຄອງຂອງພວກເຮົາ ໂອ້ແລະ
ມີ perks ມີແຕ່ມີ perks ມີ
ພວກເຮົາຈະພົບກັບທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປມີຄວາມດີ
bye
[ເພງ]
