ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 561 ถ้าคุณต้องคิด
เพราะ เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วมันแปลกที่พูดถูก
ถ้า เราไม่มีพลังพูดเกือบ 560
ไม่มีใครรู้และใช่ แต่ยินดีต้อนรับ สู่
การแสดงของ Jeff คุณมีอุปกรณ์เจ๋ง ๆ
คุณจะแสดงให้ ฉัน เห็นในคืนนี้
ใช่สมาชิกโอ้ เพิ่งจะทำให้ฉันสับสน
ใช่ ฉันรู้ว่ามันเป็นอุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมไม่สามารถทำได้
รอเพื่อแสดงให้คุณเห็น ว่ามันจะดีและ
นอกจากนี้ เราจะอยู่ที่นี่เรา จะไป
การได้ยิน แต่อุปกรณ์อื่นจะช่วยได้
ด้วยการได้ยินฉันรักผึ้งและ พวกเขามี
นำ เครื่องช่วยฟัง ออกมาใหม่ ว่า
ไม่เพียง ดับเบิล สเตอริโอบลูทู ธ
หูฟัง แต่ ได้ยินที่ น่าตื่นตาตื่นใจ
เครื่องมือ โอ้ใช่ คุณ ต้อง เห็นสิ่งนี้
ติดรอบ นี้เป็น ประเภท ห้า
เทคโนโลยีทีวี
[เพลง]
การบันทึกสดของเรานั้นเชื่อถือได้ เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream wire cast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat5 TV เฉือน TPN และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV slash ia IB สวัสดีกันแล้ว
ยินดีต้อนรับสู่การแสดงฉัน Robby
ฉันชื่อ Jeff ฉันชื่อ Sasha และคุณเป็นอย่างไรบ้าง
คุณ เคยดูเหมือนว่า ใช่ฉันเห็น rev
ดีเจมีการแสดงทั้งหมดที่เราเป็น เพียงแค่
ใช่ มันดีที่มีคุณอยู่ที่นี่
ขอบคุณ ที่ คุณมาที่นี่ตอนนี้เรามี
มี สองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาสัปดาห์ที่แล้ว
Asha เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเป็นพื้นที่ใกล้เคียงที่สุด
เราเคยมาไม่มี การแสดง
ซึ่งในทางเทคนิคเราไม่มีโชว์
พวกเขาต้องการ แสดงที่สมบูรณ์ แบบ สมบูรณ์
มันไม่ใช่ ของเราที่เราทำ อยู่ที่นี่เรา อยู่
ที่นี่ Jeff ไม่ได้เข้ามาเพราะ Jeff
รู้ว่ามีปัญหา และเขา
บน มือถือ ของเขา ก็ โอเคกำลังไฟกลับมา
แต่ฉันต้องทำการเดินทาง และ
ในที่สุดเราก็บอกว่า ไม่ทำไม่ได้
มาไม่มีพลังงาน ไม่มี
ไฟฟ้า ตลอดทั้งบ่าย
ในช่วงกลางดึก
เพราะครึ่งหนึ่งของ เมืองเราไม่ปรากฏแน่ชัด
เหตุผลที่ ฉัน ไม่เคย ได้ยิน อะไร
เกิดขึ้นได้ดีนั่นคือ สิ่งที่ฉันตลก
หมายความว่าถ้าคุณดู หนึ่ง นาที
วิดีโอ จากสัปดาห์ที่แล้วระหว่างคลิปของฉัน กับ
เช่นเดียวกับ Dedmon ที่เราต้องทำ
บางใช่ แต่ถ้าคุณดูคลิปผม
หมายความว่าฉันอยู่ ในสวนหลังบ้านและไม่มี
พลังน่ารัก พายุบ้าคลั่งนี้ ใช่แล้ว
และฉันแสดงท้องฟ้าและมันเป็นสีฟ้าของ เถ้า
และฉัน เราอยู่ใน
เพราะมัน มืดสนิทในที่นี่
เรามี windows ของเรา ทั้งหมดขึ้น แต่
ดังนั้นเราจึงออกไปใน ห้องโถง และมันก็เป็น
เหมือนจุดที่ดวงอาทิตย์สว่างจ้าใน จุดเดียว
และฉันแก้ไขมัน แต่จริง ๆ แล้วฉัน
หัน กล้องไปรอบ ๆ เพื่อแสดง
ทุกคนดูเหมือนภายนอก
และกล้องก็ขาวเหมือนกันใช่
มันเป็นวันที่สวยงาม ดังนั้นนั่นคือ สิ่งที่
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว เรา กับคุณ
รู้ แล้วเราอยู่ที่นี่ 561 สัปดาห์
ใช่ ทุก สัปดาห์ และ
สัปดาห์ที่แล้ว เป็น ครั้งแรก ในทุกเรื่อง
เวลาที่ เราไม่สามารถจัดหาได้จริง
การแสดงเพียง เพราะไม่มี
ไฟฟ้าเอ่อเอ่อ ของเรากลายเป็น
พร่องเหมือนที่เราทำ ถูกต้อง จริงๆ
อัพ honking ใหญ่ แต่เรามีจำนวนมาก
อุปกรณ์ที่นี่และผู้ชมที่ชอบ
ไมเคิลกำลังบอก ว่าเฮ้ทำไม คุณ ไม่ลอง
รับ เหมือนกำลังตั้งแคมป์และสิ่งที่ต้องการ
ว่าเพื่อให้คุณสามารถใช้พลังงานแล็ปท็อปและ
กล้อง และทำการแสดงแบบนั้น แต่
ความจริง ก็คือมีอุปกรณ์มากมาย
ที่นี่ เพื่อแสดงให้ถูกต้อง และใช่เราอยู่
แหล่งวิดีโอ คือ 4k และสิ่งที่แปลว่า
คือคุณ ต้องมีพลังมาก
คอมพิวเตอร์ ในการ ประมวลผล และไม่ให้
พูดถึงคุณยัง ต้องมี 4k
อินพุตที่ฉัน ไม่รู้ของแล็ปท็อปใด ๆ
นั่นอาจเป็น USB ผ่านอุปกรณ์
ใช่มัน อาจจะเป็นสามหรือสี่
พันดอลลาร์สำหรับหนึ่งใช่แล้ว มัน
มันเป็น ไป ไม่ ได้ดังนั้น แต่นั่นคือ
ครั้งแรกที่ เราไม่มีพลังดังนั้นฉัน
ไม่ กังวลมากไป แต่สิ่งหนึ่ง
ที่ฉันกังวล เพราะ มัน
เกิดขึ้น บ่อย เกินไป คือ อินเทอร์เน็ต ของเรา ใช่
อินเทอร์เน็ต ระหว่าง การแสดงสดใน รายการปกติ
สัปดาห์ที่ อินเทอร์เน็ตทำได้ดี
ผู้ชมที่กำลังรับชมสดรู้ว่า
บางครั้ง การแสดงจะลดลงสองครั้ง
บางครั้งในคืนที่เลวร้ายจริงๆสาม
คูณ แล้วคืนนี้อย่างนี้
เมื่อเรากำลังบันทึกที่อินเทอร์เน็ต
ลงอย่างสมบูรณ์ไม่มีอยู่จริง
ไม่มีอยู่จริงดังนั้นคุณสังเกตเห็นว่าเรา ไม่มี
แล็ปท็อปต่อหน้าเราเพราะ มี
ไม่มีจุดประสงค์ในการที่ ซาชามีเธอ
โทรศัพท์และเธอกำลังสื่อสาร กับ
ห้องสนทนาสดที่อยู่ที่นี่เพื่อดู
มีชีวิตอยู่ แต่น่าเสียดายที่ไม่ เห็น
จนกว่าจะมีให้บริการ ตามความต้องการของ คุณ
รู้ว่า สิ่งที่คุณควร Sasha เพียงแค่ ล้อเล่น
กับพวกเขาใน ห้องแชทจะเป็นเหมือนฉัน
เอ้ยคุณพลาดการ ประกาศที่ ยิ่งใหญ่ที่สุด
เคย เป็นแกน
เขาจะทำเช่น นี้และ พวก คุณ เป็น
จะเห็น คำสั่งนี้ดังนั้นจึงเป็นเหมือนเวลา
เดินทางผ่านผู้ใช้ ดังนั้นในที่สุดทำไมตอนนี้
เป็น เพราะเราใช้มือถือ
อินเทอร์เน็ตที่นี่ที่สตูดิโอใช่ เรามี
เพื่อที่เราจะต้องใช้รูปแบบบางอย่าง ของ
ไร้สาย เพราะจนถึง ไม่กี่
หลายเดือนก่อน ไม่มีตัวเลือกอื่น
ที่เหมาะสมที่เราอยู่ในเขตอุตสาหกรรม
ของ Barrie Ontario และน่าเสียดายที่ไม่มี
ของ ISP ได้ นำสายเคเบิลของตนมา
ขึ้นทางของเรา ดังนั้นเราจึงเป็นเพียง ใน
กระเป๋าที่ไม่มีความเร็วสูง
อินเทอร์เน็ตดังนั้น แต่เราอยู่ ในเมืองอย่างนั้น
มันแปลก ฉัน แปลกไป ฉันตรวจสอบมันครั้งสุดท้าย
2536 ดังนั้นคุณคิดว่าเราจะ ทำได้
รับ สิบกว่าสิบหรืออะไรทำนองนั้น
ถูกต้องเพื่อให้ พวกเขานำ เส้นใย
แต่มันเป็นเพราะมัน ใหม่เอี่ยม
พวกเขากำลังพยายามชดเชยต้นทุนของพวกเขา
การติดตั้งมี ราคาแพงมากคุณ
ต้อง ทำสัญญาสามปีและ
มันแพงมาก ต่อเดือนไม่ใช่
ตัวเลือก สำหรับเรา ในฐานะอาสาสมัคร
ทำรายการที่เราเสนอให้ คุณฟรี
ดังนั้นฉันจึงได้ ISP ที่แตกต่างจาก
สาย และฉันพูดเหมือน พวกคุณ จะได้อะไร
ทำเพื่อช่วยเรา ยังคงเป็น ไร้สาย
ทางออก เพราะนั่นคือทั้งหมดที่
เราสามารถทำที่นี่ได้ มากกว่าใยใหม่
ที่มีราคาแพงขันมี
เกิดขึ้นจะมี isp ที่นี่ในเมือง
ใครมีหอคอย อยู่บนถนนจากเราโอ้
พวกเขาซื้อ การเชื่อมต่อไฟเบอร์หมายเลข
วิธีที่พวกเขา มีการเชื่อมต่อไฟเบอร์ ที่
หอคอย ของ พวกเขาพวกเขา ยินดีที่จะนำ
เสาอากาศ บน หอคอย และลำแสงลิงก์
ถึง หลังคาของเราโอ้ความดีของฉันและพวกเขาจะ
ทำ พวกเขาจะติดตั้งให้เราสำหรับ
250 ดอลลาร์แคนาดา และพวกเขาจะให้
เราไม่ จำกัด แบนด์วิดท์และพวกเขาจะทำ
สำหรับ พวกเขากำลังทำงานออก ตัวเลข แต่
พวกเขาจะทำ เพื่อ ระหว่างหนึ่งถึงสอง
ร้อยดอลลาร์ต่อเดือน ซึ่งน้อยกว่า
กว่าที่เราจ่าย ตอนนี้และมัน
จะได้เร็วขึ้นน่าเชื่อถือมากขึ้นก็ยังคง
ไร้สายฉันเลยรู้ ว่ามันยังอยู่
เทคนิคที่ไวต่อการดรอปเอาไว้ที่นี่
และมี และทุกอย่าง แต่มันไม่ได้
LTE ไม่ใช่มือถือ แต่เป็นภาพที่เห็น
ว้าวเหมือนไม่ได้เป็น แอร์ไฟเบอร์ แต่มันก็เป็นหนึ่ง
ของ สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น ใช่ มันเป็น
การเชื่อมต่อแบบจุดต่อจุด
ดังนั้นด้วย
อาจเป็น ทางออกที่ ดีกว่า สำหรับเรา
ยอดเยี่ยม สำหรับ พวกเขาหวังว่าเราจะไม่ทำ
มีสิ่งนี้เกิดขึ้นดังนั้นฉันอยากจะไปข้างหน้า
กับที่
สิ่งที่เราต้องทำในฐานะ ชุมชน ฉัน
บอกว่าเราเป็นอาสาสมัครฉัน
กล่าวถึงการที่เราทำเช่นนี้และเราจะทำมัน
ฟรี หากคุณกำลังรับชมรายการนี้อยู่
เคเบิลทีวี ที่คุณคุ้นเคย
เพื่อเปิด เคเบิ้ลทีวีและที่นั่น
เป็นรายการ และคุณเป็นเพียงช่องทาง
พลิกและไม่มากของ พวกเขา ขอ
เงิน และมันใช้ได้อย่างอิสระ
เมื่อคุณ จูน ช่องที่ ถูกต้องแล้ว
สิ่งที่เราทำคือการที่แตกต่างกันเล็ก ๆ น้อย ๆ เพราะ
เรา เป็นกลุ่มอาสาสมัคร ที่ออกอากาศ
จ่ายเงิน ตามผู้ชม
การมีส่วนร่วม และไม่เหมือนสาธารณะ
ช่องออกอากาศหรืออะไรก็ได้ที่ชอบ
นั่น แต่สิ่งที่เราทำเราทำฟรีและ
เราแจกให้ ฟรีดังนั้นเราต้อง
มีรูปแบบของรายได้บางอย่างเพื่อให้
ชดเชยค่าใช้จ่ายเหล่านั้นเพื่อ ที่
patreon มาในเรามีสิ่งที่ต้องการ
ลิงค์ในเว็บไซต์ของเรา ที่ช่วยเรา
เมื่อคุณซื้อสินค้าผ่าน Amazon หรือ
ทุกอย่าง แต่ฉัน ชอบที่ จะเห็น
ผู้ชมของเรา จำนวนมากที่ ดูเช่น คุณ
มารวมกันแล้วพูดเหมือนฉันรักจริงๆ
สิ่งที่ หมวดห้ากำลังทำ อะไรใหม่
ทุกวันจะทำใน 5 หมวดหมู่ทั้งหมด
สิ่งอื่น ๆ ที่เราทำ และ สิ่งนั้น
เราให้บริการที่ เป็นมิตรกับครอบครัว
เนื้อหาที่ คุณ ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
หวังว่าจะแสดงความสนุกที่ยอดเยี่ยมให้กับคุณ
และ สนุกด้วยกัน
เราสามารถหาคนมารับได้ไหม
และบอกว่าฉันต้องการ เป็นผู้อุปถัมภ์เท่านั้น
ค่าใช้จ่ายเช่นคุณสามารถทำมันเป็นดอลล่า
เดือนนั่นคือเพื่อให้คุณรู้ว่าดอลลาร์
เดือนสิ่งที่สามารถทำ แต่คิดเกี่ยวกับ
ถ้าเป็นเช่นนั้นเราจะได้รับการเข้า ชม 12,000 ครั้งต่อสัปดาห์
ถ้าคุณ คิดว่ามีเช่นนั้น
ที่ไกล ออกไป แต่ถ้าครึ่งหนึ่งของ
คนเหล่านั้นจ่ายเงินดอลลาร์ เพียง เดือน เดียว
คิดเกี่ยวกับว่าเป็นครั้งที่สองมันจะ
มีประโยชน์อย่างยิ่งฉันหมายความว่าเราทำได้
ให้เหมือน over-the-top ใช่ ฉัน
หมายความว่า ฉันรู้ได้ว่ามันเป็นเรื่องจริงถ้าเรา
ได้ รับการสนับสนุนแบบนั้น มาจาก
ใช่ ชุมชน เราจะมี ค่าของเรา
จ่ายในวันที่ 1 ของเดือนสำหรับ
เดือนต่อไปเราน่าจะดีกว่านี้
อินเทอร์เน็ตเราสามารถดูสิ่งต่างๆได้
เช่นอินเทอร์เน็ตไฟเบอร์และสิ่งต่าง ๆ ที่ต้องการ
ว่า แต่เราจะสามารถที่จะทำมากขึ้นและทำ
ดีขึ้นและคุณรู้ว่าข้อร้องเรียนใด ๆ
ฉันเคย ได้รับหรือชอบทำไม คุณ ไม่
พวกใช้ ไมโครโฟนไร้สายและเช่นกัน
นั่นคืออีก $ 500 ที่ถูกต้อง
เราไม่จำเป็นต้อง ไปตามเส้นทาง นั้นดังนั้นอาจจะ
คุณ ต้องการที่จะ พา เราไปได้
ดอลลาร์ต่อ เดือนที่บางคนให้
$ 20 ต่อเดือนและบอกว่าคุณรู้ว่าฉันจริงๆ
ต้องการสำรองสิ่งนี้ และที่
มหัศจรรย์ เพราะ นั่นทำให้เรา ดีขึ้น
คุณจะรู้ว่าเพิ่มจำนวนได้มากขึ้น ต่อ คน แต่ถ้า
คุณต้องการเป็น หนึ่งในคนเหล่านั้น
ที่ บอกว่าเฮ้ฉันต้องการ เป็นหนึ่ง ในนั้น
ครึ่งหนึ่งของผู้ชม ที่ต้องการ
ให้เงินดอลลาร์ต่อเดือนและสนับสนุนสิ่งที่
พวกเหล่านี้ เราจะ ทำ อย่างมาก
ขอบคุณที่และฉันรักที่จะมา
กลับ ไปหาคุณในสอง สัปดาห์และบอกว่าเราทำ
ใช่คุณรู้ว่าจะไม่เป็นอย่างนั้น
น่าอัศจรรย์มากโปรดช่วยพวกเรา ไปด้วย
เพื่อปิดฝา ห้า dot TV slash patreon และ
ลิงค์อยู่ด้านล่าง เบคอน ก็พอแล้ว
เพื่อเงินของคุณ
- คนที่ฉันเกลียดมัน - แต่ หัวข้อทั้งหมดของ
ฟรีสิ่ง mm-hmm
เราได้ แจกจ่ายหนี้ไปแล้ว
ผลกระทบใช่ VR เราว่างคุณ ไม่มี
ซื้อ ถูกต้อง แต่ คุณต้องทำ
บางสิ่งบางอย่าง สำหรับเราใช่ ว่า handstand
พวกเขา ไม่ต้องทำ เลย
ต้องส่งอีเมล ประกวด ที่หมวดทีวี 5
นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องทำดีพี่
คุณต้อง บอกว่าใคร ใน อีเมล
คุณเป็นและเราต้องการ ทราบว่า อยู่ที่ไหน
คุณกำลังดู จากวิธีที่ คุณดู
แจ้งให้เราทราบว่า คุณเป็นผู้ชนะ
คุณพร้อมหรือ ยังที่นี่เรา ไปโอเคไหม
คุณพร้อม ฉันพร้อม
โอเคพินัยกรรมบัตรลงคะแนนที่ ถูกทิ้งทั้งหมด
ฉันเป็น โปรแกรมเมอร์ วัย เกษียณอายุ 82 ปี
ไม่มีทางเป็นหัวใจของคุณ
ตาย ส่งผลกระทบต่อเป็นเกมที่น่ากลัวใช่
บางที เราควรจะระงับ
ไม่มีไม่เป็นไรคุณคิดว่าคุณจัดการกับมัน
ใช่ตกลงวิลเลียม ฉันได้รับ ครั้งแรก ของฉัน
การเขียนโปรแกรม งานในปี 1960 ว้าวอย่างไร
สิ่งต่าง ๆ ได้ เปลี่ยนไป หลังจากนั้นหลังจาก
ในการเป็น วิชาฟิสิกส์ ระดับมัธยมศึกษาตอนปลาย และ
ครูสอนคณิตศาสตร์เจ๋ง ตอนนี้ฉันอาศัยอยู่
Huntsville Alabama ที่ซึ่งฉันทำงาน ให้
ผู้รับเหมาของรัฐบาลสหรัฐขนาดใหญ่และหลัง
ถูก ปลดเกษียณมา 20 ปีแล้ว
เพื่อเรียนรู้อิเล็กทรอนิกส์และการเข้ารหัสของฉันอีกครั้ง
ทักษะที่มีขนาดเล็ก
บอร์ดเดียวคอมพิวเตอร์ ของ Arduino ของ SBC
ไมโครคอนโทรลเลอร์ประเภทหนึ่งที่ ถูกต้อง
สิ่ง ที่เรากำลังแสดงที่นี่ใน
หมวดหมู่ 5e ราสเบอร์รี่ สนของ 64 64
xu4 ที่ รอย ระยะไกลใช่ทุกชนิดนั้น
สิ่งที่เรารักมัน เป็น วิธี ที่ดี ในการ
เรียนรู้ที่มนุษย์ ฉันรักมันฉันอยู่ในกระบวนการ
ของการแปลง Raspberry Pi ของฉันเป็นเครือข่าย
อุปกรณ์จัดเก็บข้อมูลที่แนบมา เพื่อเปิด
สื่อหลุมฝังศพบนหิน 64 SBC Whoa ดังนั้น
เราจะเปลี่ยน จากแขน 64 เป็นหิน 64
นั่นอาจเป็นงานเล็กน้อยสำหรับ
แน่ใจว่าสิ่งที่ยอดเยี่ยมเขาบอกเวลา
ความพยายามอย่าง มาก ในการแปลงนี้คือ
จริง ๆ แล้วเอาดิสก์ 18 เทราไบต์ของฉัน
พื้นที่ไดรฟ์จาก NTFS เพื่อ ext4 และเขา
บอกว่าฉันยังเป็น Linux Noob ก็โอเคคุณ
อ่านทั้งหมดนี้ฉันจะไปทั้งหมด
ฟังดู ดีใช่คุณคุณรู้ 20 ถึง
40 เขา 82 ที่ น่าทึ่งฉันภูมิใจ
คุณเป็นผู้ชาย ฉันภูมิใจในตัวฉันมาก
ติดต่อฉันเพื่อ หาวิธีการ ทำ
การควบคุมระยะไกลสำหรับ ทีวีใช่ และ
ไม่มีอะไร ผิดปกติกับ ใช่
ไม่มีอะไรผิดปกติอย่างแน่นอน แต่
พวกเขาไม่ 82 แน่ใจว่าทำได้ดีมาก
วิลเลียมกับเขาได้ แคลล์ใช่แล้วใช่ไหม
คุณ มี ทีวีประเภทไหน ที่เกี่ยวข้องกับคุณ
เกี่ยวกับการเผาไหม้ในภาพบน หน้าจอ
หน้าจอเดียวที่นี่ คือวิลเลียม
พูดใช่หน้าจอเดียวที่ มี
ปัญหา ที่ ฉันรู้นั้นเก่า
CRT คุณรู้ใช่มั้ย
plasmas เหล่านั้นเป็นเหมือนก้อนใหญ่
และชิ้นส่วนที่มี ความลึก เล็กน้อย
พวกเขาหรืออาจจะเป็นโอลด์โอเคฉันไม่ได้
ได้ยิน ว่า LED เก่า กำลังเผาไหม้หน้าจอ
หน้าจอใดฉันจึงมีคุณมีทีวีแอลซีดีเพื่อให้
ใช่ฉัน คิดว่าฉันหมายความว่ามี
มันเป็น เทคโนโลยีที่แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
อะไรจะ เกิดขึ้นคุณจะต้อง
เหนื่อยหน่ายกับพิกเซลฉันคิดว่าใช่ แต่
ที่ใช้เวลา ค่อนข้างดีกับจอ LCD และ
LED ไม่มีภาพที่ จะทำให้ ไหม้
ใช่ฉันมีพลาสม่าที่บ้านฉันมีมัน
ราคาถูกกว่า
12 ปี บางที ฉันไม่เคยมีปัญหา
ด้วยการเผาภาพในหน้าจอบน
พลาสมา ของเรา และบางครั้งเรา ก็มี
หน้าจอหยุดชั่วคราวเพื่อ โอเค ชั่วโมง และ a
ครึ่งสองชั่วโมงขวาสิ่งที่เกิดขึ้นคือเรา
ปิดทีวีให้มันถูกต้องทั้งหมด
นิด ๆ หน่อย ๆ
พลาสมาสิ่งที่ใช่ มันจะหายไป และ
นั่นคือฉันไม่เคยมีความตั้งใจ
ดังนั้นฉันหมายความว่าคุณจะต้องได้รับการนั่งทำงานเป็น
เวลานานในการเผาภาพนั้นเพราะเรา
ใช้ทีวีของเราเหมือนมันเป็นคอมพิวเตอร์เครื่องนั้น
เรามีสิ่งที่คุณรู้เกี่ยวกับตัว คุณ
คิดถึง ทีวีเป็นหน้าจอคอมพิวเตอร์
ดังนั้น คุณคิดว่าโอ้ฉันต้องการ โปรแกรมรักษาหน้าจอ
ใช่ฉันได้ยินคุณ โอเคจำได้กี่ครั้ง
มี Leisure Suit Larry ฝังอยู่ใน
คอมพิวเตอร์ CRT TV ทุกคนทุกคนที่ ฉัน
ไม่ คิดว่าฉันมีกราฟิก CGA เรา
จะกลับไปใช่ฉันไม่ คิดว่า ฉันเคยมี
ชุดยามว่าง Larry mmm-hmm โอ้คุณเป็น
เด็กดีใช่ ฉันเป็นเกมใหญ่ครั้งแรกคือ
Warcraft 3 โอเค อย่างก่อนหน้านี้ที่ฉันไม่ได้
ค่อนข้างประเภทเดียวกัน Jeff ไม่มาก
โอเค ใครจะเรียกตัวเองว่าบิลที่
ใน ตอนท้ายของอีเมลบอกว่าฉันสนุกกับ
หมวดหมู่ ห้าวิดีโอจาก Bill
เบอร์มิงแฮม Burlingham ขอโทษ
Huntsville Alabama
ขอบคุณ Bill ดีใจที่สำเนาของข้อมูลของคุณ
ความจริงกับ VR เราจะส่งอีเมลถึงคุณว่า
ทันที ที่อินเทอร์เน็ตของเราออนไลน์และเข้าร่วม
ตอนนี้ฉันรู้ว่าคุณรู้มากมายแล้ว
ในสิ่งที่ ฉันจะติดต่อคุณด้วยทั้งหมด
จาก คำถาม ของฉัน
ตกลงมันให้ ซ้ำ Robby
บรรเทาโทษ โอเค
โอเคเราได้ครอบคลุม ทุกอย่าง ไว้
เรามีอะไรบ้าง
ความคิดเห็น ที่จะดู แต่ เรา ต้อง
พักสมอง
ดังนั้นเราจะ กลับมาทันที
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อ จำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูงเหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อสแลชยินดีต้อนรับกลับไปที่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวี Jeff คุณมี ดีเจ
หลายปีที่เราได้รับผ่านทางนี้
ก่อน
การได้ยินของคุณ ไม่ค่อยดีเท่าไหร่
ไม่ดีเท่าที่ควร
เราอยู่ใน ช่วงเวลาที่ น่าอัศจรรย์ เมื่อคุณรู้
ถ้าเครื่องช่วยฟังค่อนข้างแพง ใช่
ใช่ แต่ เราเริ่ม เห็น บริษัท
เช่นเดียวกับ JB ที่กำลังออกมา ด้วย
ผลิตภัณฑ์ที่น่าอัศจรรย์ที่เราเคยดูที่แอมป์
เสียง และบางส่วนของผลิตภัณฑ์อื่น ๆ ของพวกเขา
พวกเขาใช้ที่ไหนเหมือนบลูทู ธ
แนวคิดเกี่ยวกับเอียร์บัด และเปลี่ยนเป็น
เครื่องช่วยฟัง ที่ยัง ช่วยด้วย
ได้ยินการ ด้อยค่าใช่แล้ว
พวกเขาเป็นเพียงแค่เครื่องขยายเสียงใช่มันไม่ใช่
เหมือนพวกเขา รู้ว่ามีความหมายต่อการชอบ
แพทย์เฉพาะทางหรืออะไรที่ แน่นอน แต่ยังคง
พวกเขาทำงานอย่างมีประสิทธิภาพมากที่พวกเขาทำ
ต้อง ไปพบแพทย์ของคุณทำ
คนต้องไปพบแพทย์ และ
อาจจะหลายพัน ดอลลาร์ใช่
เครื่องช่วยฟังที่ฉันต้องการ รายการ
costed out และฉันจะเป็นเพียงภายใต้ ห้า
แกรนด์ว้าว
ใช่แล้ว คุณต้องไปเป็นประจำทุกปี
บำรุงรักษา และชอบกลับ ไปที่ช่องปาก
ผู้เชี่ยวชาญและทุกอย่างอื่น
japaese ก็เหมือนเรารักสิ่งนี้
บริษัท ที่พวกเขาทำสายผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยม
แต่พวกเขากำลังเอามันต่อไป โอเค
พวกเขาพูดว่าโอเคเราประสบความสำเร็จด้วย
เสียงแอมป์เราได้แสดงให้เห็นว่ามีความเป็น
ตลาดสำหรับการได้ยินเครื่องช่วยฟังที่ไม่ใช่
เครื่องมือที่ไม่ต้องหูหนวก
คน แต่คน ที่มี
เราจะสามารถ ทำมันได้
ดีกว่าขอใช้เวลาที่และขอให้ปรับปรุง
ตาม แนวคิดและ Joby อยู่เสมอ
ดีที่ นี้ โอเคเลยคืนนี้ พวกเรา
ดู ที่การได้ยินและการได้ยิน
อุปกรณ์ สามในหนึ่ง ดังนั้นอุปกรณ์นี้
ที่น่าตื่นเต้นไม่เพียง แต่มันจะให้ความช่วยเหลือ
ด้วยการได้ยิน ราวกับว่ามันกำลังขยาย
เพิ่มการได้ยินของคุณในขณะที่คุณพูดว่ามันเป็น
เครื่องขยายเสียง จึงทำให้สิ่งต่าง ๆ ดังขึ้นถ้า
คุณจะ แต่มันยังรวมถึงระยะไกล
เครื่องส่งสัญญาณ เราจะดูที่
แต่ลองจินตนาการถึงกรณี ที่ฉันอยู่
วันที่ กับภรรยาของฉัน และฉันยาก
ได้ยิน ฉันสามารถใส่เครื่องส่งสัญญาณระยะไกล
บนปกของเธอและฉันได้ยินเธอ
อย่างสมบูรณ์แบบจากทั่วตารางดังนั้น
นั่นเป็นเพียงตัวอย่างเดียวที่ เราจะมอง
ที่ ไม่เป็นไรที่น่ากลัว
ตกลงว่าเป็นเหมือนสิ่งที่คุณทำไม่ได้
ดูใน เครื่องช่วยฟังที่ถูกต้อง
บางสิ่งบางอย่าง มันยังเป็นบลูทู ธ
หูฟังสเตอริโอสำหรับฟังเพลง
ดู ทีวี สิ่งต่าง ๆ และมัน
สามารถ โทรออกและรับสายผ่าน
โทรศัพท์สมาร์ทมัน อยู่ที่นั่น - มันยาก -
ใช่ อุปกรณ์สามและหนึ่งมารับกัน
ดู สิ่งนี้ โอเค ก่อน อื่น เลย
ขอเพียงแค่กระโดดลงในกล่องนี้ฉัน
ต้องการที่จะมีหนึ่งในนี้ครับบนจอแสดงผล
เรารู้ว่าชาวปาเลสไตน์นั้นยอดเยี่ยม
เคส น่าทึ่งโอเคเรามาป๊อปกันดีกว่า
ในนี้ ฉันจะได้รับ เล็กน้อย
ภาพระยะใกล้ ไม่เป็นไรดังนั้นนี่คือ
กรณี ของผู้ที่ได้ยินกัน
นี่คือวิดีโอ unboxing ที่ไม่มีค่าของคุณ
ของ อุปกรณ์ใหม่จาก Joby ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
เรามีคู่มือเรามีบางอย่าง
ขนาดไฟล์แนบต่างๆของคุณ นี่คือ
อุปกรณ์การได้ยิน B ที่เราเป็นอยู่
จะดู แต่คุณสังเกตเห็นว่ามี
ยุติธรรม ของอุปกรณ์เสริมที่นี่ Jeff ซึ่ง
เรา มักจะไม่เห็นกับสิ่งเหล่านี้
อุปกรณ์ดังนั้นที่นี่เรา ไปกันเถอะ
เป็นครั้งแรกที่นี่เราไป
พวกเขามีกาแฟของฉัน คุณกลัว
ว่า ฉันเป็น
okay Joby รวม รูปแบบของ เสมอ
หน่วยชาร์จแบบพกพา Jeff คุณเห็นสิ่งนี้
ใช่ ดังนั้น พอดีในกระเป๋าของฉัน และ
แบตเตอรี จะ เข้าที่นี่พร้อมกับ
แม่เหล็ก เข้ากันได้ ทุกที่ทุกเวลาฉัน
ต้อง คิดค่า เครื่องช่วย ฟังของฉัน
จะได้ยิน ฉันเพียงแค่ผลักดัน
ปุ่ม โอ้พระเจ้าของฉันและมันเริ่มชาร์จ
ดังนั้นเมื่อฉันต้องการ ชาร์จที่ชาร์จฉัน
เพียง แค่เสียบเข้ากับ USB ก็สามารถทำได้
กำลังชาร์จ ขณะใช้อุปกรณ์และ
ถ้างั้นฉันก็พก มันไปด้วย
สมบูรณ์แบบสำหรับ การเดินทางหรืออะไรก็ตาม
ถ้าอย่างนั้นเรามาที่นี่ลิงค์นั่นคือสิ่งที่ฉัน
ต้องการแสดงให้คุณที่นี่นี่ เจ๋ง
นี่ คือฉัน คิดว่าหนึ่งในสิ่งที่เจฟฟ์
สิ่งนี้จะนำคุณ ไปสู่ระดับถัดไป
Sasha ลองดูนี่สิมันคืออะไรกัน
คุณ เพียงแค่ฉันจะคลิปที่นี่และที่
ไม่ใช่ไมโครโฟนเรามีปก
ไมโครโฟนโอเค ฮ่า
auxilary สนับสนุน auxilary และเช่น
หูฟังฉันจะเป็นเพียงแค่บอกฉันแค่
จะชี้ ไปที่เขาและ ดูว่า เขาสามารถ
ถ้าเขาสามารถเข้าใจสิ่งทั้งหมดนี้
สิ่งที่หมายถึง รับและส่ง ได้รับ
และถ่ายทอด เหตุผลว่าทำไมเราต้องการทำ
ทำไมเราถึงอยาก มีปก
คลิป ที่สามารถรับหรือส่งได้
เรารู้ว่ามันมีอินพุตช่วยเสริมใช่เรา
รู้ว่ามัน มีไมโครโฟนในตัว
ใช่ฉันนั่งอยู่ตรงข้ามโต๊ะ
จากวันที่ฉันและเรากำลังมี
เธอได้สิ่งนี้จาก บทสนทนา ฉันเลย
ได้รับการ ได้ยิน B ขวาฉันสามารถได้ยิน
เธอผ่าน ไมโครโฟน แต่ใช่แล้ว
คุณ ใช่เธอสามารถทำได้มันรวมถึง
เจฟฟ์ชุดพิเศษของ ปี แต่ ออกไปเพื่อ
ถ้า เรา ทั้งสองได้ยินยากหรือถ้า
คุณทั้งคู่ อยู่บนมอเตอร์ไซค์ หรือคุณ
รู้ว่า คุณคิด อะไรในสถานการณ์อื่น
ของผมเป็นเพียงแค่ในคอนเสิร์ตที่
วันหยุดสุดสัปดาห์ เพื่อที่จะได้สิ่ง นั้นและจากนั้น B
ที่นั่นคุณจะ สามารถพูดคุย กับ
ฉันไม่จำเป็นต้อง ได้รับ ซึ่งกันและกัน
เข้ามาเป็นส่วนหนึ่งของระบบเองนี้
มากเกินไป คุณสามารถเข้าใจว่าฉันทำได้
เสียบที่นั่น และตั้งค่านี้เป็น
รับโหมดตอนนี้มันจะกลายเป็น
การสื่อสารสองทางมัน
หย่านมฉันและคนที่เป็นจริง
การสวมใส่จะฟัง ก็โอเค แล้วมันมีอะไรบ้าง
รับโหมด มันยังคงอยู่ในการส่ง
โหมดยังใช่เราสามารถที่จะถูกส่ง
รับที่สมบูรณ์แบบ เพราะมัน ใช้
ไมโครโฟนในตัวที่จะ ส่ง
โอเคมันใช้อุปกรณ์เสริมเพื่อรับ
ตอนนี้ ฉันจะไปโบสถ์ในวันอาทิตย์
ใช่ ฉันกำลังดูภาพยนตร์อยู่ที่บ้าน
ในวันหยุดสุดสัปดาห์มันมีตัวช่วย
การป้อนข้อมูลดังนั้นตอนนี้ฉันสามารถเสียบนี้ในทีวีของฉัน
ฉันสามารถเสียบมันเข้ากับบอร์ดเสียง และ
ตอนนี้ อุปกรณ์การได้ยินของฉันสามารถที่ จะ ทำได้
รับการส่งจากผู้ที่ ได้ยิน
ลิงก์มันกลายเป็นสิ่งที่เป็น
เชื่อมต่อใช่พวกเขากล่าวว่ามันมีเกี่ยวกับ
ระยะ 10 เมตรที่ ฉันตั้งไว้
ที่นี่ และฉันเดินออกไปข้างนอกฉันจากไป
สตูดิโอและฉันก็ออกไป ที่จอดรถ
มาก ก่อนที่ฉันจะเริ่มสูญเสียมันมากขึ้น
มากกว่า 10 เมตรมันมากกว่า 10 ปี
เหมือนกำแพงคอนกรีตใช่เลย
ที่น่ากลัวตอนนี้ขอดูที่ข
ได้ยินดังนั้นนี่คืออุปกรณ์ของตัวเอง
มัน แตกต่างจากสิ่งที่คุณเคยเห็น
เท่า ที่เครื่องช่วยฟังไม่ได้ ไป
เครื่อง ช่วย ฟัง นี้มากขึ้น ฉันทำได้
ใช้แบตเตอรี่ และเพิ่งป๊อป
ในนั้น มีคุณไปทุกอย่าง
แม่เหล็กเป็นไรเพื่อให้เพียงแค่เดินไปรอบ ๆ
คอของคุณ ใช่ไม่มีอะไร คลิปนี่คือ
จะไป รอบคอของฉันอะไร โอ้
มันแปลกดี ที่แตกต่าง
ขวา แต่คุณรู้ว่าฉันจะเพียงแค่ชนิด
ของเหน็บที่ใน สิทธิเล็กน้อย และ
ถ้า งั้นก็มีผู้รับแล้ว
ก็มีบลูทู ธ ก็มี
ไมโครโฟนมันมีการเชื่อมต่อทั้งหมด
แล้วฉันก็มี
หูฟังที่ ถูกต้องและพวกเขาดูเหมือน
หูฟัง อื่น ๆ เช่นฉัน แค่
ฟังเพลงหรือสิ่งอื่น
ไปแล้วใช่ไหมฉัน ก็แค่มอง
เหมือน หูฟังและ สบาย
พวกเขาดี ฉัน ไม่ ทราบว่า เป็นโลหะ
อย่างที่พ่อของฉันได้ยินและลำบาก
เขา อาย เกี่ยวกับความคิดของ
สวมใส่อย่างถูกต้องดังนั้นเขาจึงแน่น
เขาต้องการชีวิต ทั้งหมดของ เขา
เครื่องช่วยฟังไม่ใช่ ชีวิตทั้งหมดของเขา
แต่เขาฉัน ไม่ชอบเขาต้องการได้ยิน
ช่วยเขาจะไม่สวมใส่ เขา
จะต้องใส่มันเพราะพวกเขาทำไม่ได้
ดูเหมือนเครื่องช่วย ฟังเหมือนหูฟัง
ใช่พวกเขาดูเหมือนหูฟัง ดังนั้น
สะพานนั้น
คือช่องว่างที่มีคน ถาม ดีมาก
ฉันจะเข้าไปที่นี่อีกครั้งฉันต้องการ
แสดงให้คุณเห็นว่ามันใช้งานได้ดีแค่ไหน
ไป รอบคอของฉันและ เรามีคู่
ของ สิ่งที่ แตกต่าง ที่ นี่ ก่อนอื่น
เรามีการ จับคู่บลูทู ธ และเราก็มี
ได้ ปุ่มกรอไปข้างหน้าและกรอถอยหลัง อย่างรวดเร็ว
อุปกรณ์ของเรา แต่ ยัง เป็นสองเท่า นี้
เพิ่มระดับเสียงและลดระดับเสียง จากที่นี่
สิ่งที่ทำให้เรา ไม่ต้องทำ
ไปหาหมอเพื่อรับของเรา
เครื่องช่วยฟังสิ่งที่ปรับแล้วคือฉัน
อาจมี ฉันอาจจะยากที่จะ ได้ยินในของฉัน
หูซ้าย แต่ไม่ได้อยู่ใน Sasha ขวาของฉันขวา
ดังนั้นฉัน ไม่ต้องการเครื่องขยายเสียง
เกิดขึ้นในหูข้างขวาของฉัน แต่ ฉันต้องการมัน
เกิดขึ้น ในหูซ้ายค่อนข้างน้อย
มากขึ้น
Chubby's คิดอย่างนั้นและพวกเขาก็มี
รวม ปุ่ม ปรับระดับเสียงด้านซ้ายและขวา ไว้ด้วยเช่นกัน
ดีดังนั้นคุณตั้งค่าปริมาณหลัก ที่นี่และ
จากนั้นคุณสามารถ ปรับซ้ายและขวาและฉัน
รู้ว่ามัน ยากที่จะเห็นว่าพวกเขาเป็นเพียงแค่มาก
หน้าปัด เล็ก ๆ น้อยมากที่นี่ แต่คุณสามารถ
ปรับเองเหมือนว่ามันจะทำ
ถึงหนึ่งร้อยยี่สิบห้าเดซิเบล
ได้รับดังนั้น ว้าวคุณมีสวย
ได้รับอย่างมีนัยสำคัญในเสียงดังนั้น
ใช่ เสียงห้องเสียงรบกวนรอบข้างดังนั้นฉัน
ใส่นี่แบบ นี้กับ ไม่มีอะไรอื่น
แนบฉันไม่ใช่ฉัน ไม่ ต้องกังวล
เกี่ยวกับ ส่วนอื่น ๆ ของ อุปกรณ์และ
เพียงแค่ใส่ เป็นหูฟังให้ถูกต้อง
เช่นเดียวกับการได้ยินทางโทรศัพท์เช่น บลูทู ธ
ชุดหูฟังที่ถูกต้องมันมีอินไลน์
ไมโครโฟนและไมโครโฟนแบบอินไลน์
จริง สองเท่าเป็น ห้อง โดยรอบ
ไมโครโฟนสำหรับเมื่อฉันสลับไป
โหมดการได้ยิน เช่น นั้นการขยาย
โหมดหนึ่งครั้งดังนั้นถ้าฉันไม่ ต้องการ
โหมด Bluetooth ฉัน สามารถเปิด
โหมดการได้ยินอยู่ที่นี่ใช่แล้วเรา
มีเพียง อำนาจอยู่ที่นี่และการได้ยินคือ
ตรงนี้ฉันได้ยินพลังแล้ว
การขยายเสียงและมันก็ไม่น่าเชื่อ Wow
ดีใช่เพียงแค่ ทั้งหมดในทันทีที่บูม
เป็น rocked ที่ทำการขยาย
ใช่ใช่ที่เจ๋งเกือบ
Trippy เพราะฉันอยู่ในห้องกับ คุณ
มันเยี่ยมมากฉันไม่ต้องทำ
สิ่ง อื่นใด
เพื่อ ให้งานนั้นโอเคอย่างไม่น่าเชื่อตอนนี้ฉัน
สามารถซิงค์ กับโทรศัพท์ของ ฉันได้ด้วย
คู่มันนี้เป็นสิ่งที่ฉันหมายโดย
ซิงค์ เหมือนนกแก้วฉันสามารถจับคู่กับ ฉัน
โทรศัพท์ ฉันสามารถจับคู่ กับสิ่งนี้ได้เช่นกัน
เชื่อมโยงระหว่างกัน และอื่น ๆ ถ้า
ที่มีการสนทนาข้าม
ตาราง คุณและฉันเพราะมันเป็นอย่างมาก
วันที่โรแมนติกที่ เหมาะสมและแหวนใครบางคน
โทรศัพท์มือถือ ของฉัน จะทำงานโดยอัตโนมัติ
สลับเป็น โหมด อนุญาตให้ สมาร์ทโฟน
ฉัน จะลงไปด้านล่าง ฉันจะไปโดยอัตโนมัติ
พวกเขากำลังจับคู่และเชื่อมต่อกับทั้งสอง
อุปกรณ์ ใน เวลา เดียวกัน ก็โอเค แล้ว
ฉันจะรับสายและจากนั้นเมื่อฉัน
เสร็จแล้ว
พวกเขาจะเปลี่ยนกลับ ไปเป็น
ไมโครโฟนหรือช่องต่อ AUX โอเคดังนั้นจึงเป็นเรื่อง
ชนิดของหลักสูตรความผิดพลาดของ B ได้ยินฉัน
ฉันอยากจะบอกคุณ
คุณว่าสิ่งนี้มีอยู่เพราะมัน
มันจริงๆค่อนข้างพิเศษ
คุณภาพ ดี มาก ฉัน หมายถึงมัน
คุณเคยได้ยินเครื่องช่วยฟังฉันแน่ใจว่ามัน
มันมีแอมพลิฟายเออร์แบบนั้น
ได้ แบบนั้นมันไม่ เหมือนดิจิตอล
เสียง ฉันอยากให้ คุณได้ยิน
มัน แต่มันเป็นชนิดของการเปิดเสียง
มันนำมาซึ่งการ เดินทางที่คุณไม่ได้รับ
ข้อเสนอแนะใด ๆ จากพวกเขาเช่นคุณ
เครื่องช่วยฟังแบบดั้งเดิมที่ถูกต้อง แต่มัน
เพียงเพิ่มการทำงานของห้องทั้งห้องใน
สถานการณ์ และใน โรงเรียนหรือการสอน
หอประชุมสำหรับนักเรียนคน นี้ใน
ครูและให้ตรงนี้เพื่อคุณ
นักเรียนที่มี ปัญหาในการได้ยินอย่างแน่นอน
หรือใครอยู่ที่ด้านหลังของห้องใช่
คุณรู้ว่าคุณมีนักเรียนที่
มีปัญหา แน่นอนว่า ทำไมไม่โอเคอะไร
มิฉะนั้นเราจะต้องครอบคลุมกับสิ่งนี้
ใช่มันใช้ งานได้ดีจริงๆฉัน
รักมันแน่นอนว่าถ้ามันมาในดี
กรณี ใช่ คุณเป็นเช่นคุณ
ครอบคลุม ทุกอย่างไม่เหมือนที่เป็นอยู่
มี แอพไม่จำเป็นต้อง ใช้
บลูทู ธ mm-hmm โอเคแค่บลูทู ธ
ชุดหูฟังเพื่อเอาล่ะเพื่อที่ฉันสามารถทำได้ง่ายพอ
ดังนั้น เมื่อฉันเมื่อฉันพูดถึงว่ามี
สวิตช์ ที่นี่สำหรับโหมดการขยาย
ดังนั้น นี่คือสวิตช์โหมดเครื่องขยายเสียง
ที่นี่ ดังนั้นถ้าฉัน ปิดที่ ตอนนี้ฉันแค่
ในโหมด Bluetooth เพื่อให้ทำงานได้เพียง
ราวกับว่าพวกเขาเป็น เพียงงาน อดิเรก มาตรฐาน
ชุดหูฟังสเตอริโอบลูทู ธ เพื่อให้ฟัง
ฟังเพลง ดูทีวีและฉันพูดถึง
ดูทีวีดังนั้นเสียบเข้ากับ ทีวี ของคุณ
มันมี หูฟังให้แจ็คหูฟัง
ป้อนข้อมูลสไตล์และ โจวี่เป็นจริง
รวมสายเคเบิลเพื่อให้ คุณสามารถเสียบ
ลงใน แจ็ค หูฟัง ของทีวีของคุณ
จากนั้นนั่งแบบไร้สายและสามารถ
จะได้ยินมันที่ดีมาก
สำหรับทีวีเก่าที่พวกเขาได้รวมถึง
อะแดปเตอร์ RCA โอ้ใช่แล้วพวกเขาก็คิด
ของมัน ยัง เป็นไปได้ที่จะทำงาน กับคุณ
TV มี อะไรอีกที่คุณสามารถหมายถึงใช่ฉันคิด
มันพูดได้ ด้วยตัวเอง
เหล่านี้สำหรับตัวเองและเราจะสามารถ
ได้ยิน มันเครื่องช่วยฟังมีราคาแพงมาก
และดังที่ ซาชาพูดถึงพวกเขาไม่ได้
มีความอัปยศ กับพวกเขาและ
โดยเฉพาะกับฉันโดยเฉพาะกับ
คนหนุ่มสาว แต่ฉันแน่ใจว่าฉันไม่ คิด
เฉพาะกับคนหนุ่มสาว แต่แน่นอนฉัน
หมายถึงคิดว่าถ้าลูกของคุณมีปัญหา
ได้ยิน mm-hm หรือหากคุณมี ปัญหา
ได้ยิน โอ้อย่างแน่นอน
สิ่งเหล่านี้กำลัง ไปได้จริง ๆ
ดี สำหรับคุณฉันมีความสุขกับทีวีฉัน
รัก ของจูบิโอ้โอ้จบ ใครซักคนจะถาม
นี้เพื่อให้คุณเห็นเหล่านี้ห้อยลงมา
ที่นี่ ใช่ฉันสามารถปรับที่แขวน
ลดลงจากโอเคดังนั้นฉันจึงสามารถชนิดจริง
วางไว้ด้านหลัง หัวของฉันโดยแค่โอเคโอเค
ปรับที่เห็นว่าถูกต้องแล้ว
ตอนนี้ฉันจะแขวน หูของฉัน
ขวาคุณจะรู้ว่าชีวิตคือ
อายุแบตเตอรี่ อายุการใช้งานแบตเตอรี่ สำหรับ
ส่วนเครื่องช่วยฟัง ประมาณ เจ็ดชั่วโมง
คุณจะเข้าใกล้กับสิ่งนั้น ด้วย
เพลง หรือ ขวาเพียงมาตรฐานเช่นโทรศัพท์
การโทรและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
โอเค แต่เครื่องช่วยฟัง
ตัวเองปรับปรุงคือ เจ็ดชั่วโมง
แต่คุณไม่สามารถพกพาได้ อีก
ชาร์จกับคุณใช่มันยังมี USB
การเชื่อมต่อดังนั้นหากที่ชาร์จของคุณเสีย
คุณสามารถเสียบอุปกรณ์นี้โดยตรงใน
USB โอ้และมันก็มี สาย USB อีกครั้ง
พวกเขาคิดว่ามันยังมันโดยตรง
เชื่อมต่อ แล้วและคุณสามารถ ชาร์จได้ใน
สองสาม ชั่วโมง
สุดมันเรียกว่าจะได้ยินจาก Jabez
มันเป็น แบรนด์ ใหม่เพียง มุ่งหน้าไป ที่แมว
เฉือน ทีวีห้าดอท จะได้ยินเสียงมัน
คุณมีอุปกรณ์เจ๋ง ๆ ที่เราเป็น
จะ มอง ด้วยเช่นกันใช่
เราต้อง หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ
โอเคสอง สามสัปดาห์ที่ผ่านมาเรากำลังมองหา
ที่ อุปกรณ์แท็บเล็ตประเภท II ที่เราใช้
สามารถเขียน คำถามหนึ่งข้อที่
เรา ได้รับ อย่างต่อเนื่อง ตอนนี้ถ้าฉันต้องการ
บันทึกจากมัน ใช่เราได้คำตอบแล้ว
มันสำหรับคุณในเวลาเพียงสองสามช่วงเวลา
ติดรอบ ๆ
[เสียงปรบมือ]
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้ เสียง ฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และ การสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เราผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบ และที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้น เช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอบคุณที่ รับชมยินดีต้อนรับ กลับ
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยี
สองสามสัปดาห์หลัง Sasha คุณ พบกับ Jeff พวกเรา
กำลังดู ePaper ใช่ ถ้าคุณ
สนใจที่ จะไปที่ฝา 5 dot TV
เฉือน ePaper
หนึ่งที่เรามองที่ถูกเหมาะกับ
ความต้องการของเรา
เราแค่อยาก ทำไปกับกระดาษ
โต๊ะของเรา สำหรับบันทึกย่อแบบย่อ
ที่เราเพียงแค่ต้องใช้แล้วเช็ด
ถูกต้อง
แค่สิ่ง ที่ฉันแท้จริง
จะเขียนและฉีกให้ ถูกต้อง
ใช่และนั่นคือ ฉันฉันทำไปแล้ว
ด้วยกระดาษ บน โต๊ะของฉันที่ทำงานใช่
คน อย่าง Jeff และ Apple บางคน
ในห้องแชท เรามีสิ่งนี้
การอภิปราย ฉันต้องการที่จะสามารถ
บันทึกบันทึกของฉัน ถูกต้องเพราะฉันไป
ผ่านกระดาษจำนวนหนึ่ง ฉันมีฉันหมายถึง
จำนวนมากทั้งจากลูกค้าที่แตกต่างกันที่ฉัน
จัดการกับฉันมีหนังสือสำหรับ แต่ละคน
บันทึกและ สิ่งต่าง ๆ ที่ฉันหมายถึง
II ไม่สามารถบอกคุณได้ว่ามีกี่คน
หลายพันและ หลายพัน
กระดาษแผ่นหนึ่งที่ฉันผ่านคุณก็รู้
เป็นประจำทุกปีฉันต้องการสิ่งที่
อนุญาตให้ฉันปลอดภัย ตอนนี้ฉันรู้ด้วย
ประเภท ของอุปกรณ์ ที่เราเป็น
มองดูสัปดาห์ที่แล้ว คุณ
สามารถถ่ายภาพ ในโทรศัพท์ของคุณได้
กระตุกถ้าคุณจำเป็นต้องใช่หรือ Evernote
บางสิ่งบางอย่างและมันสามารถแปลงเป็น PDF
แต่ ฉันเหมือนฉันไม่ต้องการผ่าน
ที่ทำงานเพราะเห็นว่าเป็นทั้งเพียง
เล่น มันไม่ คุ้มค่าดังนั้นฉันต้องการ
สิ่ง ที่ รวดเร็วและง่าย
ดังนั้นฉันจึงทำการวิจัย และวิ่ง ข้าม
กระดานบูกี้นี้ทำกระดานบูกี้
ตอนนี้
กระดานบูกี้มี อุปกรณ์ ePaper
และ ขนาดแตกต่างกันและ ไม่ชอบ
เรากำลัง พูดถึงที่ที่ คุณเพิ่งไป
ปุ่มในการ ลบ แต่พวกเขามี
บูเกิลบอร์ด ซึ่งเป็นอุปกรณ์นี้
โอเคเลยจุดเก้าเจ็ดนิ้วและมี
การเชื่อมต่อบลูทู ธ โอ้ ฉัน ให้ เช่น กัน
คุณสาย USB เพื่อเชื่อมต่อกับฉัน
คอมพิวเตอร์ดังนั้น ฉันสามารถ อัปโหลดไฟล์
ทั้งผ่านบลูทู ธ หรือฉันสามารถทำมันได้
ผ่าน สายซิงค์ก็โอเค
อุปกรณ์ที่เรียบง่าย จริงๆ ในทั้งสาม
คุณมีปุ่มเปิดปิดและ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ช่วยในการแข่งขัน ได้เลย
มันมีตัวที่แข็งอยู่ภายใน
ขับใน สิ่งนี้ตามที่คุณรู้
เสร็จกระดาษที่ คุณบันทึกไว้
จากนั้นมันจะกะพริบสองสามครั้งที่คุณ รู้
ปลอดภัยที่จะตีการแข่งขันและ จากนั้นคุณ
โอ้ไปเถอะการประชุมฉัน
เป็นในวันนี้ที่ สิบเอ็ด หน้าของบันทึก
ฉันแค่เขียนไป กรอกหน้าฮิต
บันทึก คุณ ไป แล้วฉันจะลบจริง
มันและจากนั้น ก็ไปต่อด้วย
คุณสามารถพูด การเชื่อมต่อบลูทู ธ
ส่งไปให้คนอื่นใน
การประชุมในเวลานั้นและที่นั่น III สามารถทำได้
ดังนั้นเพราะฉันจะเชื่อมต่อ กับ ฉัน
อุปกรณ์ที่อัปโหลดไปยังโทรศัพท์ของฉัน
โดยอัตโนมัติ ไม่ได้อยู่ที่จุดที่ฉันสามารถทำได้
เป็นเหมือนระงับไว้ ให้ฉันส่งให้คุณ
และ จากนั้นฉัน สามารถส่งอีเมล ถึงพวกเขาหากฉันต้องการ
หรือหากอุปกรณ์ของพวกเขาเชื่อมต่อกับพวกเขา
จะ สามารถเข้าถึงได้เช่นกัน ไม่ใช่
ที่เย็นใช่ดังนั้นฉันจะเพียงแค่ชนิดของการแสดง
คุณว่าใช่แล้วมัน จะถูกต้อง
ในนั้นใช่ ง่าย จริงๆ ดังนั้นเพียงแค่
เช่นเดียวกับอุปกรณ์ที่คุณแสดงล่าสุด
เวลา มันเป็นหน้าจอที่เรียบง่ายดังนั้นโลกดี
ฉันกำลังทำสิ่งนี้คว่ำ ไม่มี
คำพิพากษาตัดสินคล้องจองฟรีตัดสิน
ที่ไม่ได้เลวร้ายที่ไม่สามารถมองเห็น
หน้าจอ มองไปที่จอภาพ
กลับกันเถอะ สวัสดีโลก ดังนั้นถ้าฉันไม่
เหมือนที่ฉันเป็น ฉันทำผิดฉัน
เพียง กดปุ่มลบและมันก็หายไป
ใช่มัน ไม่เป็นไรเหมือนคนอื่น
ที่เรามี ถูกต้องแล้วลาก่อนนี้
เป็นสิ่งที่ ฉันต้องการบันทึก
โอ้ แน่นอนคุณจะเห็น ดัชนี ของเรา
ดังนั้นนี่คือไฟกระพริบสีเขียว ที่
จะบอกคุณว่ามันประหยัดแล้ว
มี สีน้ำเงินกระพริบ ของฉัน ซึ่งหมายความว่า
มันเชื่อมต่อกับ โทรศัพท์ของฉันแล้ว
ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นถ้าคุณสามารถ โยนได้
เราจะขว้างโทรศัพท์ของฉันบน
หน้าจอ ตกลง แสดง ให้ คุณ เห็นอย่างนี้
คุณจะต้องย้ายไปที่นั่น
มีตอนนี้โอ้มีเราไปเพื่อให้เป็น
แอพที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้
เรียกว่า sink จากบูเกิลบอร์ด โอเคเลย
ฉันจะเปิดมันขึ้นตอนนี้ถ้าผมตี
ปุ่มบันทึก และฉันจะ แสดงให้ คุณ เห็น
ดังนั้นฉันกดปุ่มบันทึกตอนนี้ดูว่า
ไฟสีเขียว กระพริบจากนั้นสีน้ำเงิน
เริ่มกระพริบ คุณจะเห็นภายใต้
หน้าใหม่ ในโทรศัพท์ของฉันเพียงหน้า เดียว
แสดงให้เห็น ว่ามัน เจ๋งเกินไป
เจฟ ว้าวเรียบง่ายง่าย เหมือนฉับพลัน
จากนั้นฉันก็มีความสามารถ
เพื่อบันทึกเป็นรูปภาพและ วิดีโอในรูปแบบ PDF
ฉันต้องการ บันทึก วิดีโออื่นที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าฉันไม่ได้ใส่ใจกับสิ่งนั้น
หนึ่ง ในอีกสิ่งหนึ่งคือฉันทำได้
ทำบันทึกสดเหมือน ฉันพิมพ์ไม่
น่าเบื่อฉันจะ ทำสิ่งที่ถูกต้องได้
บนหน้าจอใช่ไหมฉันตกหลุมรักและ
ด้วยการเชื่อมต่อ กับ คอมพิวเตอร์ของฉันเป็น
ถ้าฉันพูดการนำเสนอ ที่ดี
ทำงานและฉันมีคอมพิวเตอร์ของฉัน ใน
หน้าจอใช่ฉันสามารถมีสายเคเบิล
เชื่อมต่อจาก กระดานบูกี้เข้าสู่
แล็ปท็อป และฉัน ก็โอเคแล้ว
แล้ว คุณต้องการที่จะไปที่นี่ใช่ คุณต้องการ
ไปยังอุปกรณ์การนำเสนอที่เหมาะสมมากกว่าที่นี่
จากนั้นทำการยิงที่นั่นจนจบ
โซนที่ ถูกต้องและ นั่นคือมันแล้ว สิ่งที่
ฉัน ทำเสร็จ แล้ว
หวานเหมือนมัน สวยงาม อย่างแน่นอน
ดีฉันรักอุปกรณ์นี้ฉันรัก มัน
ไม่มีอะไรเลวร้ายที่ฉันสามารถพูดได้
เกี่ยวกับ มันและจากนั้นถ้าฉันต้องการฉัน
สามารถฉันสามารถลบที่ ฉันสามารถย้าย
เป็นโฟลเดอร์อื่นที่ฉันสามารถเปลี่ยนชื่อได้
มันเป็นอะไรบางอย่างดังนั้นฉัน จะ ลบ
มันฉันไม่ต้องการมันมันหายไปมันเป็นของฉัน
อุปกรณ์มันมีความสวยงาม ดังนั้นใช่และถ้า
คุณมี หลายหน้าดังนั้นเหมือนที่นี่
บันทึก ของฉัน ตั้งแต่วันนี้คุณสามารถดูได้เมื่อมัน
วางไว้ทั้งหมดเมื่อ ใช่มันเป็นระเบียบทั้งหมด
เป็น อุปกรณ์ เดียว และนั่นคือสิ่งเหล่านั้น
บันทึกของฉัน มี 10 หน้าแตกต่างกัน ฉัน
สามารถเปิด ขึ้นแต่ละคนเห็นพวกเขาซูมเข้า
มันเป็น PDF ทั้งหมด แล้วฉัน จะ ส่งอีเมล ถึง
ตัวฉัน และคนโง่อย่างฉันฉันไม่ได้ใช้
โทรศัพท์ เลย
เจฟฟ์เราอยู่ที่ไหน
ฉันสลับไม่ได้ โอ้เราไปลองดู
เพื่อสลับกล้องและมันจะไม่
ทำงานไม่เป็นไรคุณจะได้รับ cat5 TV slash
กระดานโต้คลื่น
oh oh gee ie ไม่ค่อนข้างเหน็บ แต่
มันเป็นสิ่งที่ฉัน รักอย่างที่ฉันคิด
อุปกรณ์ที่น่าทึ่งซึ่งเป็นเหมือนที่ ยอดเยี่ยม
ไม่มีนักเขียนระดับถัดไปที่ ถูกต้อง
ที่นั่นฉันมีความสุขกับ กระดาษของฉันเพราะ
ทำให้มันใช้งานได้ดีมากจริงๆ
ขวาฉันจะเห็นว่าฉันก็จะเป็น
มีความสุขกับกระดานบูกี้ดังนั้นชอบมัน
ปรากฏตัว ในจดหมายเมื่อวานนี้
ใช่สำนักงาน ใช่ฉันเป็นเหมือนโอ้มันเป็นเช่นนั้น
น่าตื่นเต้นดังนั้น วันนี้ฉัน ได้ใช้มันเพื่อ
ครั้งแรกในการประชุม และ
ทุกคนไปในสิ่งที่คุณทำ
เหมือน โอ้ไฝประเภททั้งหมดที่ฉันมี
เขียนบันทึกทั้งหมดของฉันและชอบใช่
แต่ฉัน มีสิ่งที่ คุณทำกับฉันฉัน
เหมือน ทุก อย่าง มันอยู่ที่นี่ในโทรศัพท์ของฉันไม่ได้
ร้ายแรงดังนั้นจึงมี แถว ทั้งหมด ของ
ผู้คนจากธุรกิจที่ฉันกำลังติดต่อ
ในอีก ด้านหนึ่ง
และพวกเขาทั้งหมดไป โอ้ที่เจ๋งฉัน
จะกลับ ไปที่สำนักงานของฉัน และฉัน
เหมือนเฮ้คุณรู้ว่าคุณมีความชอบอย่างไร
การเจรจาของ เราเราสามารถมีสแต็คของ
บันทึกย่อของเอกสารและฉันชอบตรวจสอบพวก
สิ่งนี้ออกมาและ รู้สึกเหมือนกันมาก
นั่นคือคุณล้อเล่นใช่ใช่ฉัน
รับที่
ตอนนี้ส่ง พวกเขาไปที่ฝา ห้า dot TV
เฉือนบูเกิลใช่และเป็นส่วนหนึ่งของ
การขายไปที่ การสนับสนุนหมวดหมู่ 5 ทีวี
คุณชอบ ขนมหวานที่เป็นของ คุณอย่างไร
ตัวเลือกถ้าคุณต้องการ กระดาษ e ที่ทำ
การเชื่อมต่อและบันทึก ฉันรัก
ขอบคุณ ที่ออกไปและค้นพบสิ่งนั้น
ไม่มีปัญหา ยินดีขอบคุณเจฟ
Sasha เอาล่ะ โอกาสของคุณที่จะครอบครอง
แสดงว่ากล้อง ของฉันกว้าง กล้อง ของฉัน
ซึ่ง ทำงานได้ดีโอ้ คุณชอบอย่างไร
มันอาจจะใช่หรือ ไม่ก็ได้
ในตำแหน่งของ ดวงจันทร์หรือ แฟรงค์
ใช่ฉันต้อง เข้าใกล้
เซิร์ฟเวอร์ที่นั่นเราไป
นี่คือสิ่งที่ เกิดขึ้นใน หมวดหมู่
5 ห้องข่าว ที่ประดิษฐ์โดย
เทคนิคการบีบอัดแบบ fister cated
ต่อสู้กลับในขณะที่ Google พยายามจดสิทธิบัตร
หุ่นยนต์ในเมืองที่ ทำงานของเขา ถูกรีด
ทั้งในดูไบและจีนเป็นคู่ ที่
ยอมรับว่า ขโมย มากกว่า 1.2
มูลค่า สินค้านับ ล้านดอลลาร์
อเมซอนถูกตัดสินจำคุก เกือบ 6
หลายปี ในคุกและข้อผิดพลาดของซอฟต์แวร์หมายถึง
ผู้ใช้ Facebook หลายล้าน คนอาจมี
โพสต์ข้อมูลส่วนตัว โดยไม่รู้ตัว
เพื่อสาธารณะติดรอบ เต็ม
รายละเอียดจะ มาถึงในภายหลังในการ แสดง
สุภาพบุรุษ Jeff Weston คุณกำลังสร้าง
เว็บไซต์ สวยใหม่เอี่ยม คุณเป็นอะไร
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวทำอะไรที่ไหน
การแสดงเข้ามาในละครที่คุณควรจะ
เพื่อทำหน้าที่ตกลงฉันกำลัง สร้างสิ่งที่เจ๋งจริงๆ
คุณกำลังสร้างเว็บไซต์ที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
เว็บไซต์ เพียงเพราะ Jeff สับสน
ไม่ได้หมายความว่าคุณต้อง ไปที่ cap 5
dot TV / พิธีกรในฝัน
เพื่อลงทะเบียนสำหรับ เว็บโฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับ
เว็บไซต์ของคุณด้วยอีเมลไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล MySQL บัญชี ล่าสุด
เวอร์ชั่นของ PHP WordPress และอีกมาก
แม้กระทั่งการลงทะเบียนชื่อโดเมนฟรี
มันน้อย กว่าหกดอลลาร์ต่อเดือนดังนั้น
สมัคร วันนี้แมวห้า dot TV slash
DreamHost นี่คือ หมวดหมู่ ข่าวทีวี 5
ห้องครอบคลุมเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
เรื่องที่มี อคติลินุกซ์ เล็กน้อย ฉัน
Manir เหน็บแนมที่นี่ที่เรื่องเด่น
ถูกติดตาม ในสัปดาห์นี้ผู้ประดิษฐ์ของ
เทคนิคการบีบอัดที่ซับซ้อนคือ
ตอบโต้ขณะที่ Google พยายามจดสิทธิบัตร
โอเพนซอร์ซ ของเขา ทำงานเมื่อ Jarek Duda
คิดค้นการบีบอัดใหม่ที่สำคัญ
เทคนิคที่เรียกว่าตัวเลขไม่สมมาตร
ระบบหรือ AMS ไม่กี่ปีที่ผ่านมาเขาต้องการ
เพื่อให้แน่ใจว่าจะสามารถใช้งานได้ สำหรับ
ทุกคนใช้แทนการแสวงหา
สิทธิบัตรเกี่ยวกับเทคนิคที่เขาทุ่มเท
ไปยังโดเมนสาธารณะตั้งแต่ปี 2014 Facebook
Apple และ Google สร้าง ปลอดภัยแล้ว
สำหรับซอฟต์แวร์ที่ พัฒนาโดยดูดาส
แต่ตอนนี้ Google กำลังค้นหาสิทธิบัตร นั้น
จะให้ สิทธิ์แบบกว้างกว่าการใช้
ของ ans สำหรับการบีบอัดวิดีโอ และ Duda
นักวิทยาศาสตร์ คอมพิวเตอร์ ในโปแลนด์ ไม่ได้เป็นเช่นนั้น
มีความสุขกับมัน
google ปฏิเสธ ว่ากำลังพยายาม จดสิทธิบัตร
โฆษกของ Google ทำงาน อย่างไร
Duda ขึ้นมาพร้อมกับ ทฤษฎี
แนวคิด ที่ ไม่สามารถจดสิทธิบัตรได้โดยตรง
ในขณะที่ ทนายความของ Google กำลังค้นหา
สิทธิบัตร แอปพลิเคชัน เฉพาะ ของที่
ทฤษฎี ที่สะท้อนถึงการทำงานเพิ่มเติม
โดย วิศวกร ของ Google แต่ Duda บอกว่า
เขาแนะนำ เทคนิคที่แน่นอนของ Google
กำลังพยายาม จดสิทธิบัตรในอีเมลปี 2014
แลกเปลี่ยนกับ มุมมองของวิศวกร Google
ส่วนใหญ่ รับรองโดยการพิจารณาคดีเบื้องต้น
ในเดือนกุมภาพันธ์โดย สิทธิบัตร ยุโรป
หน่วยงาน ที่กรณีของยุโรปยังไม่จบ
แม้ว่าและ Google ก็ กำลังมองหา
สิทธิบัตรในประเทศสหรัฐอเมริกาเพื่อให้เรามี
นัก กฎหมายชอบที่คุณรู้สึกอย่างไร
ฉันหมายความว่าฉันไม่ได้จดสิทธิบัตร
กฎหมาย แต่ในที่ฉันหมายถึงเพียงแค่บนพื้นผิว ของ
นี้ผู้ชายคนนี้ก็มีกรณีที่ดี
ความจริง ที่ว่า เขามีความคิดกับ Google ว่า
เขา เลิกใช้ซอฟต์แวร์แล้ว Google ก็เป็นเช่นนั้น
ใช้กับการปรับปรุงบางอย่าง
และ พวกเขากำลังพยายาม จดสิทธิบัตรทั้งหมด
สิ่งที่จินตนาการเหมือนคุณรู้ฉันหมายความว่า อย่างนั้น
คุณได้ทำ NEMS แล้ว
ใช่ฉันแค่คิด ว่ามันจะ
เป็น เหมือนใครสักคนที่ จะไปโอ้ฉันชอบ
ไอเดียของ nums แต่ฉันต้องการทำ nems ด้วย
ไหวพริบบางอย่างเพื่อให้มันและพวกเขามีอยู่แล้วมี
Flair jab ไม่ฉันเข้าใจว่าคุณรู้
แล้ว พวกเขาก็จดสิทธิบัตรแล้ว คุณก็ชอบ
สิ่งที่จริง ใช่ ฉันไม่รู้
กฎของสหราชอาณาจักรทำงานได้เหมือนในยุโรป
กฎที่เกี่ยวกับ สิทธิบัตรดำเนินต่อไป
เท่า ที่ศาลความคิดเห็นของประชาชน ฉันมี
ด้าน 100% กับชายคนนี้ที่ เขาต้องการ
ที่จะชนะนี้ เพราะ ไมโครซอฟท์
การซื้อ BitTorrent นั้นนำมาซึ่ง
จิตใจ เขา จึง ต้อง ชนะให้ได้
ที่คน ที่มีส่วนทำให้
GitHub ยังสามารถต่อสู้ถ้าไมโครซอฟท์
สถานการณ์พยายามจดสิทธิบัตร Microsoft
การรวมกันที่ ฉันได้ทำให้คุณรู้ว่าฉัน
หมายถึงนี้จะเป็นนี้เป็นที่แตกต่างกัน
สถานการณ์ แต่มันไม่เหมือน
รายละเอียดของสิ่งนี้
ใช่ ฉัน หวังว่า มันจะเป็นเช่น นั้น
เขาชนะ และฉันหวังว่าจริง ๆ แล้วที่
ในตอนท้าย ของวันฉันจะรักที่จะเห็น
ข้อตกลงที่ Google สามารถ ใช้งานได้
ซอฟต์แวร์ หรือการบีบอัด
เทคโนโลยีที่ เขาได้รับเครดิตและเขาได้รับ
ค่าลิขสิทธิ์ปิดทุก ครั้งที่ใช้ ฉัน
เช่นเดียวกับวิธีการที่ Google สามารถทำได้
ทำอย่างไรกับ สิ่งที่ พวกเขาต้องการ แต่เขาได้รับ
การเตะเงินนั้น จะดำเนินต่อไป
จัดหารายได้ให้กับเขาในตอนนี้
ส่วนที่เหลือใน ชีวิตของเขาที่ฉันจะเป็น
สถานการณ์ win-win แน่นอนได้รับสิ่งที่พวกเขา
ต้องการ และมันรองรับมันรองรับ
หลักฐานทั้งหมดของ โอเพนซอร์ซดูที่นี่
เรากำลังจ่ายให้กับ โอเพนซอร์สดังนั้นและคุณ
bit กับ NIMS ที่คุณจัดการกับโอเพ่นซอร์ส
ลองนึกภาพถ้าคุณ เพิ่มขึ้นในคดีความ
ขัดต่อ Google ฉันจะทำ ของพวกเขา
ทนายความจะฝังคุณทางการเงินใน
คัดค้านเบื้องต้นและ ทุกชนิดนี้
ไม่ต้องสงสัยเลยว่าเป็นสิ่งที่ Google เป็น
อาจจะทำที่นี่ ใช่ฉันหวังว่า เขาจะ
การตัดสินได้รับค่าลิขสิทธิ์จากมัน
ชื่อของเขาลง ไปแล้วเขาก็ทำอย่าง นั้น
จะเป็นสถานการณ์กรณีที่ดีที่สุด เป็นไร
ขอบคุณทั้งดูไบและจีน
การเปิดตัวหุ่นยนต์ในเมือง มันคือ
วิสัยทัศน์ที่ น่ากลัว ของหุ่นยนต์ในอนาคต
เจ้าหน้าที่ตำรวจที่มีดวงตาสีเข้ม และ ไม่มี
ซึ่งมองเห็นได้ซึ่ง สามารถระบุได้
อาชญากร และรวบรวมหลักฐาน
Robocop พร้อมหมวกตำรวจที่
เพื่อให้ มันเป็นหุบเขาลึกลับที่น่าขนลุก
ความรู้สึกถูกแสดงออก มาเมื่อเดือนมิถุนายนที่ผ่านมา แต่
ตั้งแต่นั้นมามันได้ทำอะไร หุ่นยนต์เพื่อน
วิทยาการหุ่นยนต์ บริษัท หลังหุ่นยนต์
หลั่งน้ำตา แสงในหน้าที่ของมันซึ่ง
ทำให้หุ่นยนต์ดูเหมือนนักท่องเที่ยวมากขึ้น
คู่มือกว่าเจ้าหน้าที่ตำรวจหุ่นยนต์นี้
เข้าร่วม ตำรวจ ดูไบ เพื่อช่วยเหลือประชาชน
ในทางที่เป็นนวัตกรรม และ มีส่วนร่วมและมัน
ตั้งอยู่ในสถานที่ท่องเที่ยว
และห้างสรรพสินค้าในขณะที่การอธิบาย
หุ่นยนต์เป็นเครื่องมือใน การติดต่อกับ ประชาชน
ตำรวจชี้ บริษัท
ความสามารถในปัจจุบันหุ่นยนต์สามารถ
ให้ ข้อมูลที่ เป็นประโยชน์ ในหลาย ๆ
ภาษาต้องขอบคุณซอฟต์แวร์และสามารถ
ยังแนะนำผู้คนให้ทราบถึง จุดที่ ขอ
ดอกเบี้ย หุ่นยนต์เป็นส่วนหนึ่ง ของความกว้าง
ย้ายเพื่อให้ตำรวจในภูมิภาค
บริการบริการที่ชาญฉลาดซึ่งจะ
รวมถึง การควบคุมด้วยคอมพิวเตอร์อีกมากมาย
สถานีตำรวจที่ไม่มีเจ้าหน้าที่ประจำในดูไบ
รัฐบาลต้องการ
ตำรวจทำขึ้น 25% ของกำลังโดย
2030 ฉันไม่ชอบสิ่งนี้คุณไม่ ชอบ
ฉันไม่ ชอบสิ่งนี้ คุณรู้ว่าสิ่งที่ชี้นำ
ฉัน นี่คือสิ่งที่ ฉันต้อง พูดเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันไม่ชอบ มันใช่แล้วฉันรู้ว่าเมื่อไหร่
คุณเคยเห็นด้วยกับ อะไร ไหม
ตอนนี้ที่ เกี่ยวข้อง กับหุ่นยนต์และนี่คือ
ทำไม
ตอนนี้เหตุผลจะสมบูรณ์
แตกต่างกันไปฉันเป็นหุ่นยนต์มืออาชีพเหมือนทุกคน
แต่เมื่อไหร่ที่คุณต้องการ ตำรวจ
คุณต้องการตำรวจ ในเวลา
ฉุกเฉิน และในเวลาฉุกเฉินอะไร
หากเกิดไฟฟ้าดับ หรือ เกิด อะไรขึ้น
มี ข้อผิดพลาด บางประเภท
เทคโนโลยีและถ้า 25% ของตำรวจ
บังคับ หรืออาจจะ มากกว่านั้นเป็นทอด
หุ่นยนต์หรือหุ่นยนต์ บั๊ก ที่ทำคน
ไปขอความช่วยเหลือพวกเขาพวกเขาไม่ได้มี
คนที่ จะช่วยให้พวกเขาเห็นหนึ่งหุ่นยนต์
ในที่มืด เพื่อไม่ให้ไฟฟ้าดับ
ส่งผลกระทบต่อพวกเขา โอเคเจ้าหน้าที่ตำรวจมนุษย์
มองไม่เห็นในความมืด ที่เป็นจริงเช่นกัน
หุ่นยนต์เป็น เจ้าหน้าที่ตำรวจ ทุกหนทุกแห่ง
พวกเขาไม่สามารถใส่หุ่นยนต์ได้ทุกที่
ใช่พวกเขาไม่ ได้เบื่อพวกเขาไม่ได้ใช้
เงินเดือนที่ พวกเขาไม่จำเป็นต้อง กิน
ไม่จำเป็นต้องหยุดพักควันหรือ
ฉี่ ถูกแล้วพวกเขาก็สามารถโทร
บน เจ้าหน้าที่ตำรวจตำรวจมนุษย์
เจ้าหน้าที่และพาพวกเขาไปที่ เกิดเหตุ
พวกเขาควร จะต้องถูกต้องดังนั้นฉันทำ
ชอบความคิดในการรักษาปกติ ฉัน
ไม่ชอบ ความคิดเหมือนโศกนาฏกรรม
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นในทันทีที่เรา
ต้องการความช่วยเหลือจริง และทุกอย่างที่เรามี
หุ่นยนต์คืออะไรและถ้าพวกเขาเป็น ส่วนหนึ่งของ
ปัญหา ที่ เหมือนกับบอกว่า ฉันต้องการ
เจ้าหน้าที่ตำรวจ แต่ทั้งหมดที่เรามีเป็นห้างสรรพสินค้า
ตำรวจไม่กระทำความผิดกับตำรวจในห้าง แต่ ก
ชนิดของสถานการณ์ที่คล้ายกันเช่นฉันทำไม่ได้
พก ปืนฉัน ไม่พกอาวุธของ
ฉันไม่มีพลังใด ๆ เลย
เขตอำนาจศาลนอกเหนือจากที่ ฉันสามารถพูดได้ว่าคุณไม่ได้
อนุญาต ให้ทิ้งไว้ทั้งหมด แต่ถ้าคุณ
เลือก ที่คุณจะทำได้ เพราะฉันทำไม่ได้จริงๆ
เล่นงานคุณหรืออะไรทำนอง นั้นที่ถูกกฎหมาย
ขวา
ฉันหมายความว่านี่มันไม่ จริง
แตกต่างจากที่ ฉันคิดใน กล้องวงจรปิด
แคนาดา มันอาจจะแตกต่างกันใน
สหรัฐอเมริกาพวกเขากำลังถือปืน
ฉันรู้ว่าในประเทศที่มี
ชอบมาก CCTVs เช่นฉันคิดว่า
อย่างที่สหราชอาณาจักรมีอยู่มากมาย นี่คือ
คล้าย กับที่ว่า มันอาจ
หุ่นยนต์ที่บันทึกสิ่งต่าง ๆ
ที่อาจ ได้รับการป้อนกลับ ไปหวังว่า
คน ดูที่นั่นเราไปใหญ่อะไร
พี่นั่นคือปัญหาของฉัน โอ้คุณทำไม่ได้
เหมือนความเป็นส่วนตัวของพี่ใหญ่
เอฟเฟกต์ นั่นคือสิ่งที่ฉัน ไม่ชอบ
เกิดขึ้น โอเคก่อนอื่น ฉันอยาก ไป
กลับไปที่ บางสิ่งบางอย่างเช่นคุณสองคน
เป็นเพียงการ อภิปรายเกี่ยวกับหุ่นยนต์ที่สามารถ
เพื่อบันทึกวัน
r2d2 mic วางได้ โอเค แต่เท่าที่
ขอโทษด้วย ตอนนี้ฉันต้องการให้พวกเขาดูเหมือน r2d2
ตลอดเวลาแม้ ในกรณีฉุกเฉินโอ้
ใช่
คนที่เคยจะทำอาชญากรรมถ้ามี
r2d2 เดินไปรอบ ๆ
ฉันรู้ว่ามันกลิ้งไปกลิ้งมาขอให้เป็นคน
ชัดเจนว่า เขาไม่เดินคุณ รู้
มีหนึ่ง ซีรี่ส์ที่ ฉันไม่อยากเชื่อเลย
เพิ่งทำอย่าง นั้น
ไม่มี ปัญหาของฉันที่นี่คือความเป็นส่วนตัวดังนั้นมันจึงเป็นหนึ่ง
สิ่งที่มีรูปมนุษย์แบบเดิน
พิมพ์ อุปกรณ์แผนที่ทิศทางที่บอกว่าไป
ที่นี่ ฉันหมายความว่าคุณสามารถทำเครื่องหมาย และ
มันจะทำสิ่งเดียวกันกับที่คุณสามารถทำได้
พูดคุยกับมันสิ่งที่ฉันไม่ชอบเกี่ยวกับการเป็น
ความจริงที่ว่านี้จะมี
การเชื่อมต่อ กับ สถานี ตำรวจ ซึ่ง
ทำให้ดูเหมือนว่าฉัน จะลง คุณ
รู้ว่าสามารถก่ออาชญากรรมได้
ไม่ใช่กรณี แต่ถ้าคุณไม่มี
กฎระเบียบที่เหมาะสมและการกำกับดูแล เกี่ยวกับวิธีการ
ของข้อมูลที่ รวบรวมโดยที่
หุ่นยนต์จะถูกใช้และเก็บไว้ที่ คุณสามารถ
Joe Blow สัญชาติบน ท้องถนนและ
มีศักยภาพ อะไรที่ คุณ
ก็ สามารถ ปรากฏขึ้นและเผาคุณ
เหมือน บางทีมันนั่งอยู่ที่นั่นช่วย
มีใครบางคนออกมา และคุณเกิดขึ้นกับ jaywalk
ไม่ใช่เรื่องใหญ่ที่จะ jaywalk แต่ถ้า
เห็นภาพ วิดีโอฟีด ของมันกลับไป
สถานี ตำรวจ จับคุณต่อไป
สิ่งที่คุณรู้ว่าคุณมี ตั๋วแสดง
ขึ้นที่ประตูของคุณโดยบอตส่งมอบหุ่นยนต์
แล้วมันก็ออก ไปทำเหมือนพิซซ่า เมื่อ
คุณ ได้ตั๋วสำหรับการ เดินเที่ยว ฉัน
ฉัน รู้ว่านี่เป็น เหมือน
ตัวอย่างที่นำมาใช้จริง แต่เป็นแบบไหน
จักรวาล dystopian ทำคุณอาศัยอยู่ในเจฟฟ์
ไม่มีนี้เป็นวิธีนี้คือการที่มีศักยภาพ
เรา ต้องไปดูสิ่ง ที่ ไม่ดีเหล่านี้ด้วย
Facebook จะเป็นเช่นไรถ้าคุณ
ขับผ่าน Robocop ของหุ่นยนต์ เหล่านี้ และ
พวกเขาสามารถบอกได้ ว่าคุณกำลังส่งข้อความหรือไม่และ
การขับรถที่สมบูรณ์แบบที่เป็น
ช่วยชีวิตแน่นอนในตอนท้ายของวัน
ชัดเจนว่าโทรศัพท์ของคุณสามารถบอกคุณได้
หากคุณกำลังส่งข้อความ และขับรถ แต่คุณ
อย่างน้อยก็ ต้องมี เจ้าหน้าที่จับคุณ แต่
พวกเขาสามารถเปลี่ยน กฎ เพื่อให้คุณ
โทรศัพท์โดยอัตโนมัติตั๋วคุณจะ
มันเจ๋งมาก ฉันรู้แล้วตอนนี้ฉันก็ชอบโดยสิ้นเชิง
บนโทรศัพท์ใช่ฉันรู้ว่าฉันชอบ
ชิป GPS หากคุณเดินทาง มากกว่า
สิบ กิโลเมตร ต่อชั่วโมง และส่งข้อความ
ควรปิด เสื้อ ปลุก
ปิดหน้าจอของตัวเอง ว่าใช่ แต่อย่างนั้น
แต่ปัญหาทั้งหมดของฉันกับ ฟีด นี้ ของ
ความเป็นส่วนตัว มาพร้อมกับสิ่งนั้นอย่างแน่นอน
ฉันหมายถึง yippeee ที่ Jeff เกิดอะไรขึ้นถ้า
หุ่นยนต์แทนที่จะให้ข้อมูล ใน
ใช่ จะ มากกว่าที่จะให้
ข้อมูลกับ ตำรวจก็ สามารถที่ จะ
เข้าถึง ฐานข้อมูล ตำรวจ และตอนนี้
หุ่นยนต์ตัวนั้นสามารถตรวจจับคนร้ายได้
ที่ไม่มีมนุษย์คนใด สามารถ ติดตามได้
ลงเหมือน ตอนนี้ติดตามทุกคน
ใบหน้าของบุคคลนั้นไม่ได้
เจฟฟ์หยุดมัน แต่นี่คือของฉัน
กังวลฉันไม่ได้บอกว่าเราสามารถหยุดมันได้
ฉันแค่บอกว่า นั่นคือคุณฉันชอบทุกคน
ในสิ่ง ที่ คุณเป็นห่วง
ความกังวลก็คือ เราจะต้องพึ่งพาเช่นกัน
อย่างหนักกับพวกเขาแล้วพวกเขา จะ
ทำให้เราผิดหวัง แต่เป็นสิ่งหนึ่งที่จะมีสิ่งนี้
เป็นเครื่องมือ เป็นอีกสิ่งหนึ่ง เมื่อมัน
กลายเป็นถูกทารุณกรรมและนั่นคือความกังวลของฉัน คือ
ว่ามันมีศักยภาพที่ จะถูกละเมิดหาก
ไม่มีการ กำกับดูแลด้านกฎระเบียบ ที่เหมาะสม
เทคโนโลยีที่ถูกต้องเป็น สิ่งที่ ยอดเยี่ยม ฉัน
เหมือนหุ่นยนต์ ฉันไม่ต้องการให้มันไป
จัดการกับสูตรของคุณยายใน
ห้องครัว แต่ต้องมีความเหมาะสม
การ กำกับดูแล กฎระเบียบ ก่อนที่เราจะสูญเสีย ทั้งหมด
บุคลิกลักษณะ และการมีของคุณเอง
เสรีภาพ และความเป็นส่วนตัว
นิ้วโป้งของคุณ แต่ เจฟฟ์มีคำพูดสุดท้าย
ในอัน นี้เพราะ เรากำลังจะย้าย ไป
อีก คู่ที่เข้ารับการรักษา
ขโมยกว่า 1.2 ล้านดอลลาร์
มูลค่าของ สินค้าจากอเมซอนมาแล้ว
ถูกตัดสินจำคุก เกือบ หกปี
แอรอนและลีอาห์ฟินันเคยวางแผนไว้ก่อนหน้านี้
มีความผิดใน ข้อหา ฉ้อโกงไปรษณีย์ผู้เชี่ยวชาญ
และการฟอกเงิน และเราพูดถึง
พวกเขากลับมาตอน 525 เมื่อ เดือนตุลาคม
นี่คือคำเตือนที่อัปเดตสำหรับทุกคนที่
คิด ว่า พวกเขาสามารถหลอกลวงอเมซอน
คู่ใช้ประโยชน์ จากลูกค้าของ Amazon
นโยบายการบริการ โดยอ้างสิทธิ์อิเล็กทรอนิกส์
ที่พวกเขาสั่งได้รับความเสียหายและ
รับการเปลี่ยนโดยไม่เสียค่าใช้จ่าย
อัยการกล่าว ว่าประโยค
ควรใช้เป็นคำเตือนแก่ ผู้อื่นในสหรัฐอเมริกา
ทนายความ คดีเขตภาคใต้
Indiana Josh Minkler กล่าวว่าการฉ้อโกงผู้บริโภค
ไม่เพียงเพิ่มคุณค่าอย่างไม่เป็นธรรม
ผู้กระทำผิด มันทำให้เราทุกคนต้องจ่าย
ราคาขายปลีกที่สูงขึ้นเขาก็เตือน
คน ต่อผู้ที่แสวงหาผลประโยชน์
ความสะดวกสบายของการ ช้อปปิ้ง ออนไลน์ ผ่าน
การฉ้อโกงโปรดจำไว้ว่า คุณจะเป็นเช่นนี้
จับคุณจะถูกดำเนินคดีและคุณ
จะไป เรือนจำ กลาง เป็นเวลานาน
เวลาแล้วเราคิดว่า เขาทิ้งเขาไป
ไมค์และเดิน ออกจากเวทีทั้งคู่
ใช้ข้อมูลประจำตัวปลอมหลายร้อยรายการ ในถึง
สั่งแกดเจ็ตจาก Amazon แล้วรายงาน
ปัญหาปลอมกับอุปกรณ์ ที่นำไปสู่
ถูกแทนที่ด้วยสิ่งที่พวกเขาส่ง
ขายเพื่อผลกำไร และพวกเขาเนื่องจาก
ถูกตัดสินเมื่อเดือนพฤศจิกายนที่ผ่านมา แต่มันก็เป็น
ล่าช้าหลังจากที่ พวกเขาถูกกล่าวหาว่า
การโกงผู้ ค้าปลีกทางอินเทอร์เน็ต รายอื่น
ดังนั้น อ๊ะอ๋อไม่ทำอย่างนั้นคุณรู้
ใช่ฉันไม่ได้เอาผิดพวกเขาเลย
การกระทำ แต่ฉันรู้สึกรำคาญ กับสิ่งนี้
เพราะ มันเป็นนโยบายของอเมซอน
ไม่ใช่ทุกผลิตภัณฑ์ที่ จะ ต้องส่งคืนดังนั้น
เราโอเค สุนัขของคุณถ้าคุณ คาดหวัง
ผู้คน จะใช้ประโยชน์จากสิ่งนั้นเพราะ
ไม่มีใครที่คุณทำมันง่ายเกินไป ดังนั้น ฉัน
ซื้อของ จาก Amazon สำหรับเรา
สุนัขเรากำลังพยายาม ชีวจิตแบบ ธรรมชาติ
แก้ไขเพื่อแก้ไข ปัญหา สุขภาพ
และสิ่งที่ฉันซื้อ ฉันคิดว่ามันเกี่ยวกับ
ขวดน้ำมันหกสิบดอลลาร์เป็นไรและ
อเมซอนส่งผิดหนึ่ง โอ้ แต่มันมา
จากคลังสินค้าเพียงลงถนน
Mississauga เหมือนใช้เวลาขับรถหนึ่งชั่วโมง
บ้านของฉัน แต่ เมื่อมันปรากฏขึ้นมัน เป็น
อุปกรณ์ไม่ถูกต้องไม่ใช่อุปกรณ์ แต่เป็นอุปกรณ์
มันก็เป็นสินค้าที่มีความผิดปกติภายใน
สายผลิตภัณฑ์เดียวกัน แต่ ผิดฉันดังนั้น
ติดต่อพวกเขา และบอกว่า คุณส่งมาให้ฉัน
ผิดฉันสามารถส่งกลับนี้และพวกเขา
กล่าวว่าไม่ ต้องกังวล และคำแนะนำที่
พวกเขาให้ฉันจาก ตัวแทนเป็นเพียง
เทออก เราจะส่งอันใหม่ให้ ฉัน
มีความสุขที่จะนำมันกลับมาในจดหมาย และ
ส่ง ไปให้พวกเขา เพราะมันเป็นไอเท็มราคา $ 60
แต่ Amazon พวกเขาไม่สนใจและฉัน
การคิดที่สองทำงานได้ไม่ไกลจาก คุณฉันทำได้
แม้แต่ ปล่อยมันไปยังที่ที่คุณอยู่โอ้
ความจริง ที่ว่าเป็นของพวกเขา
นโยบายและ นั่นคือ การตอบสนองของพวกเขา
เหตุผล ที่ เป็นเพียงแค่ พวกเขา
จะ ต้องจ่ายเงินเพื่อรับมันขึ้นมา
นำกลับมาแล้วพวกเขาจะ ต้อง
เท ออกให้ถูกต้องจึงเป็น เหมือนพวกเขา
ไม่สามารถขาย สิทธิ์ได้ แต่ก็ยังมีอยู่
คุณรู้ ว่าคุณรู้ว่าคุณ ทำได้
ถูกห่อด้วยเช่นพลาสติกที่หดตัว
ห่อ ให้ ถูก เพื่อที่คุณจะได้เห็น มัน
ไม่ได้ใช้ คุณสามารถแก้ไขได้
ฉันเดาได้เลยว่า
คุณเป็นคนเลว ที่คุณไม่ได้
ดังนั้นคุณ กล่าวหาว่าฉันจะเอาฉันไปที่อเมซอน
มัน กลับ ไปที่ tylenol ในช่วงปี 1980 ก็ได้
เหมือนคนที่ยุ่งเกี่ยวกับบรรจุภัณฑ์ได้
เปลี่ยน กฎและ บริษัท เป็นจำนวนมาก
เช่นเดียวกับอเมซอนต้องแน่ใจ ว่า
ลูกค้ามีความพึงพอใจและถ้าคุณไป
ผ่าน กระบวนการที่น่าผิดหวัง เพื่อให้ได้
ผลิตภัณฑ์ที่เหมาะสมที่คุณไม่เคยไป
กลับมาและบางครั้ง Amazon และดี ๆ
ธุรกิจจะใช้ค่าใช้จ่ายของ
ธุรกิจโอเคฉันต้องไป
ลูกค้าถูกเสมอนั่นคือสิ่งที่ คุณ
ได้ยิน ถูกต้องดังนั้นหากลูกค้า อารมณ์เสีย
เกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่างและ ในกรณีของฉันฉันทำ
บริการดังนั้น สถานการณ์กรณีที่ เลวร้ายที่สุด คือ
ฉันทำงานหนักหลาย ชั่วโมง
และฉันสร้างลูกค้าและพวกเขาทำไม่ได้
ต้องการจ่ายสำหรับ มัน
ลูกค้าถูกเสมอฉันสามารถต่อสู้ได้
หรือฉันสามารถ
ใช่พวกเขา มีความสุขเพื่อ ให้มี
เส้นแบ่งที่ แท้จริงอย่างแท้จริง และฉันหมายถึง
ในกรณีนี้ พวกเขาผิด 100%
ฉ้อโกงแน่นอน ใช่ใช่มีส่วนหนึ่งของ
นโยบาย ที่ พวกเขาใช้ประโยชน์
ฉันคิดว่าถ้า Amazon ใกล้แค่นั้น
ใช่หนีอเมซอนไม่ ขอ
หลักฐานภาพเพราะพวกเขาใช้ในการ
มีกรณีที่มั่นคงนั่นคืออายุการใช้งาน
การรับประกัน ฉัน เปลี่ยนโทรศัพท์ตั้งแต่นั้นมา
ไม่ได้มี แต่มันจบลง ด้วยการ
ข้อบกพร่อง ในมันและฉันเรียกพวกเขาเพราะ
มันคือการรับประกันอายุการใช้งาน และพวกเขากล่าวว่า
ถ่ายรูปมันส่งให้เราและ
เราจะส่งใหม่ที่เหมาะสมที่
ทำให้รู้สึก ถูกต้องพิสูจน์ว่ามันไม่
ทำงานฉันไม่สามารถเข้าสู่ระบบ Facebook ได้
เพราะ ฉัน สิทธิถูกต้องใช่ ว่า ผิด
แต่คุณรู้ ว่ามันเป็นอะไรจริงๆ
ทำร้ายทุกคน เพื่อหลอกลวง ระบบ
เช่น นั้น และคุณรู้สึกว่า คุณไม่ได้
ขโมย จากใครก็ตามเมื่อคุณ
ขโมยฉันเดาจากคอมพิวเตอร์ แต่
คุณคือทุกคนจ่ายราคาที่สูงขึ้น
มีมี บริษัท ที่แท้จริงที่ทำให้
ผลิตภัณฑ์ของพวกเขาไปที่ Amazon พวกเขากำลังสูญเสีย
ออกมาทุกคน ใช่แล้วตอนนี้พวกเขาจะใช้
หุ่นยนต์จัดส่งเพื่อที่ถ้าคุณ พยายามที่ จะ
ปล้นพวกเขาฉันยิงคุณฉันคิดว่าพวกเขา
ไม่ควรยิงคุณในหน้าบางที
กับภาพที่พวกเขาควรจะ
ภาพ ชื่อของคุณและ ส่ง กลับไปที่
ตาราง เราจะทำอย่างไร เราจะทำอย่างไร
ข้อผิดพลาดซอฟต์แวร์หมายนับล้าน
ผู้ใช้ Facebook อาจไม่รู้ตัว
ฉันไม่สามารถมี เงื่อนงำโดยไม่รู้ตัวได้
โพสต์ข้อมูลส่วนตัว สู่สาธารณะ
ความผิดพลาด นั่งอยู่บน โพสต์ของผู้ใช้
แบ่งปัน ให้ทุกคน แม้ว่าผู้ใช้จะมี
ก่อนหน้านี้เลือก ที่ถูก จำกัด มากขึ้น
ตัวเลือกเช่น เพื่อนของ ผู้ใช้เพื่อน
ผู้ที่อาจได้รับ ผลกระทบจะเป็น
แจ้งเตือนเกี่ยวกับ ตัวดึงข้อมูล ข่าวสารของไซต์ที่นี่
สิ่งที่แอรอน อีแกน Facebook ของ
ความเป็นส่วนตัวบอกว่าจะล้างข้อผิดพลาดนี้ได้
ไม่ส่งผลกระทบต่อ สิ่งที่คนโพสต์
ก่อนหน้านี้และพวกเขายังสามารถ เลือกได้
ผู้ชมอย่างที่พวก เรามี
ชอบที่จะ ขอโทษสำหรับ ความผิดพลาดนี้
ความผิดพลาดเกิดขึ้น ระหว่างวันที่ 18 พฤษภาคม
และ 22 แต่มันใช้เว็บไซต์ จนถึงเดือนพฤษภาคม
วันที่ 27 เพื่อเปลี่ยน โพสต์กลับ ไปเป็นแบบส่วนตัวหรือ
สิ่งที่ผู้ใช้มักจะใช้
ก่อนที่ข้อผิดพลาดจะปรากฏขึ้นในขณะที่
ค่อนข้างน้อยเมื่อเทียบกับเมื่อเร็ว ๆ นี้
ปัญหาที่ บริษัท เผชิญอยู่คือความผิดพลาด
อีกเรื่องที่น่าอายก็ คือเรื่อง บริษัท
แล้วภายใต้ไฟไหม้หนักกว่า ความเป็นส่วนตัว
ความกังวล ที่ เป็นปัญหาเพราะฉัน
ใช้ คุณสมบัติ เหล่านั้น เพียงเพื่อให้ แน่ใจ
ที่บุคคลสาธารณะของฉันแยก จาก
บุคลิกส่วนตัวของฉันที่เหมาะสมในการ
การสื่อสารกับ เพื่อนและครอบครัว
ที่คุณ รู้ว่าอยู่คนเดียวดังนั้นถ้าฉันโพสต์
สิ่งที่เกี่ยวกับ ลูก ๆ ของฉันหรือคุณรู้ว่าพวกเขา
ทำคอนเสิร์ตและฉันก็ถ่ายรูป
ของพวกเขาที่โรงเรียนของพวกเขา เป็นสิ่งที่
ที่ฉันไม่ ต้องการเป็นแบบสาธารณะ
เข้าถึงได้ ถูกต้อง แต่ ฉันก็ ยัง ต้องการ
โพสต์บน Facebook รู้ ว่าพวกเขาเป็น
ในที่สาธารณะ แต่อย่างน้อยฉันมีพวกเขา
ตั้งค่าเพื่อให้ เฉพาะแม่ของฉันเท่านั้นที่สามารถเห็นพวกเขา
ถูกต้องและ ฉัน หมายความว่าถ้าคุณทำงาน
สาขาการบังคับใช้กฎหมาย ใด ๆ ที่ คุณจะได้รับ
รู้ ว่าพนักงานจำนวนมาก จะ
มี โปรไฟล์ที่ปลอดภัยมากเพราะ พวกเขา
ไม่ต้องการ ให้ลูกค้ารู้จัก
สามารถที่จะมองพวกเขาเพื่อให้คุณสามารถมี
หน้าต่างสี่วันที่นี่ ทุกที่
ข้อมูลสาธารณะของพวกเขาอยู่ที่นั่น
และฉันหมายถึงจากตัวอย่างส่วนตัวที่ ฉันมี
ประสบการณ์นี้ ฉันเคยเป็นเป้า
เจ้าหน้าที่ ทำงานในคุกฉันมีเว็บไซต์ของฉัน
ล็อคสุดแน่นและฉันไม่ได้
ตระหนักดีว่า Facebook ในเวลาที่ฉัน
ไม่รู้ว่าพวกเขายัง มีอะไร ไหม
เมื่อไหร่ที่พวกเขา อัพเดทความเป็นส่วนตัว
นโยบายทุกอย่างกลับไปสู่ สาธารณะ
การเข้าถึงและฉันมี หนึ่งใน ลูกค้าของเรา
ติดต่อ ฉันหลังจาก ได้รับการปล่อยตัวและ
ข้อความคือ คุณมีครอบครัวที่สวยงาม
และลูกค้าของฉัน
คุณหมายถึง ผู้ต้องขังในเรือนจำใช่มีคน
ทำหน้าที่ เวลาของพวกเขาที่ไม่ชอบฉัน
ดังนั้นนั่น บอกว่าปิดธงสีแดง
ฉันจะ โอเค ฉันต้องพูด เกี่ยวกับคุณ
ทราบถึง ความปลอดภัยทางกายภาพสำหรับครอบครัวของฉันเช่น
ตำรวจมีส่วนร่วม ในทุกสิ่ง แต่
อย่างน้อยก็ทำให้คุณย้ายไปที่ แบร์รี่และ
ดังนั้นคุณ จะไม่สามารถเปลี่ยนชื่อและ
ถูกตัอง
ใช่ ไม่ใช่มันไม่ใช่ มีผมสีแดง จริงๆ
คุณรู้ว่าฉัน ไม่ เชื่อ ที่นี่จริง
มัน
TelePresence แต่ในสถานการณ์เช่นนั้น
ที่นี่ มีสกรูขนาดใหญ่ขึ้นมา
หากคุณมีใครบางคน ที่ไม่ได้รับ
รายละเอียดออกโรงเมื่อยังและนี่
ข้อมูล ออก มี คุณ สามารถมี
การละเมิดความปลอดภัยที่อาจเกิดขึ้นโอ้ใช่มัน
จริง มันคุณ ต้อง เสมอ
โปรดจำไว้ ว่า หากออนไลน์แล้วอาจเป็นไปได้
ไม่ใช่ บ่อน้ำ ส่วนตัว ที่ใช่จริง
ขอบคุณ Roy W Nash มากในพวกเรา
ชุมชนของ ผู้ดู สำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อ ตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman ฉันคือ Robbie
ฉัน เจฟมันเยี่ยมมากที่ได้มาอยู่ที่นี่
ผู้คนในสัปดาห์นี้ อย่าลืมที่ จะมุ่งหน้า
ไป ที่ patreon cat5 dot TV slash
patreon และดูว่าคุณต้องการที่จะสนับสนุน
การออกอากาศครั้งนี้เกี่ยวกับสิ่งที่เราทำเราชอบ
ที่จะมีคุณเป็น หนึ่งในลูกค้าของเรา โอ้และ
มี perks แต่มี perks ใช่
เราจะพบคุณสัปดาห์หน้ามีคนดี
บาย
[เพลง]
