ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກມື້ຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຕິບັດຕາມຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສະຖານີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຫໍ່ເຖິງ ຊີວິດ ຂອງພວກເຮົາ ໃນທະເລຊາຍ
las vegas california trip with the
ອາຫານເຊົ້າຕອນເຊົ້າມາແລະເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ເຊົ່າລົດຖັງ hippie ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເດີນທາງໄປ
Red Rock Canyon ຂ້າມ Valley Death
ກ່ວາແມ່ຍິງພວກເຮົາໄປ LA ພວກເຮົາໄດ້ໄປຫາ
ສາດສະຫນາຈັກທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ໃນ LA ໄດ້ໄປຈາກ LA ໄປຫາ
ຊາຍຝັ່ງກັບສວນແຫ່ງຊາດ Joshua Tree
ຂັບຜ່ານທະເລທາຍໃນຄືນທີ່ຜ່ານມາ
ນອນຢູ່ທີ່ເມືອງ Circus Circus Downtown Las
Vegas ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ແມ່ນຢູ່ໃນ ບ່ອນຈອດລົດ
ການເຮັດໃຫ້ ອາຫານເຊົ້າແມ່ນວ່າມັນເປັນຖົ່ວຂີ້ເຫຍື້ອ
ສະນັ້ນ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ມ້ວນພຽງແຕ່ສອງໃບຂອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕື່ນຂຶ້ນໃນ toast ບາງ
ແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາກັບທ່ານໃນ ປັດຈຸບັນ
ສະນັ້ນຈົ່ງຕິດຕາມ hey ມີ jen ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ມຸ່ງຫນ້າໄປສູ່ເສັ້ນທາງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ແສງສະຫວ່າງບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຫົວຂໍ້ເຂົ້າໄປໃນ vegas ແລະ Carrie ບໍ່ເຄີຍ
ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ອນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ 15 ພາກເຫນືອພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຈະບັນທຶກຕິກິລິຍາຂອງນາງກັບທຸກຄົນ
ແສງແລະ ປະສົບການຂອງການ
ອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ມັນຫຼັງຈາກນັ້ນສະນັ້ນລໍຖ້າສໍາລັບ ຫຼາຍ
ກັບ Jen ແລະດໍາເນີນການ ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່
pyramid hi ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກເປັນສະມາຊິກ vimeo ເປັນເວັບໄຊຕ໌
ຂ້ອຍຕ້ອງການວິດີໂອທີ່ມີລາຄາບໍ່ແພງ
ເວທີການ ໃຫ້ບໍລິການທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນເປັນ
ຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກສົ່ງເສີມໃຫ້ທ່ານອັບໂຫລດຂຶ້ນ
ເຖິງ 20 gigabytes ຂອງວີດີໂອ HD ແຕ່ລະຄົນແລະ
ທຸກໆອາທິດໂດຍ ບໍ່ມີແບນວິດເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ຈໍາກັດ ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຜະລິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃຊ້ເຖິງ 20 gigabytes
ຂອງການເກັບຮັກສາຂໍ້ຈໍາກັດຂອງທ່ານ resets ຕົວມັນເອງ
ຕໍ່ ອາທິດ ຕໍ່ ມາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດອີກ 20 ຄົນ
gigabytes ແລະສືບຕໍ່ດໍາເນີນການຕໍ່ອາທິດນັ້ນ
ອາທິດນີ້ປະເພດ 5 ກັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການນໍາໃຊ້ປະມານ 10 gigabytes ຕໍ່ອາທິດ
ຈາກນັ້ນ vimeo ກໍ່ສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
RSS feed ຂອງທ່ານເວັບໄຊທ໌ຊ່ອງ roku
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນຫຼືດາວໂຫຼດວິດີໂອ
ໃນອັດຕາບິດຫຼາຍທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບ
ການໃຊ້ແບນວິດຂອງທ່ານຫຼື ຫຼາຍ ປານໃດ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ລາຄາແມ່ນປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດແລະ
ສໍາລັບການເພື່ອນມິດທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດຂອງ
ຫມວດທີ 5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ທີ່ປະມານ 25%
ລາຄາປະຈໍາປີທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄປ
ຜ່ານ ສາຍເຄເບີ້ນ ເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ ຫ້າ dot TV / Vimeo
ແລະລົງທະບຽນໃນມື້ນີ້ສໍາລັບ ຊາວຫ້າປີ ຂອງທ່ານ
ສ່ວນຮ້ອຍ ຫຼຸດລົງໄປຂ້າງເທິງມັນ off ທ່ານໄດ້ຮັບ
30 ມື້ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ພໍໃຈກັບ Vimeo Pro ທ່ານຈ່າຍບໍ່ມີຫຍັງ
deal ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດ ຫຼາຍ
ໄປທີ່ ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Vimeo ຫຼາຍຫຼື
ການກໍ່ສ້າງ
ຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດ ເປັນ suntan
ເຫຼົ່ານີ້ສີຂາວ
ສິດທິທັງຫມົດຖືກຍົກເລີກມັນເປັນປາສາດ
okay ທ່ານໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ລືມ ທີ່ຈະ crash
Jen Okay okay ທັງຫມົດສິດໃນແລະອອກ
burger yep
ທີ່ເບິ່ງຄື ວ່າງາມທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ເຫມາະສົມ hey ມີຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າມັນໃຫຍ່
ຈຸດຫນື່ງຂອງການທ່ອງທ່ຽວ 9 ລ້ານໄມ
ໃນຈຸດແປດໄມໄປທາງອອກ 39 ອອນລາຍ
Nicki yeah ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່ທຸກໆມື້
jen ແລະປະຕິບັດຕາມເສັ້ນທາງທີ່ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນ Las
Vegas ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປກວດເບິ່ງ ອອກ
ແຖບຕົວເມືອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ກ່ອນທີ່ຈະບໍ່ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່ຄາດຫວັງ
ໄດ້ຍິນພຽງແຕ່ຂ່າວລືກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ໂຮງແຮມທີ່ເອີ້ນວ່າ circus circus ແລະມັນແມ່ນ
circus ຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປກວດເບິ່ງມັນ
ອອກກໍາລັງກາຍແມ່ນຢູ່ໃນບ່ອນຈອດລົດຫ້າມລໍ້
ສັນຍານໃນປັດຈຸບັນ Jen ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫົວເລາະຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ເປັນຊ້າຍ Hey ເບິ່ງ
park RV ດີ ຈຸດຂັບໄລຍະຍາວ Bieber
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ Buccaneer Boulevard ທີ່ຜ່ານມາ
ອາການທີ່ບໍ່ເຫມາະສົມສູງມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່
ມັນສະຫລາດມັນຄ້າຍຄືກັບ wham bam ໃນຂອງທ່ານ
ປະເຊີນກັບການ Crazy ທ່ານສາມາດ indulge ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານໃດໆ
ຕ້ອງການທີ່ນີ້
ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ Vegas ຢູ່
ໃນ Vegas ດັ່ງນັ້ນມັນ ຄ້າຍຄືການເຮັດສີມ້ານເຮັດ
ທ່ານ levar ຢູ່ໃກ້ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ fucking ຊ້າຍ
Boulevard ຂອງທ່ານນີ້ໄດ້ປະໄວ້ນີ້
ໄປທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ok oh oh ok ທ່ານຕ້ອງການໄປ
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າກ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໄປ
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າຄືກັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂໍອະໄພ
ລາຍງານພວກເຮົາກໍາລັງພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ ok
ບ່ອນໃດທີ່ ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າໄປທາງຊ້າຍ
ຫຼືໄປສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະໄວ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ ປະໄວ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ Las Vegas
Boulevard ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຂະຫຍາຍຢູ່
ນີ້ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງມັນ ມີພວກເຮົາແມ່ນ los
vegas boulevard ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄດ້ຜ່ານການ
Trump Tower mirage ໄດ້
ມີ palazzo palazzo ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ວ່າໂຮງແຮມໂຮງແຮມຄາສິໂນໂດຍ golly wynn
encore ທຸກຄົນມີສິດ Wow ວິທີມັນຈາລອກ
ລົງສິ່ງນີ້ມີພຽງແຕ່ຫຼາຍ
ເບິ່ງທ່ານບໍ່ໄດ້ ຄິດທີ່ຈະມີຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນດີວີດີໃນລົດແລະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ມັກຫຼີ້ນຮູບເງົາຢູ່ທຸກດ້ານ ຂອງຖະຫນົນຫົນທາງ
ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຂັບລົດ
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ CN Tower ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້
ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງທ່ານສາມາດດຶງໃນທີ່ນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຊື້ຄໍາທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການສັກຢາ
ແລະທ່ານສາມາດ fedex parcel ໂອ້ຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄວາມດີ
ມີໂຮງແຮມຂອງພວກເຮົາ circus circus ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໂອ້ຍຂ້າ ພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ວ່າໃນ ອີກດ້ານຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ຫັນໄປປະມານ
ຕົ້ນໄມ້ຕົ້ນໄມ້ຮູບເງົານັ້ນງາມ
oh boy
ເບິ່ງຄົນທີ່ມີ Tower ວ່າ
ຄ້າຍ ຄື Tower CN ໃນ Tower CN CN
SLS Hotel and Casino
ທຸກຢ່າງຂອງໂຮງແຮມແລະຄາສິໂນ
ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຫລັງຈາກທີ່ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນການພະນັນແລ້ວ
ພຽງແຕ່ໄປນອນທ່ານປຸກຂຶ້ນໄປລົງ ແລະ
ໃຫ້ ເຂົາຂົ່ມເຫັງ
chapel wedding ເບິ່ງ Elvis ທີ່ນີ້
weddings
yes Elvis weddings
ວ່າ Tower ໃຫຍ່ ແມ່ນເອີ້ນວ່າ
stratosphere
Jen ຂອງເປັນຜູ້ນໍາທາງທີ່ດີງາມນີ້ແມ່ນ
ອອກຈາກຂ້ອຍໄດ້ຍິນວິທີທີ່ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ m
ເບິ່ງວິທີການນີ້ທ່ານກໍາລັງທັງຫມົດ
ວິທີການນີ້ຂັ້ນຕອນທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ທ່ານເວົ້າວ່າ ໄປຫ້ອງປະຊຸມຂໍອະໄພຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າປະໄວ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີສິດທີ່ຈະມີ
Caesars Palace tip 3 miles fu ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
south las vegas boulevard right all
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃຫ້ຂຽນ
ໃນໄລຍະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າມີການ
Bellagio ມີແລະຮ່ອມພູທີ່ບໍ່ມີ
ok Bally ຫຼຸດລົງລົງຊ້າລົງ
ຢຸດເຊົາການທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດຫັນຂວາໃນສີແດງທີ່ນີ້ໄດ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮຽນຮູ້ນັ້ນແທ້ໆ
ຢ່າງໄວວາທັງຫມົດ ສິດທິໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄື
ແສງໄດ້ຮັບການໃກ້ຊິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ມີເຫດຜົນບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາເປັນຄົນດີກັບພຣະເຢຊູ
ທັງຫມົດທີ່ດີ
gen ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ນາງຄິດວ່ານາງ
ຈະຕາຍມັນບໍ່ຫມັ້ນໃຈບໍ່
ຄວາມກັງວົນ Kerry ບໍ່ກັງວົນ Kerry ພວກເຮົາດີ
ພຣະເຢຊູພວກເຮົາກໍາລັງດີ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງ Nelly ຕົ໋ວ Dolla Dolla ໃບບິນຄ່າ
ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ delhi ແລະ
50 ເຊັນ hey ບຸກຄົນ ດຽວກັນ
ທ່ານຖາມ ຄໍາຖາມນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຍົກເວັ້ນ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ le ແລະ bitty ແມ່ນຫຍັງ
ບາງຂ້າພະເຈົ້າ ມີ ທາງບວກ ມີສອງຄົນ
ຄົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນທາງບວກ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫນື່ອຍສະນັ້ນພວກເຂົາເປັນຄົນດຽວກັນ
ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າພວກເຂົາບໍ່ຄືກັນ
ບຸກຄົນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ um ງາມ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Nelly ໂອ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ Nelly ເປັນສາວ
yeow Nelly Furtado ແມ່ນຍິງມັນເປັນເດັກຍິງ
ແຕ່ Nellie ແມ່ນຜູ້ຊາຍ ແທ້ໆທີ່ ໄດ້ຮັບ ມັນຢູ່ທີ່ຄວາມຮັກ
ກອງປະຊຸມສະໄຫມສາມັນເທື່ອທີ 4 ຂອງສະພາແຫ່ງຊາດຊຸດທີ VII
Bellagio ມີສິດທີ່ມີບ່ອນນັ້ນ
ໂອ້ມີແຕ່ມີແຕ່ບໍ່ມີ
ນ້ໍານີ້ແມ່ນ sad ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ ເປັນເຂົາເຈົ້າ
ອອກໄປເວລາທ່ຽງຄືນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້
ພວກເຂົາຈະອອກໄປ
ດີຖ້າພວກເຂົາມາ ຢູ່ໃນ ຈຸດໃດໃນ
ເວລາ
ວ່າຄວາມໂສກເສົ້າບໍ່ມີ fountains ຢູ່
bellagio ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມັກຈະເກີດຂຶ້ນຈາກ
ພວກເຂົາໂອ້ແລ້ວວ່ານ້ໍາບໍລິສຸດຢູ່ທາງຫນ້າ
ມາຮອດ ຢູ່ໃນ ກະດາດ pelvis ໃນ ທະເລ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດປະເພດຂອງການດຶງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຄຸກກີ
ການສູບຢາລົດນີ້ແມ່ນບໍ່ ດີໄປແທ້ໆ
ຊ້າ
whoa
ທ່ານໄດ້ ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ tad ດີກວ່າ
ຫລັງຕົ້ນໄມ້ທີ່ມີພວກເຮົາໄປມັນເປັນດົນຕີ
yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ Wow
ທ່ານເຫັນ
ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ ຄືນຂອງ camp ຂອງພວກເຮົາ
ນາວິທີເຂົາເລີ່ມຕົ້ນອອກທຸກໆເຊົ້າ
ມີການປະຕິບັດ ດ້ານຂ້າງແຕ່ງຢູ່ຄົວກິນ
ການເຮັດໃຫ້ກາເຟເຮັດໃຫ້ນາງເປັນ chef ຂອງນາງ
ແລະມັນເຮັດວຽກດີດີໂອ້ພວກເຮົາ
ຈະລຸກຂຶ້ນພວກເຮົາຈະມີອາຫານເຊົ້າ
ເຮັດໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດຂຶ້ນ 15 ນາທີ 15
ນາທີນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຊີນທ່ານ
ພ້ອມກັນນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ໄປ ຫາ McDonald ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບ
ອາຫານເຊົ້າຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຫຍັງ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ອາຫານທີ່ປະໄວ້ເຊິ່ງຈະໄປ
ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດເງິນທີ່ແຕ່ງຢູ່ໃນຄືນ
ຂອງຫົວຂອງນາງໃນວິທີການທີ່ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ການຖ່າຍຮູບຫຼາຍບ່ອນຈອດລົດແມ່ນ strangers ແທ້
ປະຊາຊົນ ເບິ່ງມັນ ກັບ ພວກເຮົາພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມີຫຼາຍສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບການ
vegas ຫຼືໄດ້ໄປກ່ຽວກັບສິດທິໃນທີ່ນີ້ວ່າ
ສະນັ້ນຄວາມຈິງແລະຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງ ການ ຮູ້ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດບອກ ພວກເຂົາວ່າມັນເປັນສິ່ງໃຫມ່ໆທຸກໆມື້
ສະຫງົບເວົ້າຂອງນັ້ນຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮັບໂທລະພາບໂອ້ຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີ ໄດ້ຮັບສິດທີ່ບໍ່ມີທຸກມື້ໃຫມ່
ໂທລະພາບກະລຸນາໄປຫາຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາແລະ
ກວດເບິ່ງຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາພວກເຮົາຈະຮັກມັນໄປ
ກວດສອບອອກຫນ້າທີ່ຈໍານວນຫລາຍທີ່ຈະເລືອກເອົາ
ພວກເຮົາມີຫລາຍໆຄົນທີ່ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນທ່ານປະເພດ ຂອງຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍປານໃດ
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາຂັບລົດໄປແຖບ Vegas
ມັນເປັນ ແສງສະຫວ່າງ hilarious ຢ່າງຊັດເຈນ ຖ້າທ່ານ
ຈະບໍ່ ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັນ
country bumpkin
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ໃນມື້
ທະເລຊາຍແລ້ວແລະທາງກົງກັນຂ້າມແມ່ນສະນັ້ນ
incredible ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງອອກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
toast ນີ້ແລະມີອາການຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນ Vegas
ຢູ່ໃນ
ມາຫາຕົວເອງແລະມັນເອີ້ນວ່າ
Sin City ສໍາລັບເຫດຜົນແມ່ນແລ້ວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ການວາງ mic ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ gotta
ໄປຊອກຫາຖ້ວຍກາເຟຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນທັງສອງ
ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມີມັນມີນາງໄດ້ ມັນແລ້ວ
ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ cinchy ແລະ ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈິດໃຈວິທີການປະຊາຊົນອອກໄປ Phil indulgent
ໃນຕອນກາງຄືນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີການ ຂີ້ອາຍ
ໃນຕອນເຊົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານອາດຈະເວົ້າຄໍາເວົ້າທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສໍາລັບໃນຕອນເຊົ້າຫຼັງຈາກທີ່ມີຄວາມເສຍໃຈກັບຄວາມເສຍໃຈ
ປະຕູຂ້າພະເຈົ້າສາມາດອະໄພຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະຊາຊົນພຽງແຕ່ຕື່ນຂຶ້ນກັບຫຼາຍ
ເສຍໃຈທີ່ນີ້ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຈະເຮັດໃນຕອນກາງຄືນແລະມັນແມ່ນ
ກໍ່ໂສກເສົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ເຮັດວຽກໃນ ການບັນເທີງ
ອຸດສາຫະກໍາແລະວິທີການຊີວິດຂອງພວກເຂົາ
ໃນ ຕອນກາງຄືນມັນທັງຫມົດຖືກລ້ອມຮອບດ້ວຍ
ຖືກຂູດຮີດແລະຖືກຫມິ່ນປະຫມາດ
ຄວາມກົດດັນທີ່ຈະປະຕິບັດແລະ Carrie ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແລະ
ພຽງແຕ່ຄວາມກົດດັນທີ່ຈະປະຕິບັດສະເຫມີໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນທັນທີທີ່ທ່ານມີຄືກັນກັບຫນຶ່ງ
ມື້ຫນຶ່ງຫນຶ່ງມື້ off off ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານ ຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນທັງຫມົດໃນສື່ສື່ສັງຄົມ
ຄືຄົນໄປເຮືອນແລະເວົ້າໂອ້ ອວດໂອ້ອໍ
ສະເຫມີດູດການສະແດງຂອງທ່ານແມ່ນຫນ້າຢ້ານແລະ
ຄວາມກົດດັນທີ່ຈະປະຕິບັດຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄວາມໂກດແຄບມັນເປັນບ່ອນທີ່ໂສກເສົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບ
Jenna ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັບ ມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ ຢາກກັບມາ
ນາງຄືຂ້ອຍບໍ່ ມີຄວາມປາຖະຫນາໃດໆ
ພວກເຮົາທີ່ດິນໃນ Wyoming ເວລາຕໍ່ໄປ haha ​​ໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີ yo ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການດີທີ່ສຸດແລ້ວມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ສິ່ງ ທີ່ຄາດວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ປະຊາຊົນຢູ່ແຈແຈໃຫ້ທ່ານ
ທຸກໆຄົນທີ່ຜ່ານໄປໂດຍສໍາລັບການຮັບປະກັນໄພໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານພຽງແຕ່ຈະໂທຫາພວກເຂົາແລະມັນແມ່ນ
ຄືແມ່ຍິງທີ່ອາຍຸຕ່ໍາກວ່າ
ບັດມັນຄ້າຍຄື ໂອ້ຍ ho ho here ແລະບໍ່ເຄີຍ
ເຫັນປະເພດຂອງຕົນເອງຂອງນາງອາຂອງທ່ານ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໄດ້ກ່າວວ່າສະໂມສອນຂອງທ່ານແລະ
ສະໂມສອນສຸພາບບຸລຸດ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນໂລກ oh
ແລະ Darcy ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າຈະປະຕິບັດພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕ້ອງໄດ້ກັບຄືນໄປຫາໂຮງແຮມຂອງພວກເຮົາແລະ ພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ forgive us ສໍາລັບບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່
ຕາ ຂອງພວກເຮົາ ໄດ້ເຫັນແລະຄ້າຍຄືກັບ
ປ້າຍໂຄສະນາແມ່ນ explicit ຫຼາຍແລະມັນ
ງ່າຍສໍາລັບມັນງ່າຍທີ່ຈະຊີ້ນິ້ວມືຢູ່
ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຄັ້ງດຽວ
ປະຊາຊົນ ໃນ dolton ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກເບິ່ງ
ໃນສ່ວນຂອງທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຕົວເອງ
pirated ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງວ່າແລະ
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄວາມກຽດຊັງ ຕໍ່ບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງຫຼື
ຊອກຫາ Leslie ຢູ່ຄົນທີ່ຮູ້ວ່າເວລາໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນມັນຢູ່ໃນ ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເອງແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ ປ້າຍໂຄສະນາເພື່ອທຸກຄົນ
ການເຮັດແລະທຸກຄົນຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແຕ່ພຣະເຈົ້າ
ເຫັນຫົວໃຈຂອງພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເຮົາກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂໍ້ທີໃນ Romans
Romans Romans 7 ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າໂປໂລເວົ້າວ່າ
ທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການ
ເຮັດແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຮັດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການໂອ້ລົມເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບການ wrestling ໄດ້
ລະຫວ່າງຄວາມສະຫວ່າງແລະຄວາມມືດແລະຊີວິດຂອງເຮົາ
ແຕ່ມີ um ລາວເວົ້າວ່າທ່ານເຄີຍເປັນ
ຄວາມມືດແຕ່ໃນປັດຈຸບັນທ່ານມີ ແສງສະຫວ່າງໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ແມ່ນຕົວຕົນຂອງພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ
ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍການສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າຜ່ານພຣະເຢຊູ
ແມ່ນແລ້ວໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຈາກຮ່າງກາຍຂອງຄວາມບາບນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຄິດ um ເວລາທີ່ທ່ານຮູ້
ຖ້າທ່ານມາ ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານຄືໂອ້ຍຈົ່ງ ໄປຫາເລື່ອງນີ້
ສະໂມສອນ gentleman ຂອງຫຼືໃຫ້ພຽງແຕ່ໄປເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແລະມັນຄ້າຍຄືທ່ານ ໄດ້ຮັບການດູດນົມ
ໃນເລັກນ້ອຍແລະທ່ານປະເພດຄ້າຍຄື
ໄດ້ ດີທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະອາດ ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ນໍາໄປສູ່
ສິ່ງທີ່ດື່ມຫນຶ່ງອາດຈະນໍາໄປສູ່
ທ່ານຮູ້ຈັກ cuz ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໃນນີ້
ສະພາບແວດລ້ອມແລະພວກເຮົາໄດ້ ພັກຢູ່
Circus Circus ແລະມັນງ່າຍດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ
ຍ່າງຜ່ານ ຄາສິໂນແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍທີ່ຈະ ຄິດດີສິ່ງທີ່ຈະມັກ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄືກັບໂຕ້ແຍ້ງດຽວຄືສິ່ງທີ່ແຕ່
ພຽງແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກສະພາບແວດລ້ອມທັງຫມົດ
ເຄື່ອງ slot ໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້
ເຄື່ອງໂມ້ ສີທີ່ມັນທັງຫມົດ
ຖືກອອກແບບມາເພື່ອດຶງພວກເຮົາໃນມັນເກືອບ ຄືກັນ
oh yeah like qualities not yes but the
ແຕ້ມມີສີທີ່ ສຸດ
ເວົ້າ Jonathan
ແລະນັ້ນແມ່ນແທ້ໆບໍລິສຸດທີ່ມັນລ້າໆ
ເປັນ slope slippery ແລະໄປກັບເຂົາເຈົ້າແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ຄວາມຄິດທັງຫມົດຂອງ
ຄວາມເລິກ slippery ແລະຄວາມດຸ່ນດ່ຽງແມ່ນຫຍັງ
ລະຫວ່າງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະເຫມີວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ມີໃຈເປີດໃຈກັບພຣະເຈົ້າ
ການກັ່ນຕອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການກັ່ນຕອງພຽງແຕ່ເບິ່ງສາຍຂອງທ່ານເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເອົາຈອກລົງຢູ່ທີ່ນັ້ນ ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຮືອນແມ່ນມີ ຂ້ອຍອາດຈະເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ໂອ້ໂອ້ບໍ່ແມ່ນວ່າບໍ່ແມ່ນ ໂອ້ຍໂອ້ຍ
charming ໍາມັນເບີ okay ມັນນ້ອຍຂອງ
ການເຕັ້ນເຊັ່ນ: ah yeah wow ວ່າຮ້ອນແທ້
ໃນຕອນເຊົ້ານີ້ທຸກໆວິທີນັ້ນແມ່ນວ່າ
ເຢັນລົງພວກເຮົາໄດ້ຍ່າງປ່າໃນ ຕອນກາງຄືນ
ຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ໃນຫີນກ້ອນຫີນສີແດງແລະພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນ
ໃນປະເພດຂອງພູເຂົານີ້ແລ້ວແລະ
ຍ່າງຕາມເສັ້ນທາງນີ້ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ເຫັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີໂຄມໄຟຂອງພວກເຮົາແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ ເພື່ອພວກເຮົາ
ສາມາດຍ່າງເຂົ້າໄປໃນ ຄວາມມືດແລະຊອກຫາໄດ້
ບ່ອນທີ່ Big Dipper ແມ່ນແລະຂະຫນາດນ້ອຍ
ເບິ່ງ Dipper ພວກເຮົາຄວນຮູ້ບ່ອນທີ່ໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ Jenna ແມ່ນບໍ່ ດີ
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບມັນ, ພວກເຮົາຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບນາງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາໄດ້ ຍ່າງຕາມຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ເບິ່ງຄືວ່າເສັ້ນທາງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
ແສງສະຫວ່າງສໍາລັບນາທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຫັນ
ແສງສະຫວ່າງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຮູບພາບ
ໃນທີ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງແລະສິດທິໃນ
ທາງຫນ້າຂອງພວກເຮົາຄືກັບສອງຕີນໄປແມ່ນ
ເສັ້ນຜ່າກາງ barbed oh yeah ຄືສິດທີ່ມີ
ມີສິດແລະພວກເຂົາມີຫຼາຍ
burrows ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າແມ່ນຄືກັນ
ມີສິດທີ່ພວກເຂົາໄປຜ່ານພື້ນທີ່ນັ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາພະຍາຍາມແລະ ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ຫ່າງພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ຮົ້ວເຫຼົ່ານີ້ແລະຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຂ້າມເສັ້ນທາງແຕ່ບໍ່ມີ
ບໍລິສັດຮົ້ວຜະລິດຕະພັນໄມ້ທີ່ຖືກກັກຂັງ
ພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ຈົນກ່ວາພວກເຮົາຫລີກເວັ້ນແສງສະຫວ່າງ
ກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ເຖິງວິທີການຊີວິດຂອງພວກເຮົາແມ່ນບາງຄັ້ງມີໂປໂລ
ເວົ້າຄໍາຂອງພະເຈົ້າຄື illuminates
ຊີວິດຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່ານັກຮຽນທີ່ຈະນໍາພວກເຮົາ
ກັບພຣະຄຣິດພຣະອົງໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການປ່າວປະກາດແມ່ນເວັ້ນເສຍແຕ່ ພຣະຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ກົດຫມາຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນກົດຫມາຍ
ບໍ່ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານເຊື່ອຟັງກົດຫມາຍບໍ່
ຊ່ວຍປະຢັດມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມບາບໃນ ຊີວິດຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານສາມາດນໍາພາພຣະຄຣິດພຣະອົງໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ສິ່ງທີ່ອິດສາບັງບຽດໄດ້ບໍ່
ຈົນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານມັນແລ້ວ ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າ ຮົ້ວລວດລາຍ
ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ຈົນກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຫັນແສງມາ
ແລະຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ເຫັນວ່າແມ່ນແລະ ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ມັນ
ພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຫຼາຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາສາມາດຂອງຕົນເອງນັ້ນແມ່ນດີ
ໂອ້ຍ, ໂອ້ຍແລ້ວມັນກໍ່ ຄືວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ມັນບອກວ່າຄໍາຂອງເຈົ້າເປັນແສງສະຫວ່າງ ຂອງຂ້ອຍ
ຕີນແລະເປັນ lamp ເພື່ອຕີນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເປັນ
ແສງສະຫວ່າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ psalm 119 105 ແລະ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ພຣະຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າໃສຢູ່ໃສ
ນໍາພາພວກເຮົາແລະສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະສິ່ງໃດ
ແມ່ນຜິດພາດແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງພວກເຮົາ
ສາມາດ ໄປບໍ່ມີທີ່ບໍ່ແມ່ນຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ຜູ້ທີ່
ຈັບເງິນເຊັ່ນດຽວກັບຜູ້ທີ່ເຮັດ
ເງິນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍສໍາຜັດປອມ
ບັນຊີລາຍການເຄີຍເຄີຍເຄີຍ ດັ່ງນັ້ນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ
ບັນຊີລາຍການປອມແປງພວກເຂົາບໍ່ທັນທີທັນໃດ snot
ມັນພວກເຂົາຮູ້ທັນທີນີ້ແມ່ນນີ້
ບໍ່ໄດ້ສຶກສາສິ່ງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ລະບຸ ຊື່ເບຍແມ່ນພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍມີ
ບໍ່ສຶກສາຄວາມເປັນ stuff ບໍ່ດີຊຶ່ງເປັນ
ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Cameron roars
ພົບເຫັນໂດຍຄິດວ່າມັນແມ່ນເອເຟໂຊ ທຽບກັບ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ຄົນທໍາມະດາເຮັດແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ້າທາຍວ່າເພາະວ່າຂ້ອຍ ຊອບຄືກັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງອ້ອມຮອບໄປດ້ວຍຄວາມບໍ່ຊອບທໍາແລະຂ້ອຍ
ຈື່ວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຢືນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ Nevada ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ບອກເລື່ອງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວັນພະຫັດ
ຄືນມັນ ແມ່ນຜູ້ລອດຊີວິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ CSI ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນອີກແຕ່ວ່າທ່ານຕ້ອງເບິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຈະເບິ່ງທຸກໆອາທິດແລະຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ຄົ້ນພົບວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນງານວາງສະແດງເຫຼົ່ານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ບໍ່ຢາກ ຮູ້ ວ່າບໍ່ໄດ້ຊຸກຍູ້
ຂ້າພະເຈົ້າໃນທາງວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍູ້ດັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃກ້ຊິດກັບພຣະເຢຊູໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍກັບສິ່ງອື່ນໆຄິດວ່າຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຈຸດຂອງໂອ້ຍ ບາງທ່ານ
ຮູ້ບາງທີຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ພຽງພໍຂ້ອຍ
ຄວນສຶກສາວ່າຫຼາຍແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວການສຶກສາແລ້ວພຽງແຕ່ໄດ້
ສິ່ງ ທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເວົ້າຢ່າງຊັດເຈນເຂົ້າໄປໃນ
ຊີວິດຂອງປະຊາຊົນແລະໃນເວລາທີ່ມັນ ມາ
ລົງ ໄປຄືກັບວ່າພວກເຮົາບໍ່ໃຫ້ຕື່ມໃສ່ພວກເຮົາ
ຈິດໃຈທີ່ມີ ສິ່ງຂອງ ໂລກນີ້
weird ເພື່ອຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາກັບ ສິ່ງທີ່
ຂອງພຣະເຈົ້າແລະມັນພຽງແຕ່ສະນັ້ນສຸດທ້າຍພຽງແຕ່ ok ບໍ່ມີ
ຜູ້ລອດຊີວິດຫຼາຍຍ້ອນວ່າມັນດູດຂ້ອຍ ໃນ
ການສະແດງຕໍ່ໄປ ທີ່ດູດຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ
ສະແດງຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ສົ່ງເສີມ
ປະເພດຂອງຄວາມເປັນພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນທຸກໆແລ້ວມັນເປັນການຍາກ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນປິດມັນກໍ່ຍາກຈົນເຮັດໃຫ້ມັນປິດ
um ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄປ ya okay ອາດຈະ okay
ທ່ານຕ້ອງ ການຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຢ້ານເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດ
ທ່ານຜູ້ທີ່ນີ້ ດີແລະນາງຈະໄປ
ມີພວກເຮົາໄປແທ້ໆພຽງແຕ່ຍ້າຍອອກມາຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງຂອງການສະແດງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບຖະຫນົນຫົນທາງ
ບໍ່ມີມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ ເຄີຍໃຊ້
pretend ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍມີໂຄງການວິທະຍຸຂອງຕົນເອງແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເວົ້າກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ປອມແປງ
ດັ່ງນັ້ນ funny ນັ້ນ yeah ຫນ້າສົນໃຈ
ອາທິດສົນໃຈທາງກົງກັນຂ້າມແລະ
ປະສົບການຈາກການເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຢູ່ເທິງສຸດ
ຂອງພູເຂົາແລະ ເຂົ້າຮ່ວມພຽງແຕ່ຄວາມງາມ
ຂອງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເຂົ້າມາໃນເມືອງບາບ
ເບິ່ງ ທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນແຖບທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
striking striking pretty
ແລະມັນແມ່ນ ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໃນຫນຶ່ງຂອງສວນສາທາລະດັບຊາດ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ plans copycat oh yeah ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາຢູ່ກັບພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຍ່າງຕາມເສັ້ນທາງນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ມັນແມ່ນການດູດຊຶມຂອງມັນ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຮູບພາບຂອງການດູດຊຶມແລະເຂົາເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດມີລົດຊາດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກິນ ມັນແລະພວກເຮົາໄດ້ມີຫມາກໂປມ
ແລະ Novell ຄົນອື່ນຄົນອື່ນກັບພວກເຮົາ
ນີ້ທັດສະນະ hike ພຽງເລັກນ້ອຍແລະມັນ ແມ່ນຄ້າຍຄື
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມເອົາຜັກທຽມໃຫ້
ໃຫ້ໃຫ້ພວກເຂົາພະຍາຍາມເລືອກເອົານ້ໍາຫນັກແລະພວກເຮົາ
ມີລົດຊາດມັນມັນແມ່ນຄວາມເຄັມແລະດີ, ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລາວເວົ້າວ່າໂອ້ທ່ານໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ ຜູ້ຊາຍນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນປ່າທໍາມະຊາດແລະແລ້ວແລະ
ຜູ້ຊາຍຄົນ ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຜູ້ປະດິດສ້າງເປັນ
ລາວໄດ້ກິນພືດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ແມ້ວ່າ ລາວ
ນີ້ແມ່ນການຮຽນຮູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໃນທີ່ສຸດ
ລາວໄດ້ເສຍຊີວິດເພາະວ່າລາວກິນຜິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ດີຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້
ວິທີການທີ່ ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
super savvy ເພາະວ່າມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
copycats ມີສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນທໍາມະຊາດ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຕອນເຊົ້າມີມື້ທີ່ດີທີ່ດີດີດີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນບ່ອນຈອດລົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ບ່ອນຈອດລົດຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະມາເຖິງ
ໃນໄລຍະທີ່ຈະປິດພວກເຮົາລົງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາ
ທຸກຄົນນຸ່ງເສື້ອສີດໍາແຕ່ວ່າມັນເປັນຫຍັງເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ໃນການ ຊຶມເສົ້າກໍ່ປິດ
ລົງສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນແລ້ວພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
copycats ໃນລັກສະນະ ຄ້າຍຄືມັນ
ດີທີ່ຈະກິນແຕ່ວ່າຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ເປັນອັນຕະລາຍແລະແມ້ແຕ່ສັດພວກມັນ
pretend ບາງຄົນມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະກໍ່ຮ້າຍແຮງ
ຫຼືມີບາງປະເພດຂອງເຄື່ອງຫມາຍຫຼື
ສີທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງຫຼາຍ
ຫນ້າຢ້ານກົວແລະຫນ້ອຍທີ່ຫນ້າສົນໃຈກັບ
ຜູ້ລ້າທີ່ຈະກິນແລະກິນກັນອີກຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ກົບບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍອາດຈະເປັນ
ພິດສໍາລັບບຸກຄົນແລະມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຂ້າມັນແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມປອດໄພຫຼືບໍ່ດີ
ຕົວຈິງມັນ ບໍ່ປອດໄພທີ່ບໍ່ແມ່ນວ່າ
ບໍ່ດີທີ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ກັບ ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ການອ່ານນີ້
ຈອງຫນັງສືຫຼືເບິ່ງຫນັງເລື່ອງນີ້ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍ ຢາກຈະອ່ານຫ້າສິບປີ
ຮົ່ມຂອງສີຂີ້ເຖົ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້
ກ່ຽວກັບມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທຸກຄົນ ອື່ນ
ແມ່ນຊື້ງເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແລະ ເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບໍ່ມີແມ່ນ ຫຍັງ ແລະ ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ສະຫນາມບິນແລະນີ້ແມ່ນເວລາ
ຫ້າສິບເອກະລັກຂອງສີຂີ້ເຖົ່າມັນອອກມາແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນຄ້າຍຄືການຊອກຫາປື້ມທີ່ຈະອ່ານແລະ
ແລະບໍ່ມີແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າມັນ ແມ່ນຢູ່ໃນ 50 ທ່ານຮູ້ຈັກ 50 ເທິງ
ຜູ້ຂາຍທີ່ດີທີ່ສຸດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເກັບ ມັນຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືກັນກັບຂ້ອຍທີ່ມີຫນັງສືຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເລີ່ມຕົ້ນອ່ານຫນ້າທໍາອິດ ເວົ້າວ່າ ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນ ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄື wow
ມີຫຼາຍຄໍາສັບຕ່າງໆຫຼາຍທີ່ສຸດກ່ຽວກັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດອ່ານນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາມັນລົງຂວາ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຫນ້າທໍາອິດແມ່ນ
ມີວິທີການເວົ້າຫລາຍເກີນໄປແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະຈື່ຈໍາໄປ
ຄົນທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລຸກ ຂຶ້ນ
ປື້ມນີ້ ແລະພຽງແຕ່ມີຫຼາຍ swear
ຄໍາສັບຕ່າງໆແມ່ນບໍ່ ຮູ້ແທ້ໆ
ປື້ມນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບຂ້ອຍຄືບໍ່ມີ
ຫຼາຍເກີນຄໍາສັບຕ່າງໆສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອ ເຂົ້າໄປໃນ
ປື້ມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວາງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າປື້ມນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ແລະມັນຫນ້າສົນໃຈ ແມ່ນຈໍານວນຂອງ
ເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຫ້າສິບຂອງສີຂີ້ເຖົ່າ
ແມ່ນຈໍານວນພໍ່ແມ່ຜູ້ທີ່ຮູ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຢາກໄດ້ດີຂ້ອຍຫວັງ ວ່າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ອ່ານຫນັງສືແລະວ່າທ່ານມີ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນຈາກ grapevine ວ່ານີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບແຕ່ມັນຈະ ມີ
ໄດ້ງ່າຍດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືມັນມັນເປັນພຽງແຕ່
ມີຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ພໍເທົ່າໃດແລະພວກເຮົາໄດ້ນັ່ງຢູ່ໃນຮູບເງົາ
ຄືພວກເຮົາໄດ້ປິດຮູບເງົາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະບໍ່ວ່າມັນແມ່ນຮູບເງົາທີ່ບໍ່ດີມັນພຽງແຕ່
ໄດ້ swears ໃນມັນຫຼືພຽງແຕ່ບາງເພດ
ຄວາມຫມາຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ແຕ່ລະຄົນແລະໄດ້ໄປນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ
ແລະມີຊັບພະຍາກອນທີ່ມີຢູ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຫນ້າຈໍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ ແມ່ນຫຍັງດີ
okay ຂ້າພະເຈົ້າພວນຍ່າງໄປສູ່ການ
ຫນ້າຈໍບໍ່ໄດ້ຍ່າງໄປສູ່ຫນ້າຈໍ
ພວກເຮົາມີຄວາມດີທຸກຢ່າງກໍ່ມີຊັບພະຍາກອນ
ມີຢູ່ເຊັ່ນ: ການສຸມໃສ່ ຄອບຄົວວ່າ
ສາມາດສະຫນອງ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບສື່ມວນຊົນ
ມີ plugged ໃນອອນໄລນ໌ແມ່ນລາວເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຊັບພະຍາກອນຖ້າທ່ານບໍ່ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຮູບເງົາ ຫຼືຄ້າຍຄືກັນແນ່ນອນວ່ານີ້
ແມ່ນຈະ ດີຫຼັງຈາກນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າອອກ
ພວກເຂົາ ກໍ່ ສາມາດ ໃຫ້ພາບລວມທີ່ດີຂອງ
ສິ່ງທີ່ເນື້ອໃນແມ່ນແລ້ວແທ້ຈິງແລະ
ບໍ່ມັກຂ້ອຍ ຕ້ອງຖິ້ມຮູບເງົາ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ພວກເຂົາແລະພຽງແຕ່ໄດ້ໄປໂອ້ຍ
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຖີ້ມພວກເຂົາ
ອອກເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ມັນຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ບ້ານຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາບໍ່ໄປກ່ອນກ່ອນນັ້ນ
ປະຊາຊົນ ເວົ້າດີວ່າຂ້ອຍຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເວົ້າກັບຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ໃນ ເວລາທີ່ ສອງ ໃນການເດີນທາງນີ້ Jan ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາຄວນມີ
ໄດ້ນໍາເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະພວກເຮົາກໍຄືກັນ
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງໄດ້ເຊື້ອເຊີນພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ໄປ
ບອກພວກເຮົາວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຊອງຂຶ້ນ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຈະມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນພວກເຮົາ
ທຸກຂັ້ນຕອນທີ່ພວກເຮົາຄວນ ເວົ້າເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວນແບ່ງປັນແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຜູ້ທີ່ພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄວາມຄິດມາຄິດວ່າມັນດີຖ້າທ່ານ
ປະຕິບັດຕາມພວກມັນແລະບໍ່ປິດພວກມັນລົງແລະ
ບາງຄັ້ງກໍ່ອາດຈະເປັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງຫນັງໃນການສົນທະນາແມ່ນ
ວ່າ prick ພຽງເລັກນ້ອຍ ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫົວໃຈຂອງຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ
ຈົ່ມໃນຈິດໃຈຂອງທ່ານທີ່ເວົ້າວ່າທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ຄວນເວົ້າວ່າແລະຂ້ອຍໄດ້ມີ
ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລ່ວງຫນ້າແລະເວົ້າວ່າມັນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ແລ້ວ ແລະຫຼາຍທ່ານຄວນເວົ້າວ່າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຍ່າງໄປແລະທ່ານຄືຂ້ອຍ
shoulda ຄິດວ່າແຕ່ ວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ພຣະຄຸນຂອງ ພຣະເຈົ້າມາແລະມີບາງ
ປະຊາຊົນສາມາດຮູ້ສຶກສະນັ້ນລົງເມື່ອເຂົາເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ ນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມກໍ່
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຜິດທີ່ດີຫຼາຍ mm-hmm ແລະຄວາມອັບອາຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍມາຫາພຣະຄຣິດ
ເຖິງແມ່ນວ່າກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມາຫາພຣະຄຣິດ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະສູ້
ກັບວ່າ, ແຕ່ຫຼັງຈາກທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ຫຼາຍ
ເບິ່ງເຫັນວ່າພະເຈົ້າຮັກຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຮັກລາວແລະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ດີເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ Lord ຈະສັງເກດເບິ່ງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ສຶກຜິດກ່ຽວກັບມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ຄວາມຮູ້ສຶກຜິດນັ້ນແມ້ ຂ້ອຍ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ ທີ່ຈະເຮັດ
ຮູບເງົາໄດ້ປິດຫຼືໃດກໍ່ຕາມຫຼືບໍ່ມີ
ການສົນທະນາແລະພວກເຮົາຮູ້ສຶກຜິດຂອງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດມັນຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຄວນຈະສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າທີ່ລາວໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ວ່າອັນຕະລາຍ ແນ່ນອນວ່າການເຊື່ອຟັງແນ່ນອນ
ມາໃນເວລາທີ່ທ່ານຈິງຟັງມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ມີຄວາມກະຕັນຍູສໍາລັບການ
ເວລາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ແລະພຣະເຈົ້າໄດ້ ມອບໃຫ້ ຂ້ອຍ
ໂອກາດອີກຄັ້ງມມຂ້ອຍພຽງແຕ່ສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າລາວ ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າອາແມນລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດແລະບາງທີອາດຈະເປັນ
ໂພດທ່ານໄດ້ປະສົບປະການບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້
ອາທິດທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານຄືຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນຈະເຮັດ
ໂທຫາເອື້ອຍຂອງເຈົ້າເຈົ້າກໍ່ຈະໂທຫາ
ອ້າຍຂອງທ່ານທ່ານກໍ່ຄວນໂທຫານັ້ນ
ຫມູ່ເພື່ອນທ່ານຄືໂອ້ຍຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຖືກວາງມັນອອກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ
ມີຄວາມຜິດຕໍ່ການບໍ່ເອີ້ນແລະຮັກສາ
ທີ່ປິດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂະຫນາດນ້ອຍທັງຫມົດແລ້ວຢຸດ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ເລືອກທີ່ຈະບໍ່
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າລາວຮັກທ່ານ ລາວຮັກທ່ານ
ລາວຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ສ້າງຮູບພາບ
ຂອງພຣະຄຣິດເພາະວ່າລາວຮັກ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານແມ່ນແລ້ວ
ວ່າ toy ຂອງຂ້າພະເຈົ້າປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະ
ໃນການເດີນທາງນີ້ທ່ານຮູ້ວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມີ
ນໍາພາແລະຊີ້ນໍາພວກເຮົາເທົ່າທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ບ່ອນໃດທີ່ພວກເຮົາໄປທີ່ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັບຄືກັນ
ເວລາ ຄູ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍຄ່າຫນຶ່ງຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ overheard Guy ນີ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງລາວທີ່ໄດ້ເຂົ້າມາ
ອຸປະຕິເຫດລົດຈັກແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພາຍໃນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ ຄືກັບທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງອະທິຖານ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍຊອບຄືກັນແລະ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄດ້ໄປຫາ ລາວຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄືຂ້ອຍ
ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງການສົນທະນາຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍເປັນສາວົກສາມາດ ຂ້າໄດ້
ອະທິຖານ ສໍາລັບພຣະອົງແລະລາວຄືກັບແລະເຮົາ
ໄດ້ອະທິຖານທີ່ມີຢູ່ແລ້ວໃນບ່ອນຈອດລົດ
ຫຼາຍທີ່ ຄ້າຍຄືກັບພຣະເຈົ້າແລ້ວພວກເຮົາ
ໄດ້ Santa Monica Boulevard ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ
ອອກໄປທ່າເຮືອແລະພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງມັນ
ແລະທ່ານຈະຮູ້ໃນ ປາຊີຟິກມະຫາສະຫມຸດແລະ
ຢ່າງແທ້ຈິງພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ໃນປາຊີຟິກມະຫາສະຫມຸດ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນຜູ້ຊາຍທີ່ຂາດແຄນນີ້ແລະ Carrie
ເບິ່ງຂ້າມແລະນາງຄ້າຍຄືລາວແມ່ນລາວ
ການສ້າງຕັ້ງຮ້ານຄ້າ ສໍາລັບຄືນນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
oh
ເຮລິຄອບເຕີແລະພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ ໂອ້ແມ່ນທ່ານ
ໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ ຊັກຊ້າເຊັ່ນກັນ
ທ່ານຈະໃຫ້ ເຂົາໂອ້ອໍເຈົ້າໄດ້
ໄປ ກິນຂີ້ເຫຍື້ອຂອງພວກເຮົາອອກໂອ້ແລ້ວ
ລາວ ໄດ້ຖືກເກັບໄວ້ໂດຍຜ່ານ ການ
ຂີ້ເຫຍື້ອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວປະເພດຂອງການສ້າງຕັ້ງ ຮ້ານຄ້າ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາມາ
ອາຫານຈໍານວນຫຼາຍຖືກປະໄວ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາໃຫ້ເຂົາ
ອາຫານຫວ່າງແລະຂ້ອຍອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ຮ້ອງໄຫ້
ແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນນັກຮົບເກົ່າທີ່ ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຕາມຖະຫນົນແລະລາວຢາກຈະມີຜ້າຫົ່ມ
ແລະຄ້າຍຄືພວກເຮົາໄດ້ເຊົ່າສິ່ງນີ້ເພາະສະນັ້ນມັນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມອວຍພອນແກ່ຜູ້ຊາຍ ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້
ສິ່ງອື່ນແລະລາວ ໄດ້ຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຮູ້ສຶກວ່າໂອ້ຍຂັດແຍ້ງກັນແລະຮູ້ສຶກບໍ່ດີແລະ
ຄື uh ແມ່ນມັນແມ່ນຄວາມໂສກເສົ້າຫຼາຍແລະ ຂ້ອຍເວົ້າ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປ ຫາ ສູນກາງຝັນແລະ
ນັ້ນແມ່ນ ຂຸມໂບດພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ກັບວິຫານ Angela ເຊິ່ງເປັນ ສາດສະຫນາຈັກ
ຂອງ ປະໂຫຍກຄວາມຝັນຫຼືຄວາມຝັນ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍ Matthew Barnett
ແລະມັນເປັນໂຮງຫມໍໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຊື້ແລະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມເລັກຫນ້ອຍ
bit ກ່ຽວກັບ ມັນຢູ່ໃນຕອນກ່ອນຫນ້ານີ້ແຕ່
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາໄດ້ໄປໂບດແລະພວກເຂົາ
ມີຖ້າທ່ານຕ້ອງການຂາຍເຄື່ອງດື່ມໃນ ວັນອາທິດ
ທ່ານໄປທີ່ນັ້ນແລະທ່ານໄດ້ຮັບການຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງ
ບໍ່ມີທີ່ພັກອາໄສທ່ານໄປທີ່ ສູນຄວາມຝັນ ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ ທ່ານສະຖານທີ່ຢູ່ແລະ
ມີໂຄງການທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຊ່ວຍເຫຼືອ
ປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການປົດປ່ອຍຈາກສິ່ງທີ່ມີ
ການຮັກສາພວກເຂົາໃນການເປັນຂ້າທາດແລະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາດໍາລົງຊີວິດຟຣີແລະ ພຣະເຈົ້າບໍ່ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ບອກ ຄອບຄົວນີ້ວ່າທ່ານໄດ້ຍິນເລື່ອງ
ສູນຄວາມຝັນທ່ານຕ້ອງໄປພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຮັກສາ ຂອງພວກເຂົາໂທຫາພວກເຂົາໄປ
ກັບ ທີ່ພັກອາໄສໄດ້ຮັບການຮັກສາໄວ້ຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາ
ແມ່ນຈະ ສາມາດຊ່ວຍນໍາໃຊ້ເຊັ່ນບໍ່ມີຂ້ອຍ
ມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນຈະຈັດການກັບຂ້ອຍເອງ
ຊີວິດໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ສະນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ເຂົາຈັດການກັບລາວແລະຂ້າພະເຈົ້າ gotta
ໄປສິ່ງທີ່ນາງຈະບໍ່ສົນທະນາຫຼາຍກວ່າແຕ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ອອກຈາກ ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຂໍໃຫ້ພຣະວິນຍານນໍາມາໃຫ້ພວກເຮົາ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາເວົ້າກັບຂວາ
ແລະພວກເຮົາ ໄດ້ໄປຫາພຣະອົງແລະພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ລາວ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະກິນແລະທ່ານບໍ່ໃຫ້ເຂົາ
ວິທີການອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນການຂຶ້ນກັບເຂົາກັບ
ເຮັດໃຫ້ທາງເລືອກຍ້ອນວ່າມັນແລະວ່າ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ເປັນການຟັງສໍາລັບ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດຄືພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
convicts ລາວບໍ່ໄດ້ຕັດສິນລົງໂທດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າ
ດັ່ງນັ້ນການຕັດສິນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເປັນຄວາມຕ້ອງການຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ເພື່ອຕັດສິນໃຫ້ລາວຮູ້ ຕົວວ່າເຈົ້າຈະໄປ
ການສູນຝັນທີ່ຈະສາມາດບັນລຸອອກແລະ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອແລະມີ ພຽງແຕ່ແລ້ວ
ສະນັ້ນຫຼາຍສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາໃນທົ່ວສຸດ
ການເດີນທາງນີ້ ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ແລະເປັນ
ຫຼາຍຂອງມັນໄດ້ຖືກສຸມໃສ່ການ
ຊີວິດໃນ ທະເລຊາຍ
ທະເລຊາຍແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງແລະແມ່ນແຕ່ພຣະເຈົ້າ
ມີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົານໍາພາພວກເຮົາເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແມ່ນມີແລະພຽງແຕ່ທັງຫມົດ
ຕາມວິທີທີ່ພະເຈົ້າຮູ້ໃນຂະນະທີ່ເຮົາຍ່າງທາງ
ຜ່ານການ ສະແດງສອງສາມຄັ້ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການເຕືອນຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຊີວິດຢູ່ໃນ
ທະເລທາຍແມ່ນດີເພາະວ່າພຣະເຈົ້າມີຄວາມແປກປະຫຼາດ
ລາວໄປກ່ອນທີ່ລາວຈະມາຕົວອັກສອນຢູ່ຫລັງລາວ
ສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາມີສະຖານ ທີ່ຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີ
ມີການສົນທະນາທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາມີອາຫານທີ່ດີ
ແລະມັນກໍ່ພຽງແຕ່ເຢັນແທ້ໆເພື່ອສັງເກດເບິ່ງ
ວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນ
ທະເລຊາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຊຸກຍູ້ທ່ານ ໃນມື້ນີ້
ພຽງແຕ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຮູ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ສຽງດັ່ງນັ້ນ trite ພຽງແຕ່ເຊື່ອວ່າເອົາໃສຢູ່
ພຣະຄໍາຂອງພຣະອົງທ່ານກໍ່ຈະສະຫນອງໃຫ້ທັງຫມົດ
ຂອງຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານຕາມຄວາມ ຮຸ່ງເຮືອງ
ອຸດົມສົມບູນໃນຄຣິສ Jesus ວ່າຈະ Williams
421 ພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກໃຫ້ທ່ານເຊື່ອ
ວ່າພຣະເຈົ້າກໍ່ສາມາດສະຫນອງ
ທ່ານ
