สวัสดียินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันฉัน
ดำเนินการในชื่อของฉันคือเจนและสถานี
เราจบ ชีวิต ของเรา ในทะเลทราย
ลาสเวกัส เดินทางแคลิฟอร์เนียกับ
อาหารเช้าตอนเช้ามาเลยและเข้าร่วมกับเรา
เราเช่ารถตู้ฮิปปี้นี้ที่เราเดินทางไป
Red Rock Canyon ข้ามหุบเขามรณะ
มากกว่าผู้หญิงที่เราไปที่ LA เราไปที่
คริสตจักรที่ น่าอัศจรรย์ ในแอลเอเปลี่ยนจากแอลเอไปเป็น
กลับไปที่อุทยานแห่งชาติ Joshua Tree
ขับรถผ่านทะเลทรายเมื่อคืนนี้
นอนที่นี่ที่ Circus Circus Downtown Las
สเวกัสและที่นี่เรา อยู่ใน ลานจอดรถ
การทำ อาหารเช้าก็คือถั่วคบา
ดังนั้นในขณะที่ เรากลิ้งเพียงสองใบ
การตัดแต่งของเราเราจะทำให้ขนมปังร้อนขึ้น
และเราจะกลับมาพร้อมกับคุณใน อีกสักครู่
ดังนั้นคอยติดตามเฮ้นั่นมันเจนและ
เรา แค่มุ่งหน้าสู่เวกัสที่ฉันรู้จัก
แสงไม่ได้ดี แต่เรา
มุ่งหน้าสู่สเวกัสและแคร์รี่ที่ไม่เคยมีมาก่อน
เคยมาที่นี่มาก่อนและเราคิดว่าเราจะทำ
แค่ฉันไม่ฉัน 15 นอร์ทเราคิดว่าเรา
จะบันทึกปฏิกิริยาของเธอกับทุกคน
แสงไฟและ ประสบการณ์ของ
เปลื้องผ้าแล้วเราจะ พูดถึง
หลังจากนั้นจึงคอยติดตามให้ มากขึ้น
กับเจนและดำเนินการใหม่ ทุกวัน
สวัสดีฉันชื่อ Robbie Ferguson และฉัน
รักเป็นสมาชิก vimeo pro เป็นเว็บ
ผู้ประกาศ ฉันต้องการวิดีโอที่มีราคาไม่แพง
แพลตฟอร์มโฮสติ้ง ที่มีความยืดหยุ่นเท่ากับ
ฉันเป็นสมาชิกระดับมืออาชีพช่วยให้คุณอัปโหลด
สูงสุด 20 กิกะไบต์ของวิดีโอ HD แต่ละรายการและ
ทุกสัปดาห์โดย ไม่มีแบนด์วิดท์เพิ่มเติม
ข้อ จำกัด ซึ่งหมายความว่าถ้าคุณผลิต
แสดงว่าใช้งานมากถึง 20 กิกะไบต์
ของการเก็บข้อมูลขีด จำกัด ของคุณจะรีเซ็ตตัวเอง
สัปดาห์ ถัดไป เพื่อให้คุณสามารถทำอีก 20
กิกะไบต์และทำต่อไปหลังจากนั้นหนึ่งสัปดาห์
สัปดาห์ขณะนี้หมวด 5 กับทั้งหมดของเรา
แสดงให้เห็นว่าใช้งานประมาณ 10 กิกะไบต์ต่อสัปดาห์
จากนั้น vimeo สร้างโดยอัตโนมัติ
ไฟล์ทั้งหมดที่ คุณจำเป็นต้องจัดเตรียม
เว็บไซต์ฟีด RSS roku ของคุณ
เครื่องเล่นสื่อหรือดาวน์โหลดวิดีโอ
ในอัตราบิตหลายรายการโดยไม่มีข้อ จำกัด
การใช้แบนด์วิดท์ของคุณหรือ กี่คน
สามารถเข้าถึงไฟล์ของคุณสิ่งที่ดีที่สุด
ราคาไม่แพงอย่างน่าอัศจรรย์และ
หาเพื่อนเวลาที่ จำกัด ของ
หมวดหมู่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์จะได้รับ
มหันต์ร้อยละยี่สิบห้าออกจาก
ราคาประจำปีสิ่งที่คุณต้องทำคือไป
ผ่าน ลิงก์ของเราที่มี ห้า dot TV / Vimeo
และลงทะเบียนวันนี้สำหรับ ยี่สิบห้า ของคุณ
ส่วนลด ร้อยละ เพื่อเติมเงินให้ คุณ
30 วันเพื่อลองโดยปราศจากความเสี่ยงหากคุณ
ไม่พอใจกับ Vimeo Pro คุณไม่ต้องจ่ายอะไรเลย
ดีลนี้มี ระยะเวลา จำกัด เท่านั้น
ไปที่ cap ห้า dot TV / Vimeo เยอะหรือ
อาคาร
ฉัน เป็นผิวเกรียมเพราะถูกแดด จริง
สีขาวเหล่านี้
เอาล่ะยกเลิกมันเป็นปราสาท
โอเคคุณให้ฉันอย่าลืมที่ จะผิดพลาด
เจนโอเคโอเคเข้าและออกทั้งหมด
เบอร์เกอร์ครับ
มันดู โอ๊ะโอ
ไม่เหมาะสมเฮ้มันยิ่งใหญ่ขนาดนั้น
จุดเก้าไมล์ออก 39 ดังนั้น
ในจุดที่แปดไมล์ใช้ทางออก 39 ออนไลน์
Nicki ใช่ยินดีต้อนรับกลับใหม่ทุกวัน
เจนและเดินบนถนนที่เรา อยู่ในลาส
สเวกัส และเรากำลังจะ ไป ดูกัน
แถบเมืองที่ฉัน ไม่เคยมาที่นี่
ก่อนไม่แน่ใจว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ได้ยินข่าวลือเท่านั้นฉันเพียงแค่เดินเข้าไปในห้อง
โรงแรมเรียกว่าคณะละครสัตว์และมันก็เป็น
วงเวียนแน่นอนดังนั้นเราจะไปตรวจสอบ
พัดลมออกจอดเบรกจอดรถอยู่
ส่งสัญญาณตอนนี้เจนฉันรู้สึกเหมือนฉันกำลัง จะไป
เพื่อหัวเราะฉันอาจจะใช่
ใช่ฉันจะทำให้เฮ้ซ้ายดู ที่
ที่จอด RV ดี จุดขับรถ Bieber ยาวเกินไป
เป็นหนึ่งใน Buccaneer Boulevard ที่ ผ่านมาบ้าง
สัญญาณที่ไม่เหมาะสมอย่างยิ่งมันไม่ได้เป็น
บอบบางมันก็เหมือนการตบ ปากของคุณ
เผชิญกับความบ้าคลั่งที่คุณสามารถดื่มด่ำความรู้สึกใด ๆ ที่คุณ
ต้องการที่นี่
และพวกเขาพูดว่าเกิดอะไรขึ้นในเวกัสอยู่
ในเวกัสดังนั้นมันจึงเป็น สิ่งที่เบากว่า
คุณ levar ใกล้ ๆ แล้วเลี้ยวซ้าย เย็ด
บูเลอวาร์ดของคุณสิ่งนี้ทิ้งสิ่งนี้ไว้
ไปที่นี่เราไป โอเคโอ้โอ้ ตกลงคุณต้องการไป
ตรงไปข้างหน้าคุณไม่ต้องการที่จะไป
ตรง ไปข้างหน้าเหมือนที่คุณต้องการที่จะขอโทษ
รายงานว่าเราเป็นภรรยาของฉันและฉันก็ โอเค ไม่ได้
คุณ อยู่ที่ไหน ดังนั้นเราต้องบอกว่าไปทางซ้าย
หรือไปทางขวาก็ได้เรากำลังจะจากไป
เรากำลัง จะจากไปเราอยู่ที่ลาสเวกัส
บูเลอวาร์ด ฉันไม่รู้ว่าฉันซูมเข้าหรือไม่
นี่เราเห็นได้ ว่าเราเป็นลอ
เวกัสบูเลอวาร์ดดังนั้นเราเพิ่งผ่านไป
ทรัมป์ทาวเวอร์ความฝัน
มีปาลา ซ โซ่พาลาซโซนั่นคืออะไร
ว่าโรงแรมคาสิโนโรงแรมโดย golly wynn
อังกอร์ ทั้งหมดถูกต้อง ว้าวคุณ ขับ อย่างไร
สิ่งนี้มีมากเหลือเกิน
ดูที่คุณไม่ ควรมีของคุณ
เครื่องเล่นดีวีดีในรถยนต์และยังมี
เล่นภาพยนตร์ทุกด้าน ของถนน
ขับยากมาก
และดูสิ่งที่คุณทำ
ดูเหมือนว่า CN Tower แต่ฉันรู้
ยังไม่ได้ดูคุณสามารถดึงที่นี่
พวกเขาจะซื้อทองคำคุณจะได้รับรอยสัก
และคุณสามารถส่งพัสดุเป็นพัสดุได้โอ้ฉัน
ความดี
มีโรงแรมของเราอยู่ในคณะ ละครสัตว์ของฉัน
รู้สึกดีฉันแค่โอ้ ฉันเพิ่ง
ที่นี่ แต่ใน อีกด้านฉันทั้งหมด
หันไปรอบ ๆ
ภาพยนตร์ต้นปาล์มสวยงามมาก
โอ้เด็ก
ระวังผู้คนที่ หอคอยนั่น
ดูเหมือน ว่า CN Tower บน av CN Tower
SLS Hotel and Casino
ทุกอย่างเป็นโรงแรมและคาสิโน
มันเหมือน หลังจากคุณเล่นการพนันเสร็จแล้ว
เพียงแค่หลับใหลคุณตื่นขึ้นเพื่อลง และ
ทำให้ เขากลั่นแกล้ง
โบสถ์แต่งงานดูที่นี่ของเอลวิส
งานแต่งงาน
ใช่งานแต่งงานของ Elvis
หอคอย ขนาดใหญ่ที่ เรียกว่า
บรรยากาศเหนือพื้นโลกตั้งแต่ 7 ไมล์ขึ้นไป
เจนเป็นผู้นำทางที่ยอดเยี่ยมโอเคนี่คือ
กำลังออกจากฉันได้ยินผิดทาง ไม่เมตร
ดูวิธีนี้ แต่คุณจะไปทั้งหมด
วิธีที่นี่เป็นช่วงที่ ฉันรู้
คุณบอกว่า ไปที่แล็บขอโทษฉันขอโทษฉัน
พูดออกไปและฉันหมายความว่าถูกต้องมี
เคล็ดลับ Caesars Palace 3 ไมล์ ฉันไม่ทำ
ถนนลาสเวกัสใต้
เราจะทำเช่นนี้อีกครั้งเขียน
มากกว่าใช่ ฉันรู้สึก เหมือนมี
เบลลาจิโอมีและหุบเขาที่นั่น
Bally ก็โอเคที่จะชะลอตัวลงช้าลง
คุณหยุดเกลียดคุณรู้ไหมว่า คุณ
ไม่สามารถเลี้ยวขวาเป็นสีแดงได้ที่นี่
รู้ว่าเพราะฉัน เรียนรู้สิ่งนั้นจริงๆ
อย่างรวดเร็วทั้งหมด ที่นี่เรา ไปฉันรู้สึกเหมือน
แสงไฟกำลังเข้ามาใกล้เรา
อุบัติเหตุไม่กี่อย่างที่เราทำได้ดีกับพระเยซู
ทั้งหมดดี
เก็นพูดเพียงว่าเมื่อเธอคิดว่าเธอเป็น
กำลังจะตายมันไม่ได้ทำให้มั่นใจ
กังวลเคอร์รี่ไม่ต้องกังวลเคอร์รี่เราดี
พระเยซูพวกเราดี
คุณสามารถดู ตั๋วเงิน Dolla Nelly สด
ความ แตกต่างระหว่างนิวเดลีและอะไร
ร้อยละ 50 เฮ้ คนคน เดียวกัน
คุณถาม คำถาม นั้น อีกครั้ง ยกเว้น
ความแตกต่างระหว่าง le กับ bitty คืออะไร
ผอมฉันบวก มีสอง
คน ต่าง บวก
ฉันเหนื่อยมากที่พวกเขาเป็นคนคนเดียวกัน
ใจของฉันฉันเหมือนพวกเขาไม่เหมือนกัน
คน คุณ จะ รู้ได้อย่างไรว่าอืมสวย
แน่ใจ เนลลี่โอ้ฉันคิดว่าเนลลี่เป็นผู้หญิง
ใช่ Nelly Furtado เป็นผู้หญิงมันเป็นผู้หญิง
แต่เนลลีเป็นคนที่ใช่ใช่ ที่ drais
ไนท์คลับที่นั่นมี
เบลลาจิโอที่นั่นตรงนั้น
โอ้ใช่มี แต่ไม่มี
น้ำพุนี้เป็นเรื่องน่าเศร้าที่พวกเขาอาจ จะเป็นพวกเขา
ออกไปตอนเที่ยงคืนฉันนึกภาพไม่ออก
พวกเขาออกไป
ดีถ้าพวกเขามา ใน จุด ใด
เวลา
มันเศร้าที่ไม่มีน้ำพุ
Bellagio ดังนั้นพวกเขาจึงมักจะผุดขึ้นมาจาก
พวกเขาใช่แล้วว่าน้ำศักดิ์สิทธิ์ที่อยู่ข้างหน้า
ที่เดินทางมาถึงกระดาษกระดูกเชิงกรานทะเลสาบเพื่อให้คุณ
สามารถดึงหน้าคุกกี้ได้
รถคันนี้สูบบุหรี่มัน ไม่เป็นไรจริงๆ
ช้า
โว้ว
คุณก้าวไป ข้างหน้าฉันดีกว่า ไหม
หลังต้นไม้เราไปฟังเพลงกัน
ใช่แล้วคุณ ไปว้าว
คุณเห็น
ดังนั้นที่นี่ เราอยู่ ด้านหลังค่ายของเรา
เจ้าชายว่าเขาจะเริ่มออกมาทุกเช้า
กับการดำเนิน การด้านการปรุงอาหารฉันใน
ด้านการทำกาแฟเป็นพ่อครัวของเธอ
และมันก็ใช้งานได้ดีมากใช่แล้วเรา
จะลุกขึ้นเราจะได้ทานอาหารเช้า
ทำความสะอาดเสร็จแล้ว 15 นาที 15
นาทีนั่นคือสาเหตุที่เราได้เชิญคุณ
ตามนั้นเพื่อให้คุณรู้ว่าเรากำลังจะไป
ไป ที่ McDonald หรืออะไรซักอย่าง
อาหารเช้าฉันที่คุณรู้ว่าสิ่งที่คุณได้รับ
เหลืออาหาร นิดหน่อย ซึ่งกำลังจะไป
เพื่อประหยัดเงินในการปรุงอาหารที่ด้านหลัง
ในหัวของเธอในแบบที่เราไปดังนั้นเมื่อ
การถ่ายทำที่จอดรถเป็นคนแปลกหน้าจริงๆ
ผู้คน รับชม กับ เราโอเคพวกเขาทำได้
ดูมีรายการเพิ่มเติมเกิดขึ้น
สเวกัสหรือเกิดขึ้นที่นี่นั่น
จริงดังนั้นและถ้าพวกเขาต้องการที่จะรู้แล้วเรา
สามารถบอก พวกเขาว่ามันคืออะไรใหม่ทุกวัน
พูดอย่างเงียบ ๆ หรือพวกเขา มีทีวีโอ้
ฉันมักจะ ได้รับสิทธิที่ไม่ใหม่ทุกวัน
ทีวีโปรดไปที่หน้าพันธมิตรของเราและ
ตรวจสอบพันธมิตรของเราหากคุณต้องการ
เพื่อสนับสนุนพวกเราเราจะรักมันไป
ตรวจสอบหน้ามากมายให้เลือก
เรามีคนมากมายที่ให้การสนับสนุนพวกเรา
ตอนนี้คุณก็ ขอบคุณมาก
เมื่อคืนเราขับรถไปตามถนนเวกัส
มัน เฮฮาชัดเจน ถ้าคุณ แสง
จะไม่ เชื่อว่าฉันรู้สึกเช่น
ประเทศ bumpkin
เราเพิ่งใช้เวลาคุณรู้ว่าวันใน
ใช่ใช่ ทะเลทราย และความคมชัดเป็นเช่นนั้น
อย่างไม่น่าเชื่อให้ฉัน เพียงแค่ตรวจสอบของฉัน
ขนมปังที่นี่และมีสัญญาณมากมาย
ที่นี่ที่บอกว่าเกิดอะไรขึ้นใน เวกัส
อยู่ใน
มาตามใจตัวเองและมันถูกเรียกว่า
บาปเมืองด้วยเหตุผลใช่และ ฉันแค่
วางไมค์ของฉันที่นี่เพราะฉันต้อง
ไปหาถ้วยกาแฟของฉันที่เราจะทั้งคู่
ได้ประโยชน์จากโอ้ฉันใส่มันลงไป
พวกคุณไปถึงที่นั่นเธอ เข้าใจแล้วใช่
มันเรียกว่า แน่นอนและ มันก็พัดฉัน
ทราบว่าคนออกไป ฟิลตามใจ
คืนแล้วมี น่าขนพองสยองเกล้า
เช้าหลังจากนั้นและนั่นคือสิ่งที่ คุณพูด
ขวาที่คุณพูดอาจเป็นคำที่ใหญ่ที่สุด
สำหรับตอนเช้าหลังจากเสียใจ
ประตูที่ฉันสามารถขอโทษได้อีกครั้ง
ฉันแค่คนตื่นขึ้นมาด้วยจำนวนมาก
เสียใจที่นี่เพราะสิ่งที่คุณ
สนับสนุนให้ทำตอนกลางคืนและก็
เศร้าจริงๆและฉันคิดถึงทุกคน
ผู้ที่ทำงานใน สถานบันเทิง
อุตสาหกรรมและชีวิตของพวกเขา
ใน เวลากลางคืนทุกอย่างล้อมรอบไปด้วย
การถูกเอาเปรียบและจัดการและ
ความกดดันในการแสดงและ แคร์รี่กับฉัน
กำลังพูดถึงเรื่องนี้ เล็กน้อยและ
เพียงแค่ความกดดันนั้นเพื่อดำเนินการเสมอ
เพราะทันทีที่คุณมีเหมือนกัน
วันหนึ่งวันหยุดวันหนึ่งออกแสดงแล้วมัน
เหมือนที่คุณ รู้ ทุกอย่างมันผ่านโซเชียลมีเดีย
เช่นคนไปที่บ้านและบอกว่าโอ้โอ้โซวอน
การแสดงของคุณแย่จริงๆและ
กดดันที่จะแสดงให้เห็นใช่
ความบ้าคลั่งมันเป็นสถานที่น่าเศร้าและฉันก็พูดไป
เจนน่าฉันไม่ต้องการ กลับมาอีกเลย
ที่นี่ ฉันไม่ อยากกลับมา
เธอเหมือนฉันไม่มี ความปรารถนาใด ๆ
เราลงจอดในไวโอมิงครั้งหน้าฮ่า ๆ ๆ
ชี้ไปที่นั่นฉันได้รับสิ่งที่ดีใช่
ฉันรู้ ว่า จะคาดหวัง สิ่งใด
ผู้คนที่หัวมุมถนนให้คุณ
ส่วน ใครก็ตามที่ผ่านไปเพื่อคุ้มกันตอนนี้
คุณจะแค่เรียกพวกเขาและมันก็เป็น
เหมือนผู้หญิงที่อายุน้อย
ไพ่มันเหมือน โอ้โฮโหที่นี่และไม่เคย
เห็นเธอเป็น สัญญาณของคุณ
ทุกสโมสรของสุภาพบุรุษดังกล่าวและ
สโมสรสุภาพบุรุษที่ ใหญ่ที่สุด ในโลกโอ้
และดาร์ซีฉันพูดเพื่อแบกพวกเราจะ
จะต้องได้รับกลับไปที่โรงแรมของเราและเพียงแค่
พูดว่าพระเจ้าให้อภัยเราในสิ่งที่ฉัน
ดวงตา ของเรา ได้เห็นและเหมือนกับ
ป้ายโฆษณามีความชัดเจนมากและเป็น
ง่ายสำหรับมันง่ายที่จะชี้นิ้วที่
อะไรในครั้งเดียว
ผู้คน ใน dolton แล้วคุณจะรู้ว่าดู
ในส่วนของคุณเองฉันดูที่ตัวฉันเอง
การละเมิดลิขสิทธิ์คือความแตกต่างระหว่างสิ่งนั้นกับ
ไม่มีความรู้สึกเกลียดชัง ต่อใครบางคนหรือ
มอง เลสลี่กับคนที่รู้ว่าเมื่อไหร่
ฉัน อยู่ใน ใจของฉันเอง
นี่เป็นเพียง ป้ายโฆษณาดังนั้นทุกคน
ทำและทุกคนรู้ว่าใช่ แต่พระเจ้า
เห็นหัวใจที่พระเจ้าทรงทราบว่าเกิดอะไรขึ้น
มันและฉันคิดถึงข้อนั้นในโรม
gen Romans 7 ฉันเชื่อว่าที่ Paul พูด
คุณรู้ ว่าฉันไม่ต้องการทำอะไร
สิ่งที่ฉันทำในสิ่ง ที่ฉัน ไม่ต้องการ
ทำและ สิ่งที่ฉันไม่ต้องการทำ
แล้วพวกเขาก็พูดถึงเรื่องมวยปล้ำ
ระหว่างแสงสว่างและความมืดกับชีวิตของเรา
แต่ใช่ เขาบอกว่าคุณเคยเป็น
ความมืด แต่ตอนนี้คุณมีความ สว่างตอนนี้คุณ
เป็นตัวตนของเรามีการเปลี่ยนแปลงแล้วเขา
จบลงด้วยการสรรเสริญพระเจ้าผ่านทางพระเยซู
ใช่ได้รับการช่วยเหลือฉันจากร่างกายของบาปนี้
และฉัน แค่คิดถึงหนอเมื่อคุณรู้
ถ้าคุณมา ที่นี่กับเพื่อนและ
คุณเป็นเช่นโอ้ขอเพียง ไปที่นี้
สุภาพบุรุษของสโมสรหรือลองไปดูกัน
รายการนี้และมันก็เหมือนกับว่าคุณ ถูกดูด
นิดหน่อยแล้วคุณก็เป็นคนที่ชอบ
โอเค ดีที่คุณรู้ว่าสิ่งที่จะแสดง
และคุณ อาจรู้ว่านำไปสู่
สิ่งหนึ่งที่สามารถดื่มอาจนำไปสู่
คุณรู้จัก cuz เมื่อคุณได้รับสิ่งนี้
สภาพแวดล้อมและเรา พักที่
Circus Circus และมันก็ง่ายเหมือน เรา
เดินผ่าน คาสิโนและเป็นเช่นนั้น
คิด ง่าย ดีว่าอะไรที่จะถูกใจ
ใส่เหมือนโทเค็นเหมือนอย่างอื่น
เพียงแค่รู้สึกถึงสิ่งแวดล้อมโดยรวม
เครื่องสล็อต เซ่อรายได้มันไม่เป็นไร
เครื่องสล็อต สีมันคือทั้งหมดที่
ออกแบบมาเพื่อดึงเราอยู่ในนั้นเกือบจะเหมือน
ใช่แล้ว ชอบคุณภาพไม่ใช่ใช่ แต่เป็น
วาดคือมีสี สุดท้าย
ที่อยู่ของโจนาธาน
และนั่นคือวิธีที่ความชันลื่น
เป็นทางลาดลื่นและไปกับพวกเขาและ
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ ความคิดทั้งหมดของ
ความชันลื่นและอะไรคือความสมดุล
ระหว่างคุณรู้ว่าฉันเคยพูดเสมอว่าผม
ไม่ ต้องการที่จะเป็นคนหยาบคายกับสิ่งที่ฉัน
ต้องการที่จะ มีใจที่เปิดกว้างกับพระเจ้าเป็น
ตัวกรองของฉัน พระวจนะของพระเจ้าเป็นของฉัน
กรองเพียงแค่ดูสายของคุณเพราะฉัน
ใส่ถ้วยลงไปที่นั่น เพราะเราได้
บ้านใช่มี ฉันอาจจะใส่นี้
ตรงนี้โอ้ใช่ไม่ไม่ไม่เป็นไร โอ้
เสน่ห์ของเนย ก็โอเค
เต้นเหมือนอาใช่ว้าวมันร้อนจริงๆ
เมื่อเช้านี้วิธีการทั้งหมดที่เป็นไปได้
ใจเย็น ๆ เราปีนเขา ตอนกลางคืน
จริงๆแล้วในหุบเขาหินสีแดงและพวกเราก็ขึ้นไปแล้ว
บนภูเขาประเภทนี้ใช่แล้ว
เดินไปตามถนนสายนี้และเราทำไม่ได้
เห็นจริง ๆ ว่าเรามีไฟหน้าของเรา แต่
เราตัดสินใจที่จะปิดพวกเขาเพียงแค่ เรา
สามารถปีนขึ้นไปใน ความมืดและค้นหา
กระบวยใหญ่อยู่ที่ไหนและตัวเล็ก
กระบวยดูเราต้องรู้ว่าใหญ่
ความแตกต่างฉันไม่คิดว่าเจนน่า โอเค
พูดคุยเกี่ยวกับมันเราจะ พูดคุยเกี่ยวกับเธอ
ยังไง ก็ตามเมื่อเรา เดินไปตามฉัน
คิดว่าคุณรู้ว่าสิ่งนี้ดูเหมือนเป็นเส้นทาง
แต่ฉันไม่ แน่ใจ จริง ๆ ลองเปลี่ยน
เปิดไฟหนึ่งนาที
ไฟบนและฉันจะแสดงรูปภาพ
ที่นี่เปิดไฟบนและขวามา
ด้านหน้าของเราเหมือนอยู่ห่างออกไปสองฟุต
ลวดหนามใช่แล้วเหมือนที่นั่น
ที่นั่นและพวกเขามีจำนวนมาก
โพรงและ ฉันเดาว่าเป็นเช่นนั้น
ลาถูกต้องพวกเขาผ่านพื้นที่นั้น
ดังนั้นพวกเขาจึงพยายามและ ทำให้พวกเราอยู่ห่าง ๆ เรา
ใช้รั้วเหล่านี้และยอดเยี่ยมดังนั้นพวกเขา
อย่าข้ามถนน แต่มี
บริษัท รั้วลวดหนามที่เขียนว่า
เรา ไม่รู้จนกระทั่งเราหลบเลี่ยงแสงสว่าง
ฉันคิดว่ามันคล้ายกับเครื่องยนต์
ว่าชีวิตของเราบางครั้งก็ใช่พอล
คำพูดของพระเจ้าเหมือนแสงสว่าง
ชีวิตของเราถ้าอาจารย์จะนำเรา
ถึงพระคริสต์เขาบอกว่าฉันไม่รู้จะทำอะไร
โลภเป็นเว้นแต่ พระวจนะของ พระเจ้า
นอกเสียจากว่ากฎหมายได้แสดงให้ฉันเห็นว่าใช่กฎหมาย
ไม่ช่วยให้คุณเชื่อฟังกฎหมายไม่ได้
บันทึกมันแสดงให้คุณเห็นบาปใน ชีวิตของคุณ
ดังนั้นถ้าคุณสามารถนำไปยังพระคริสต์เขากล่าวว่าฉัน
จะไม่ ได้ รู้ว่าสิ่งที่โลภไม่มี
จนกว่าฉันจะอ่านมันจริง เราจะไม่
รู้จักกันดีว่า รั้วลวดหนาม
อยู่ที่นั่น จนกว่าเราจะเปิดไฟ
และเห็นใช่และ นั่นก็แค่นั้น
เพราะเราจะได้รับมาก
เหมือนที่เราจะทำได้ในตัวเธอเอง
กระบองเพชรโอ้ใช่แล้วมันเป็น อย่างนี้ทำไม
มันบอกว่าคำพูดของคุณเป็นแสงสำหรับ ฉัน
เท้าและเป็นประทีปกับเท้าของฉันและ
แสงแก่เส้นทางของฉันสดุดี 119 105 และ
มันสำคัญมาก ที่เราจะรู้
พระวจนะของ พระเจ้าดังนั้นเราจึงรู้ว่าพระเจ้าอยู่ที่ไหน
เป็นผู้นำในเราและสิ่งที่ถูกต้องและอะไร
ผิดและเมื่อ เราเห็นบางสิ่งที่เรา
ไม่สามารถ ไปได้นั่นไม่ใช่พระวจนะของพระเจ้าและ
ฉันมักจะพูดว่าคน ที่
จัดการเงินเหมือนที่โรงกษาปณ์ที่ทำ
เงินที่พวกเขาไม่เคยสัมผัสของปลอม
เรียกเก็บเงินไม่เคย ดังนั้นเมื่อพวกเขากำลัง
จริง ๆ แล้วเมื่อพวกเขาเจอ
บิลปลอมพวกเขาไม่มีน้ำมูกทันที
พวกเขารู้ทันทีใช่นี่คือ
ไม่ได้ศึกษาสิ่งที่ดีเพื่อพวกเขาจะได้
ระบุ ค้างคาวใช่พวกเขาไม่เคย
อย่าศึกษาสิ่งที่ไม่ดีซึ่ง ก็คือ
น่าสนใจเพราะฉัน คำรามคาเมรอน
พบโดยคิดว่ามันเป็นเอเฟซัส กับ
เราไม่แม้แต่จะมองสิ่งที่
คนเลวทำและฉันจะได้รับ
ท้าให้เพราะฉัน ชอบไม่เป็นไร
เราถูกล้อมรอบไปด้วยความอยุติธรรมและฉัน
จำไว้ว่ามันน่าสนใจที่เรา
ยืนอยู่ที่นี่ในเนวาดาและฉันจะไป
บอกเล่าเรื่องราว แต่ฉันจำวันพฤหัสบดีได้
คืนมัน เป็นผู้รอดชีวิตและจากนั้น CSI และ
จากนั้นแสดงอีก แต่คุณจะดูว่าฉัน
จะดูทุกสัปดาห์และและฉันเริ่ม
ค้นพบว่าพวกเขาในการแสดงเหล่านี้
พวกเขา บอก ฉันถึงสิ่งที่ฉันจริง ๆ
ไม่ต้องการที่ จะรู้ ว่าไม่ได้ผลัก
ฉันอยู่ในจิตวิญญาณของฉันไม่ได้ผลักดัน
จริง ๆ แล้วฉันใกล้ชิดกับพระเยซู
ความคิดของฉันกับสิ่งอื่น ๆ คิดว่าฉัน
แม้กระทั่งถึงจุดที่ คุณอาจจะ
บางทีฉันอาจ จะรู้ไม่พอ
ควรศึกษามากกว่านี้และมันก็เป็นอย่างนั้น
ก็จริงการศึกษาใช่เพียง
สิ่ง ที่ เกิดขึ้นในการแสดงดังนั้น
ฉันรู้ได้ไหมว่าพูดให้ชัดเจนยิ่งขึ้น
ชีวิตของผู้คนและเมื่อมัน มาถึง
ลง ไปเป็นเหมือนเราจะไม่เติมของเรา
จิตใจกับ สิ่งต่าง ๆ ของ โลกนี้
แปลก ๆ ที่เติมเต็มความคิดของเราด้วย สิ่งต่าง ๆ
ของพระเจ้าและในที่สุดก็ไม่เป็นไร
รอดชีวิตมากขึ้นเพราะมันดูดผมในการที่จะ
รายการถัดไป ซึ่งทำให้ฉันดูดเข้าไป
รายการถัดไปที่เราไม่ได้โปรโมตใด ๆ
ความเป็นพระเจ้าแบบนั้นใช่เลยมันยาก
เพื่อปิดมันยากมากปิดมัน
อืมฉัน แค่ไปหายา โอเค บางทีก็โอเค
คุณต้องการ จริง ๆ แล้วเรา ทำได้ไหม
หลังจากนั้นเราไม่กลัวที่เก่าแก่ที่สุด
คุณว่าใคร โอเคและเธอกำลังจะไป
ที่นั่นเราไปใช่เพียงแค่ย้ายไปเล็กน้อย
และฉันได้เรียนรู้การแสดงที่แตกต่างกันเล็กน้อย
วันนี้บนท้องถนน
ไม่มันตลกเมื่อฉันยังเป็นเด็กฉัน เคย
แกล้งทำเป็นว่าฉันแสดง
ฉันบอกว่า ฉันมีรายการวิทยุของตัวเองและ
พวกเขากำลัง พูดกับ กล้องปลอมอยู่
ตลกมาก ๆ
สัปดาห์ที่น่าสนใจความแตกต่างและ
ประสบการณ์จากการเป็นคุณรู้อยู่ด้านบน
ของภูเขาและ เข้าร่วมเพียงความงาม
ของมันแล้ว เข้ามาในเมืองบาป
เห็น ทุกอย่างที่อยู่บนแถบค่อนข้าง
ค่อนข้างโดดเด่น
และมันก็ น่าสนใจเพราะเรา
ในหนึ่งในอุทยานแห่งชาติ และพวกเรา
พูดถึง แผนการเลียนแบบโอ้ใช่แล้ว
เราเป็นเราอยู่กับแรนเจอร์เราอยู่
เดินไปตามเส้นทางนี้แล้วมี
ถูกดองวัชพืช ฉันจะแสดงให้คุณ
รูปภาพของวัชพืชดองและเขาพูดว่าโอ้
ใช่คุณสามารถลิ้มรสที่คุณสามารถ
กิน มันและเรามีแอปเปิ้ล
และอีกหนึ่งคนที่แต่งตัวประหลาดนวนิยายอีกคนกับเรา
ทัวร์เดินป่าเล็ก ๆ แห่งนี้และ เป็นเช่นนั้น
ทั้งหมดที่ฉันยังไม่ได้ลองดองผักดองขอ
ให้พวกเขาลองเลือกน้ำหนักและเรา
รสชาติมันเค็มและดี แต่แล้ว
เขาพูดว่าโอ้คุณได้ยินเกี่ยวกับ ผู้ชายคนนั้น ไหม
ที่อยู่ในป่าและใช่และ
ผู้ชายคนนี้ เขาเป็นเหมือนนักผจญภัย
เขากินพืชผิด แม้ว่า เขา จะ
เป็นคนที่เข้าใจและจากนั้นในที่สุดเขาก็
เขาตายเพราะเขากินสิ่งที่ผิด
และฉันก็พูดได้ ดีฉันคิดว่า ฉันเห็น
มัน จะเกิดขึ้นได้อย่างไรแม้ว่าคุณจะ
เข้าใจมากเพราะมีมากมาย
copycats ถูกต้องมีสิ่งต่าง ๆ ในธรรมชาติ
ดูเหมือนว่าบ้าดีฮ่าฮ่า
ตอนเช้ามีวันที่ดีดีดีดี
เราอยู่ในที่จอดรถเราอยู่ใน
ที่จอดรถฉันคิดว่าพวกเขากำลังมา
ที่จะปิดเราลงฉันรู้เพราะพวกเขากำลัง
ทุกคนสวมชุดดำ แต่ก็ไม่เป็นไรเพราะ
เราเริ่มต้น ใน รอยสักจริงๆปิด
ลงแสดงต่อไปดังนั้นใช่พวกเขา
copycats ในธรรมชาติที่ ดูเหมือนว่ามัน
กินดี แต่จริง ๆ แล้วสามารถเป็นจริงได้
เป็นอันตรายและแม้แต่สัตว์พวกเขา
แกล้งทำเป็นว่ามีแนวโน้มที่จะรุนแรงจริงๆ
หรือมีเครื่องหมายบางอย่างหรือ
สีที่ทำให้พวกเขาดูมากขึ้น
น่ากลัวและน่าดึงดูดน้อยกว่า
นักล่าที่จะกินและในทางกลับกันเล็กน้อย
กบที่ไม่มีพิษภัยดูเหมือนจะเป็นไปได้
พิษสำหรับคนและมันจริง
ฆ่ามันใช่แล้วก็แค่นั้นแหละ
ทำให้ฉันนึกถึงคุณว่าบางสิ่งสามารถทำได้
ดูเหมือนว่าปลอดภัยหรือไม่
จริงๆแล้วมัน ไม่ปลอดภัยนั่นไม่ใช่อย่างนั้น
ไม่ดีนั่นคือสิ่งที่เราใส่ใน การปั่นฉัน
ใส่ดีที่คุณรู้ว่า จะอ่านข้อความนี้
หนังสือหรือดูหนังเรื่องนี้หรืออะไรก็ตาม
ไม่ใช่เรื่องเลวร้ายฉันแค่ อ่าน Fifty
เฉดสีเทาดังนั้นฉันจึงมีความรู้
เกี่ยวกับมันและฉันรู้ว่าทุกคน อื่น
หยุดพูดคุยเกี่ยวกับมันและ บอกว่าเป็น
ไม่ดีใช่และ สิ่งที่น่าสนใจนี้ไม่เป็นไร
ดังนั้นฉันอยู่ที่สนามบินและนี่คือเมื่อ
ห้าสิบ Shades of Grey มันออกมาและฉัน
เหมือนกำลังมองหาหนังสือที่จะอ่านและ
และไม่และฉันไม่รู้ว่าฉันเพิ่งรู้
มัน เป็น 50 คุณรู้ว่า 50 อันดับแรก
ผู้ขายที่ดีที่สุดและฉันก็หยิบ มันมาเอง
ชอบไม่เป็นไรฉันจะทำกับหนังสือส่วนใหญ่ฉัน
เริ่มอ่านหน้าแรก บอกว่า โอเค
ฉันขอเข้า เรื่องนี้ได้ไหมและฉันก็เหมือนว้าว
มีคำสาบานมากมายที่นี่ฉัน
ไม่สามารถอ่านได้ และฉันวางมันลง
นั่นคือทั้งหมดที่ ฉันต้องการในหน้าแรกคือ
มีคำสบถมากเกินไป
ฉันเหมือนฉันไม่สามารถบอกได้ ในใจว่าฉัน
ไม่สามารถใส่ ไว้ในใจของฉัน
และ ฉันก็มักจะจำได้
ใครบางคนบอกว่าโอ้คุณรู้ว่าฉันหยิบขึ้นมา
หนังสือเล่มนี้ และเพิ่งสาบานมากมาย
คำพูดไม่ได้ คุณรู้อะไรจริง ๆ
หนังสือเล่มนั้นเป็นเรื่องเกี่ยวกับฉันไม่เหมือนไม่มี
มีคำสบถมากเกินไปที่ฉัน จะ เข้าไป
หนังสือที่ฉันพูดนั่นเป็นสาเหตุที่ฉันวางมันลง
ฉันไม่รู้ว่าหนังสือเล่มนี้เกี่ยวกับอะไร
และมันก็น่าสนใจ คือจำนวน
เด็ก ๆ ที่รู้ว่าห้าสิบ Shades of Grey
คือจำนวนของผู้ปกครองที่รู้และ
ฉันก็ เหมือนโอเคฉันหวัง ว่าคุณจะ
ยังไม่ได้อ่านหนังสือและคุณมี
เพิ่งได้ยินจากต้นองุ่นว่านี่
มันเกี่ยวกับ แต่มันจะ มี
รับง่ายมากมันเหมือนโอ้มันเป็นเพียง
คำสาบานสองสามคำและเรานั่งดูหนัง
เหมือนที่เราได้ปิดภาพยนตร์จริงๆ
เพราะเรา เริ่มดูอะไรบางอย่าง
และไม่ใช่ว่ามันเป็นภาพยนตร์ที่ไม่ดีเพียง
สาบานในมันหรือเพียงแค่มีเพศสัมพันธ์
ความหมายที่เราเพิ่งดู
ซึ่งกันและกันและไปนั่นไม่ใช่สิ่งนั้น
ไม่เพียง คนเดียว
และมีทรัพยากรที่มีอยู่
มีบางอย่างเกิดขึ้นบนหน้าจอ
ฉันไม่ค่อยแน่ใจว่า โอเคมันคืออะไร
ตกลงฉันเดินไปทางแบน
หน้าจอไม่เดินไปที่หน้าจอ
พวกเราทุกคนก็ดีมีทรัพยากร
วางจำหน่ายเช่นมุ่งเน้นไป ที่ครอบครัวที่
สามารถให้ ข้อมูลเกี่ยวกับสื่อ แก่ คุณได้
ใช่เชื่อมต่อออนไลน์ใช่เขาเป็นคนที่ยอดเยี่ยม
ทรัพยากรถ้าคุณไม่แน่ใจว่าคุณกำลังจะไป
ลงในภาพยนตร์ หรือว่าค่อนข้างแน่ใจว่านี้
กำลัง จะดีแล้วตรวจสอบว่า
พวกเขาสามารถ ให้ภาพรวมที่ดีของ
เนื้อหาคืออะไรใช่แล้ว
ไม่ชอบฉัน ต้องโยนภาพยนตร์ออกมา
ที่ฉันซื้อมาแล้วก็ไปโอ้
มันไม่ดีและฉัน ก็โยนมันทิ้งไป
เพราะฉันไม่ต้องการ มันด้วยซ้ำ
บ้านฉันขอโทษที่ไม่ได้ไปข้างหน้ามากมาย
ผู้คน พูดว่าฉันจะรู้ได้อย่างไรว่า
พระวิญญาณบริสุทธิ์พูดกับฉันฉันจะรู้ได้อย่างไร
ในการเดินทาง ครั้งนี้ สอง ครั้ง ม.ค. และฉัน
จะรู้สึกว่าเราควรมี
นำบางสิ่งบางอย่างและเราก็เหมือน
แต่เราก็เชื้อเชิญพระวิญญาณบริสุทธิ์ ให้
บอกเราว่าคุณไม่ ได้ช่วยเราจัดเก็บ
เราทราบว่าสิ่งที่จะมีส่วนร่วมในของเรา
ทุกขั้นตอนที่เราควร พูดคุยกับเรา
ควรแบ่งปันและดังนั้นเมื่อผู้น้อย
ความคิดเข้ามาในใจมันดีถ้าคุณ
ดำเนินการกับพวกเขาและไม่ปิดพวกเขาและ
บางทีถ้าคุณเป็นคุณ
ดูหนังในการสนทนาคือ
ทิ่ม น้อยนั่น ใช่มันเป็นเพียงเล็กน้อย
ทิ่มแทงสำนึกผิดชอบของคุณที่น้อย
ประจบประแจงในวิญญาณของคุณที่บอกว่าคุณ
อาจไม่ควรพูดอย่างนั้นและฉันก็เคย
ฉันไปข้างหน้าแล้วก็พูด
อย่างไรก็ตามและ ฉันชอบ
ใช่แล้ว คุณควรพูดอย่างนั้นและ
จากนั้นคุณเดินไปและคุณก็เหมือนฉัน
น่าจะคิดอย่างนั้น แต่ นั่นคือที่
พระคุณของ พระเจ้าเข้ามาและมีบางอย่าง
ผู้คนสามารถรู้สึกแย่ลงเมื่อพวกเขาและฉัน
รู้ เรื่องนี้สำหรับฉันเช่นกันฉัน ก็ลำบากจริงๆ
มีความผิดที่ดีมากมม. และความอัปยศ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งหลังจากฉันมาหาพระคริสต์
ก่อนที่ฉันจะมาที่พระคริสต์
กับที่ แต่หลังจากที่ชอบมาก ขึ้น
จัดอันดับมองที่พระเจ้าที่รักฉันและฉัน
ต้องการรักเขาและทำสิ่งที่ถูกต้องและ
ดังนั้นฉัน จะรู้สึกไม่ดีเมื่อฉันจะ
ทำให้การตัดสินใจที่ไม่ดีพระเจ้าจะดู
บางอย่างแล้วรู้สึกผิดเกี่ยวกับมัน
แล้วฉันก็สวมความผิดนั้น แม้ว่าฉันจะ
อาจตัดสินใจถูก ต้องแล้ว
ภาพยนตร์ปิดหรืออะไรก็ตามหรือไม่มี
บทสนทนาและเรารู้สึกผิด
ความจริงที่ว่าฉันกำลังจะทำหรือ
อะไรก็ตามแล้วฉันก็รู้ว่าฉัน
ควรสรรเสริญพระเจ้าที่เขาได้รับ
ฉัน พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่ช่วยให้ฉันเห็น
ใช่ ว่าการเชื่อฟัง ที่ไม่ดี
มาเมื่อคุณฟังมันจริงๆ
และฉัน ก็รู้สึกขอบคุณสำหรับ
เวลาที่ฉันไม่ได้และพระเจ้า ให้ ฉัน
มีโอกาสอีกครั้ง mmm ฉันเพิ่งเฉลิมฉลอง
ความจริงที่ว่าคุณรู้ว่าสิ่งที่เขา ไม่ได้ทำ
กับฉันเอเมนเขาไม่ได้ทำและอาจเป็นเช่นนั้น
บางทีคุณอาจเคยเจออะไรแบบนี้
สัปดาห์ที่คุณจะเกี่ยวกับพระ
วิญญาณชอบรู้ว่าสิ่งที่คุณควรจริง ๆ
เรียกน้องสาวของคุณว่าคุณจะโทรหาจริงๆ
พี่ชายของคุณคุณควรเรียกสิ่งนั้นจริงๆ
เพื่อนที่คุณชอบโอ้ฉัน แค่ฉันแค่
เอามันออกไป แล้ว คุณจะรู้สึก
มีความผิดที่ไม่โทรมา
สิ่งนั้นอาจเป็นอะไรก็ได้
บางสิ่งบางอย่างขนาดเล็กใช่หยุด
เฉลิมฉลองว่าพระเจ้าได้เลือกที่จะไม่
เพียงเพราะเขารักคุณ เขารักคุณ
เขาต้องการให้คุณ เป็นรูป
ของพระคริสต์เพราะเขารัก
และนั่นคือสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับคุณใช่และ
นั่นคือ ของเล่นที่เปลี่ยนความคิดของฉันใช่และ
ในการเดินทางครั้งนี้คุณรู้ว่าพระเจ้ามี
นำทางและชี้นำเราเท่าที่ต้องการ
เราชอบคุณอย่างไรพูดอย่างไรเราแพ็ค
เราไปที่ไหนเราจะคุยกับใครเหมือนกัน
สอง เท่าฉัน ฉันไปจ่ายสำหรับหนึ่งใน
เว็บไซต์ของเราและฉันได้ยินผู้ชายคนนี้
พูดคุยเกี่ยวกับเพื่อนของเขาที่เคยเข้ามา
อุบัติเหตุรถจักรยานยนต์และทุกสิ่ง
ภายในตัวฉันเป็น เหมือนที่คุณต้องสวดอ้อนวอน
ผู้ชายคนนั้นที่ฉันชอบไม่เป็นไรและ ดังนั้นฉันเพียงแค่
หลังจากนั้นฉัน ก็ขึ้นไป หาเขา
ขอโทษฉันได้ยินการสนทนาของคุณ
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นฉันเป็นศิษยาภิบาล ฉันได้
อธิษฐานเผื่อ เขาและเขาก็ใช่และเรา
อธิษฐานที่นั่นใช่ในที่จอดรถ
มากซึ่งก็ เหมือนกับพระเจ้าและจากนั้นเรา
ซานตาโมนิกาบูเลอวาร์ดที่ เราต้องการ
ออกไปที่ท่าเรือและตรวจสอบมัน
และคุณจะรู้ใน มหาสมุทรแปซิฟิกและ
แท้จริงเราอยู่ในมหาสมุทรแปซิฟิก
และเราเห็นชายจรจัดนี้และ แครี
มองข้ามและเธอก็เหมือนเขาเขา
การตั้งค่าร้านค้า สำหรับคืนนี้ และฉันพูดว่า
โอ้
เฮลิคอปเตอร์และพวกเขากล่าวว่าโอ้คุณ
ฉันจะไม่ แม้แต่จะปัญญาอ่อนอย่างที่คิด
คุณจะให้ เขาโอ้คุณเป็น
จะ นำขยะของเราออกไปใช่แล้ว
เพราะว่าเขาถูกเลือกผ่าน
ขยะแล้วเขาก็ตั้ง ร้านค้า
และฉันก็ เหมือนคุณรู้ว่าทำไมเราถึงได้
เหลืออาหารเยอะเหลือเกินเราจึงพาเขาไป
ของว่างและฉันออกไปแล้วเขาก็ร้องไห้
และบอกว่าฉันเป็นทหารผ่านศึก ฉันอยู่ที่นี่บน
ถนนและเขาชอบที่จะมีผ้าห่ม
และเหมือนที่เราเช่าสิ่งนี้ดังนั้นมันจึงเป็น
ผ้าห่มให้เช่าฉันชอบโอ้ขอโทษคน ฉัน
ทำให้ฉันไม่รู้ว่าฉันไม่สามารถให้คุณได้
อย่างอื่นและเขา ก็ร้องไห้ฉันแค่
รู้สึกขัดแย้งกันมากและรู้สึกแย่และ
ชอบเอ่อใช่มันเศร้ามากและ ฉันก็พูด
คุณ ต้องไป ที่ ศูนย์ความฝันและ
นั่นคือ หลุมโบสถ์ที่เราไปเราไป
ถึงวัดของแองเจลาซึ่งเป็น โบสถ์
ของ ประโยคความฝันหรือความฝัน
Matthew เริ่มต้นด้วยศูนย์
และเป็นโรงพยาบาลขนาดใหญ่ที่พวกเขา
ซื้อและที่เราพูดคุยเล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับ มันในตอนก่อนหน้า แต่
อย่างไรก็ตามเราไปโบสถ์และพวกเขา
มีถ้าคุณต้องการร้านขายของชำใน วันอาทิตย์
คุณไปที่นั่นและซื้อของชำ
ไม่มีที่อยู่อาศัยคุณไปที่ ศูนย์ความฝัน และ
พวกเขาให้ ที่พักและ
มีโปรแกรมเหล่านี้ช่วย
ผู้คนได้รับอิสระจากสิ่งต่าง ๆ ที่เป็นอยู่
ทำให้พวกเขาเป็นทาสและไม่ปล่อยให้
พวกเขาใช้ชีวิตอย่างอิสระและ ไม่มีพระเจ้าและฉัน
คุณเคย พูด กับครอบครัวนี้ไหม
ดรีมเซ็นเตอร์ที่คุณต้องไปก็ไปฉัน
บอกว่าเพิ่งได้รับ ahold ของพวกเขาเรียกพวกเขาไป
ไปยัง ที่กำบังได้รับการดูแลจากพวกเขาและพวกเขา
ฉันจะ สามารถใช้เหมือนไม่มีฉันได้
มีสิ่งของที่ฉันต้องจัดการด้วยตัวเอง
ชีวิตตอนนี้เราแค่เป็นอย่างนั้นแหละ
จะช่วยให้เขาจัดการกับเขาและฉันต้อง
เธอจะไปพูดอะไรมากกว่านี้ แต่ฉัน
ต้องออกไป และนั่นคือสิ่งที่คุณ
รู้ว่าเราถามวิญญาณนำมาให้เรา
คนที่คุณต้องการให้เราคุยด้วยถูกต้อง
เรา ไปหาเขาและเราก็ให้เขา
บางสิ่งบางอย่างที่จะกินและคุณให้เขา
ทางออกแล้วมันก็ขึ้นอยู่กับเขา
เลือกเพราะมันเป็นและที่
หนึ่งใน สิ่งที่ฟัง
พระวิญญาณบริสุทธิ์เหมือนพระวิญญาณบริสุทธิ์
นักโทษเขาไม่กล่าวโทษเราจึงรู้สึก
ได้รับการตัดสินดังนั้นตอนนี้ความต้องการของพระวิญญาณบริสุทธิ์
เพื่อลงโทษเขาให้ เป็นจริงที่คุณรู้
ไป ที่ ศูนย์ความฝันที่จะเข้าถึงและและ
เพื่อรับความช่วยเหลือและมี เพียงใช่
หลายสิ่งหลายอย่าง ที่เราเจอ
การเดินทางครั้งนี้ และเราได้พูดคุยเกี่ยวกับ และ
มากของมันได้รับการมุ่งเน้นไปที่
ชีวิตใน ทะเลทราย
ทะเลทรายและความจริงที่ว่าสิ่งที่เกิดขึ้น
เราไม่เข้าใจว่าทำไมและถึงเป็นพระเจ้า
เพื่อพาเราไปที่นั่นเพื่อช่วยเรา
พระวิญญาณบริสุทธิ์อยู่ที่นั่นและทุกอย่าง
ตลอดทางที่คุณรู้จักพระเจ้าในขณะที่เราเดินทาง
ผ่าน การแสดงสองสามครั้งสุดท้ายนี้ฉันได้
เพิ่ง ถูกเตือนให้รู้ว่าชีวิตใน
ทะเลทรายก็โอเคเพราะพระเจ้ามีสิ่งแปลกใหม่
เขาไปก่อนที่เขาจะมาแบบอักษรข้างหลังเขา
เราจัดหาสถานที่ เพื่อพักอาศัยแก่เรา
มีการสนทนาที่ดีเรามีอาหารที่ดี
และมันก็เยี่ยมมากที่ได้ดู
วิธีที่พระเจ้า จัดเตรียมไว้ให้เราใน
ทะเลทรายดังนั้นเราจึงต้องการสนับสนุนคุณ ในวันนี้
เพียงแค่เชื่อว่าฉันรู้และรู้ว่า
ฟังดูซ้ำซากเพียงเชื่อเชื่อพระเจ้า
พระคำของพระองค์คุณจะให้ทุกคนอย่างแท้จริง
ของความต้องการของคุณตาม ที่มีชื่อเสียง
ความร่ำรวยในพระเยซูคริสต์ที่ วิลเลียมส์
421 เราต้องการสนับสนุนให้คุณเชื่อ
ที่พระเจ้าสามารถให้ได้จริงๆ
คุณ
