作者Becca Ferguson讲述的加拿大民间传说和鬼故事
由罗比·弗格森（Robbie Ferguson）发生在1978年，这是白菜的隧道怪兽
安大略省
在19世纪初的多伦多时代
有许多河流和小溪横贯整个土地
静脉和动脉无尽的树木耸立在发展中的城市之上，而不是
在这些农村荒野的河床中的摩天大楼上下
在阿尔冈昆神话中众所周知的水精灵可能会让他们看到这些
难以捉摸的类人动物是小而又毛茸茸的Elfish，声音据说是
就像城市建设者改道时蜻蜓的高音无人机
这些水道变成与下水道合并的坚固地下隧道
据认为，主要方程式在不知不觉中被埋葬了
他们到20世纪初多伦多人就早已忘记了
这些巨大的隧道一直存在，直到1978年的一个夏日。
被称为白菜镇的城市地区，一个名叫欧内斯特的人偶然发现了一个秘密
寻找他丢失的小猫的途中进入隧道
在议会街公寓旁边的小巷里苦苦哀me
在他决定要军队爬进
涵洞约十英尺的手电筒，隧道逐渐变黑
魔鬼像一个深渊，东西散落在前，他稳定了手电筒
梁希望看到他的小猫，但那只猫没有被束缚在梁中
斜斜的红眼睛朝着他张开，露出那张巨大的牙齿，上面长着毛茸茸的灰色
两足动物约三英尺长，已经撞到一侧
隧道吓坏了，认真地颤抖着离开隧道，等了整整一年
在向《多伦多太阳报》承认之前，他看到了什么
他们去寻找隧道入口，发现它塌陷了
本身，再也没有人承认过这种目击
这一直是贝卡安大略省白菜镇的隧道怪兽
弗格森（Ferguson）的加拿大民俗和鬼故事系列捕捉了完整和
在Wattpad或直接在作者的网站becca上不断增长的系列
弗格森很喜欢评论，一定要订阅，这样您就不会错过下一个
故事