Le folklore canadien et les histoires de fantômes racontés par l'auteur Becca Ferguson
par Robbie Ferguson ayant lieu en 1978 c'est le monstre du tunnel du chou
ville Ontario
au début du 19e siècle à Toronto
il y avait beaucoup de ruisseaux et de ruisseaux se ramifiant à travers le pays comme
des veines et des artères d'arbres sans fin dominaient la ville en développement plutôt que
gratte-ciel et dans les lits des rivières de ces régions sauvages encore rurales vivaient une race de
les esprits de l'eau connus dans la mythologie algonquine qui pourraient faire
les créatures humanoïdes insaisissables étaient des elfes petits et velus avec des voix dites
comme le bourdon aigu d'une libellule lorsque les constructeurs de la ville se sont détournés
ces cours d'eau en tunnels souterrains solides qui ont fusionné avec l'égout
on pense que l'équation principale a été enterrée sans le savoir avec
au début du XXe siècle, les Torontois avaient depuis longtemps oublié la
existence de ces vastes tunnels qui est jusqu'à un jour d'été en 1978 dans un
zone de la ville connue sous le nom de ville du chou, un homme nommé Ernest est tombé sur un secret
entrée des tunnels en cherchant un chaton perdu certain qu'il avait entendu
en détresse miaulement dans la ruelle à côté de son appartement de Parliament Street
qu'avant de décider de ramper dans l'armée
ponceau d'environ dix pieds de lampes de poche et le tunnel s'est progressivement élargi, il est noir
Des démons comme un abîme, quelque chose s'est dispersé devant et il a stabilisé la lampe de poche
poutre espérant voir son chaton mais ce n'était pas un chat pris dans la poutre une paire de
des yeux rouges inclinés se bombaient au-dessus de la grande dent béante à la fois d'un gris velu
créature bipède d'environ trois pieds de long, elle est atteinte et s'est enfuie dans un côté
tunnel terrifié sincèrement shimmy de retour du tunnel et a attendu une année complète
avant d'admettre au journal Toronto Sun ce qu'il avait vu
ils sont allés à la recherche de l'entrée des tunnels où ils l'ont trouvée effondrée
lui-même et personne n'a jamais admis à nouveau une telle observation
Cela a été le monstre du tunnel de la ville de chou Ontario partie de Becca
La série canadienne de folklore et d'histoires de fantômes de Ferguson saisit la
série en constante évolution sur Wattpad ou directement sur le site de l'auteur becca
Ferguson calme comme un commentaire et assurez-vous de vous abonner pour ne pas manquer le prochain
conte