लेखक बेक्का फर्ग्यूसन द्वारा सुनाई गई कनाडाई लोककथा और भूत की कहानियां
रॉबी फर्ग्यूसन द्वारा 1978 में यह गोभी की सुरंग राक्षस है
शहर ओंटारियो
टोरंटो के 19 वीं सदी के शुरुआती दिनों में
वहाँ कई नदियाँ धाराएँ और लताएँ जैसे भूमि में फैली हुई थीं
नसों और धमनियों अंतहीन पेड़ों के बजाय विकासशील शहर के ऊपर स्थित
गगनचुंबी इमारतें और नीचे नदी के किनारे इन अभी तक ग्रामीण विल्लों की दौड़ में रहते थे
पानी की आत्माओं को Algonquin पौराणिक कथाओं के रूप में जाना जाता है, जो इन्हें देखने का तरीका बना सकते हैं
मायावी humanoid जीव थे elfish छोटे और बालों वाली आवाज के साथ कहा जाता है
शहर के बिल्डरों द्वारा फिर से प्रदर्शन किए जाने पर एक ड्रैगनफ़्लू के उच्च पिच वाले ड्रोन की तरह
इन जलमार्गों को ठोस भूमिगत सुरंगों में मिला दिया गया जो सीवर में विलीन हो गईं
प्रणाली यह माना जाता है कि मुख्य समीकरण अनजाने में दफन हो गए थे
20 वीं शताब्दी की शुरुआत में टॉरंटोनियन लोग लंबे समय से भूल गए थे
1978 में एक गर्मियों के दिन तक इन विशाल सुरंगों का अस्तित्व
शहर का क्षेत्र जिसे गोभी शहर के रूप में जाना जाता है, अर्नेस्ट नामक एक व्यक्ति एक रहस्य पर ठोकर खाई
सुरंगों में प्रवेश करते समय एक खोए हुए बिल्ली के बच्चे को खोजते हुए उसने सुना था
अपने संसद मार्ग अपार्टमेंट के बगल में गली में नीचे की ओर व्यथित
इससे पहले कि वह सेना में क्रॉल करने का फैसला करता
लगभग दस फीट की फ्लैश लाइट और सुरंग धीरे-धीरे चौड़ी होने के कारण यह काली हो गई है
एक शैतान की तरह शैतान कुछ आगे बिखर गया और उसने टॉर्च जला ली
बीम को अपने बिल्ली के बच्चे को देखने की उम्मीद थी लेकिन यह कोई बिल्ली नहीं थी जो बीम में जोड़ी गई थी
तिरछी लाल आँखें उस पर उभरी हुई बड़ी खाई के ऊपर दोनों बालों के भूरे रंग के
लगभग तीन फीट लंबा द्विपाद जीव तक पहुंच गया है और एक तरफ भाग गया है
सुरंग ने घबराए हुए शिमली को सुरंग से बाहर निकाला और पूरे एक साल इंतजार किया
टोरंटो सन अखबार में प्रवेश करने से पहले उन्होंने देखा था कि वह क्या था
वे सुरंगों के प्रवेश द्वार की खोज में गए, उन्होंने पाया कि यह ढह गया है
खुद और किसी ने भी इस तरह के दृश्य को फिर से स्वीकार नहीं किया है
यह बेक्का के गोभी शहर ओंटारियो के सुरंग राक्षस रहा है
फर्ग्यूसन के कनाडाई लोकगीत और भूत की कहानियों की श्रृंखला पूर्ण और पकड़ती है
वॉटपैड पर कभी बढ़ती श्रृंखला या सीधे लेखक की वेबसाइट बीका पर
फर्ग्यूसन टिप्पणी की तरह शांत रहें और सदस्यता सुनिश्चित करें ताकि आप अगले को याद न करें
कहानी