Folklore canadese e storie di fantasmi raccontate dall'autrice Becca Ferguson
di Robbie Ferguson ambientato nel 1978 questo è il mostro del tunnel di cavoli
città Ontario
all'inizio del XIX secolo, i giorni di Toronto
c'erano molti fiumi, ruscelli e torrenti che si ramificavano attraverso la terra come
vene e arterie alberi infiniti torreggiavano sopra la città in via di sviluppo piuttosto che
grattacieli e giù nei letti dei fiumi di queste terre selvagge eppure rurali vissero una razza di
gli spiriti dell'acqua conosciuti nella mitologia Algonquin possono far posto a vederli
creature umanoidi sfuggenti erano elfish piccoli e pelosi con voci che si dice fossero
come il ronzio acuto di una libellula quando i costruttori di città cambiarono rotta
questi corsi d'acqua in solide gallerie sotterranee che si sono fuse con la fogna
si pensa che l'equazione principale sia stata inconsapevolmente sepolta
all'inizio del XX secolo i Torontoniani avevano da tempo dimenticato il
esistenza di questi vasti tunnel che è fino a un giorno d'estate nel 1978 in un
zona della città conosciuta come la città dei cavoli un uomo di nome Ernest si è imbattuto in un segreto
ingresso ai tunnel durante la ricerca di un gattino smarrito certo di aver sentito
miagolando angosciato nel vicolo accanto al suo appartamento di Parliament Street
che prima che decidesse di entrare nell'esercito
canale sotterraneo di circa dieci piedi torce elettriche e il tunnel gradualmente allargato è nero
Diavoli come un abisso, qualcosa si sparse davanti e lui stabilizzò la torcia
raggio sperando di vedere il suo gattino, ma non era un gatto catturato nella trave un paio di
occhi rossi a mandorla gli sporgevano sopra il grosso dente spalancato, entrambi di un grigio peloso
creatura bipede lunga circa tre piedi viene raggiunta e scappa in un fianco
tunnel terrorizzato sinceramente balbettò di nuovo fuori dal tunnel e aspettò un anno intero
prima di ammettere al quotidiano Toronto Sun quello che aveva visto però quando
sono andati alla ricerca dell'ingresso del tunnel in cui l'hanno trovato crollato
e nessuno ha mai più ammesso un simile avvistamento
questo è stato il mostro del tunnel della città dei cavoli, parte dell'Ontario, a Becca
La serie di storie di fantasmi e folclore canadese di Ferguson cattura il completo e
serie in continua crescita su Wattpad o direttamente sul sito dell'autore becca
ferguson calmo come commenta e assicurati di iscriverti in modo da non perdere il prossimo
racconto