著者のベッカ・ファーガソンが語ったカナダの民間伝承と幽霊の物語
1978年に行われたロビーファーガソンによってこれはキャベツのトンネルモンスターです
オンタリオ州の町
トロントの19世紀初頭の
のように土地を横切って分岐する多くの川の小川と小川がありました
静脈や動脈ではなく、発展途上の都市の上にそびえ立つ無限の木々
これらのまだ田舎の野生の川床の高層ビルとダウンは、
アルゴンキンの神話で知られているウォータースピリットは、これらを見ることができます
とらえどころのない人型生物は小さくて毛深いエルフィッシュで、声は
都市建設業者がルートを変更したときのトンボの甲高いドローンのように
これらの水路は、下水道と合流した堅固な地下トンネルになります
システムは、主な方程式が無意識のうちに埋められたと考えられています
20世紀初頭までにトロント市民は長い間忘れていました
これらの広大なトンネルの存在は、1978年のある夏の日までです。
キャベツタウンとして知られる街のエリアアーネストという男が秘密に出くわした
彼が聞いたことがあると確信している失われた子猫を探している間、トンネルへの入り口
国会議事堂のアパートの横の路地で苦しんでいる
彼が軍隊に這うことを決定する前にそれ
約10フィートの懐中電灯を暗渠し、トンネルは徐々に広がり、黒くなりました
深淵のような悪魔が前方に散らばっていて、彼は懐中電灯を安定させました
彼の子猫を見ることを望んでいるビームが、それはビームに捕らえられた猫ではありませんでした
毛むくじゃらの灰色のぽっかりと大きな歯の上に彼に向かって膨らんだ斜めの赤い目
長さ約3フィートの二足歩行の生き物に到達し、横に逃げました
トンネルは真剣なシミーをトンネルから戻し、一年待った
トロントサン新聞に彼が見たものを認める前にしかしいつ
彼らはトンネルの入り口を探しに行きました。
それ自体と誰もそのような目撃を再び認めたことはありません
これはベッカのオンタリオ州キャベッジタウンのトンネルモンスターでした
ファーガソンのカナダの民間伝承と幽霊の物語シリーズは、完全な
Wattpadまたは著者のウェブサイトbeccaで直接成長しているシリーズ
ファーガソンはコメントのように落ち着いていて、次を見逃さないように必ず購読してください
物語