Folclore canadense e histórias de fantasmas, contadas pela autora Becca Ferguson, narradas
por Robbie Ferguson ocorrendo em 1978, este é o monstro do túnel do repolho
cidade de Ontário
nos primeiros dias do século 19 em Toronto
havia muitos riachos de rios e riachos ramificando-se pela terra como
veias e artérias, árvores infinitas se erguiam acima da cidade em desenvolvimento, em vez de
arranha-céus e no leito dos rios dessas áreas ainda selvagens vivia uma raça de
espíritos da água, conhecidos na mitologia Algonquin, podem fazer com que veja estes
criaturas humanóides indescritíveis eram elfos pequenos e peludos com vozes que diziam ser
como o zumbido agudo de uma libélula quando os construtores da cidade redirecionaram
esses cursos d'água em túneis subterrâneos sólidos que se fundiram com o esgoto
sistema, pensa-se que a equação principal foi enterrada sem saber com
no início do século 20, os torontonianos há muito haviam esquecido o
existência desses vastos túneis que é até um dia de verão de 1978 em um
área da cidade conhecida como cidade do repolho, um homem chamado Ernest descobriu um segredo
entrada para os túneis enquanto procurava por um gatinho perdido, certo de ter ouvido
choramingando aflito no beco ao lado de seu apartamento na Parliament Street
que antes de decidir entrar no exército
bueiro com lanternas de cerca de dez pés e o túnel gradualmente alargado é preto
Demônios como um abismo, algo se espalhou à frente e ele estabilizou a lanterna
feixe na esperança de ver seu gatinho, mas não era nenhum gato pego na trave um par de
olhos vermelhos oblíquos projetavam-se para ele acima do grande dente escancarado, ambos de um cinza peludo
criatura bípede com cerca de um metro de comprimento, é alcançada e corre para um lado
túnel aterrorizado sério shimmy de volta para fora do túnel e esperou um ano inteiro
antes de admitir ao jornal Toronto Sun o que tinha visto quando
eles foram em busca da entrada dos túneis que encontraram desabou sobre
a si mesma e ninguém jamais admitiu tal avistamento novamente
este tem sido o monstro do túnel da cidade de repolho Ontário, parte de Becca
A série de histórias de fantasmas e folclore canadense de Ferguson captura o completo e
série crescente no Wattpad ou diretamente no site do autor becca
ferguson calma como comentar e certifique-se de se inscrever para não perder o próximo
conto