Канадский фольклор и рассказы о привидениях, пересказанные автором Беккой Фергюсон.
Робби Фергюсон. Действие происходит в 1978 году. Это туннельный монстр из капусты.
город Онтарио
в начале 19 века Торонто
было много рек, ручьев и ручьев, разветвлявшихся по земле, как
жилы и артерии бесконечные деревья возвышались над развивающимся городом, а не
небоскребов и внизу в руслах рек этих, но сельских дебрей жила раса
водные духи, известные в мифологии алгонкинов, могут уступить дорогу
неуловимые гуманоидные существа были маленькими и мохнатыми эльфами с голосами, которые
как пронзительный гул стрекозы, когда строители города перенаправляли
эти водные пути в сплошные подземные туннели, которые слились с канализацией
системы считается, что главное уравнение было похоронено по незнанию
их к началу 20-го века торонтцы давно забыли
существование этих огромных туннелей, которое до одного летнего дня 1978 года в
В районе города, известного как город капусты, человек по имени Эрнест наткнулся на секрет
вход в туннели при поиске пропавшего котенка наверняка слышал
подавленный мяуканье в переулке возле своей квартиры на Парламент-стрит
что до того, как он решил армию заползти в
около десяти футов фонариков, и туннель постепенно расширялся, он черный
Дьяволы, как бездна, что-то рассыпалось впереди и он стабилизировал фонарик
луч надеялся увидеть своего котенка, но это была не кошка, попавшая в луч, пара
раскосые красные глаза вытаращились на него над широко раскрытым зубом, оба волосато-серых
двуногое существо длиной около трех футов достигло и убежало в сторону
Туннель, испугавшись, вылез из туннеля и ждал целый год
прежде чем признаться газете Toronto Sun в том, что он видел, когда
они пошли искать вход в туннель, они обнаружили, что он обрушился на
сам и никто никогда не признавался в таком наблюдении снова
это был туннельный монстр капустного городка Онтарио, часть Бекки
Канадский фольклор и серия историй о привидениях Фергюсона захватывают все
постоянно растущие серии на Wattpad или прямо на сайте автора бекка
Фергюсон спокойный, как комментарий и обязательно подписывайтесь, чтобы не пропустить следующий
сказка