Folclore canadiense e historias de fantasmas narradas por la autora Becca Ferguson
por Robbie Ferguson que tiene lugar en 1978 este es el monstruo túnel de la col
ciudad de Ontario
a principios del siglo XIX en Toronto
había muchos ríos, arroyos y arroyos que se ramificaban a través de la tierra como
venas y arterias interminables árboles se elevaban por encima de la ciudad en desarrollo en lugar de
rascacielos y en los lechos de los ríos de estas tierras salvajes aún rurales vivía una raza de
espíritus de agua conocidos en la mitología algonquina, ya que pueden dar paso a ver estos
criaturas humanoides escurridizas eran elfos pequeñas y peludas con voces que se dice que son
como el zumbido agudo de una libélula cuando los constructores de ciudades desviaron
estas vías fluviales en sólidos túneles subterráneos que se fusionaron con la alcantarilla
sistema se piensa que la ecuación principal fue enterrada sin saberlo con
a principios del siglo XX, los habitantes de Toronto habían olvidado
existencia de estos vastos túneles que es hasta un día de verano en 1978 en un
zona de la ciudad conocida como la ciudad de las coles, un hombre llamado Ernesto tropezó con un secreto
entrada a los túneles mientras buscaba un gatito perdido seguro de que había oído
angustiado maullando en el callejón junto a su apartamento de Parliament Street
que antes de decidirse a entrar en el ejército
alcantarilla unos diez pies linternas y el túnel se ensanchó gradualmente es negro
Diablos como un abismo, algo se dispersó por delante y estabilizó la linterna
rayo esperando ver a su gatito pero no era ningún gato atrapado en el rayo un par de
ojos rojos sesgados se hincharon hacia él por encima del gran diente abierto, ambos de un gris peludo
criatura bípeda de aproximadamente un metro de largo, se alcanzó y se escapó hacia un costado
túnel aterrorizado seriamente, volví fuera del túnel y esperé un año completo
antes de admitir ante el periódico Toronto Sun lo que había visto, sin embargo, cuando
Fueron en busca de la entrada del túnel y la encontraron derrumbada sobre
sí mismo y nadie ha vuelto a admitir tal avistamiento
Este ha sido el monstruo del túnel de la ciudad de repollo Ontario parte de Becca
La serie de historias de fantasmas y folklore canadiense de Ferguson captura la
series en constante crecimiento en Wattpad o directamente en el sitio web del autor becca
ferguson calma como comentar y asegúrate de suscribirte para no perderte el próximo
cuento