Приче о канадском фолклору и духовима, које је приповиједала ауторка Бецца Фергусон, приповиједао је
Робија Фергусона 1978. године ово је тунелово чудовиште купуса
град Онтарио
у раним данима 19. века у Торонту
било је много ријечних потока и потока који су се гранали преко копна попут
вене и артерије бескрајна стабла била су изнад града у развоју, а не
небодери и низ ријечна корита ове још увијек руралне дивљине живјели су расу
водени духови познати у митологији Алгонкуин-а као што могу учинити ове видике
неухватљива хуманоидна створења била су вилински мала и длакава са гласом за који се прича
попут високог беспилотног лептира змајда када су се градски градитељи поново кретали
ови водени путеви у чврсте подземне тунеле који су се спајали са канализацијом
Систем се сматра да је главни једначина су несвесно сахрањени са
Торонтоничани су их почетком 20. века одавно заборавили
постојање ових огромних тунела, све до једног летњег дана 1978. у
подручју града познатом као град купуса, човјек по имену Ернест наишао је на тајну
улазак у тунеле, док је тражио изгубљено маче које је чуо
узнемирено мијујући доље у уличици поред стана његове Парламентарне улице
да је пре него што је одлучио да војска упали у
батеријске лампе око десет стопа, а тунел се постепено проширио, црн је
Ђаволи попут понора нешто су се распршили испред и он је одмарао лампу
сноп се надао да ће видети своје маче, али није било мачке која је ухваћена у снопу
нагнуте црвене очи испупчене су му изнад зрелог великог зуба оба длакава сивила
двопедални створење око три ноге дуго је постигнут и побегао у страну
тунел се престрављено озбиљно враголасто вратио из тунела и чекао читаву годину
пре него што је признао новинама Торонто Сун оно што је видео када
кренули су у потрагу за улазом у тунеле и открили да се на њему срушио
и нико никада више није признао такво виђење
ово је било чудовиште тунела из града купуса Онтарио, део Беке
Серија о канадском фолклору и причама о Фергусону Фергусон је у потпуности уклопљена
стално растућа серија на Ваттпаду или директно на ауторовој веб локацији бецца
фергусон миран као коментар и будите сигурни да се претплатите да не пропустите следеће
прича
