Stāstīja Kanādas folklora un spoku stāsti, par kuriem stāstīja autore Beka Fergusona
Autors: Robbie Ferguson, kas notika 1978. gadā, tas ir tuneļa briesmonis kāpostiem
pilsēta Ontario
19. gadsimta sākumā Toronto
tur bija daudz upes straumes un creeks zarošanās pāri, piemēram, zemes
vēnu un artēriju nebeidzamie koki, kas vērsti virs jaunattīstības pilsētas, nevis uz
debesskrāpji un lejā šo vēl lauku mežonīgo upju gultnēs dzīvoja sacīkstes
ūdens stiprie alkoholiskie dzērieni, kas pazīstami Algonquin mitoloģijā un kas var likt tos redzēt
nenotverami humanoīdi radījumi bija sīki mazuļi un matains ar izteiktām balsīm
kā spāres augstais drons, kad pilsētas celtnieki mainījās
šie ūdensceļi cietajos pazemes tuneļos, kas saplūda ar kanalizāciju
Tiek uzskatīts, ka galvenais vienādojums ir neapzināti aprakts
tos līdz 20. gadsimta sākumam torontonieši jau sen bija aizmirsuši
esamību šo milzīgo tuneļiem, kas ir līdz brīdim, kad viena vasaras dienā 1978. izturēties
pilsētas apgabalā, kas pazīstams kā kāpostu pilsēta, vīrietis vārdā Ernests paklupa noslēpumā
Ieeja tuneļos, meklējot pazudušu kaķēnu, kuru viņš bija dzirdējis
satraukts mewling lejā alejā blakus viņa Parlamenta ielas dzīvoklim
ka pirms viņš nolēma armijā ielīst
caurtekas apmēram desmit pēdu lukturīši, un tunelis pakāpeniski paplašinājās, tas bija melns
Velni kā bezdibenis kaut ko izkliedēja uz priekšu, un viņš vadīja lukturīti
stars cerēja redzēt savu kaķēnu, bet tas nebija kaķis, kurš ieķerts starā
Viņam virs saspiestām, slīpām, sarkanām acīm virs mala pelēcīgā lielā zoba atspērās
Divkāju radījums, kas ir apmēram trīs pēdas garš, tas ir sasniegts un aizskrējis uz sāniem
tunelis pārbijies, nopietni mirdzēja atpakaļ no tuneļa un gaidīja veselu gadu
pirms atzīt laikrakstam Toronto Sun to, ko viņš bija redzējis, kad
viņi devās meklēt tuneļu ieeju un secināja, ka tā ir sabrukusi
pati par sevi, un neviens nekad vairs nav atzinis šādu novērojumu
šis ir bijis kāpostu pilsētiņas Ontario tuneļa briesmonis Bekas daļā
Fergusona Kanādas folkloras un spoku stāstu sērija aizrauj visu un
arvien pieaugošās sērijas Wattpad vai tieši autora vietnē becca
fergusons mierīgs, piemēram, komentārs un noteikti abonējiet, lai nepalaistu garām nākamo
pasaka
