Jutustas Kanada folkloori- ja kummituslugusid, mille autor on ümber kirjutanud Becca Ferguson
Robbie Fergusoni poolt 1978. aastal toimuv see on kapsa tunnelikoletis
linn Ontario
Toronto 19. sajandi alguses
üle maa harunes palju jõgesid ja ojasid
veenide ja arterite lõputud puud, mis tipnesid pigem areneva linna kohal kui
pilvelõhkujad ja alla nende veel maapiirkondade metsikute jõesängides elasid läbi rassi
Algonquini mütoloogias tuntud veepiiritused, mis võivad neid näha
raskesti mõistetavad humanoidsed olendid olid harilikud väikesed ja karvased, häältega
nagu draakoni kõrgel kohal olev droon, kui linnaehitajad teekonda marsruudile viisid
neist veeteedest tahketeks maa-alusteks tunneliteks, mis ühinesid kanalisatsiooniga
Arvatakse, et põhivõrrand maeti teadmatult põhivõrrandisse
nad olid 20. sajandi alguseks torontonlased juba ammu unustanud
nende tohutute tunnelite olemasolu kuni 1978. aasta ühe suvepäevani
Kaalulinnana tuntud linnaosa komistas Ernest-nimeline mees saladuse
sissepääs tunnelitesse, otsides kadunud kassipoega, keda ta oli kuulnud
ahastas ta oma parlamendi tänava korteri kõrval asuvas allees
et enne kui ta otsustas armee sisse hiilida
truup umbes kümme jalga taskulampe ja tunnel laienes järk-järgult, see on must
Kuradid nagu kuristik midagi laiali ja ta asus taskulampi
tala lootis näha oma kassipoega, kuid see polnud ükski kass, kes oleks tala sisse püütud
kaldus punased silmad, mis olid tema kohal karvane hall, suure hamba kohal
umbes kahe jala pikkune kahepoolne olend on jõudnud ja jooksis küljele
tunnel hirmutas tõsise säraga tunnelist tagasi ja ootas terve aasta
enne kui ta tunnistas ajalehele Toronto Sun, mida ta oli siis näinud
nad otsisid tunnelite sissepääsu ja leidsid, et see varises sisse
ise ja keegi pole enam kunagi sellist vaatlust tunnistanud
see on olnud Becca osa Ontario kapsalinna tunnelikoletis
Fergusoni Kanada folkloori- ja kummitusjuttude sari püüab täieliku ja
aina kasvav sari Wattpadis või otse autori veebisaidil becca
ferguson rahulik nagu kommentaar ja telli kindlasti, et sa järgmisest puudust ei kaotaks
lugu
