작가 베카 퍼거슨 (Vecca Ferguson)이 해명 한 캐나다의 민속과 유령 이야기
로비 퍼거슨 (Robbie Ferguson)이 1978 년에 열렸을 때 이것은 양배추의 터널 괴물입니다
온타리오 타운
토론토의 19 세기 초
땅을 가로 질러 분지하는 많은 개울과 개울이있었습니다
정맥과 동맥 끝없는 나무가 개발 도상 도시보다 우뚝 솟은
이 아직 농촌 야생의 강바닥에서 고층 빌딩과 다운
Algonquin 신화에서 알려진 물 영혼은 방법을 볼 수 있습니다
어리석은 휴머노이드 생물은 엘피가 작고 털이 많으며 목소리는
도시 건설업자가 다시 라우트했을 때 잠자리의 높은 드론처럼
하수구와 합쳐진 단단한 지하 터널로이 수로
시스템은 주 방정식이 무의식적으로 묻힌 것으로 생각됩니다.
20 세기 초 토론토 사람들은 오랫동안
이 거대한 터널의 존재는 1978 년 여름 어느 날까지
양배추 도시로 알려진 도시의 지역 어니스트라는 사람이 비밀에 걸려
그가 잃어버린 새끼 고양이를 찾는 동안 터널 입구
그의 국회 의사당 아파트 옆 골목에서 고민 된 mewling
그가 군대에 크롤링하기로 결정하기 전에
10 피트 정도의 손전등과 암거가 점차 넓어짐
앞뒤로 흩어져있는 심연처럼 악마가 손전등을 훔쳤습니다.
자신의 새끼 고양이를보고 바라고 빔하지만 고양이는 빔에 한 쌍에 잡히지 않았다
삐걱 거리는 큰 이빨 둘 다 털이 많은 회색 위의 그에게 부풀어 오른 붉은 눈
약 3 피트 길이의 이족 생물이 도달하고 옆으로 도망 쳤습니다.
터널은 터널 밖으로 겁에 질린 심미로 돌아와 1 년을 기다렸다
토론토 썬 신문에 자신의 입장을 알리기 전에
그들은 터널 입구를 찾아갔습니다.
그 자체와 아무도 그런 목격을 다시는 인정하지 않았습니다.
이것은 베카의 양배추 도시 온타리오 부분의 터널 괴물이었다
퍼거슨의 캐나다 민속과 유령 이야기 시리즈는
Wattpad 또는 저자의 웹 사이트 becca에서 계속 성장하는 시리즈
퍼거슨은 의견처럼 차분하고 다음을 놓치지 않도록 구독하십시오.
이야기
