ນິທານພື້ນເມືອງແລະເລື່ອງຜີໃນປະເທດການາດາທີ່ເລົ່າໂດຍນັກຂຽນ Becca Ferguson ເລົ່າເລື່ອງ
ໂດຍ Robbie Ferguson ເກີດຂື້ນໃນປີ 1978 ນີ້ແມ່ນ monster tunnel ຂອງກະລໍ່າປີ
ເມືອງ Ontario
ໃນຕົ້ນສະຕະວັດທີ 19 ວັນຂອງ Toronto
ມີແມ່ນ້ ຳ ລຳ ເຊແລະສາຍນ້ ຳ ຫຼາຍສາຍແຕກຢູ່ທົ່ວຜືນແຜ່ນດິນ
ເສັ້ນເລືອດແລະເສັ້ນເລືອດແດງຕົ້ນໄມ້ທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດຢູ່ ເໜືອ ເມືອງທີ່ ກຳ ລັງພັດທະນາຫຼາຍກວ່າ
skyscrapers ແລະລົງໃນແຄມແມ່ນ້ໍາຂອງສັດປ່າໃນເຂດຊົນນະບົດເຫຼົ່ານີ້ມີຊີວິດຢູ່ເຊື້ອຊາດຂອງ
ວິນຍານນ້ ຳ ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນ ຕຳ ນານຂອງ Algonquin ເຊິ່ງອາດຈະເຮັດໃຫ້ພວກມັນເບິ່ງເຫັນໄດ້
ສິ່ງມີຊີວິດທີ່ເປັນມະນຸດທີ່ຫາໄດ້ຍາກແມ່ນປານ້ອຍແລະມີຂົນພ້ອມດ້ວຍສຽງເວົ້າ
ຄືກັບ drone ຊັ້ນສູງຂອງ dragonfly ໃນເວລາທີ່ຜູ້ກໍ່ສ້າງຂອງເມືອງໄດ້ rerouted
ເສັ້ນທາງນ້ ຳ ເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນອຸໂມງໃຕ້ດິນທີ່ແຂງເຊິ່ງປະສົມປະສານກັບທໍ່ນ້ ຳ
ລະບົບມັນໄດ້ຖືກຄິດວ່າສົມຜົນຕົ້ນຕໍໄດ້ຖືກຝັງໂດຍບໍ່ຮູ້ຕົວ
ພວກເຂົາໃນຕົ້ນສະຕະວັດທີ 20 Torontonians ໄດ້ລືມພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນມາແລ້ວ
ຄວາມເປັນຢູ່ຂອງອຸໂມງທີ່ກວ້າງໃຫຍ່ໄພສານເຫລົ່ານີ້ຈົນຮອດມື້ ໜຶ່ງ ຂອງລະດູຮ້ອນປີ 1978 ໃນປີ
ພື້ນທີ່ຂອງເມືອງທີ່ເອີ້ນວ່າເມືອງກະລໍ່າປີຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າ Ernest ໄດ້ສະດຸດລົ້ມລັບ
ທາງເຂົ້າອຸໂມງໃນຂະນະທີ່ ກຳ ລັງຊອກຫາລູກຫລານທີ່ສູນຫາຍບາງຢ່າງທີ່ລາວໄດ້ຍິນ
ຫຍຸ້ງຍາກ ລຳ ບາກໃນທາງເຂົ້າຂ້າງອາພາດເມັນຖະ ໜົນ ຂອງລາວ
ວ່າກ່ອນທີ່ລາວຈະຕັດສິນໃຈເຂົ້າໄປໃນກອງທັບ
ຕັດໄຟສາຍປະມານສິບຟາແລະອຸໂມງໄດ້ຄ່ອຍໆຂະຫຍາຍອອກໄປເປັນສີ ດຳ
ຜີປີສາດຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ສຸດຊື້ງກະແຈກກະຈາຍໄປຂ້າງ ໜ້າ ແລະລາວໄດ້ຢືນໄຟສາຍ
beam ຫວັງວ່າຈະເຫັນ kitten ລາວແຕ່ວ່າມັນແມ່ນບໍ່ມີແມວຈັບໄດ້ໃນ beam ຄູ່ຂອງ
ຕາສີແດງທີ່ຄ້ອຍຄໍເຕັມຢູ່ລາວຢູ່ ເໜືອ ແຂ້ວໃຫຍ່ທັງສອງສີຂີ້ເຖົ່າມີຂົນ
ສັດ bipedal ປະມານສາມຕີນຍາວມັນໄດ້ບັນລຸແລະແລ່ນອອກໄປຂ້າງ
ອຸໂມງມີຄວາມຢ້ານກົວທີ່ ໜ້າ ຢ້ານແລະກັບມາເປັນເວລາ 1 ປີເຕັມ
ກ່ອນທີ່ຈະຍອມຮັບຕໍ່ ໜັງ ສືພິມ Toronto Sun ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຫັນໃນເວລາໃດ
ພວກເຂົາໄດ້ຄົ້ນຫາທາງເຂົ້າອຸໂມງທີ່ພວກເຂົາພົບວ່າມັນພັງລົງມາ
ຕົວຂອງມັນເອງແລະບໍ່ມີໃຜເຄີຍຍອມຮັບກັບການເບິ່ງເຫັນດັ່ງກ່າວອີກຄັ້ງ
ນີ້ໄດ້ monster ອຸໂມງຂອງຕົວເມືອງກະລໍ່າປີ Ontario ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Becca
ນິທານພື້ນບ້ານແລະເລື່ອງຜີຂອງການາດາ Ferguson ຂອງປະເທດການາດາໄດ້ຈັບເອົາທັງ ໝົດ ແລະ
ຊຸດທີ່ເຄີຍເຕີບໃຫຍ່ໃນ Wattpad ຫຼືໂດຍກົງໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຜູ້ຂຽນ becca
ferguson ສະຫງົບຄືກັບຄວາມຄິດເຫັນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະສະ ໝັກ ສະນັ້ນທ່ານຈະບໍ່ພາດຕໍ່ໄປ
ນິທານ
