ভিডিও গেমের সাফল্যের পক্ষে লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের মতো সপ্তাহের শীর্ষ পাঠ্যপুস্তকগুলি coveringেকে দেওয়া
ক্লাউড স্ট্রিমিং পরিষেবা সবগুলি এমন সামগ্রীর উপর ভিত্তি করে যেখানে আপনি পেতে পারেন এবং কী করতে পারবেন না
প্রিয় গেমস শিল্পটি এনভিডিয়া এর জিফর্স গেম হিসাবে একটি শেকডাউন পাচ্ছে
স্ট্রিমিং পরিষেবাটি এক্সবক্স গেমের সাথে চারটি গেমের বড়-বড় গেম প্রকাশকদের হারিয়েছে
স্টুডিওস ওয়ার্নার ব্রোস কোডমাস্টারস এবং ক্লে এন্টারটেইনমেন্ট তাদের শিরোনামগুলি টানছে
মাইক্রোসফ্ট তার নিজস্ব প্রবর্তন করার জন্য প্রস্তুত হওয়ায় সপ্তাহের শেষের দিকে এটি আসে
গেম স্ট্রিমিং পরিষেবা প্রকল্প এক্স ক্লাউড এবং হাই স্ট্রিমিংয়ের সংস্থা ব্লেড
এর সাথে এর ছায়া স্ট্রিমিং পরিষেবাটির একটি কম দামের সংস্করণ চালু করে
গুগল স্টাডিয়ায় এখন প্লেস্টেশন প্রতিযোগীরা স্ট্রিমিং গ্রাহকদের তাড়া করছে
এবং অ্যাপল তার প্রাচীরযুক্ত গার্ডেন গেম সিস্টেমটিকে পুশ করছে বাজারটি নতুন যুগে প্রবেশ করছে
সিনেমা এবং টিভি স্ট্রিমিংয়ের বাজারের মতো প্রতিযোগিতার কয়েক বছর আগে
এক্সবক্স এবং ওয়ার্নার ব্রসের ক্ষতি হ'ল উল্লেখযোগ্যভাবে এখনও একটিতে সমাহিত হয়েছে
এমন ঘোষণা যে এনভিডিয়া নরম হতে সাইন আপ করেছে যার শিরোনাম অন্তর্ভুক্ত
হত্যাকারীর ক্রিড দূরে কাঁদছে এবং টম ক্ল্যান্সি সিরিজটি জি-ফোর্সের জন্য এটি আঁকা
আমাদের লাইব্রেরিটিকে পরিমার্জন করার সুযোগ হিসাবে পরিবর্তন হয় এবং চাপটি যে শীর্ষ 40 এর 30
বাষ্পে সর্বাধিক খেলা গেমগুলি ইতিমধ্যে জিফর্সে স্ট্রিম হয়েছে এখন গেমাররা এনভিডিয়াকে অর্থ প্রদান করে
তারা ইতিমধ্যে গেমস চালানোর জন্য এক মাসের জন্য 5.00 ডলার
তাদের ডিভাইসগুলি পরিচালনা করতে পারে তার চেয়ে অনেক বেশি পারফরম্যান্স স্তরের এবং গতিতে কিনেছি
এবং ভিডিওটি তার উচ্চ-শেষ সার্ভারগুলির জন্য গেমগুলির নিজস্ব কপিগুলি চালায়
লোকেদের নিয়ন্ত্রকদের কাছ থেকে ইনপুট এটিকে প্রক্রিয়া করে এবং তারপরে ভিডিওটি স্ট্রিম করে
ব্যবহারকারীর কাছে এগুলি ওভারকিলের মতো মনে হতে পারে
মানে সাধারণ গেমাররা উচ্চ-গেমিং মেশিনগুলির সাথে প্রতিযোগিতা করতে পারে যা
জয়ের মধ্যে মাইক্রোসোমিয়া পার্থক্য সহ হাজার হাজার ডলার ব্যয় করতে হবে
এবং এটি হারাতে এমন অনেক কিছুই যা দিতে প্রস্তুত কিন্তু টিভি এবং হিসাবে
মুভি স্ট্রিমিং পরিষেবাদির সামগ্রীগুলি হ'ল তাই একটি ঝামেলা রয়েছে
গুগল বিকাশকারী এবং স্ট্রিমিং পরিষেবাগুলির অপারেটরগুলির মধ্যে চলছে গুগল
এক বছর আগে প্রচুর ধুমধামের সাথে তার স্টাডিয়ার পরিষেবা চালু করেছে তবে এখনও পর্যন্ত রয়েছে
গেমসের সীমিত নির্বাচনের কারণে হতাশ গেমাররা এবং
এটি 4k এ সর্বোত্তম রেজোলিউশন এবং 10 ডলার চার্জ করে এমন সামঞ্জস্যতার বিষয়গুলি
মাস যদিও আমরা গত সপ্তাহে শিখেছি আপনি সাইন আপ করতে পারেন
এখনই দুই মাসের প্লেস্টেশনটি নিখরচায় গ্রহণ করার জন্য কাক এখনই অ্যাকাউন্ট করুন
আপনার একটি প্লেস্টেশন থাকা প্রয়োজন এবং কেবলমাত্র সেই গেমগুলির সাথে কাজ করে যা the
প্ল্যাটফর্ম যদিও তারা বেশ বিস্তৃত এবং দশ ডলার এক
মাস ছায়া একটি উচ্চতর পরিষেবা যে অফার
এক মাসে পঁচিশ ডলার খরচ হয় এবং পরের মাস থেকে কম খরচে অফার হবে
তবে মাইক্রোসফ্টের আসন্ন প্রকল্প এক্স ক্লাউড হিসাবে কম চালিত $ 12 এক মাসের বিকল্প
যে কোনও সময় শীঘ্রই চালু হওয়ার কারণে পরিষেবাটি ব্যবহারকারীদের একটি এক্সবক্সের মালিক হতে হবে না এবং
দাম এখনও ঘোষণা করা হয়নি
[সঙ্গীত]