涵盖本周最热门的教科书（如Linux）的人认为视频游戏的成功
云流服务全部基于您可以获取和无法获取的内容
Nvidia的GeForce游戏成为业界最受欢迎的游戏
流媒体服务已经失去了四家使用xbox游戏的游戏大牌游戏发行商
工作室华纳兄弟（Warner Bros）Codemasters和克莱娱乐（Clay Entertainment）通过
本周末，微软准备推出自己的产品
游戏流媒体服务Project X cloud和Hi结束流媒体的公司刀片
推出具有较低价格的影子流服务
Google Stadia的竞争对手PlayStation也追逐了流媒体客户
苹果推其围墙式花园游戏系统，市场正在进入一个新时代
与几年前的电影和电视流媒体市场类似的竞争
Xbox和华纳兄弟（Warner Bros）的损失是巨大的，但却埋葬在
宣布Nvidia已签约软，其头衔包括
刺客信条》和《汤姆克兰西》的g力系列都画了
改变以完善我们的图书馆为契机，并强调前40名中的30名
Steam上玩过最多的游戏已经在GeForce上流式传输，现在游戏玩家付给Nvidia
每月$ 5.00即可运行他们已经拥有的游戏
购买的性能和速度远远超出其设备所能管理的水平
视频在高端服务器上运行自己的游戏副本，
来自人的控制器的输入将对其进行处理，然后将视频流传输回去
对用户而言，虽然他们似乎过分杀了它
意味着普通游戏玩家可以与高端游戏机上的游戏竞争，
花费成千上万美元，甚至赢得之间的差距很小
而失去它是许多人愿意付出的代价，但就像电视和
电影流媒体服务的内容应有尽有，因此有麻烦
游戏开发商与流媒体服务运营商之间的关系
一年前推出了备受赞誉的stadia服务，但到目前为止
失望的游戏玩家，因为其选择的游戏和
兼容性问题，它确实提供4k的最佳分辨率，并且每条收取10美元
尽管我们上周了解到，您可以注册一个月
立即获得crow帐户即可免费获得两个月的PlayStation付款
要求您拥有Playstation，并且只能与在
平台，虽然它们相当广泛，而且每个售价十美元
月影提供了更高端的服务
每月花费25美元，从下个月开始，费用会更低
但是像微软即将推出的Project X cloud一样，每月只需支付12美元的低价选择
该服务将很快推出，它将不需要用户拥有Xbox和
价格尚未公布
[音乐]