couvrir les meilleurs manuels de la semaine comme Linux biaisent le succès d'un jeu vidéo
le service de diffusion en continu dans le cloud est basé sur du contenu où vous pouvez et ne pouvez
jeux préférés de l'industrie est en train de se transformer en jeu GeForce de Nvidia
le service de streaming a perdu quatre éditeurs de jeux de grands noms avec le jeu Xbox
les studios Warner Bros Codemasters et Clay Entertainment tirent leurs titres par
la fin de la semaine arrive alors que Microsoft se prépare à lancer le sien
service de streaming de jeux Project X cloud et lame d'entreprise de Hi Fin Streaming
lance une version moins chère de son service de streaming shadow avec
concurrents PlayStation maintenant dans les stades de Google chassant également les clients de streaming
et Apple poussant son système de jeu de jardin clos, le marché entre dans une nouvelle ère
de concurrence similaire au marché du streaming de films et de télévision il y a quelques années
la perte de Xbox et de Warner Bros est importante mais enterrée dans un
annonce que Nvidia s'était inscrite pour être soft dont les titres incluent
Assassin's Creed Far Cry et la série Tom Clancy pour G-Force il a peint le
change comme une opportunité d'affiner notre bibliothèque et de souligner que 30 des 40 meilleurs
Les jeux les plus joués sur Steam diffusent déjà sur GeForce maintenant les joueurs paient Nvidia
5,00 $ par mois pour le moment pour exécuter des jeux qu'ils ont déjà
achetés à un niveau de performance et à une vitesse bien supérieurs à ceux que leurs appareils peuvent gérer
et la vidéo exécute ses propres copies des jeux sur ses serveurs haut de gamme
les entrées des contrôleurs des personnes la traitent, puis retransmettent la vidéo
à l'utilisateur alors qu'il peut sembler exagéré
signifie que les joueurs ordinaires peuvent rivaliser avec ceux des machines de jeu haut de gamme qui
coûte des milliers de dollars avec même une microsomia différence entre gagner
et le perdre est quelque chose pour lequel beaucoup sont prêts à payer, mais comme pour la télévision et
le contenu des services de streaming de films est tout et il y a donc une bagarre
en cours entre les développeurs de jeux et les opérateurs de services de streaming Google
a lancé son service de stades avec beaucoup de fanfare il y a un an, mais a jusqu'à présent
les joueurs déçus en raison de sa sélection limitée de jeux et
problèmes de compatibilité, il offre la meilleure résolution à 4k et facture 10 $ par personne
mois si nous avons appris la semaine dernière, vous pouvez vous inscrire à
compte Crow dès maintenant pour le recevoir gratuitement pendant deux mois PlayStation maintenant
vous oblige à avoir une Playstation et fonctionne uniquement avec les jeux qui fonctionnent sur le
plate-forme bien qu'ils soient assez vastes et coûtent également dix dollars
month shadow offre un service haut de gamme
coûtera vingt-cinq dollars par mois et à partir du mois prochain offrira un coût inférieur
mais une option de 12 $ par mois moins puissante que pour le prochain projet X cloud de Microsoft
service qui devrait être lancé prochainement, il ne sera pas nécessaire que les utilisateurs possèdent une Xbox et
le prix n'a pas encore été annoncé
[La musique]