coprendo i migliori libri di testo della settimana come Linux pregiudica il successo di un videogioco
il servizio di streaming cloud è tutto basato su contenuti in cui puoi e non puoi ottenere il tuo
giochi preferiti del settore sta subendo uno shakedown come gioco GeForce di Nvidia
il servizio di streaming ha perso quattro grandi editori di giochi con il gioco xbox
gli studi Warner Bros Codemasters e la clay Entertainment hanno ritirato i loro titoli
Alla fine della settimana questo arriva mentre Microsoft si prepara a lanciare il proprio
servizio di streaming di giochi Project X cloud e la lama aziendale di hi-end streaming
lancia una versione più economica del suo servizio di shadow streaming con
concorrenti PlayStation ora negli stadi di Google anche a caccia di clienti in streaming
e Apple spingendo il suo sistema di gioco da giardino recintato, il mercato sta entrando in una nuova era
di concorrenza simile al mercato dello streaming di film e TV di alcuni anni fa il
la perdita di Xbox e Warner Bros è significativa ma sepolta in un
annuncio che Nvidia si era iscritta per essere soft i cui titoli includono
Assassin's Creed Far Cry e la serie di Tom Clancy per g-force ha dipinto il
cambia come un'opportunità per affinare la nostra libreria e sottolineare che 30 dei primi 40
i giochi più giocati su Steam sono già in streaming su GeForce ora i giocatori pagano Nvidia
$ 5,00 al mese per ora per eseguire i giochi che hanno già
acquistati a un livello di prestazioni e velocità molto più elevati rispetto a quelli che i loro dispositivi possono gestire
e il video esegue le proprie copie dei giochi sui suoi server di fascia alta
l'input dei controller delle persone lo elabora e quindi riproduce il video in streaming
all'utente mentre può sembrare eccessivo
significa che i giocatori ordinari possono competere con quelli su macchine da gioco di fascia alta che
costano migliaia di dollari con anche una microsomia di differenza tra vincere
e perderlo è qualcosa per cui molti sono disposti a pagare, ma come con la TV e
Il contenuto dei servizi di streaming di film è tutto e quindi c'è una lotta
in corso tra sviluppatori di giochi e operatori di servizi di streaming Google
ha lanciato il suo servizio di stadi con un sacco di fanfara un anno fa, ma finora
giocatori delusi a causa della sua selezione limitata di giochi e
problemi di compatibilità offre la migliore risoluzione a 4k e addebita $ 10 a
mese anche se, come abbiamo appreso la scorsa settimana, puoi iscriverti
account crow in questo momento per riceverlo gratuitamente per due mesi PlayStation ora
richiede di avere una Playstation e funziona solo con i giochi che girano su
sebbene siano piuttosto estesi e costino anche dieci dollari a
month shadow offre un servizio di fascia più alta che
costa venticinque dollari al mese e dal prossimo mese offrirà un costo inferiore
ma un'opzione di $ 12 al mese a bassa potenza come per il prossimo progetto X cloud di Microsoft
servizio a causa del lancio in qualsiasi momento presto non richiederà agli utenti di possedere una Xbox e
i prezzi devono ancora essere annunciati
[Musica]