Linuxのような今週のトップ教科書をカバーすることはビデオゲームの成功にバイアスをかけます
クラウドストリーミングサービスはすべて、取得できるコンテンツと取得できないコンテンツに基づいています
業界がNvidiaのGeForceゲームとしてシェイクダウンしているお気に入りのゲーム
ストリーミングサービスは、xboxゲームで4つのゲーム大手ゲームパブリッシャーを失いました
スタジオワーナーブラザースコードマスターズとクレイエンターテインメントがタイトルを引っ張る
週の終わりは、マイクロソフトが独自のサービスを開始する準備をしているためです。
ゲームストリーミングサービスProjectXクラウドとハイエンディングストリーミングの会社のブレード
シャドウストリーミングサービスの低価格バージョンを
現在Googlestadiaにある競合他社のPlayStationもストリーミング顧客を追いかけています
アップルは壁に囲まれたガーデンゲームシステムを推進し、市場は新しい時代に突入しています
数年前の映画やテレビのストリーミング市場と同様の競争の
Xboxとワーナーブラザースの損失は重大ですが、
Nvidiaがソフトにサインアップしたという発表
アサシンクリードははるかに叫び、トムクランシーシリーズはg-forceのためにそれを描いた
私たちのライブラリを洗練し、トップ40のうち30を強調する機会として変化します
SteamでプレイされたほとんどのゲームはすでにGeForceでストリーミングされており、ゲーマーはNvidiaに支払います
彼らがすでに持っているゲームを実行するために今のところ月額$ 5.00
デバイスが管理できるよりもはるかに高いパフォーマンスレベルと速度で購入
ビデオは、ハ​​イエンドサーバーでゲームの独自のコピーを実行します。
人々のコントローラーからの入力はそれを処理し、ビデオをストリーミングバックします
彼らはそれをやり過ぎているように見えるかもしれませんが、ユーザーには
つまり、普通のゲーマーはハイエンドのゲーム機のゲーマーと競争することができます。
勝つことの間のミクロソミアの違いでさえ数千ドルの費用がかかります
そしてそれを失うことは多くの人が支払う準備ができているものですが、テレビや
映画ストリーミングサービスのコンテンツがすべてなので、混乱があります
ゲーム開発者とストリーミングサービスGoogleの運営者の間で起こっている
1年前にファンファーレをたっぷり使ってstadiaサービスを開始しましたが、これまでのところ
ゲームの選択肢が限られているために失望したゲーマーと
互換性の問題それは4kで最高の解像度を提供し、10ドルを請求します
先週学んだように、月はあなたがサインアップすることができます
今すぐプレイステーションで2ヶ月間無料で受け取るためのカラスアカウント
プレイステーションが必要で、で実行されるゲームでのみ動作します
プラットフォームはかなり広範で、10ドルもかかりますが
月の影は、よりハイエンドのサービスを提供します
月額25ドルで、来月からは低コストになります
しかし、Microsoftの今後のプロジェクトXクラウドに関しては、月額12ドルの低電力オプション
間もなく開始される予定のサービスでは、ユーザーはXboxを所有している必要はありません。
価格はまだ発表されていません
[音楽]