cobrindo os melhores livros da semana, como Linux, influencia o sucesso de um videogame
serviço de streaming na nuvem é todo baseado em conteúdo onde você pode e não pode obter seu
jogos favoritos que a indústria está sofrendo como o jogo GeForce da Nvidia
serviço de streaming perdeu quatro editoras de jogos de grande nome com jogos de xbox
estúdios Warner Bros Codemasters e Clay Entertainment puxando seus títulos
o final da semana chega quando a Microsoft se prepara para lançar seu próprio
serviço de streaming de jogos em nuvem Project X e blade de empresa de streaming de alta definição
lança uma versão de menor preço de seu serviço de streaming de sombra com
concorrentes PlayStation agora no Google Stadia também perseguindo clientes de streaming
e a Apple empurrando seu sistema de jogo de jardim murado, o mercado está entrando em uma nova era
de competição semelhante ao mercado de streaming de filmes e TV há alguns anos, o
a perda do Xbox e da Warner Bros é significativa, mas enterrada em um
anúncio de que a Nvidia se inscreveu para ser soft, cujos títulos incluem
Assassin's Creed far cry e a série de Tom Clancy para força-g pintou o
mudanças como uma oportunidade de refinar nossa biblioteca e enfatizar que 30 dos 40 principais
os jogos mais jogados no Steam já são transmitidos pela GeForce, agora os jogadores pagam pela Nvidia
$ 5,00 por mês por enquanto para rodar jogos que eles já jogaram
comprados em um nível de desempenho e velocidade muito mais altos do que seus dispositivos podem gerenciar
e o vídeo executa suas próprias cópias dos jogos em seus servidores de última geração leva
a entrada dos controladores das pessoas processa e, em seguida, transmite o vídeo de volta
para o usuário, embora possa parecer um exagero
significa que os jogadores comuns podem competir com aqueles em máquinas de jogos de última geração que
custou milhares de dólares mesmo com uma diferença de microssomia entre ganhar
e perdê-lo é algo pelo qual muitos estão dispostos a pagar, mas como acontece com a TV e
o conteúdo dos serviços de streaming de filmes é tudo e, portanto, há uma disputa
acontecendo entre desenvolvedores de jogos e operadoras de serviços de streaming Google
lançou seu serviço de estádios com bastante alarde há um ano, mas até agora
jogadores desapontados por causa de sua seleção limitada de jogos e
problemas de compatibilidade oferece a melhor resolução em 4k e cobra US $ 10 por
mês embora, como aprendemos na semana passada, você pode se inscrever para
Crow conta agora mesmo para recebê-lo gratuitamente por dois meses PlayStation agora
requer que você tenha um Playstation e funciona apenas com jogos que rodam no
plataforma, embora sejam bastante extensas e custem dez dólares por
a sombra do mês oferece um serviço de ponta que
custará vinte e cinco dólares por mês e a partir do próximo mês oferecerá um custo menor
mas a opção de US $ 12 por mês com menos potência para o próximo projeto de nuvem X da Microsoft
serviço que será lançado em breve, não exigirá que os usuários tenham um Xbox e
o preço ainda não foi anunciado
[Música]