освещение лучших учебников недели, таких как Linux, влияет на успех видеоигры
облачный сервис потоковой передачи основан на контенте, который вы можете и не можете получить
любимые игры в индустрии превращаются в игру Nvidia GeForce
стриминговый сервис потерял четырех известных игровых издателей с игрой xbox
студии Warner Bros Codemasters и Clay Entertainment, продвигающие свои названия
К концу недели Microsoft готовится запустить свой собственный
сервис потоковой передачи игр Project X Cloud и клинок компании Hi End Streaming
запускает более дешевую версию своего сервиса теневой потоковой передачи с
конкуренты PlayStation теперь на Google stadia тоже гонятся за покупателями стриминга
и Apple, продвигая свою огороженную игровую систему для сада, рынок вступает в новую эру
конкуренции, аналогичной рынку потокового кино и телевидения, несколько лет назад
потеря Xbox и Warner Bros значительна, но похоронена в
объявление о том, что Nvidia подписалась на софт, названия которого включают
Assassin's Creed far cry и серия Tom Clancy для g-force нарисовали
изменений как возможность улучшить нашу библиотеку и подчеркнуть, что 30 из 40 лучших
самые популярные игры в Steam уже транслируются на GeForce, теперь игроки платят Nvidia
5 долларов в месяц на данный момент, чтобы запускать игры, которые у них уже есть
купленные с гораздо более высоким уровнем производительности и скорости, чем могут управлять их устройства
а видео запускает собственные копии игр на своих высокопроизводительных серверах, занимает
ввод от контроллеров людей обрабатывает его, а затем передает видео обратно
пользователю, в то время как они могут показаться чрезмерными
означает, что обычные игроки могут соревноваться с игроками на игровых автоматах высокого класса, которые
стоит тысячи долларов даже с микросомией разницы между выигрышем
и потерять его - это то, за что многие готовы платить, но, как и в случае с телевидением и
контент сервисов потоковой передачи фильмов - это все, поэтому идет борьба
происходит между разработчиками игр и операторами стриминговых сервисов Google
год назад с большой помпой запустил сервис стадионов, но пока
разочаровал геймеров из-за ограниченного выбора игр и
проблемы с совместимостью, он предлагает лучшее разрешение на разрешении 4k и стоит 10 долларов за штуку
месяц, хотя, как мы узнали на прошлой неделе, вы можете подписаться на
аккаунт crow прямо сейчас, чтобы получить его бесплатно на два месяца PlayStation сейчас
требует наличия PlayStation и работает только с играми, работающими на
платформа, хотя они довольно обширны и также стоят десять долларов за
month shadow предлагает более качественный сервис, который
стоит двадцать пять долларов в месяц, а со следующего месяца будет предлагать более низкую стоимость
но вариант с более низким энергопотреблением в размере 12 долларов в месяц для предстоящего проекта Microsoft X Cloud.
сервис, который будет запущен в ближайшее время, не потребует от пользователей наличия Xbox и
цены еще не объявлены
[Музыка]