cubriendo los mejores libros de texto de la semana como Linux sesgan el éxito de un videojuego
El servicio de transmisión en la nube se basa en contenido donde puede y no puede obtener su
juegos favoritos, la industria está recibiendo una sacudida como el juego GeForce de Nvidia
El servicio de transmisión ha perdido cuatro editores de juegos de renombre con el juego de Xbox
estudios Warner Bros Codemasters y Clay Entertainment tirando de sus títulos por
Al final de la semana, esto llega cuando Microsoft se prepara para lanzar su propio
servicio de transmisión de juegos Project X cloud y hi terminando la hoja de empresa de transmisión
lanza una versión de menor precio de su servicio de transmisión en la sombra con
competidores PlayStation ahora en Google Stadia también persiguen clientes de transmisión
y Apple impulsa su sistema de juegos de jardín amurallado, el mercado está entrando en una nueva era
competencia similar al mercado de transmisión de películas y TV hace unos años, el
La pérdida de Xbox y Warner Bros es significativa, pero está enterrada en un
anuncio de que Nvidia se había inscrito para ser soft cuyos títulos incluyen
Assassin's Creed Far Cry y la serie Tom Clancy para g-force pintó el
cambia como una oportunidad para refinar nuestra biblioteca y enfatizar que 30 de los 40 principales
Los juegos más jugados en Steam ya se transmiten en GeForce ahora los jugadores pagan a Nvidia
$ 5.00 al mes por ahora para ejecutar juegos que ya tienen
comprados con un nivel de rendimiento y una velocidad mucho más altos que los que pueden administrar sus dispositivos
y el vídeo ejecuta sus propias copias de los juegos en sus servidores de gama alta.
la entrada de los controladores de las personas lo procesa y luego transmite el video
para el usuario, aunque puede parecer exagerado
significa que los jugadores normales pueden competir con los de máquinas de juego de alta gama que
cuestan miles de dólares con una diferencia de microsomía entre ganar
y perderlo es algo por lo que muchos están dispuestos a pagar, pero como ocurre con la televisión y
El contenido de los servicios de transmisión de películas lo es todo, por lo que hay una pelea
entre desarrolladores de juegos y operadores de servicios de transmisión Google
lanzó su servicio de estadios con mucha fanfarria hace un año, pero hasta ahora
jugadores decepcionados debido a su limitada selección de juegos y
problemas de compatibilidad, ofrece la mejor resolución a 4k y cobra $ 10 por
mes aunque, como aprendimos la semana pasada, puede inscribirse
Crow cuenta ahora mismo para recibirlo gratis durante dos meses PlayStation ahora
requiere que tengas una Playstation y solo funciona con juegos que se ejecutan en
plataforma aunque son bastante extensas y también cuestan diez dólares por
Month Shadow ofrece un servicio de gama alta que
cuesta veinticinco dólares mensuales y a partir del mes que viene ofrecerá un costo menor
pero una opción de menor potencia de $ 12 al mes en cuanto al próximo proyecto X cloud de Microsoft
servicio que se lanzará pronto, no requerirá que los usuarios posean una Xbox y
los precios aún no se han anunciado
[Música]