ກວມເອົາປື້ມແບບຮຽນອັນດັບຕົ້ນໆຂອງອາທິດເຊັ່ນ Linux ລຳ ອຽງຄວາມ ສຳ ເລັດຂອງເກມວີດີໂອ
ການບໍລິການຟັງແມ່ນອີງໃສ່ເນື້ອຫາທີ່ທ່ານສາມາດແລະບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້
ເກມທີ່ມັກໃນອຸດສາຫະ ກຳ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມເປັນເກມ GeForce ຂອງ Nvidia
ບໍລິການສະຕີມໄດ້ສູນເສຍຜູ້ຈັດການເກມຊື່ສຽງສີ່ຄົນທີ່ມີເກມ xbox
ສະຕູດິໂອ Warner Bros Codemasters ແລະ Entertainment Entertainment ດຶງຫົວເລື່ອງຂອງພວກເຂົາໂດຍ
ທ້າຍອາທິດນີ້ຈະມາເຖິງເມື່ອ Microsoft ກຽມເປີດໂຕເອງ
ບໍລິການສະຕີມເກມ Project X cloud ແລະແຜ່ນໃບຄ້າຍຄື streaming ຂອງບໍລິສັດ streaming ສິ້ນສຸດ
ເປີດຕົວລຸ້ນທີ່ມີລາຄາຖືກກວ່າຂອງບໍລິການສະຕີມເງົາຂອງມັນ
ຄູ່ແຂ່ງ PlayStation ດຽວນີ້ໃນ Google stadia ຍັງໄລ່ຕາມລູກຄ້າ streaming
ແລະ Apple ຊຸກຍູ້ລະບົບສວນເກມທີ່ມີ ກຳ ແພງຢູ່ຕະຫຼາດ ກຳ ລັງກ້າວເຂົ້າສູ່ຍຸກ ໃໝ່
ຂອງການແຂ່ງຂັນທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບຮູບເງົາແລະຕະຫຼາດ streaming ໂທລະພາບສອງສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ການສູນເສຍຂອງ Xbox ແລະ Warner Bros ແມ່ນທີ່ສໍາຄັນທັນຝັງຢູ່ໃນ
ການປະກາດວ່າ Nvidia ໄດ້ລົງນາມເພື່ອເປັນຂອງປາທີ່ມີຊື່ຂອງເຂົາເຈົ້າປະກອບ
Creed ລອບຄ່າຂອງໄກຮ້ອງແລະຊຸດ Tom Clancy ສໍາລັບ g ຜົນບັງຄັບໃຊ້ມັນ painted ໄດ້
ການປ່ຽນແປງເປັນໂອກາດທີ່ຈະປັບປຸງຫ້ອງສະມຸດແລະຄວາມກົດດັນຂອງພວກເຮົາວ່າ 30 ອັນດັບ 40
ເກມທີ່ມີຄົນຫຼິ້ນຫຼາຍທີ່ສຸດໃນ Steam ແລ້ວກະແສເທິງ GeForce ຕອນນີ້ນັກຫລິ້ນເກມຈ່າຍເງິນໃຫ້ Nvidia
$ 5.00 ຕໍ່ເດືອນ ສຳ ລັບດຽວນີ້ທີ່ຈະຫລິ້ນເກມທີ່ພວກເຂົາມີຢູ່ແລ້ວ
ຊື້ໃນລະດັບປະສິດທິພາບສູງແລະໄກຫຼາຍກ່ວາອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາສາມາດຈັດການໄດ້
ແລະວີດີໂອແລ່ນເກມຂອງຕົນເອງໃນເຊີຟເວີຊັ້ນສູງຂອງມັນ
ວັດສະດຸປ້ອນຈາກຜູ້ຄວບຄຸມຜູ້ຄົນປຸງແຕ່ງມັນແລ້ວກະແສວິດີໂອຄືນ
ຕໍ່ຜູ້ໃຊ້ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າມັນຄ້າງຄາມັນ
ໝາຍ ຄວາມວ່ານັກຫຼີ້ນ ທຳ ມະດາສາມາດແຂ່ງຂັນກັບເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມທີ່ມີລະດັບສູງທີ່
ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫລາຍພັນໂດລາເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ microsomia ລະຫວ່າງການຊະນະ
ແລະການສູນເສຍມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫຼາຍຄົນກຽມພ້ອມທີ່ຈະຈ່າຍແຕ່ຄືກັບໂທລະພາບແລະ
ເນື້ອຫາບໍລິການຖ່າຍທອດສົດຮູບເງົາແມ່ນທຸກຢ່າງແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງມີຄວາມເດືອດຮ້ອນ
ດຳ ເນີນການລະຫວ່າງຜູ້ພັດທະນາເກມແລະຜູ້ ດຳ ເນີນການບໍລິການ streaming ຂອງ Google
ໄດ້ເປີດຕົວບໍລິການສະໄຕລ໌ຂອງມັນດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງແຟນບານຫຼາຍປີແລ້ວແຕ່ມາຮອດປັດຈຸບັນ
gamers ຜິດຫວັງເນື່ອງຈາກວ່າການຄັດເລືອກຂອງຕົນຈໍາກັດຂອງເກມແລະ
ບັນຫາຄວາມເຂົ້າກັນໄດ້ມັນສະ ເໜີ ຄວາມລະອຽດທີ່ດີທີ່ສຸດໃນລາຄາ 4k ແລະຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມ $ 10 a
ເດືອນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນອາທິດແລ້ວນີ້ທ່ານສາມາດລົງທະບຽນ
ບັນຊີ crow ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າສອງເດືອນ PlayStation ດຽວນີ້
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານມີ Playstation ແລະເຮັດວຽກກັບເກມທີ່ໃຊ້ໃນເກມ
ເວທີເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນກວ້າງຂວາງ pretty ແລະຍັງມີລາຄາສິບໂດລາ a
ເງົາເດືອນສະເຫນີການບໍລິການທີ່ສູງທີ່ສຸດທີ່
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຊາວຫ້າໂດລາຕໍ່ເດືອນແລະຈາກເດືອນຕໍ່ໄປຈະສະເຫນີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາ
ແຕ່ທາງເລືອກທີ່ມີພະລັງງານຕ່ ຳ ກວ່າ 12 ໂດລາຕໍ່ເດືອນ ສຳ ລັບໂຄງການ X Cloud ຂອງ Microsoft
ບໍລິການເນື່ອງຈາກເປີດຕົວທຸກເວລາໃນໄວໆນີ້ມັນຈະບໍ່ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເປັນເຈົ້າຂອງ Xbox ແລະ
ລາຄາຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປະກາດເທື່ອ
[ເພງ]
