리눅스와 같은 주 최고의 교과서를 다루는 비디오 게임의 성공
클라우드 스트리밍 서비스는 모두 귀하가 얻을 수있는 콘텐츠를 기반으로합니다.
엔비디아의 지포스 (GeForce) 게임으로 업계가 쇠퇴하고있는 인기 게임
xbox 게임을 통해 스트리밍 서비스에서 4 개의 게임 유명 게임 퍼블리셔를 잃었습니다.
스튜디오 워너 브라더스 코드 마스터 및 클레이 엔터테인먼트
이번 주 말 Microsoft가 자신의 출시를 준비함에 따라
게임 스트리밍 서비스 Project X 클라우드 및 하이 엔딩 스트리밍 회사 블레이드
저가형 버전의 쉐도우 스트리밍 서비스 출시
Google stadia의 경쟁사 PlayStation도 스트리밍 고객을 쫓고 있습니다.
애플이 벽으로 둘러싸인 정원 게임 시스템을 밀어 시장이 새로운 시대에 접어 들고있다
몇 년 전 영화 및 TV 스트리밍 시장과 유사한 경쟁
Xbox와 Warner Bros의 손실은 중요하지만
엔비디아가 타이틀에 포함 된 소프트에 가입했다고 발표
어 ass 신 크리드의 외침과 g-force 용 Tom Clancy 시리즈는
도서관을 개선하고 상위 40 명 중 30 명에게 스트레스를 줄 수있는 기회로
Steam에서 가장 많이 플레이 한 게임은 이미 GeForce에서 스트리밍됩니다.
그들이 이미 가지고있는 게임을 운영하기 위해 한 달에 $ 5.00
장치가 관리 할 수있는 것보다 훨씬 높은 성능 수준과 속도로 구입
비디오는 고급 서버에서 자체 게임 사본을 실행합니다.
사람들의 컨트롤러로부터의 입력은 그것을 처리 한 다음 비디오를 다시 스트리밍합니다
과도하게 보일 수 있지만 사용자에게
일반 게이머는 고급 게이밍 머신과 경쟁 할 수 있습니다.
승리의 미시 소피아 차이로 수천 달러가 들었습니다.
그것을 잃는 것은 많은 사람들이 지불 할 준비가되어 있지만 TV와 마찬가지로
영화 스트리밍 서비스 콘텐츠가 전부이므로 소동이 있습니다
게임 개발자와 스트리밍 서비스 운영자 사이에서 진행
1 년 전에 많은 팡파르로 스타 디아 서비스를 시작했지만 지금까지
제한된 게임 선택으로 인해 실망한 게이머
호환성 문제 4k에서 최고의 해상도를 제공하며 $ 10
우리가 지난 주에 배운 것처럼 당신이 가입 할 수있는 달
지금 크라우 계정을 두 달 동안 무료로 받으십시오
Playstation이 있어야하며 게임을 실행하는 게임에서만 작동합니다
플랫폼은 상당히 광범위하지만 비용은 10 달러입니다.
월 그림자는 고급 서비스를 제공합니다.
한 달에 25 달러가 소요되며 다음 달부터는 더 낮은 비용을 제공합니다
그러나 곧 출시 될 Microsoft의 프로젝트 X 클라우드와 같이 월 12 달러의 저전력 옵션
사용자가 Xbox 및
가격은 아직 발표되지 않았다
[음악]
