¿Has visto el descubrimiento de Star Trek todavía uh
no tienes que sabes aquí está el
Aquí está el problema, no puedo entenderlo.
no puedo conseguirlo no tengo acceso a CBS
O incluso en su página web tiene la primera
episodio I necesita suscripciones para
esos y yo no tengo ninguno lo necesitas
en su sitio web creo que es sólo
Disponible gratuitamente el primer episodio estoy
Seguro que trato de requerir una suscripción oh
vamos, sí, tal vez sea ​​todos los accesos
Cinco dólares al mes gasté suficiente dinero
en otros servicios de suscripción si
Mira si estás viendo esto en los Estados Unidos.
Puedes recogerlo en Netflix que es
Correcto
estaba en Netflix ya lo habría hecho
Observé que sí así que lo que está bien, sí por lo
dijimos que esto vale la pena conseguir todo CBS
acceso para lo que vamos a hacerlo y
Eso es todo lo que hemos utilizado para así
bien vale la pena
esa es la pregunta bien es estrella
Trek's como este es legítimo de Star Trek.
así que vale la pena en que nos sentimos como mi
esposa y yo sentimos que estamos apoyando
La franquicia justo por la misma razón
que fuimos a ver las peliculas aun
aunque no te recibieron bien
saber que
estaban bien como una cosa independiente, pero
No eran simples y simples de Star Trek.
tenían una sensación diferente que no eran
en línea con la visión de Gene Roddenberry
Si fueras una serie original o la
próxima generación especialmente fan entonces es
no en línea con eso en absoluto eso es cierto
Pero tuvieron que traer un conjunto completamente nuevo.
de todos modos nos estamos saliendo del tema por lo que es
hablando de tus zapatos para que el programa de televisión
Descubrimiento de Star Trek hemos estado realmente
muy emocionado por eso y realmente
Se siente más como las películas que Star.
Trek han cambiado muchas cosas para
hacerla sentir como en las películas Klingons
no son klingons
Hay subtítulos para leer con el fin de
sigue las conversaciones que los klingons
están teniendo oh bien y un poco fresco que hago
Conozco a Stu los actores que hicieron un fantástico.
trabajo de llevar eso, pero está bien, así que cuando
Lo piensas la trama de Star.
Descubrimiento de trek, aunque esto es antes
ellos tenían la universidad
traductor tan técnicamente en la línea de tiempo
Sí, sí, lo estás viendo antes de que ellos
Tenía la tecnología para traducir para ellos.
así que realmente lo estás viendo desde el
perspectiva de la tripulación de descubrimiento bien
bien donde no lo van a dar que voy a
dale eso
así que eso no era ciencia ficción y esto era
No suspensión de las tecnologías de la incredulidad.
que en realidad no existe, entonces voy a dar
que ese derecho por lo que estábamos buscando y
esperando que Star Trek nos lleve
a través porque ha pasado mucho tiempo
desde que hemos tenido un buen Star Trek sí
Soy un bebé de próxima generación
Saru en el Starship Enterprise NCC
1701 D Capitán Jean-Luc Picard es mi papá
así que sabes que esto es este yo, sí tengo
genes que me criaron amigo sip Wesley
Trituradora pues esa fue mi primera infancia.
enamorado usted estaba enamorado del enamorado sí
oh si bien tuvimos una gran sorpresa
aunque cuando vimos el descubrimiento de Star Trek
Y no era lo que esperábamos.
bien y luego lo que vimos el Orval oh
vimos el Orville esto es Seth
MacFarlane estamos viendo esto, que
se siente como Star Trek sí lo hace
se siente como Star Trek sabemos que Seth
MacFarlane es un gran Star Trek siguiente
ventilador de la generación original serie hombre él
hizo una aparición o dos en la siguiente
generación para tenerlo haciendo una parodia
esperábamos es otra cosa mas
derecho de la parodia terminó siendo realmente
bueno no es una parodia no quiero decir que hay
hay elementos de parodia enos hay
rápido muy mínimo es casi como si
teníamos que empujar a la gente real en el
derecho de la próxima generación del universo cómo lo haría
ése sería el rígido moralmente
Personas perfectas o serían un poco
poco en el lado ingenioso un poco
sabes amante de la diversión y
mmm-hmm con defectos algo defectuoso algo
con seth macfarlane tiene algún tipo de
fallo sin embargo y eso es lo que es divertido
al respecto este es el tipo que hizo familia
Guy sí y sigue así que mi esposa
Becca y yo estamos sentados allí mirando.
El Orville donde se ve el episodio cuatro.
mm-hmm hay cinco en total en la medida en que
Transmitimos esto y miré a mi
Esposa y yo dijimos que te das cuenta Family Guy
Está pagando por esto los efectos especiales.
Son asombrosos los regalos son asombrosos los
El vestuario es increíble y la videografía.
y la producción es excepcional incluso
el guión estaba muy bien hecho
sobresaliente, sí alguien dijo que tastic
Yo voy a coser SEPA tres no fue tan
Bueno como los episodios 1 y 2 y dije bien.
esto es lo que aquí está mi perspectiva sobre
episodio 3 y no te daré nada
Spoilers mi perspectiva es que tomaron una
riesgo real para mostrarnos que el Orville es
no sólo una parodia de sí que slapstick
nos mostró que está empujando para ser
algo como Star Trek The Next
Generación sí, rectitud moral contra.
Racismo e igualdad para todas las personas.
independientemente de género o sexual
Orientación o raza eso es lo que muestra.
que está muy en línea con Star
Trek The Next Generation y entonces veremos
sabes viendo mi comentario te dicen
Sé lo que creo que tienes razón sip
episodio 3 nos mostraron que son
No es solo una parodia divertida, es verdad, así que
Vimos el nuevo Star Trek Discovery.
nosotros vemos Star Trek
Vimos el Orville y el Orville
está saliendo en la parte superior derecha agradable cuando yo
Vi el primer episodio de la guerra Ville que estaba
esperando algo no diferente al otro
Mover hizo mil maneras de morir en el
Oeste no lo he visto bien y estaba
como bien, esperaba que fuera algo
así donde estaba bien el tipo de queso
Bueno, padre de familia, eso es lo que sí Jack
Ting más de eso, sí, pero yo estaba
Gratamente sorprendido hasta el punto en que me dirijo
fuera el episodio fue uno de los
momentos en los que te sientas yendo yo
En realidad disfruté que no era
Esperaba que me gustaría ver tener
Lo viste lo que necesito para verlo decir
nosotros lo que crees que es Orville versus
Descubrimiento de Star Trek cual se siente más.
como Star Trek para ti si estás viendo
Esto en youtube o en nuestro sitio web.
comente a continuación de lo contrario envíenos un correo electrónico
Ve a la categoría de cinco puntos de TV y puedes
Encuéntrenos haciendo clic en contáctenos.
[Música]
[Aplausos]
[Música]
