ທ່ານໄດ້ເຫັນການ ຄົ້ນພົບຂອງ Star Trek ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ພົບເຫັນເທື່ອ
ບໍ່ ມີທ່ານມີທ່ານຮູ້ຈັກນີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນບັນຫາທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ ມັນຂ້ອຍບໍ່ມີ ການເຂົ້າເຖິງ CBS ທັງຫມົດ
ຫຼື ແມ້ກະທັ້ງຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາມີ ຄັ້ງທໍາອິດ
episode ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຕ້ອງ ການຈອງສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ມີອິດສະຫຼະທີ່ມີ ຕອນທໍາອິດຂ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມ ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການ ຈອງ oh
ມາຮອດ ແລ້ວ, ມັນ ອາດ ຈະ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຫ້າໂດລາຕໍ່ເດືອນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ຈ່າຍເງິນພຽງພໍ
ກ່ຽວກັບ ການບໍລິການຈອງອື່ນໆ ຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງ ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ ສະຫະລັດ
ທ່ານ ສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນເທິງ Netflix ທີ່ນັ້ນ
right
ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ Netflix ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີແລ້ວ
ເບິ່ງມັນແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຍັງແລ້ວນັ້ນ
ພວກເຮົາເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ມູນຄ່າ CBS ທັງຫມົດ
ການເຂົ້າເຖິງສໍາລັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ ມັນແລະ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບດັ່ງນັ້ນ
ມັນກໍ່ຄຸ້ມຄ່າມັນ
ວ່າຄໍາຖາມທີ່ ຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນດາວ
Trek ຄ້າຍຄື ນີ້ແມ່ນ Star Trek ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ຄຸ້ມຄ່າໃນການທີ່ເຮົາຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ພັນລະຍາແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນ
ສິດທິ ໌ທັ້ງຫມົດ ພຽງແຕ່ເຫດຜົນດຽວກັນ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ ໄປ ເບິ່ງຮູບເງົາ ຕ່າງໆເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາບໍ່ ໄດ້ຮັບດີທ່ານ
ຮູ້ ສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກປະຕິເສດເປັນ ສິ່ງເສບຕິດແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ Star Trek ທົ່ງພຽງແລະງ່າຍດາຍ
ພວກເຂົາມີ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແຕກຕ່າງກັນວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ສອດຄ່ອງກັບວິໄສທັດຂອງ Gene Roddenberry
ຖ້າທ່ານ ເປັນຊຸດຕົ້ນສະບັບຫຼື
ການຜະລິດຕໍ່ໄປໂດຍສະເພາະແມ່ນພັດລົມຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນການ
ບໍ່ ສອດຄ່ອງ ກັບສິ່ງ ທີ່ເປັນຈິງ
ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງເອົາຊຸດໃຫມ່ທັງຫມົດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ ປິດຫົວຂໍ້ນັ້ນວ່າ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບເກີບຂອງທ່ານເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໂທລະທັດ
ການຄົ້ນພົບດາວ Trek ພວກເຮົາໄດ້ແທ້
ກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ມັນ ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບຮູບເງົາຫຼາຍກວ່າ Star
Trek ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການ stuff ເປັນ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຮູບເງົາ Klingons
ບໍ່ແມ່ນ Klingons
ມີຄໍາບັນຍາຍທີ່ຈະອ່ານໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອ
ປະຕິບັດຕາມການສົນທະນາທີ່ Klingons
ມີໂອ້ໂອ້ຍແລະປະເພດຂອງ ເຢັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ຮູ້ຈັກ Stu ນັກສະແດງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໄດ້ດີ
ວຽກງານ ຂອງການດໍາເນີນການທີ່ແຕ່ວ່າບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່
ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບມັນ plotline ຂອງ Star ໄດ້
ການ ຄົ້ນພົບ Trek ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນກ່ອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ວິທະຍາໄລ
ນັກແປດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນທາງດ້ານວິຊາການທີ່ ທັນສະໄຫມ, ສະຫລາດ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານກໍາລັງເບິ່ງມັນກ່ອນພວກເຂົາ
ມີເທກໂນໂລຍີ ແປພາສາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຫັນມັນຈາກ
ທັດສະນະຂອງລູກເຮືອຄົ້ນພົບໄດ້ ດີ
okay ບ່ອນທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ໃຫ້ມັນທີ່ຂ້ອຍຈະ
ໃຫ້ມັນວ່າ
ສະນັ້ນວ່າບໍ່ແມ່ນ sci -Fi ແລະນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນການຢຸດການເຕືອນເຕັກໂນໂລຢີ
ວ່າຕົວຈິງ ບໍ່ ມີຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້
ມັນທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຊອກແລະ
ຫວັງວ່າສໍາລັບການ Star Trek ປະຕິບັດພວກເຮົາ
ໂດຍຜ່ານການເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ເປັນ ເວລາດົນນານ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ Star Trek ດີ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນລູກທີ່ມີ ຕໍ່ໄປ
Saru ຂຶ້ນກັບ Starship Enterprise NCC
1701 D Captain jean-luc Picard ແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຂ້ອຍ ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້
genes ພວກເຂົາຍົກຂຶ້ນມາຂ້າພະເຈົ້າ buddy yep Wesley
Crusher ດີວ່ານີ້ແມ່ນ ເດັກນ້ອຍທໍາອິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ປວດທ່ານໄດ້ປວດໃສ່ການປວດແລ້ວ
oh yeah nice we had a big surprise
ເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນການຄົ້ນພົບຂອງ Star Trek
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຫວັງສໍາລັບ
okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ Orval oh
ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ Orville ນີ້ແມ່ນ Seth
MacFarlane ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງນີ້ທີ່
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ Star Trek ແມ່ນແລ້ວ
ຮູ້ສຶກຄືກັບ Star Trek ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ Seth
MacFarlane ແມ່ນ Star Trek ຂະຫນາດໃຫຍ່ ຕໍ່ໄປ
ຜູ້ຜະລິດຮຸ່ນຕົ້ນສະບັບຜູ້ຊາຍລາວເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ ຮູບລັກສະນະຫຼືສອງໃນຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດ ດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຮັດໃຫ້ spoof ເປັນ
ພວກເຮົາໄດ້ຄາດຫວັງວ່າມັນແມ່ນສິ່ງອື່ນອີກ
ສິດທິ spoof ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງແມ່ນແທ້
ດີ ມັນບໍ່ spoof ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ມີ ອົງປະກອບຂອງ enos spoof ມີ
ໄວຫນ້ອຍຫຼາຍ ມັນເກືອບຄືຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ຄົນທີ່ແທ້ຈິງ
ຈັກກະວານຕໍ່ໄປກໍ່ວິ ທີການທີ່ ຈະເຮັດ
ວ່າພວກເຂົາຈະເປັນຄົນແຂງແຮງທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ປະຊາຊົນ ທີ່ສົມບູນແບບ ຫຼືພວກເຂົາຈະ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ກ່ຽວກັບຂ້າງ witty ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມສະຫນຸກສະຫນານແລະຄວາມຮັກ
mmm-hmm ມີຂໍ້ບົກພ່ອງ ເລັກນ້ອຍ
ມີ seth macfarlane ມີບາງ ປະເພດຂອງ
ຂໍ້ບົກພ່ອງແລະ ວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ກ່ຽວກັບມັນມັນ ແມ່ນ Guy ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວ
Guy ແມ່ນແລ້ວແລະສືບຕໍ່ດັ່ງນັ້ນພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Becca ແລະຂ້ອຍກໍາລັງ ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
Orville ບ່ອນທີ່ມັນເຫັນ ສີ່ ຕອນ
mm-hmm ມີ ທັງຫມົດ ຫ້າໃນປະ ຈຸບັນເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ອອກອາກາດນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ
ພັນລະຍາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຄອບຄົວ Guy
ແມ່ນຈ່າຍສໍາລັບ ຜົນກະທົບ ພິເສດນີ້
ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ປະລາດຂອງຂວັນທີ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
costuming ແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະ videography ໄດ້
ແລະການຜະລິດມັນ ກໍ່ແມ່ນ ທີ່ຍັງຄ້າງຄາ
script ໄດ້ ເຮັດໄດ້ດີ ແທ້ໆ
ຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດແມ່ນເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວພວກເຮົາຈະ SEPA ຫຍິບສາມແມ່ນບໍ່ເປັນ
ດີເປັນ episodes 1 & 2 ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າດີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ ທັດສະນະ ຂອງຂ້ອຍ ຢູ່ນີ້
ຕອນທີ 3 ແລະ ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຫ້ທ່ານໃດ
ບັນດາ ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຕໍາຫຼວດກ່າວວ່າ,
ຄວາມສ່ຽງ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາວ່າ Orville ແມ່ນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ slapstick spoof ແມ່ນ ພວກເຂົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວ່າມັນແມ່ນ ການຊຸກຍູ້ໃຫ້ເປັນ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື Star Trek The Next
ການຜະລິດ ແມ່ນຄວາມຊອບທໍາທາງດ້ານຈິດໃຈຕໍ່ຕ້ານ
racism ແລະຄວາມສະເຫມີພາບ ສໍາລັບປະຊາຊົນທັງຫມົດ
ໂດຍບໍ່ຄໍານຶງເຖິງເພດຫຼື ເພດ
ການປະຖົມນິເທດຫຼືເຊື້ອຊາດ ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຊິ່ງແມ່ນຫຼາຍ ໃນສອດຄ່ອງກັບ Star
Trek ການຜະລິດຕໍ່ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງ
ທ່ານຮູ້ເຫັນຄໍາເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າພວກທ່ານເວົ້າທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານມີສິດທີ່ສຸດ
ຕອນທີ 3 ພວກເຂົາໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ spoof ຕະຫລົກມັນເປັນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
watched the Star Trek Discovery ໃຫມ່
ພວກເຮົາ ສັງເກດເບິ່ງດາວ Trek
ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ Orville ແລະ Orville
ແມ່ນອອກມາ ທາງດ້ານຂວາເທິງສຸດ ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ
ໄດ້ເຫັນ ຕອນທໍາອິດ ຂອງ ສົງຄາມ ເມືອງ Ville I was
ຄາດຫວັງວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກອື່ນໆ
ຍ້າຍເຂົາເຈົ້າໄດ້ພັນວິທີການເສຍຊີວິດໃນ
ພາກຕາເວັນຕົກ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນດີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄືກັນ ຂ້ອຍຄາດວ່າມັນຈະ ເປັນສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ ວ່າບ່ອນທີ່ມີປະເພດຂອງເນີຍແຂງໄດ້ດີ
ດີ Guy ຄອບຄົວວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ Jack ແມ່ນ
ມີຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍແມ່ນ
ປະຫລາດໃຈກັບຈຸດທີ່ ຂ້ອຍຫັນໃຈ
ອອກຈາກຕອນ ນັ້ນມັນ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ
ຊ່ວງເວລາ ທີ່ທ່ານນັ່ງຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ມັກວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ແມ່ນ
ຄາດວ່າຂ້ອຍຢາກ ເຫັນມີ
ທ່ານເຫັນ ມັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເບິ່ງມັນ ບອກ
ພວກເຮົາ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ມັນແມ່ນ Orville ທຽບກັບ
ການຄົ້ນພົບດາວ Trek ທີ່ຫນຶ່ງຮູ້ສຶກ ຫຼາຍ
ເຊັ່ນ Star Trek ກັບທ່ານຖ້າທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ
ນີ້ຢູ່ໃນ youtube ຫຼື ຜ່ານເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຈະສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາ
ໄປຫາຫມວດທີ ຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ພວກເຮົາໂດຍການຄລິກໃສ່ ຕິດຕໍ່ພວກເຮົາ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
