스타 트랙의 발견 을 보았 니?
아니, 네가 여기 있니?
여기 내가 너에게 줄 수없는 문제 가있어.
그것을 얻을 수 없다. 나는 CBS에 모든 접근 권한 이 없다.
또는 심지어 그들의 웹 사이트 에 첫 번째가있다.
에피소드 내가 구독 해야 합니다.
그것들과 나는 그것을 필요로하지 않는다.
그들의 웹 사이트에서 나는 그것이 단지 라고 생각 한다.
첫 번째 에피소드를 자유롭게 사용할 수 있습니다 .
오 , 구독 을 요구 하려고 노력할 것입니다.
어쩌면 모든 접근이다.
한 달에 5 달러 나는 돈을 충분히 썼다.
다른 가입 서비스에 대한 사용자의 경우
미국 에서 이것을 보고 있다면보세요.
당신의 그 넷플 릭스를 선택할 수 있습니다
권리
이미 Netflix에 있었을거야.
그래 그래서 내가 그렇게 좋아 좋아 그것을 지켜
우리는 이것이 CBS를 모두 얻을 가치 가 있다고 말했다.
그래서 우리는거야에 대한 접근이 그것을 할 및
그게 우리가 이렇게 사용 했어.
그만한 가치가있다.
그게 별 문제 아니에요.
이 같은 트렉 은 합법적 인 스타 트랙입니다.
그래서 우리가 저의
아내와 나는 우리가 지원하고있는 것처럼 느낀다.
프랜차이즈가 바로 그 이유 다.
우리는 영화도보고 갔다
그들은 잘 받아들이지 않았지만
무엇을 알아라.
그들은 독립된 것으로서 는 괜찮 았지만
그들은 Star Trek이 아니고 간단했다.
그들은하지 않았다 다른 느낌이 있었다
Gene Roddenberry의 비전에 맞춰
원래 시리즈이거나
차세대 특히 팬이 다음이다
모든에서 그와 일치하는 사실입니다
그러나 그들은 완전히 새로운 세트를 가져와야했다.
어쨌든 우리는 주제에서 벗어나고 있습니다.
신발에 대해 얘기 하고 TV 쇼하기
우리가 실제로해온 스타 트랙 (Star Trek) 발견
그것은 그것에 대해 정말 흥분 정말
스타보다 영화 같아.
트레킹 그들은 많은 것들을 바 꾸었습니다.
기분이 영화처럼 느껴진다.
클링 온스가 아니다.
순서대로 읽을 자막 이 있습니다.
클링 온스와의 대화를 따라해라.
가지 멋진 내가 할 오 좋아하고 발생하는
스투 (Stu)가 환상적인 배우를 알아.
그 일 을 수행하지만 괜찮 았을 때의 일
당신 은 스타 의 음모에 대해 생각합니다.
Trek 발견은 전에 있긴하지만
그들은 대학 을 가졌다.
번역사가 기술적으로 타임 라인 방식으로
예, 예, 당신은 전에 그것을보고 있습니다.
그 (것)들을 위해 번역 할 기술이 있었다
그래서 정말 당신은에서를보고있다
발견 승무원의 관점 괜찮아.
그들이 어디에서 그것을주지 않을지 알았어.
그걸 주렴.
그래서 그것은 공상 과학 소설이 아니 었습니다.
불신 기술의 중단이 아니라
그게 실제로 존재 하지 않는다면 나는 줄 것이다.
그것은 바로 우리가 찾고 있고
스타 트렉을 기대하는 것은 우리를 수행하는
오랜 세월 이래로
우리는 그래 좋은 스타 트랙 했어 때문에
나는 차세대 아기 예요.
Starship Enterprise NCC에서 사루 (Saru)
1701 D Captain jean-luc 피카르 는 나의 아빠 다.
그래서이게 내가 이걸 알게 됐어.
그들이 나에게 자랐던 유전자 buddy yep 웨슬리
내 첫 유년기 였던 분쇄기
당신이 호감을 가지고 호감을 가졌을 때
제로 그래 우리는 큰 놀람을 가지고 있었다.
Star Trek 발견을 보았을 때
우리가 바라는 것이 아니 었습니다.
오케이, 그리고 우리가 봤던 오발 오
우리는 Orville 이 Seth 인 것을 보았습니다.
우리는 이것을보고있는 MacFarlane
스타 트렉 예 기분이 좋아.
스타 트렉처럼 느껴진다. 세스
MacFarlane의 다음 큰 스타 트렉입니다
세대 팬 원래 시리즈 남자
다음에 등장 또는 두 가지를 만들었습니다.
세대 가 스푸핑을하게한다.
우리는 다른 것을 기대하고 있었지만
맞다는 스푸핑이 실제로 끝났다.
좋은는 더 내가 거기에 의미 눈속임하지 없습니다
스푸핑 eno 요소 가 있습니다.
빠른 매우 최소한 그것은 거의 같다.
우리는 진정한 사람들을
차세대 우주 올바른 방법 것
그들은 도덕적으로 뻣뻣해질 것입니다.
완벽한 사람들인가 아니면 조금이라도 될까?
재치쪽에 약간의 비트
너는 재미 있고 사랑스럽고
mmm-hmm에 결함이 있습니다.
세스 맥팔레인 과 일종의
결함이 있지만 그건 재미있어.
이것에 관해서는 이것은 가족을 만든 사람입니다.
가이 예, 그래서 계속 내 아내
베카와 나는 거기 앉아있다.
오빌이 에피소드 4를 본 곳
mm-hmm 까지 총 5 가지가 있습니다.
우리는 이것을 방송 했고 나는 내 것을 보았다.
아내 와 나는 당신이 패밀리 가이
이것을 위해 특수 효과를 지불하고있다.
놀라운 선물은 놀라운 있습니다
costuming는 훌륭합니다. 그리고 videography
생산은 심지어 뛰어난입니다
대본은 정말로 잘 끝났다.
걸출한 네 누군가 tastic라고 말했어.
나는 우리가 꿰매었던 SEP 3가 아니었다 .
에피소드 1 & 2 로서 좋았고 나는 잘 말했다.
내 관점은 다음과 같습니다.
에피소드 3 그리고 나는 너에게 어떤 것도주지 않을 것이다.
내 생각에 그들은
오빌이 우리에게 보여줄 진짜 위험
다만 엽기 패러디 예들은
그것은 우리에게 보여주고 있다.
스타 트렉과 같은 것 다음
세대 에 대한 도덕적 인 정직함
모든 사람들을위한 인종주의 와 평등
성별에 관계없이 성적의
그것을 보여줍니다 무엇을 지향이나 인종
스타와 매우 흡사하다.
Trek The Next Generation을보고 나서보십시오.
당신이 내 말을 듣고 그들이 당신을
너 내가 옳다고 생각 하는 것을 알아라.
에피소드 3 그들은 우리에게 그들이
우스운 스푸핑이 아니라 사실입니다.
스타 트렉 발견
우리는 스타 트랙 을 본다.
우리는 오빌 과 오빌 을 보았습니다.
오른쪽 상단 좋은에서 나오고 I 때
전쟁 Ville 의 첫 번째 에피소드 를 보았습니다.
다른 것과 다르지 않은 것을 기대한다.
그가 1000 가지 방법으로 죽기 를 바란다 .
서쪽 나는 그것을 보지 못했고 나는 괜찮았다.
좋아, 나는 그것이 무엇인가 라고 기대했다.
그 곳은 괜찮 치즈의 종류처럼
잘 패밀리 가이 예 잭
그게 더 좋아,하지만
즐겁게 내가 놀란 점에 놀랐다.
에피소드 오프는 그 중 하나였다
거기에 앉아있는 순간 나는
나는 실제로 나는 즐겁지 않았다.
나는이보고 싶어 것으로 예상
당신은 내가 말할 볼 필요 무엇을 알
우리가 생각 하는 것 오빌 대
하나가 더 느껴지는 스타 트랙 (Star Trek) 발견
당신이 보고 있다면 스타 트랙처럼 당신에게
YouTube 나 웹 사이트를 통해
아래의 의견은 그렇지 않으면 이메일을 보내주십시오.
카테고리 5 도트 TV 로 가면됩니다.
연락 을 클릭하여 우리를 찾는다.
[음악]
[박수 갈채]
[음악]
