คุณเคยเห็นการ ค้นพบของ Star Trek หรือ ยัง
คุณไม่มีให้คุณรู้ว่าที่นี่เป็น
นี่คือปัญหาที่ ฉันไม่สามารถหาคุณได้
ไม่สามารถรับได้ ฉันไม่มี สิทธิ์เข้าถึง CBS ทั้งหมด
หรือ แม้กระทั่งในเว็บไซต์ของพวกเขามี ครั้งแรก
ตอนที่ คุณต้อง สมัครสมาชิก
เหล่านั้นและฉัน ไม่มีคุณต้องการมัน
บนเว็บไซต์ของพวกเขา ฉันคิดว่า มันเป็นแค่
ใช้ได้อย่างอิสระ ในตอนแรกที่ฉัน
แน่ใจว่าฉัน พยายามที่จะ ต้อง สมัครสมาชิก โอ้
มา เลย อาจจะ เป็นแค่การ เข้าถึง ทั้งหมด
ห้าเหรียญต่อเดือนฉันใช้จ่ายเงินมากพอ
ใน บริการสมัครสมาชิกอื่น ๆ ถ้าคุณ
ดู ว่าคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ใน สหรัฐอเมริกาหรือไม่
คุณสามารถหยิบมันขึ้นมาบน Netflix ที่
ขวา
มันเป็นใน Netflix ฉันจะมีอยู่แล้ว
ดูมันใช่ดังนั้นสิ่งที่ฉันไม่เป็นไรใช่ดังนั้น
เราบอกว่านี่เป็นสิ่งที่ คุ้มค่าที่จะได้รับ CBS ทั้งหมด
เข้าถึงดังนั้นเราจะทำ มันและ
นั่นคือทั้งหมดที่เราใช้เพื่อทำเช่นนี้
ไกลดีมันคุ้มค่า
นั่นเป็นคำถามที่ ตกลงก็คือสตาร์
Trek เป็น แบบ นี้ถูกต้องตามกฎหมาย Star Trek
ดังนั้นมันจึงคุ้มค่าที่เราจะรู้สึกเหมือนฉัน
ภรรยาและฉันรู้สึกเหมือนเรากำลังสนับสนุน
เหตุผลก็ คือแฟรนไชส์
ที่เราไปดูหนังแม้กระทั่ง
แม้ว่าพวกเขาจะไม่ ได้รับคุณ
รู้ อะไร
พวกเขาโอเค เป็นสิ่งเดี่ยว ๆ แต่
พวกเขาไม่ใช่ Star Trek ธรรมดาและเรียบง่าย
พวกเขามี ความรู้สึกที่แตกต่าง พวกเขาไม่ได้
สอดคล้องกับวิสัยทัศน์ของ Gene Roddenberry
ถ้าคุณ เป็นซีรี่ส์ดั้งเดิมหรือ
รุ่น ต่อไป โดยเฉพาะ แฟนแล้วมัน
ไม่ สอดคล้อง กับ ที่ทั้งหมดที่เป็นจริง
แต่พวกเขาต้องนำชุดใหม่มาให้ทั้งหมด
อย่างไรก็ตามเรากำลังจะ ปิดหัวข้อเพื่อที่
พูดคุยเกี่ยวกับรองเท้าของคุณเพื่อให้รายการโทรทัศน์
การค้นพบของ Star Trek เราเป็นแบบนี้จริงๆ
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับ มัน และมันจริงๆ
รู้สึกเหมือนภาพยนตร์มากกว่าสตาร์
Trek พวกเขาเปลี่ยน สิ่งต่างๆมากมายเป็น
ทำให้ รู้สึกเหมือนภาพยนตร์คลิงออน
ไม่ใช่ Klingons
มีคำบรรยายในการอ่านเพื่อ
ติดตามการสนทนาที่คลิงออน
ฉันมีความสุข
รู้จัก Stu นักแสดงที่พวกเขาทำได้อย่างยอดเยี่ยม
งาน ในการถือครอง แต่ก็โอเคเมื่อ
คุณ คิดถึง โครงเรื่องของสตาร์
ค้นพบช่วงระยะการ เดินทาง แม้ว่าจะเป็นแบบนี้มาก่อน
พวกเขามี มหาวิทยาลัย
นักแปลจึงต้องใช้เทคนิคตาม กำหนดเวลา
ใช่คุณกำลังดูมันก่อนหน้าพวกเขา
มีเทคโนโลยี ในการแปลสำหรับพวกเขา
ดังนั้นจริงๆคุณเห็นได้จาก
มุมมองของลูกเรือค้นพบ ไม่เป็นไร
โอเคที่พวกเขาจะไม่ให้มันว่าฉันจะ
ให้มัน
ดังนั้นนั่นไม่ใช่ sci-fi และนี่คือ
ไม่ระงับเทคโนโลยีที่ไม่เชื่อ
ที่จริง ไม่มี อยู่แล้วฉันจะให้
ว่าขวาเพื่อที่เรากำลังมองและ
หวังสำหรับ Star Trek ที่จะดำเนินการให้เรา
ผ่านเพราะมันเป็น เวลานาน
เนื่องจากเรามี Star Trek ใช่แล้ว
ฉันเป็น เด็กรุ่นต่อไป
Saru ขึ้นบนเอ็นเตอร์ไพรส์เอ็นเตอร์ไพรส์
1701 D กัปตัน jean-luc Picard เป็นพ่อของฉัน
ดังนั้นคุณจะรู้ว่านี่คือฉัน ใช่ฉันได้รับ
ยีนที่พวกเขาเลี้ยงให้ฉันเป็นเพื่อนกันแล้วเวสลีย์
คั้น ดีนั่นเป็น วัยเด็กครั้งแรก ของฉัน
ความสนใจคุณมีความสนใจในความสนใจใช่
โอ้ ใช่ เรามีความประหลาดใจอย่างมาก
แม้ว่าเมื่อ เราเห็นการค้นพบของ Star Trek
และไม่ใช่สิ่งที่เราหวังไว้
โอเคแล้วสิ่งที่เราเห็น Orval โอ้
เราเห็น Orville นี่คือเซท
MacFarlane เรากำลังดูสิ่งนี้อยู่
รู้สึกเหมือน Star Trek ใช่มันเป็นเช่นนั้น
รู้สึกเหมือน Star Trek เรารู้ว่าเซท
MacFarlane เป็น Star Trek ตัว ต่อไป
รุ่นแฟนคนซีรีส์ดั้งเดิมเขา
ทำให้ ลักษณะที่ปรากฏหรือสองในถัดไป
ชั่วลูกชั่วหลาน เพื่อให้เขาตบตา
เราคาดหวังว่าจะมีอย่างอื่น แต่
ในที่สุดความจริงก็คือการตบตา
ดี มันไม่ได้ หลอกฉัน หมายความว่ามี
มี องค์ประกอบของการหลอกลวง enos มี
รวดเร็วน้อยมาก มันเกือบจะเหมือนถ้า
เราต้องผลักคนจริงเข้ามา
จักรวาลรุ่นต่อไปทางขวาจะวิธี
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาต้องการ
คน ที่สมบูรณ์แบบ หรือพวกเขาจะ เป็นเพียงเล็กน้อย
บิตทางด้านไหวพริบนิด ๆ หน่อย ๆ
คุณรู้ว่ารักและสนุก
mmm-hmm มีข้อบกพร่อง เล็กน้อยอะไรที่มีข้อบกพร่อง
กับ seth macfarlane มีบาง ประเภท
ข้อบกพร่องและ นั่นคือสิ่งที่ตลก
เกี่ยวกับมัน นี่คือคนที่สร้างครอบครัว
ผู้ชาย ใช่และยังคงเป็นภรรยาของฉันต่อไป
ฉันและเบคก้ากำลัง นั่งอยู่ที่นั่นดู
ออร์ที่เห็น ตอนที่ สี่
อืมมมมมีทั้งหมดห้าเท่าที่
เราออกอากาศรายการนี้ และฉันดูที่ของฉัน
ภรรยา และฉันบอกว่าคุณตระหนักถึง Family Guy
จะจ่ายเงินสำหรับการนี้เทคนิคพิเศษ
ของขวัญที่น่าอัศจรรย์
costuming เป็นที่น่าอัศจรรย์และการทำวิดีโอ
และการผลิตก็โดดเด่น แม้กระทั่ง
สคริปต์ ทำได้ดีมาก
มีใครสักคนที่ยอดเยี่ยมใช่ tastic
ฉัน เราจะ SEPA เย็บสามไม่ เป็น
ดีเท่าตอนที่ 1 และ 2 และฉันก็พูดได้ดี
นี่คือ มุมมอง ของฉันที่นี่
ตอนที่ 3 และ ฉันจะไม่ให้คุณใด ๆ
สปอยล์ มุมมองของฉันคือพวกเขาเอา
ความเสี่ยงที่ แท้จริง ในการแสดงให้เราเห็นว่า Orville คือ
ไม่เพียงแค่เจ็บตัวตบ ใช่ใช่ พวกเขา
แสดงให้เราเห็นว่ามันกำลัง ผลักดันให้เป็น
บางสิ่งบางอย่างเช่น Star Trek The Next
รุ่น ใช่คุณธรรมตรงไปตรงมากับ
ชนชาติ และความเท่าเทียมกัน สำหรับทุกคน
ไม่ว่าเพศหรือ เพศใด
ปฐมนิเทศหรือการแข่งขัน นั่นคือสิ่งที่มันแสดงให้เห็น
ซึ่ง สอดคล้องกับ Star มาก
Trek รุ่นต่อไปและจากนั้นดู
คุณรู้ว่าเห็นความคิดเห็นของฉันพวกเขาบอกคุณ
รู้ว่า ฉันคิดว่าคุณพูดถูก
ตอนที่ 3 พวกเขาแสดงให้เราเห็นว่าพวกเขากำลัง
ไม่เพียงแค่สวมรอยตลกมันเป็นความจริงดังนั้นเรา
ดู Star Trek Discovery ใหม่
เรา ดู Star Trek
เราดู Orville และ Orville
กำลังออกมา อยู่ด้านบนขวา ฉัน ดี เมื่อฉัน
เห็น ตอนแรก ของ สงคราม วิลล์ฉันเป็น
คาดหวังบางสิ่งที่ไม่เหมือนกัน
ย้ายที่เขาทำพันวิธีที่จะตายใน
ทิศตะวันตก ฉันไม่เห็นว่ามันโอเคและฉันเป็น
อย่าง โอเคฉันคาดว่ามันจะ เป็นอะไรบางอย่าง
เหมือน ชีสชนิดไหนที่โอเค
ครอบครัวที่ ดี นั่นคือสิ่งที่ใช่ แจ็ค
ยิ่งไปกว่านั้นใช่ แต่ฉันเป็น
ประหลาดใจไปยังจุดที่ ฉันเปิด
จากตอนที่ มัน เป็นหนึ่ง ในนั้น
ช่วงเวลา ที่คุณนั่งที่นั่นฉันจะ
ฉันสนุกจริง ๆ ที่ฉัน ไม่ได้
คาดว่าฉันอยาก เห็น
คุณเห็น สิ่งที่ฉันต้องดูมัน บอก
เรา ว่าคุณคิดอย่างไร กับ ออร์วิลล์ กับ
การค้นพบ Star Trek หนึ่งที่รู้สึก มากขึ้น
เช่น Star Trek กับคุณถ้าคุณกำลังรับ ชม
สิ่งนี้บน youtube หรือ ผ่านเว็บไซต์ของเรา
ความคิดเห็นด้านล่างหรือ ส่งอีเมลถึงเรา
ไปที่ประเภท ห้า dot TV และคุณสามารถ
ค้นหา เราโดยคลิก ที่ติดต่อเรา
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
