สำหรับผู้ ที่ชอบ Linux หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับ Linux และเปิดอื่น ๆ
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
ยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 290 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี วันอังคาร
เก้าของเมษายน 2013 ดีมากที่ได้เห็น
290 สัปดาห์โอ้โหโอ้วโอ้วววมัน เยอะมาก
โอ้โหเรามาดูกันว่าสัปดาห์นี้เป็นอย่างไรบ้าง
สัปดาห์ของคุณดีมากแบบองค์รวม
เมื่อ เช้านี้ ดีใช่แล้ว เกิดอะไรขึ้น
ฉันเป็น เหยื่อของการลักทรัพย์
ipod ถูกขโมยไปทันที
คว้ารถของฉันว้าวโชคดีที่มันเป็น
แค่ ipod yeah แต่มันเป็นพังค์บ้าง
เด็ก ๆ ในละแวกของฉันแน่นอนฉันได้รับ
ผ่านรถยนต์และพวกเขาชอบปืนไรเฟิลผ่าน
ทุกอย่างหรือซีดีเกลื่อนไปด้วยราคาแพงของฉัน
จีพีเอสยังคงใช่และพวกเขาก็ ขโมยฉัน
ทำไม เด็กถึงต้องการ GPS ที่นี่เพราะ
นั่นคือวิธีที่เรารู้ว่ามันเป็นพังค์
เด็กที่ โตขึ้นจะเป็นอย่างไร
ทิ้ง ipod ไว้ ฉันกำลังขับ GPS ดังนั้น
ทำให้ความตายแคบลงและ คุณทำอะไรใน
กรณีเช่นนั้นมันไม่เหมือนที่ คุณสามารถ
ช่วย วางประกันใช่หรือ
บางอย่าง เช่นพระคริสต์ชอบสถานการณ์
เมื่อเราแตกเป็นเหมือนคุณ
คุณไม่สามารถจะไม่จ่ายเงินนำไปหักลดหย่อนได้
ที่จะได้รับมันกลับมามันก็เหมือนฮ่าคุณเพียงแค่
ใช้ มันและและมันไม่ได้และอะไร
ชนิดของ ipod มันคือ ipod nano 4th
รุ่นสีชมพูมากฮิลลารีใช่แล้วเต็ม
เพลงของฉันดังนั้นหากเป็น ipod touch
หรือบางสิ่งที่คุณสามารถใช้ iCloud เพื่อ
ติดตามมัน หากเป็น iPhone หรือ
iPad หรืออะไรทำนองนั้นที่ไม่ใช่
น่าเสียดายที่นาโนขอบคุณโอ้พ่อร้องไห้
ใช่น้อยคำอ้อนวอนให้ผู้ชมผู้ชม
กรุณาเธอต้องการไอพอดนาโน
สีชมพูฉันแค่รู้สึกว่าถูกละเมิดมากกว่า
ไม่มีอะไรที่ฉันเป็น เพียงแค่นั้น
สิ่งที่เกิดขึ้นและโดยปกติฉันล็อครถของฉัน
แต่ครั้งเดียวที่ฉันไม่ดี
เพราะพวกเขาอาจตรวจสอบทุกครั้ง
วัน
ไม่มีฟังก์ฉัน รู้ว่าฉันต้องการปลดล็อค
โดยเจตนาและทิ้งข้อความที่น่ารังเกียจหรือ
ความผิดรู้เหมือนถูกต้องเหมือนความรู้สึกผิด
ชักนำให้ทราบสำหรับพวกเขาและพวกเขาจะพบ
หรือชอบรับ ipod touch แล้ว
ชอบรับ ความเสี่ยงติดตั้ง Find My
iPhone หรืออะไรก็ตามที่เรียกว่ามันและ
ทิ้งไว้บนที่นั่งด้านหน้าและปลดล็อค
ประตูและเพียงแค่อธิษฐานว่ามันใช้งานได้
แต่แทรคเตอร์นี้เกิดขึ้น กับฉัน
สามีใช่และถามว่าทำไมปล้นในท้องถิ่น
โรงเรียนมัธยมเกี่ยวกับมันและเขาพูดว่า
เด็ก ๆ ทำสิ่ง นี้ตลอดเวลาไม่มีทาง
kaleipus มันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับเด็กพื้นบ้าน
แค่รอดูสิคุณล้างมันออกไป
นำไปโรงเรียนแล้ว ขายให้
ยี่สิบ bucks ไม่เหมือน 20 กอดไม่ ได้
เหมือนสิ่งที่มันหนักเหมือน iPods
ขรุขระตั้งแต่หนึ่งพันเหรียญเป็นต้นไป
ฉันขอโทษที่ได้ยินว่ามันโอเค
ดังนั้นเราจะใส่ การหมุนเชิงบวกที่แท้จริงใน
คืนที่เรา จะมีความสนุกสนานมากมาย
คืนนี้พวกเราจะลืม ทุกอย่าง
งานของคุณฉันไม่ได้ ตั้งใจ จะทำให้มันแย่ลงหรือ
ดีไม่ว่าจะเริ่มจากอะไร
วันที่พวกเราคนใดมีเราจะไป
เราแค่จะหายใจเข้าหายใจออก
ฉัน ไม่รู้ว่านั่นเป็นวิธีที่คุณทำ
แต่มันใช้งานได้สำหรับ ฉัน แต่ฉันมีดีมาก
เช้าวันนี้ฉันก็เลย พร้อมแล้วที่จะขึ้นเธออีกครั้ง
ฉันแค่ต้อง บอกพวกคุณว่า
เพลงหายไปฉันไม่สามารถ ฟังเพลงได้
ตอนนี้ฉันจะคิดอะไรออกไป
ต้อง บอกโลกให้ฉันรู้
พร้อมที่จะม้วนและตื่นเต้น สำหรับ ดี
แสดงเพราะฉันรู้ว่าฉันมีหลายสิ่งที่จะบอก
นั่นคือสิ่งที่น่าบอกใบเรื่องข่าวที่ยอดเยี่ยม
ยกตัวอย่างเช่นนี่เป็นข้อพิสูจน์
สำหรับคุณเวลามีการเปลี่ยนแปลง Microsoft
กำลังชี้ที่ Google
กล่าวหาว่าพวกเขาผูกขาด
ตลาดโอ้ท้องฟ้า ย้ายไปที่ yahoo และ
สหราชอาณาจักร ได้ทำการลบอีเมลที่ถูกลบแล้วสำหรับ
ผู้ใช้งานลินุกซ์ซ้ำแล้วซ้ำอีกเป็นไป
ไปยังพื้นที่และสุดท้ายน้ำผลไม้ garrn
อาจมีไขมันจากช็อคโกแลตโดยไม่ต้อง
การเปลี่ยนพื้นผิวครึ่งแคลอรี่
และยังคงได้ลิ้มรสหรือรู้สึก เหมือนฉันทั้งหมด
สำหรับมันดังนั้น
ติดรอบเหล่านี้กำลังจะมาในภายหลัง
เฉื่อยที่น่ากลัวเรามี
การแสดงที่น่าตื่นเต้นเป็นพิเศษสำหรับคุณ
คืนนี้พวกเราจะแสดงให้คุณ
การกระจาย Linux ที่สดใหม่
กดที่ กำลังจะไป
เห็นฉันไม่ต้องการทำให้เสีย แต่
ลองจินตนาการดูสิถ้าคิดว่าสามัคคีและคำพังเพย 3
ไม่ได้เกิดขึ้นและ สิ่งต่าง ๆ เพียงแค่
ก้าวหน้าต่อไปในแบบที่เราต้องการ
พวกเขาซึ่งเป็นคำพังเพยชนิดของ
สร้างอาณาจักรของคุณให้ รู้จักแอปพลิเคชัน
เมนูและวิธีการ ทำงานของ สิ่งต่าง ๆ
compiz และเอฟเฟกต์ที่ยอดเยี่ยมทั้งหมด
ที่มาพร้อมกับ ความยอดเยี่ยม นั้น
ประสิทธิภาพความมั่นคงทุกชนิดนั้น
สิ่งที่เรากำลังจะ ดู ที่
กระจายคืนนี้ดังนั้นอย่าไป
ไม่ว่าเราจะอยู่ ที่ไหน
ติดตั้งที่นี่และรับ
คุณเป็นสำเนาแจกฟรี ของ
linux ดังนั้นอย่า ไปที่ใดก็ได้ดังนั้นจะมีอะไรอีก
เราได้คืนนี้ฉันหมายความว่ามันเป็น
การแสดงที่น่าตื่นเต้นเป็นพิเศษที่ฉันได้รับ
เหมือนอยากกระตือรือร้นอยากอยู่ที่นี่
คืนนี้ดีมากที่ได้ พบคุณและได้รับของคุณ
คำถามของผู้ดูในการถ่ายทอดสดที่หมวดหมู่
ทีวี ห้าดอท ฉันไม่อยาก เสียอะไรเลย
เวลาที่ฉันต้องการที่จะตี อย่างรวดเร็วจริง
พักโฆษณาแล้วเรา จะ
กลับมาและเรากำลังจะเริ่มต้น
การติดตั้งการกระจายของ linux OC นี้
รอบไม่ไป ที่ใดก็ได้ที่ eco alkalines
เราเชื่อว่าคุณ ควรเชื่อถือได้
แบตเตอรี่ ของคุณ ไม่เพียง แต่ที่นี่ แต่ที่นี่
ที่นี่และที่นี่ แต่ มีข้อยกเว้นอย่างหนึ่งสำหรับคุณ
ยังจะสามารถที่จะไว้วางใจคุณ
แบตเตอรี่ที่นี่ Eco alkalines ของ
คาร์บอนที่ผ่านการรับรองรายแรกและรายเดียวในโลก
แบตเตอรี่ที่เป็นกลางผลิตให้กับ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
แคดเมียม eco ด่างให้
ประสิทธิภาพที่เป็นคู่แข่งชั้นนำของประเทศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ยี่ห้อนั้นเทียบเคียงได้
ราคาค้นหา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ Eco
อัลคาไลน์แตกต่างอีโค คาไลน์สงบ
category 5 TD เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
และเรายังเป็นส่วนหนึ่งของ
สมาคมระหว่างประเทศของ อินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศกำลังพูดถึงการเป็นส่วนหนึ่งของ
เครือข่ายพอดคาสต์ของเทคโนโลยี
สิ่งที่เรามีในเว็บไซต์ของเรา
สัปดาห์นี้ผมไม่ทราบว่าถ้าคุณได้รับใน
ไปที่หมวด 5 ทีวี แต่เราตื่นเต้นมาก
ได้รับการถ่ายทอดสดจาก nab 2013 ซึ่งก็คือ
คุณรู้ว่าคุณจะได้เรียนรู้เกี่ยวกับ ทุกสิ่ง
ผลิตภัณฑ์ใหม่ล่าสุดและยิ่งใหญ่ที่สุดที่บ้าคลั่ง
คุณรู้ไหมว่าชอบ ออกอากาศ มาก
เทคโนโลยีมีการสตรีมสดหรือไม่
มี เหมือนที่คุณรู้กล้องวิดีโอ
แมลงวันนั้นและ คุณรู้ว่าพวกมันเป็นเช่นนั้น
เฮลิคอปเตอร์ควบคุมระยะไกลสิ่งที่น่ากลัว
มี ความคุ้มครองที่ดีมากมาย
สามารถไปที่ประเภทห้า dot TV ได้ตอนนี้
มัน ไม่ได้อยู่ในเว็บไซต์ของเราเพราะเราอยู่
แต่ แน่นอนหลังจากการแสดง
คืนนี้คุณจะเห็นการนับถอยหลังถึง
คุณสมบัติของวันพรุ่งนี้เริ่มต้นที่สามสิบเอ็ด
ในตอนบ่ายพรุ่งนี้บ่าย
เวลาตะวันออกและแล้วแน่นอน
การแสดงสดไปจนถึงแปดโมงเช้า
เพียงแค่ผู้ขายทั้งกลุ่มและ
มันคือทั้งหมดที่อยู่ในประเภทถัดไปที่ห้า
dot ทีวีจึงไม่พลาดมันไม่มีทางที่คุณ
ชุดโอ้ฉันกำลังพูดว่าโอเคคุณจำครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่เราทำงานกันด้วยคอมพิวเตอร์
และทำการสาธิตที่นี่บน
หมวด 5 ทีวีและจู่ ๆ ก็รู้
เนผู้ตัดสินใจที่ จะบ้าไปแล้วและมันก็เป็น
อีกช่วงเวลาหนึ่ง ที่
มันเหมือนความสามัคคีมาในสิ่ง นี้คืออะไร
ความไม่ลงรอยกันคุณถามฉันว่านี่คือความไม่ต่อเนื่อง
kampala lated dis การรวมกันของผู้ใช้
และระบบปฏิบัติการ linux นั้นมีอยู่เสมอ
แสดงถึงอิสรภาพและไม่ใช่แค่อิสระเช่นเดียวกับ
ในราคาไม่ฟรี แต่ฟรีและคุณมี
เสรีภาพที่จะทำให้คุณเองจริงๆให้
รู้สึกเหมือนสิ่งที่คุณต้องการ ของคุณ
linux รู้สึกเหมือนเป็น linux แน่นอน
การแทนที่สำหรับ Windows หรือ Mac OS
เป็นระบบปฏิบัติการที่คุณ สามารถใส่ได้
ในคอมพิวเตอร์ของคุณและ คืนนี้พวกเรา
ดู Point Linux และฉันเป็นอย่าง มาก
รู้สึกตื่นเต้นที่ ได้พบการกระจายตัวนี้
เพราะมันให้ความรู้สึกเหมือนลินุกซ์จะทำอะไร
ถ้า ฉัน ตัดสินใจ
คุณรู้ว่าอะไรดีฉันจะ ทำให้ฉัน
ลินุกซ์ของตัวเองขึ้นอยู่กับเมื่อ Linux เป็น
สุกใสก่อนการเปลี่ยนแปลงทั้งหมดนี้
ไปยังแท็บเล็ตและสิ่งของต่าง ๆ เกิดขึ้นดังนั้นเราจึง
พูดถึงคุณ รู้คำพังเพยสไตล์
อินเตอร์เฟซและเมื่อฉันบอกว่าฉันหมายถึง คุณ
รู้จัก อินเตอร์เฟสที่คุ้นเคย แต่ใช้งานได้
ด้วยเทคโนโลยีใหม่เมล็ดใหม่คุณใหม่
รู้ว่า สิ่งที่ทันสมัย ​​แต่ด้วย
อินเตอร์เฟซและการใช้งานและ
อิสรภาพที่ได้รับ อิสรภาพกลับมาอยู่ที่ไหน
คุณสามารถทำให้ระบบของคุณรู้สึก
อย่างที่เราควรจะ ทำ
เริ่มคืนนี้ด้วยการติดตั้งสิ่งนี้
ระบบปฏิบัติการและนี่คือเรา
เริ่มระบบจากจุด Linux 13.04 ซึ่งฉัน
ยินดีที่จะประกาศในขณะนี้ใน
แสดง ได้ที่ Point linux dot org
และนั่นคือข้อมูลใหม่
แท้จริงเพิ่ง ออกมาเมื่อ ฉันพูดมัน
ตอนนี้มันไม่มีประโยชน์ หรอก
ที่สองดังนั้นที่นี่ เราไป ฉันกำลังบูทขึ้น
ซีดีสดที่นี่คุณสามารถทำได้บนของคุณ
คอมพิวเตอร์และติดตั้งแบรนด์นี้หรือนี้
distro ของ linux บนระบบคอมพิวเตอร์ของคุณ
และมาดูกันว่าฉันรู้สึกตื่นเต้นยังไง
ฉัน แค่ดูสิ่งนี้ฉันสามารถบูมโทบี้
พูดกับฉันใน ห้องสนทนาได้ไหม
เพลิดเพลินไปกับการกระโดด distro ซึ่งเป็นไป
บอกว่าติดตั้งลินุกซ์หลังจากกล่องหลัง
Linux เพราะฉัน ค้นหาและค้นหา
สำหรับ Linux ที่ทำให้ฉันรู้สึกเหมือน
ฉันหลงรักลีนุกซ์อีกครั้งที่เรามี
การสนทนานี้เมื่อเมื่อสามัคคีแรก
ออกมาเราทำอะไรเราใช้เวลาพอสมควร
และเราพยายามที่จะสร้างความสามัคคีกับ linux ubuntu
รู้สึกเหมือน ลินุกซ์ แบบเก่า ตอนนี้
มือกำลังถูกผูก มากขึ้นและ
ข้อ จำกัด ที่เข้มงวดมากขึ้นและเข้มงวดมากขึ้นเช่น
เท่าที่แง่มุมอิสระไปและเรา
การสูญเสีย สิ่งนั้นและทุกสิ่งเป็นไป
อินเทอร์เฟซอื่นดังนั้นตอนนี้เรากำลังไป
รับกลับที่มีจุด linux org ไป
คว้าสำเนาของตัวเองตอนนี้และคุณ
สามารถดาวน์โหลดสิ่งนั้นได้ฟรี
เว็บไซต์ดาวน์โหลด 32- บิต 64- บิตที่นี่เรา
ไปดังนั้นตอนนี้เรากำลังเปิดตัวใน
เดสก์ท็อปเป็นครั้งแรกที่นี่คือ
อีกครั้งซีดีสด
นี่คือสิ่งที่ฉันเห็นจากซีดี
ยังไม่ได้ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ของฉัน
แต่คุณเห็นว่ามีปุ่มที่
กล่าวว่าจุดติดตั้งลินุกซ์และเพียงแค่
มองไปที่ Point Linux อย่างรวดเร็ว คุณสามารถ
เห็นไหมว่า มันเป็นความฝันที่มองดู
คนที่คุ้นเคยสำหรับพวกเรา
นั่นเป็นโรงเรียน เก่า เล็กน้อย
ความคิดถึงเล็กน้อยและรักระบบ
มันเร็ว และจริงๆจริงๆ
ตอบสนองเพียง คลิกที่ติดตั้ง
จุด Linux และเราจะ เห็นสิ่งที่
เกิดขึ้นที่นี่เพื่อดูสิทธิ์การอนุญาตคือ
เกิดขึ้นที่ด้านล่างที่นี่เราไป
โอเคเราใช้ภาษาอะไรกัน
จะโทรอังกฤษแคนาดาที่ดี
ฟังดูดีที่การใช้งาน
ตำแหน่งทางภูมิศาสตร์เพื่อระบุตำแหน่งของฉัน
ตำแหน่งทางกายภาพที่ใส่ไว้โดยอัตโนมัติ
ในเขตเวลาของฉันหากฉันต้องการคลิก
รอบแผนที่หรือ แน่นอนฉันสามารถใช้
ดรอปดาวน์นี้เพื่อเปลี่ยนมัน โอเคดังนั้นฉัน
เพียงแค่ ต้องคลิกไปข้างหน้า
คุณมีแป้นพิมพ์ที่นี่ในแคนาดาหรือไม่
ค่าเริ่มต้นเป็นภาษาฝรั่งเศส เพราะถ้าคุณซื้อ
คอมพิวเตอร์ที่นี่ในแคนาดา กำลังจะไป
มาพร้อมกับคีย์บอร์ดภาษาฝรั่งเศส
ค่อนข้างน่ารำคาญ จริงๆ เพราะคุณอยู่ที่
ปุ่มในที่ ผิดและของคุณ
ปุ่มคำพูด ผิดที่และ
ปุ่ม / ของคุณอยู่ผิด ที่ถ้า
คุณพิมพ์ฉันอย่างถูกต้องดังนั้นฉัน
เลือก ภาษาอังกฤษเราเพราะฉันมี
จริงซื้อแป้นพิมพ์ที่เป็นหนึ่ง
คีย์บอร์ดสไตล์ us คีย์บอร์ดอังกฤษ โอเค
ดังนั้นส่งต่อชื่อของคุณร็อบบี้โอเค
เฟอร์กูสันนั่นง่ายใช่ฉันรู้ว่าฉัน
รู้ รหัสผ่านของฉันในสิ่งที่เราต้องการโทร
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้จะเรียกว่าจุด Linux
นี่คือ ชื่อโฮสต์และฉันเพิ่งทำ
เพราะฉันต้องการให้ คุณเห็นว่าง่ายแค่ไหน
มันคือ การติดตั้งการกระจายนี้หนึ่ง
ของ สิ่ง ที่ยอดเยี่ยม เกี่ยวกับใหม่ล่าสุด
เวอร์ชั่น ของ point Linux 13-point 04 คือ
ว่าพวกเขามีอย่างแน่นอน
สร้างโปรแกรมติดตั้งใหม่ซึ่งเป็น GUI
กระบวนการติดตั้งตามที่คุณเห็นที่นี่และ
มันใช้งานได้ดีมากจริงๆดังนั้นฉัน จะไป
เพื่อเลือกฮาร์ดไดรฟ์ของฉันในกรณีนี้ ฉัน
ใช้เครื่องเสมือน แต่เพียงอย่างเดียว
เพื่อประโยชน์ของการสาธิตเพียง
เพื่อให้คุณสามารถเห็นการติดตั้งและ
คุณ สามารถติดตั้งสิ่งนี้ในร่างกายของคุณ
กล่องหรือในเครื่องเสมือน แต่คุณ
ต้องการที่จะทำมันบอก ฉัน ว่าฉันหนัก
ยังไม่ได้แบ่งพาร์ติชันให้ทำ
คุณต้องการให้มันแบ่งพาร์ติชันโดยอัตโนมัติ
ฉันจะบอกว่าใช่นั่นเป็นวิธีที่ง่าย
การทำเช่นนั้นโดยทั่วไปหมายความว่า มันกำลังจะเกิดขึ้น
เพื่อฝานพายซึ่งเป็นเรื่องยากของคุณ
ขับรถและวางสิ่ง ที่พวกเขาต้องการ
ไปหนึ่งในสิ่ง ที่คุณจะสังเกตเห็น
แม้ว่าตอนนี้ฉันจะได้รับการแลกเปลี่ยน
พาร์ทิชันและฉันมีพาร์ทิชัน ext4
แต่ไม่มี ของเหล่านั้นถูกเมาท์เพื่อทับ
ดังนั้นฉัน เพียงคลิกขวาที่ ext4 ของฉัน
พาร์ทิชันและฉันจะ กำหนดให้
ไปยัง / ไดรฟ์ของฉัน / จุดเมานท์ของฉันฉันควร
บอกว่าเป็นสิ่งที่ linux ทำสิ่งที่
windows คุณรู้หรือไม่ว่า ไดรฟ์ c เป็นของคุณ
ไดรฟ์ระบบใช่ / เป็นจริงของคุณ
พาร์ติชันระบบใน Linux ดังนั้นเราจึงดี
ที่จะ ไปตอนนี้เรากำลังจะ ไป ข้างหน้า
คุณต้องการติดตั้ง ด้วงและ
ด้วงทั้งหมดนั่นคือมันเป็นเมนู ที่
คุณเห็น เมื่อคุณเปิดของคุณเป็นครั้งแรก
คอมพิวเตอร์ของคุณหากบูตคู่ซึ่ง
หมายความว่าคุณได้ติดตั้ง Windows และ
คุณไม่ต้องการที่ จะสูญเสียมัน เพราะคุณทำ
มีเกมบางอย่างอยู่ที่นั่น แต่คุณต้องการที่ จะใส่
linux ที่คุณสามารถด้วงบูทคู่จะ
ให้ตัวเลือกแก่คุณในการเลือกตอนบูต
ไม่ว่าคุณต้องการบูตเข้าสู่ linux หรือ
ไม่ว่าคุณต้องการบูตเข้าสู่ windows
ตัวอย่างเช่นเราจะใส่ มัน
ในฮาร์ดไดรฟ์เดียวที่อยู่ในฉัน
ระบบและ นั่นคือ SDA ของฉันเราไม่ได้
จะ วางไว้ ในพาร์ติชันที่มี
พาร์ติชั่นนั้นเป็นไดรฟ์ที่แท้จริง
ไปข้างหน้าให้ฉันตรวจสอบการตั้งค่า
ที่นี่มีกล่องกาเครื่องหมายเล็กน้อย
พูดว่าส่งรายงานการติดตั้งแบบไม่ระบุชื่อ
ปล่อยให้ ตรวจสอบสิ่งที่ทำอยู่
บอกผู้คนที่ Point Linux อย่างมาก
มันเป็นข้อมูลที่ไม่ระบุตัวตน
และสิ่งที่มันทำคือแค่ปล่อยให้มัน
รู้ชนิดของจำนวนนับเท่า ไหร่
ผู้คน ใช้การกระจายอะไร
ชนิดของสถาปัตยกรรมที่ใช้ไม่ว่าจะเป็น
64-bit หรือ 32-bit นั้นเป็นอย่างนั้น
เป็นสิ่งทั่วไป แต่ช่วยให้พวกเขา
สามารถ ติดตาม ความนิยมของ
การกระจาย คือและเราต้องการให้พวกเขา
ดูว่าคุณไปและ ดาวน์โหลดมันว่า
มีการติดตั้งตั้งแต่บางส่วน
เห็นมันในการแสดงที่สำคัญ
ดังนั้นปล่อยไว้ และคลิกที่ติดตั้ง
ดูว่ามันกำลังฟอร์แมต
ผ่านไฟล์การจัดทำดัชนีที่จะคัดลอก
และเรามีความ ประหลาดใจที่ ยอดเยี่ยม
คืนนี้ฉันได้ยินเขาเคลียร์คอของเขา
อันที่จริงเรามีผู้สร้างจุด
ลินุกซ์ในบรรทัดกับเราคืนนี้และ
เพื่อเราจะได้ กล่าวทักทายเขา
เปโตร ดีใจมากที่มี เธออยู่ที่นี่
ขอบคุณสำหรับการเข้าร่วมกับเรา คืนนี้อาดี
ตอนเย็น Robbie สวัสดีตอนเย็น ฮิลลารี
ดีใจที่ได้ เห็นทุกคนปีเตอร์เราเป็นเช่นนั้น
ตื่นเต้นเกี่ยวกับการกระจายของคุณเพราะ
มันรู้สึกจริงๆ
เป็นเหมือนที่ฉัน พูดออกไปด้านบน
ของการแสดงมีความรู้สึกเหมือน Linux
รู้สึกมีความหมายเมื่อเรา อยู่ในที่
ความก้าวหน้าไปจากคอมพ์คือการบาร์เรล
แล้วจากบาร์เรลไปรวมฟิวชั่น
และความก้าวหน้าทั้งหมดที่เกิดขึ้น
ไปที่นั่นแล้ว ทันใดนั้นเอง
ตัดสินใจสำหรับเราว่าสิ่งเหล่านั้นเป็น
จะไม่มากแล้วบอกเราหน่อย
บิตเกี่ยวกับวิธีและ ทำไมชี้ Linux
เริ่มต้นสิ่งที่กระตุ้นให้คุณ
ทำสิ่งที่เป็นหลักตอนนี้
ฉันสามารถเรียกจุด linux บิตของทางแยก
จากคุณรู้ว่าเรากำลังดู
ทุกอย่างเป็น วิธีที่มันเป็น
ด้วยคำพังเพยเพื่อคอมพ์ก็เป็นอย่างนั้น
ส่วนหนึ่งคือ Knox สิ่งแรกคือ อะไร
foreign to Knox เป็นการกระจาย linux
ขึ้นอยู่กับ debian wheezy และ mati หนึ่ง
ที่ลืมที่จะพูดและมันก็เหมือนกับ
ร็อบบี้เพิ่งพูดว่าจะนำกลับมา
ประสบการณ์การใช้ชื่อบนเดสก์ท็อปที่ทันสมัย
แพลตฟอร์มเดเบียนที่ยอดเยี่ยมเพื่อให้ครับว่า
ถูกและดีว่าทำไม มัน จะ เกิดขึ้นดังนั้นฉัน
เมื่อมันทั้งหมดมันเริ่มต้นเมื่อ
เมื่อฉันเพิ่งได้ยินว่า ต้นฉบับ
ฉันรู้ว่าโครงการหยุดอยู่เพื่อฉัน
เพิ่งตัดสินใจว่าฉันต้องทำ
บางอย่างเกี่ยวกับมันและดังนั้นฉันได้ยิน เกี่ยวกับ
Mater ที่คุณต้องการโครงการและ II ทำ
การทดสอบบางอย่างฉันแค่อยากจะ ดูว่าเป็นอย่างไร
ดีมันสามารถบูรณาการในวันนี้
เป็น 12 ฉันจะสร้างใหม่ได้ดีแค่ไหน
ต้นฉบับที่รู้จักกันเพราะ ฉันต้องการของฉัน
ตั้งชื่อกลับใช่แล้วฉันก็แค่ รู้สึก
มันใช้งานได้จริงฉันเพิ่งเริ่มต้น
คุณรู้ว่าคิดเกี่ยวกับการทำ
ทำลายปีเตอร์ฉันคิดอย่างนั้น
มีกลุ่มผู้ใช้จำนวนมากและ
ฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าอะไร
ตัวเลขแสดงถึงพวกเขาฉันจะบอกว่า
ฉันเป็นส่วนหนึ่งของกลุ่มนี้ในกลุ่มที่
เหมือนตัวคุณเองแค่ต้องการสิ่งนั้นหรือ
คำพังเพย แบบเก่า กลับมาแล้ว
และฉันคิดว่าฉัน ประทับใจมัน
ด้านบนที่นั่นมันไม่ได้เป็นเพียงเกี่ยวกับ
อินเทอร์เฟซและไม่ เพียงเกี่ยวกับ
วิธีการทำงานและไม่
เรื่อง ที่ทำให้มันเกี่ยวกับ
อิสระฉันคิดว่าเป็นส่วนสำคัญของมันและ
มีจุดติดตั้ง linux และการทดสอบ
ในช่วงสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาเพราะ
ฉันมีสิทธิ์เข้าถึงรุ่นก่อนวางจำหน่ายและ
อย่างที่ฉันเป็น
เหมือนย้อนเวลากลับไป
เพราะทุกอย่างในปัจจุบันและ
ทุกอย่างทันสมัย ​​แต่เท่าที่ฉัน
อินเทอร์เฟซไปฉันรู้สึกเหมือนนี่คือ
Linux ที่ฉันตกหลุมรัก กับสิ่งนี้คือ
ลินุกซ์ที่ฉันพยายามจะแสดงทั้งหมดของฉัน
เพื่อนและ ฉันต้องการให้ทุกคน
ให้ลองไปดีสิ่งที่มัน
เป็นการ กลับไปสู่อนาคต
ที่นี่เพราะคุณเห็นสิ่งที่พวกเขารู้
ยกเลิก จริง ที่รู้จักกันในโครงการ
ผู้ใช้หลายคนรู้สึกว่าถูกหักหลังเพราะ
อา ทั้งหมด เป็นสิ่ง ที่ ไม่รู้จัก
คุณไม่ได้ เป็น เพียง แพลตฟอร์มเดสก์ท็อป เท่านั้น
เป็น ทางออกที่ สมบูรณ์แบบ สำหรับ
เซิร์ฟเวอร์ ที่คุณเพียงแค่ฉันไม่ได้
รู้ว่าคุณต้องการสิ่งพื้นฐานที่ใด
ใช่มันเป็น สิ่งที่ดีสำหรับตาข่าย
bucks สำหรับ fuck ดีโดยทั่วไป
พูดถึง สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
สิ่งเดียวกัน ไปตามความสามัคคี
ไม่สามารถติดตั้งความสามัคคีได้
เซิร์ฟเวอร์เช่นฉัน เคยได้ยินว่า
ผู้คน เพียงแค่
ผู้คนบอกว่าคุณรู้ว่ามีความสามัคคี
มันไม่สามารถตอบสนองบริการเดือนของพวกเขา
ใช่ แล้วตอนนี้รู้แล้วว่ารู้อะไร
สร้างแรงบันดาลใจให้คุณในการสร้างสิ่งนี้
คุณรู้ว่าสามารถก้าวกลับมาได้เล็กน้อย
คุณ บอกเราเล็กน้อยเกี่ยวกับ
แพลตฟอร์มวิธีที่คุณได้ไปเกี่ยวกับมัน และ
และสิ่งที่เหมือนอะไรคืออะไร
เป็นเป้าหมายของคุณกับ point Linux ไม่ใช่หรือ
เพียงเพื่อสร้างความรู้สึกที่คิดถึง
มีมากไป กว่านั้นที่ไหน
เราอยู่ที่ตอนนี้และเราเป็นอะไร
จะได้เห็นอีกสักครู่
ฉัน แค่อยากจะทำ
การกระจายที่อาจเท่ากัน
ก่อนอื่นเลยฉันแค่ ทำการกระจาย
เพื่อที่จะ สามารถนำมาให้
คนอย่างฉันแค่ลงทะเบียนถ้าเห็น เรา
ดี ฉันเป็นผู้ดูแลระบบใช่มั้ย
ฉันทำงานกับคอมพิวเตอร์เป็นจำนวนมากดังนั้นฉันแค่ฉัน
แค่อยากให้ คนคนเดียวกัน
ประสบการณ์เพราะ โดยสามเคาะ
จริง ๆ แล้วมี กล่อง ออกมาดี
ประสบการณ์ absa คิดว่า ฉันคิดว่า คุณ
สังเกตเห็นแล้วว่าเราจะได้เห็น
ในเวลาเพียงไม่กี่นาทีที่นี่
ปีเตอร์ฉันอยากจะ ดูว่าเป็นอย่างไร
การติดตั้ง กำลังดำเนินการอยู่และ
ฉันต้องการที่จะทราบว่าคุณรู้ด้วย
ภาษาอังกฤษเป็นภาษาที่สองของคุณ
คุณทำได้ ดีมากและฉันซาบซึ้ง
คุณก้าวออกจากเขตความสะดวกสบายของคุณ
คืนนี้จะ พูดกับ เราฉันทำจริงๆ
ขอบคุณที่ ติดตั้งดังนั้น
มีความก้าวหน้าและจะผ่านมัน
ณ จุดนี้ในขณะที่มีการลบ
แพ็คเกจการกำหนดค่าสดสังเกตเห็น ว่า
เราคุยกันถึงเรื่อง ต่างๆใน
ขณะเดียวกันมีไม่ได้รับเป็นจำนวนมาก
ปฏิสัมพันธ์มีสิ่ง ต่าง ๆ
ความคืบหน้าได้ดีและ และฉันไม่จำเป็นต้อง
กังวลจริงๆ
ฉัน ไม่ ได้ ดูมันอย่างถูกต้อง
มัน จะค่อนข้างดีดังนั้นตอนนี้เกี่ยวกับ
ที่เก็บแพ็กเกจ ฉันหมายถึงคุณ
กล่าว ว่าคุณกำลังอ้างอิง เรื่องนี้
เดเบียน และแน่นอนอยู่ในใจ
เดเบียนนั้นเป็นฐานสำหรับ อูบุนตูที่
หลักและการแจกแจงอื่น ๆ มากมาย
คุณจริงๆแท้จริงชนิดของการเลือก
ที่นี่ ฉันจะบอกว่าคุณรู้
distros ใหญ่ประมาณสองถึงสาม
ปี ที่แล้วแยกออกเป็น
distro ใหม่ทั้งหมดที่ฉันคิดว่าเป็น
น่าตื่นเต้นเพราะฉันพูดแบบนั้น
ทำให้เรารู้สึกว่าเรากลับมาที่
Linux ที่เราตกหลุมรักด้วย ดังนั้นเราจึง
เกิดอะไรขึ้น กับ repositories ที่ไหน
ทำทุกไฟล์ที่ทำ
ไฟล์มาจากที่ ฉันจะ เป็น
การติดตั้งเมื่อสิ่งนี้บูตขึ้นและ
ทุกชนิดของสิ่งที่ดีมี
มี สองพักผ่อนที่ใช้งานจริง
สิ่งแรก คือ the repbian Debian และ
ที่สองคือต้นสน
knocks ตัวแทน โอ้ที่ โฮสต์ในรัสเซีย
ใช้งานได้ดี แต่เซิร์ฟเวอร์ใช้งานได้จริง
ค่อนข้างดีดังนั้นฉันคิด ว่าจะไม่มี
จะมี ปัญหา แต่ถ้ามีคนจริง
อยาก ทำกระจก ก็ยินดีต้อนรับมาก
ดีจริง ๆ ต้องบอกว่าใช่ เพราะเมื่อ
เขาเราต้องการการสนับสนุนที่ชนะในเรื่องนี้
ฟิลด์ใช่ เขาทำให้ฉันคิดถึงคุณ
รู้ว่าเมฆและสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไร
นำมาเล่นและขยายตัว
ยิ่งไปกว่านั้น แต่มันก็ เจ๋งมาก
คุณกำลังโฮสต์ทุกอย่างในรัสเซีย
และจะสามารถเข้าถึงได้จาก ที่นี่ตอนนี้
โครงการมีอายุเท่าไหร่ที่ คุณ มี
ทำ สิ่งนี้และสิ่งที่เป็นอยู่
สถานะของโครงการในขณะที่ฉัน
ได้ เริ่มพัฒนามาเป็นเวลาประมาณ
ครึ่งปี ก็ดีฉันหมายถึงอย่างแข็งขัน
เพราะ ฉันมี บุญที่ ประสบความสำเร็จ
หญิงที่เข้าสังคมครั้งแรก
และ ถั่ว fedoras เพราะอย่างนั้น แต่ฉัน
มีการกระทำที่ดีเมื่อฉันตระหนักว่า
นั่นจะ เป็นลินุกซ์ที่แยกจากกัน
โครงการที่เมื่อครึ่งปีที่แล้ว
อย่างนั้น อีกครั้งดังนั้น 13 จุด 0
ซึ่งเพิ่งออกมาเมื่อฉันประกาศ
มันอยู่ที่นั่นประมาณ 15 นาทีที่แล้วนั่นก็คือ
ขออภัยครั้งที่สอง ของคุณ ใช่แล้ว
ถูกต้องรุ่นแรกมีปีศาจ
การติดตั้งมันเป็นข้อความที่ โอเค
ติดตั้งใช่และมันเป็น จริง
สิ่งที่ดีที่ฉันรักมันเป็นอย่างแน่นอน
สมบูรณ์แบบสำหรับการตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์เมื่อคุณ
ตัวอย่างเช่นเมื่อมันเพิ่งทำ
อิ่มเอมใจไปกับอินสแตนซ์สุทธิและคุณเพียงต้องการ
โอ้โหมันใช้งานได้ผลดีกว่าที่มันเป็น
มาถึงสื่อสดมันเป็นมัน
มันไม่ได้ถูกออกแบบมาเพื่อ
สื่อ สด ดังนั้นเราแค่เป็นเช่นนั้นจริงๆ
ใหญ่มันใหญ่เกินไปดังนั้นฉันแค่มี
เพื่อแทนที่ มัน และใน ความเป็นจริง ทั้งหมด
ขนาดของรูปภาพทั้งหมด
ลดลงจริง ๆ แล้วใช่แล้วโอเคจริงๆ
นั่นเป็นราคาที่ดีขึ้นมีดี
ฉันรู้ว่ามันเป็นวิธีที่ยากจริง ๆ ถูกต้อง
แต่มีบ่อน้ำฉันแค่ รู้สึกว่าตัวเอง
ต้อง ทำมันลืมมันจะวาดเพิ่มเติม
ความสนใจกับการปลดปล่อยฉันคิดว่าอย่างใดอย่างหนึ่ง
ในสิ่งที่ คุณควรจะมาก
ความภาคภูมิใจของก็คือมันไม่รู้สึก
เหมือน distro ใหม่เหมือนที่มัน ทำจริงๆ
รู้สึก เหมือนเป็นโครงการที่ผู้ใหญ่ใช้อยู่
ฉันติดตั้งมันไว้กับเราจริงๆ
ระบบหลักและเราจะ มี
ดูมันในเวลาไม่กี่นาที แต่เรา
ต้องการ จบจริง
การติดตั้งที่นี่ปีเตอร์และคุณจะเห็น
สิ่งนี้เสร็จสิ้นพร้อมที่จะไป และฉัน
สามารถ บอกว่าใช่เพื่อรีสตาร์ทคอมพิวเตอร์ของฉัน
ตอนนี้เรากำลังจะทำเช่น นั้น จริง ๆ
เปโตร ที่เป็นของคุณฉันเดาว่าคุณจะพูด
เป้าหมายของคุณเท่าฐานลูกค้าไป
ไคร
ที่คุณคิดว่าจุดนั้นเมื่อ x คือ
สำหรับชีวิตที่ดีก่อนอื่น ฉัน คิดว่า มัน
สำหรับผู้ใช้ที่มีประสบการณ์ที่ฉันยังคง
ไม่สามารถแนะนำให้กับผู้มาใหม่
แน่ใจว่า ฉัน คิดว่าเตียงดีดี
ผู้ใช้ที่ มีประสบการณ์ มีขนาดเล็กเพียง
บริษัท ที่กำลังมองหา กำแพง
คนที่ชอบคุณมีผมคิดว่าสำหรับเรา
กรุณาเปลี่ยนเพราะมันเป็น
ผลิตภัณฑ์ debian proj ในขณะที่มันขึ้นอยู่กับ
เดเบียนมันเป็นเดเบียนบริสุทธิ์ใช่มันรายงาน
มันเป็นเดเบียนดังนั้น ฉันแค่อยาก จะ
ปล่อยให้มันเหมือนกับว่าใช่เพราะ
หลายคน จริง ๆ แล้วการกระจายจำนวนมาก
จริงเปลี่ยนน้อยได้รับการปล่อยตัว
เรียงกันมัน เป็นเส้นที่จริง
รายงานสิ่งที่ distro เป็นดังนั้น ฉันเพียงแค่
ตัดสินใจที่จะทิ้งมันไว้เหมือนอย่างที่มันเป็น
เดเบียนมันเป็นเดเบียนบริสุทธิ์ โอเคตอนนี้มัน
ตามที่คุณบอกว่า คุณรู้ว่าคุณพูดถึงเรื่องนั้น
มันเป็นอะไรที่มากกว่าพลัง
ผู้ใช้บางคนชอบตัวคุณเอง
และอาจไม่ใช่ linux ตัว แรก ที่คุณใช้
ต้องการ ติดตั้ง ฉันไม่ คิดอย่างนั้น
เราควรรักษาความสนุกให้กับตัวเอง
ฉันคิดว่าเราควรแบ่งปันให้ แนบเนียน
เพื่อให้คุณรู้ว่า สำหรับคนที่คุณรู้จักฉัน
คิดถึง เพื่อน บาง คนที่เรา
มีในห้องแชทที่กำลังดูอยู่
ตอนนี้ใครที่อาจมีประสบการณ์มากกว่านี้
ที่สามารถติดตั้งสิ่งนี้เพื่อพวกเขา
เพื่อนหรือสำหรับสมาชิกในครอบครัวของพวกเขา
เพราะมันใช้งานได้อย่างสมบูรณ์มันเป็น
สมบูรณ์เหมือนลินุกซ์ แต่มันเป็น
ยิ่งไปกว่านั้นมันเกือบจะสนุกกับคนจรจัด
คุณรู้ว่า ฉันเห็น meme นี้ออนไลน์
ที่ฉันสามารถเกี่ยวข้อง กับที่คุณ
รู้ว่าลินุกซ์มันไม่ได้ เกี่ยวกับ
อิสรภาพไม่ใช่แค่เรื่องจริง
ที่เราไม่ ต้อง จัดการกับไวรัส
มันเป็นความจริงที่ว่ามันสนุกกับคนจรจัด
และมันสนุกที่จะทำลายสิ่งต่าง ๆ ที่มันสนุก
แก้ไขพวกเขาอีกครั้งและเล่นรอบ ๆ มันให้ความรู้สึก
เหมือนคุณเป็นคนแบบคุณ
ทำงานกับคอมพิวเตอร์และที่จริงแล้ว
การทำงานที่มากขึ้นของ
ระดับที่สูงขึ้นฉันเดาแล้ว
สิ่งที่ชอบ Windows หรือบางสิ่งบางอย่าง
ที่ซึ่งคุณ ไม่สามารถควบคุมได้
ระบบปฏิบัติการมันสมบูรณ์
ติดตั้งเสร็จแล้วที่นี่และฉันได้รีบูตเครื่องแล้ว
และ ฉันสามารถป้อนรหัสผ่านของฉันและที่นี่เรา
ไปบูตเข้าจุด linux สำหรับมาก
ครั้งแรกมากที่เก็บสิ่งที่ปีเตอร์
เราสามารถได้รับการเข้าถึงได้ยินขวาออกจาก
เรามีกล่องอย่างที่บอก
แฟลชหรือความสามารถในการเพิ่มที่ไม่ใช่ฟรี
แอปพลิเคชันสำหรับลินุกซ์ distro ของเราที่นี่
มัน ขึ้นอยู่กับว่าคุณต้องการอะไร
เลือก จริง เพราะมีสอง
รุ่นที่ดี รุ่น แรก คือ
รุ่นเต็มของหลักสูตร โอเคซึ่งก็คือ
สิ่งที่ฉันไม่ได้ยิน ฉันจะพูดถึง
นั่นคือสิ่งที่ฉันได้ติดตั้งลงไปแล้ว
ลง ใช่แล้วดังนั้นฉบับเต็ม
จริงมีเกือบทุกอย่างที่ออกมาจาก
กล่องที่ยอดเยี่ยม แต่มันมี VLC
เครื่องเล่นสื่อมันมี แฟลช
ปลั๊กอินมันมี Firefox เป็นเบราว์เซอร์
ดังนั้นใช่มันเป็นระบบจริง
กำหนดค่าออกจากกล่องคุณสามารถทำได้จริง
เริ่มใช้มันในกรณีส่วนใหญ่มันมี
LibreOffice คุณสามารถอ่านได้ดี
คำอธิบายของแพ็คเกจบนบน
จุดตะกั่วออกไซด์ในช่วงแรก
บันทึกประจำรุ่น Franco และนั่นก็คือ
อีก และมีรุ่นอื่นมัน
สำหรับการเติมและมันมี
ไม่มีอะไรมันไม่มีอะไรนอกจากเป็นเพียง
แผ่นซีดีเปล่าฉันแค่ใช่ดีสิ่งที่เป็น
มันเหมาะกับเมืองมันเหมาะกับเมืองมันสามารถใส่
บนแผ่นซีดีมันดีสำหรับ
ฉัน คิดว่าคนที่รัก คุณรู้
เพียงแค่ทำให้มันเป็น รอยขีดข่วนและ
มันเป็นสิ่งที่ดีสำหรับในกรณีที่ที่ไหน
คอมพิวเตอร์ไม่มี ไดรฟ์ ดีวีดี และ
โอเคคุณ ไม่สามารถบูตได้ดังนั้นโดยทั่วไปแล้วมอง
at core พร้อมใช้งานสำหรับ โองการ cd-rom
ซึ่งอาจทำได้ดีสำหรับคุณเช่นกัน
แฟลช ไดรฟ์ USB หรืออะไรทำนองนั้น
หรือคุณมี DVD เต็ม
รุ่นที่คนส่วนใหญ่ฉันคิดว่าเหล่านี้
วันจะไปกับเวอร์ชันเต็ม
ยังไงก็ตามฉันเดาว่า คุณคงรู้ว่า
ดีกว่าฉันเพราะคุณดู
ดาวน์โหลด แต่ฉันคิดว่า คุณรู้ว่าโดยทั่วไป
คุณต้องการทุกอย่าง จาก
โลกใช่ ฉันจะไปสำหรับรุ่นเต็ม
จริง ๆ แล้วมีอะไรกับทุกอย่าง
ที่มาพร้อม กับมันและคุณรู้ได้อย่างไร
มันยอดเยี่ยมมากและ ติดตั้งอย่างไร
มีลมพัดที่สมบูรณ์แบบและง่ายเพียงแค่นั้น
ค่าใช้จ่ายใด ๆ หรือจะมีจะเคยมี
ค่าใช้จ่ายใด ๆ หรือวิธีที่เราสามารถ ฉันและฉัน
รู้ คำตอบคือ มี
ไม่มีค่าใช้จ่าย ในการดาวน์โหลด
และติดตั้งนี้ดังนั้นวิธีการที่ฉันสามารถนำบางส่วน
เงินเข้า กระเป๋า ของคุณ เพื่อเราจะได้
สนับสนุน การพัฒนาโครงการนี้
เท่า ที่ฉันเป็นห่วงก็คือ
สิ่งที่เรา ต้องการและเมื่อฉันบอกว่าฉัน
การพูดคุยกับชุมชน Linux เราจะทำได้อย่างไร
ใส่ เงินในกระเป๋าของคุณเพื่อทำ
แน่ใจว่า สิ่ง นี้ ดำเนินไปได้ด้วยดี
มีในเว็บไซต์มี
บริจาคหน้าซึ่ง เราสามารถเลือก
ระบบการชำระเงินที่คุณชอบ
ใช้งานและมีดีมี เพียง
รองรับสองระบบในขณะนี้ แต่
ฉัน จะเพิ่มมากขึ้นในภายหลัง มันเป็นเพย์พาล
จริง ๆ แล้วฉันคิดว่าหนังสือพิมพ์
การบริจาคยินดีต้อนรับแน่นอนเพราะ
โครงการต้องการ ประเทศต่างๆ
เพื่อวาด 2-2 2-2
เพียงแค่ อาจทำให้เราทำได้ง่ายขึ้น
เวอร์ชั่นใหม่มัน ให้ความรู้สึกจริงๆ
เหมือนอยู่โดยรอบรู้สึก เหมือนลินุกซ์
เมื่อสามปีที่แล้วมันเป็นอย่าง นี้
คุณรู้ว่าคุณกำลังทำงาน นี้เพื่อ
ฟรีสำหรับชุมชน และคุณ
ยอมรับการบริจาคเพื่อดำเนินการต่อ
การพัฒนาโครงการและ
คุณกำลังทำ ผลงานยอดเยี่ยมปีเตอร์ฉัน
ต้องพูดและฉันรัก การกระจาย
เราจะ ดูอย่างละเอียด
มีอะไรอีกที่สมมุติว่าฉันเป็น
ผู้ใช้ที่ มีการเขียนโปรแกรมเล็กน้อย
ความรู้หรือบางทีฉันมีเว็บเซิร์ฟเวอร์
ธุรกิจหรือสิ่งที่ฉันมี
บางอย่างที่คุณกล่าวถึงการมิเรอร์ที่เก็บ
มีบางอย่างที่ฉันสามารถทำได้ถ้าฉัน
ไม่จำเป็นต้อง มีการเงินให้
ส่งคุณมีสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
ทำเพื่อช่วยคุณในโครงการนี้อะไร
เรา ในฐานะชุมชนสามารถทำอะไรให้คุณได้บ้าง
ที่จริงมีหลายวิธี
สนับสนุนโครงการที่คุณ ทำได้ในขณะที่ฉัน
แค่มองหาการสร้างทีม ฉันก็โอเคนะ
ต้องการความช่วยเหลือตอนนี้ดี จริงๆ
นั่นคือจุดเมื่อฉันเมื่อฉันต้องการ
ช่วยด้วยมือเพราะฉันต้องการ
สิ่งที่ฉัน สามารถทำได้ แต่ตอนนี้ฉัน
ฉันเพียงแค่ฉันรู้สึกว่าฉันต้องการที่ จะขยาย
โครงการและเพื่อเป็นมือช่วย
จะได้รับการต้อนรับอย่างมากจริง ๆ
โปรแกรมเมอร์ที่ฉันไม่รู้
โปรแกรมเมอร์ PHP เพียงภาษาอังกฤษ PA
คนที่พูดว่าสามารถจริงว่า
ไม่ กลัวที่จะเขียนสุนัขที่คุณรู้จัก
จะ ได้รับการต้อนรับอย่างมาก
ผู้ใช้สามารถจะช่วยให้พวกเขายังที่จะทำได้
จริง ๆ แล้วกระจายคำที่คุณรู้จัก
โครงการเพียงเพื่อช่วยอายังมี
เป็นอีกสิ่งที่ฉันต้องการ
โปรดถามถ้าคุณมีถ้าคุณ
โปรดดาวน์โหลดผ่านทาง torrent
อย่าลบมันหลังจากประสบความสำเร็จ
ดาวน์โหลดที่คุณต้องการที่จะเห็นว่าสำหรับ
เล็กน้อยในขณะที่ใช่ใช่ดีที่
เกี่ยวกับมันดีมากสำหรับพวกคุณ
ใครไม่คุ้นเคยกับสิ่งที่ฉีกขาด
หมายความว่าเป็นคุณ ดาวน์โหลดโปรแกรมเป็น
คุณ ดาวน์โหลดซีดีนี้หรือดีวีดี
จริง ๆ แล้วแบ่งปันผ่านของคุณ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตกับทุกอื่น ๆ
คนที่กำลังดาวน์โหลดมันใน
วิธีที่ใช้ ต้นทุน บางอย่าง
ออกจากเซิร์ฟเวอร์ Peters เพราะคุณเป็น
จริงๆแล้วคุณกำลังดาวน์โหลดมันแล้ว
คุณกำลังแบ่งปันมันจากที่นั่นมัน
เช่น การแชร์แบบ peer-to-peer ใน
วิธีที่ซับซ้อนมาก ๆ
นั่นเป็นคำแนะนำที่ดีเช่นกันปีเตอร์ฉัน
ชอบที่จะ กินนิดหน่อย
ดูการกระจายอย่างใกล้ชิดมากขึ้น
ตกลงวัดที่น่าสนใจ ฉันจะไป
ลอง ดูที่การกระจายตัวเอง
ตอนนี้เรากำลัง พูดถึงเล็กน้อย
แพ็คเกจฟรีและคุณจะ สังเกตเห็นว่า
เป็นคุณฉันแค่ไปที่จะไปสู่
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic ที่นี่ดูที่นั่น
เป็นแพ็คเกจที่น่าสนใจที่ฉัน
แจ้งให้ทราบที่นี่หนึ่งในนั้น เรียกว่าจุด
พักผ่อน Linux และไม่ฟรี และสิ่งนี้
โดยอัตโนมัติเพิ่มไม่ใช่ของคุณไม่ใช่
ฟรีคลังเก็บของบุคคลที่สาม gpg
ปุ่มกดจะทำทุกอย่างให้โดยอัตโนมัติ
เราจะเพิ่มมัน เข้าไปในระบบของเรา
ที่ จะให้เราเข้าถึงได้ในขณะนี้
นั่นให้อะไรที่ทำให้เรา
กล่องเสมือนจริงและสิ่งเหล่านั้น ปีเตอร์
เอ่อดีคุณสามารถติดตั้ง แพคเกจ
และมันจะให้คุณมันจะ
ติดตั้ง repos โดยอัตโนมัติ
ที่จริงแล้วจะมีจริง
แพ็คเกจทางเพศเหล่านี้ทำหน้าที่อีกครั้งมันเป็น
google chrome opera กว่า VirtualBox
กล่องเสมือนที่มาจาก Oracle
ถูกและ กล่องดรอปมันยอดเยี่ยม
สิ่งที่ฉันใช้มันดังนั้นฉันคิดว่า มันควร จะเป็น
มีดีมากทุกขวาเพื่อขอใส่
ว่าในการมีสิทธิทั้งหมดดังนั้นแน่นอนผม
ต้องการ Compiz
โอ้ฉันต้องการให้ kompis ดู ทั้งหมด
ใช่ฉันจะทำเครื่องหมายว่า
การติดตั้งตอนนี้มาทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
สำหรับคอมพ์คือและคุณรู้จักผู้ใช้ของใคร
ได้ใช้เข็มทิศอาจจะต้องการ
ทำเช่นนี้เพราะคุณไม่ได้ไป
ต้องการ เพิ่มสิ่งต่าง ๆ เช่นปลั๊กอินฟิวชั่น
พิเศษที่ช่วยให้คุณเย็นสบายเป็นพิเศษ
ผลกระทบและสิ่งต่าง ๆ เช่นที่คุณอาจ
ตอนนี้มันต้องการติดตั้ง config ของ kompy
เครื่องมือจัดการการตั้งค่าดังนั้นมันจึงเป็นมรกตที่ดี
เป็นมัณฑนากรหน้าต่างที่เป็นชนิดของ
เท่คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น ที่นี่คือ
เราจะกลับไปหาอะไรใน linux
ฟิวชั่น ฉันโตขึ้นถ้าคุณต้องการมี
ใช่แล้วฉัน ขอโทษด้วยที่ผู้ชายคนหนึ่งเพิ่งบุกเข้ามา
มีแพคเกจที่มีประโยชน์มากสำหรับคุณ
ไม่ได้พูดถึง มันเรียกว่าบางส่วน
บริษัท ชนมันชนจริง ๆ
ติดตั้งฟังก์ชั่นพื้นฐานของใช่
ดังนั้นคุณ ต้องติดตั้งแพคเกจ
จากนั้นเพียงรีบูต / คุณจะได้รับพื้นฐาน
คอมไพล์ฐาน ขวาทั้งหมดดังนั้นลองทำกัน
ดูอย่างรวดเร็ว ว่าสิ่งนี้จบลงด้วยการมอง
ใน ระบบ ของเรา ตอนนี้นี่คือหนึ่งของฉัน
ที่เราเพิ่ง ติดตั้งเพื่อให้ฉันสามารถนำไปใช้
นั่นและฉันสามารถอนุญาตให้ผ่านไปได้
การติดตั้งหรือในความเป็นจริงเราจะได้รับ
ที่ ปิดหน้าจอของฉันและที่นี่เราอยู่
เมื่อมองไปที่ Point Linux มันเป็นสิ่งที่สมบูรณ์
เวอร์ชันที่ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ของฉันและ ทั้งหมด
ฉันทำไปแล้ว
แหล่งเก็บข้อมูลที่นี่ปีเตอร์และเราได้เพิ่ม
สองสาม อย่างเช่นเดียวกับ ฉันเป็น เพียงแค่
แสดง วิธีทำ สิ่งใดสิ่งหนึ่ง
ที่ฉันต้องทำก็คือคิดออก
ไดรเวอร์กราฟิก ชนิดใดที่ จะนำเขา
สำหรับการ์ด nvidia ของฉันซึ่งฉันเดาว่า
นั่นจะเป็น ที่ที่ฉันจะบอกว่า บางที
ไม่ มากสำหรับเหมือนใหม่เอี่ยม
ผู้ใช้ linux ที่คุณสามารถทำได้คือเข้าไป
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic ถ้าคุณถ้า
คุณกำลังใช้การ์ด nvidia และทำ
ค้นหาอย่างรวดเร็วสำหรับ nvidia dash detect และ
ที่จะให้ แพคเกจที่เป็นเพียงแค่คุณ
เครื่องมือบรรทัดคำสั่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เรียบง่ายดังนั้น ฉัน
กำลังจะติดตั้งสำหรับยา
ที่ดีและรวดเร็วจะไปเทอมใช่ดี
เอ่อนั่นเป็นเหตุผลที่ ฉันจะไม่แนะนำ
ขออภัยที่ แตกต่างกันดีบางส่วน เฮ้
เพื่อ ตูดเพราะไม่มีไดรเวอร์
การตรวจสอบจนเหมือนฉันมี Boonta ดังนั้น
คุณต้องติดตั้งอย่างดีในความเป็นจริง
ไดรเวอร์ที่ไม่ใช่ฟรีจำนวนมากมีอยู่แล้ว
ติดตั้งบนรุ่นเต็ม
รุ่น แต่ถ้าคุณกำลังมองหาจริง
สำหรับการติดตั้งไดรเวอร์ NVIDIA คุณจะ
ต้องทำ ด้วยตัวเองจึงมี
ทุกคนโจมตีมันดังนั้นแพคเกจคือ
เรียกว่า nvidia dash ปัจจุบันเท่าที่ ฉัน
จำได้ ไม่เป็นไรสิ่งที่เราสามารถทำได้
ทำเหมือน CC สิ่งที่ฉันทำที่นี่ปีเตอร์
ฉันไม่รู้ว่าคุณ เห็นหน้าจอของฉันหรือไม่
แต่ฉันได้ทำ nvidia dash หลอก อย่างรวดเร็ว
ตรวจพบและ มันแสดงให้ฉันเห็นว่ามี
แพคเกจที่เรียกว่า nvidia glx นั่นคือ
ใช้ได้กับบัตรของฉันโดยเฉพาะ
และด้วยแพ็คเกจที่คุณ สามารถทำได้
แค่ หาที่นี่ตรงนั้นมันคือ
คุณจะเห็นว่า ฉันได้ติดตั้งแล้ว
มันและในความเป็นจริงให้ฉันทั้งหมดของฉัน
สิ่งที่ nvidia แสดงให้ทุกคนเห็น
มัน ไม่ซับซ้อนเหมือนจริง ๆ
เราจะทำให้มันเป็นไปได้ที่เราสามารถใช้
เครื่องมือเช่นนั้นเพื่อพิจารณาว่ามี
ชื่อแพคเกจที่ฉันต้องการ ติดตั้ง
และ มันทำอะไร แต่ให้จริง ๆ แล้ว
ฉัน เป็นคนขับและวิดีโอเต็มรูปแบบสำหรับฉันสำหรับฉัน
การ์ดและใช้งานได้ดีมันเป็นเพียง
อย่างที่คุณ คาดหวังว่าจะได้งานที่ยอดเยี่ยม
ที่คุณทำกับจุดนั้น
Linux มีอะไรอีกบ้างที่เราสามารถทำได้
ที่เราควร พูดถึงในขณะที่เรามีคุณ
ที่นี่ Peter จุด linux org รับมากกว่า
มีการดาวน์โหลด ข้อแก้ตัวการกระจาย
ฉันฉันกำลังพูดกับพวกเขากับผู้ชม
ใช่ดูเหมือน ว่าฉันมีเพียงแค่
คิดถึงพวกเขาดีโอเคขอโทษที่ ฉันแค่
เพียง แต่พูดว่าขอขอบคุณสำหรับการมาอยู่ที่นี่ใน
รายการปีเตอร์และคุณ รู้ว่าฉันรัก
คุณกำลังทำอะไรกับ point linux i
คิด ว่าชุมชนกำลังจะไป
ได้รับประโยชน์จากการทำงานของคุณและ ฉัน จริงๆ
หวังเป็นอย่างยิ่งว่าชุมชนของเรา และ
ชุมชนของ linux ที่มีขนาดใหญ่จะแสดง
พวกเขาสนับสนุนโครงการนี้และฉันต้องการ
ขอแนะนำให้คุณไปที่ จุด linux org
คว้าดาวน์โหลดลองใช้กับ คุณ
ระบบทำในเครื่องเสมือนถ้า คุณ
อยาก ลองก่อนแล้วค่อยลอง
เล่นรอบกับมันเป็นบางทีหลักของคุณ
ระบบปฏิบัติการโทบี้ฉันคิดว่า
การกระโดดข้ามเขตสามารถหยุดได้ แล้วตอนนี้
เพราะพวกเขาพบ หนึ่งที่เป็น
ให้ทุกสิ่งที่เรา หวัง
สำหรับปีเตอร์ขอบคุณมากคือ
มีอย่างอื่นที่เราสามารถทำได้
คุณคืนนี้ขอบคุณปีเตอร์ใช่มั้ย
ดีมากที่ได้มาอยู่ที่นี่กับฉัน
ความคิดเห็น เล็กน้อย ตอนนี้ ณ จุดนี้
ฉันขอโทษฉันเหมือนกับเสียงที่ไม่ดีทุกอย่าง
ตอนนี้ ฉัน จะ บอกลาใครดีกว่า
โอเคมันเป็นการดีที่ได้เห็น
คุณดีใจ ที่มีคุณมาที่นี่ขอบคุณ
ขอบคุณที่คุณอยู่ที่นี่
จุดโครงการที่ยอดเยี่ยมลินุกซ์ ไม่ได้ org
คนเพราะ ฉันได้รับ ข้อเสนอแนะบางอย่าง
ปีเตอร์ฉัน จะ ตัดการเชื่อมต่อคุณ
แต่ขอบคุณและเราจะ ติดต่อกลับไป
แน่นอนและหวังว่า คุณสามารถเข้าร่วมกับ เรา
ห้องสนทนาที่นั่นปีเตอร์และตอบ
เรามี คำถามบางคำถาม
มีในห้องแชทตามที่แสดง
เคยไปฉันไม่แน่ใจว่าถ้ามี
ถูกจับ แต่ ฮิลลารีอยู่ที่นี่และฉัน
ที่นี่เราจะ ได้รับจริงอย่างรวดเร็ว
เป็นข่าวที่ฉันคิดว่า ณ จุดนี้ฉัน
ฉันไม่รู้ว่าคุณบอกได้ไหมว่าฉัน จริง ๆ
ค่อนข้างตื่นเต้น เกี่ยวกับ จาน นี้ และ
ตื่นเต้นที่จะได้กลับมากระจาย
ที่พาฉันไปที่ที่ ฉันต้องการอยู่ด้วย
เลนน็อกซ์ดังนั้นหลังจากหลังคาตกลงมา
รักกับ linux โดยทั่วไป เห็น ฉันรักมัน
คนที่คุณคิดว่าถ้าคุณอยู่ใน
ห้องแชทรักที่จะเห็นความคิดเห็นของคุณ
ตอนนี้พูดคุยกับ เรา และคุณ
รู้ว่าปรากฏ อีเมล ถึงเรา สดที่หมวด 5
ทีวีหรือทวีต ทีวีใน หมวด 5 ของเรา
พูดเบาและรวดเร็วคุณสามารถไปที่ Facebook ของเรา
หน้า cat5 ทีวี / facebook หรือ google + cat5
โทรทัศน์ /
gplus พวกเราอยู่ทุกหนทุกแห่งพวกเราใจดี
ทุกหนทุกแห่งที่นี่เราเป็นสังคม
ควรจะสามารถพบเราใช่ไม่มีปัญหา
เอาล่ะคุณพร้อมฉันได้ ข่าว มากมาย
Garrity ที่เหมาะสมทั้งหมดสำหรับ Microsoft นี้มี
Google กล่าวหาว่าผลัก Android
ผู้ผลิตโทรศัพท์มือถือใช้ แอปพลิเคชัน
เช่น YouTube และ Knox พร้อมด้วย
oracle nokia และ 14 บริษัท เทคโนโลยีอื่น ๆ
ไมโครซอฟท์ยื่นเรื่องร้องเรียนกับ
คณะกรรมาธิการยุโรปกลุ่มที่เรียกว่า
การค้นหาที่ยุติธรรม Juice ของเราที่ google คือ
เหยียดหยามอำนาจของ มือถือ
ตลาดจะบ้าไปข้างหลังคือ
แอนนา ของ Microsoft ไม่ สมเหตุสมผล
ใช่ในการตอบสนอง ต่อการยื่น google
กล่าวว่าเรายังคง ทำงานอย่างร่วมมือกัน
กับ คณะกรรมาธิการยุโรปโทมัส
vinje เป็น สภา บรัสเซล สำหรับ
FairSearch เขาบอกว่าเราจะถาม
ค่าคอมมิชชันที่ จะย้ายอย่างรวดเร็วและ
อย่างเด็ดขาดเพื่อปกป้องการแข่งขันและ
นวัตกรรมในตลาดที่สำคัญนี้เขา
กล่าวต่อไปว่าความ ล้มเหลวที่จะกระทำ
Google เท่านั้นที่จะกล้า ทำซ้ำ
เดสก์ท็อปละเมิดอำนาจในฐานะผู้บริโภค
หันไปใช้แพลตฟอร์มมือถือมากขึ้น
ถูกครอบงำโดยระบบปฏิบัติการ Android ของ Google
ระบบ android เป็นตอนนี้ที่โดดเด่น
บัญชีระบบปฏิบัติการมือถือสำหรับ
ประมาณเจ็ดสิบเปอร์เซ็นต์ของตลาด
ช่างวิเศษ เหลือเกินที่ฉันรู้ว่ามันเป็นอย่างนั้น
ที่สูงฉันรู้ว่าฉันไม่ได้อย่างใดอย่างหนึ่งและฉัน
คิด ว่าฉัน คิด ว่ามันเหมือน ฉันเป็น
กลอกตาของฉันที่นี่ฉันรู้จักคุณ
มองไม่เห็น กล้องหลุด แต่ใช่
Microsoft จริงจังที่ บ่นว่า
คนอื่นกำลังผูกขาดตลาด
ชนิดของ ตลกชนิดหลัง
เหมือนที่คุณรู้ว่าเรากำลังพูดถึงประเภท
การย้อน เวลา กลับไป เล็กน้อย
คืนนี้บางที Microsoft ควรทำเช่นนั้น
และมองย้อนกลับไปเล็กน้อยและดูว่ามีอะไรบ้าง
มันเป็นเหมือนเมื่อพวกเขามีเก้าสิบสอง
ร้อยละแบ่งปันไม่มากอีกต่อไปที่คุณทำ
คณิตศาสตร์ถ้า Android เป็นเจ็ดสิบเปอร์เซ็นต์
และมี กลุ่มอื่นทั้งหมด
สินค้าออกมีที่ไม่ว่า
ปล่อยให้ลูกค้าของ Microsoft จำนวนมากในสหราชอาณาจักรของท้องฟ้า
คุณกำลังทำอะไรอยู่
เขียนที่นี่น้ำท่วมที่เหมาะสมคืออะไร
ไม่ใช่คำ
toluse ฉันไม่ได้เขียนฉันแค่คัดลอกมัน
ขอโทษด้วยที่พวกเราถูก จู่โจมด้วย
ข้อความ เก่า และลบ หลายพันรายการ เป็น
บริษัท เปลี่ยนผู้ให้บริการอีเมลใน
ไม่กี่สัปดาห์ที่ผ่านมาท้องฟ้าหยุดใช้
google เพื่อให้บริการอีเมลใน
ความโปรดปรานของ Yahoo ดูเหมือนจะเปลี่ยนไป
รื้อฟื้นผู้ใช้ข้อความข้อความจำนวนมากอีกครั้ง
ตรวจพบก่อนหน้านี้ด้วยการรายงานบางอย่าง
พวกเขาต้อง ผ่านหลายพันคน
ข้อความก่อนที่จะลบออกสำหรับ
ครั้งที่สองมีคนโชคดีมีลูกค้า
เพื่อรับข้อความที่ถูกลบนับพันรายการ
ถูกส่งซ้ำหลายครั้ง
ท้องฟ้าของไซต์สนับสนุนได้รับการยอมรับ
ปัญหาที่เกิดจากการเปลี่ยนแปลง
กล่าวว่าปัญหาเร่งด่วนระหว่างฉัน
การย้ายข้อมูลเนื่องจากเป็นการคัดลอกลูกค้าทั้งหมด
อีเมลไปยังเซิร์ฟเวอร์อีเมลของ Yahoo เป็นปัญหา
ควรถอยห่างเหมือนเมลเซิร์ฟเวอร์
ซิงโครไนซ์พวกเขาบอกว่าเด็กผู้ชายคนนั้น
จะน่ารำคาญถ้าคุณลอง ทำดู
ธุรกิจ ding ding ding ding ทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้ ใช่ปฏิบัติการบน Linux
ระบบได้รับความสำเร็จอย่างมากใน
ตลาดหลาย พันเอกโอเพนซอร์ซ
เพิ่มประสิทธิภาพระบบปฏิบัติการที่ทำงานบน
แล็ปท็อปและเซิร์ฟเวอร์นับล้านเครื่อง
อุปกรณ์มือถือตอนนี้ Linux จะออกเดินทาง
เข้าสู่พื้นที่ชายแดนใหม่ United Space
พันธมิตรและผู้รับเหมานาซ่าซึ่งก็คือ
เกี่ยวข้องกับการปฏิบัติงานใน
สถานีอวกาศนานาชาติที่สถานีอวกาศนานาชาติคือ
การโยกย้ายระบบกุญแจหลาย ๆ ระบบของพวกเขาจาก
windows to linux การโยกย้ายนี้เพื่อเปิด
รวมถึงแหล่ง แรกของโลก
Robonaut ตัว แรก เป็นหุ่นยนต์มนุษย์
จะช่วยนักบินอวกาศในอวกาศ
สถานีกับโลกีย์หรืออันตราย
วิธีที่จะไปงาน Lex วิธีที่จะไป รับ
ในพื้นที่เตรียมไขมันต่ำของ
ช็อคโกแลตเป็นที่รู้จักกันดี แต่พวกเขา
พื้นผิวมีแนวโน้มที่จะไม่ตรงกับของจริง
สิ่งรายงานสารเคมีอเมริกัน
การประชุมสังคมอธิบายวิธีการใช้
สารก่อเจลยอดนิยมที่จะทำให้
ฟองน้ำขนาดเล็ก ที่แสดงไขมัน
มหาวิทยาลัย วอร์วิก นักวิจัยกล่าวว่า
น้ำผลไม้หรือแม้แต่แอลกอฮอล์ ก็ทำได้
แทนที่มากถึงครึ่งหนึ่งของไขมัน
หลังจากสเต ฟานมนกล่าวว่าเมื่อพวกเขา
ใช้แอลกอฮอล์พวกมัน เหมือนวอดก้าเล็ก ๆ
พวกเยลลี่กับไขมันครึ่งหนึ่งอืม
สารละลายอิมัลชันจำเป็นต้องใช้
ของเหลวที่เป็นกรดเล็กน้อยเพื่อให้
ทีมดังนั้นทีมเลือกที่จะใช้ผลไม้
น้ำผลไม้ซึ่ง ดร. บอร์นบอกว่ามันน่าตื่นเต้น
เพราะมันมีส่วนผสมของผลไม้
น้ำผลไม้และช็อคโกแลตและทุกคนไป
ป่าสำหรับมันคุณ จะได้รับเต็มเหล่านี้
เรื่องราวออนไลน์ที่หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวห้องข่าวโทรทัศน์ประเภท 5 คือ
วิจัยโดย roy w Nash ด้วย
ผลงานจากนิยายของเรา
ชุมชนของผู้ชมหากคุณมีเรื่องราว
คุณคิดว่าสมควรได้รับเกียรติกล่าวถึงส่ง
ส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวในทีวีหมวด 5
หมวดหมู่ห้องข่าวเล็กห้าจุดฉัน
ฮิลลารี ดังก้องขอบคุณฮิลารีคืนนี้
การแสดงถูกนำมาให้คุณในบางส่วนโดย
การ ทำสัญญาไฟฟ้า ไตรมาสที่ สอง inc
คุณสามารถหาพวกเขาได้ในไตรมาส eee
ไฟฟ้าคอมยังรับ ฟรีของคุณ
ทดลองใช้ netflix ที่ cat ห้า dot
TV / netflix และคุณเห็นสิ่งเหล่านี้น่ารัก
อุปกรณ์ที่อยู่ข้างหลังพวกเราอยู่ที่นี่เพื่อบันทึก
คุณเงินนี่คือคู่หูเน็ตและ
net puck dual Wi-Fi net talk duo to go
เพื่อ cat ห้า dot TV / โทรศัพท์หาข้อมูลเพิ่มเติม
เกี่ยวกับสิ่งนี้ จะแน่นอน
กำจัดค่าโทรศัพท์ของคุณตรวจสอบว่า
เอาล่ะเรา หมายถึงว่าฉัน ต้องการ จริงๆ
มอบเวลาให้ ฉัน ไปที่ นั่นฉันรัก
สิ่งที่ฉันทำและฉันหวังว่า คุณ
สนุกกับตัวเองและคุณจะ ไป
เพื่อไปตรวจสอบการแจกจ่ายที่ที่
Point linux org ในขณะเดียวกันฉัน
สมมติว่าเราควรเห็นสิ่งที่เราสามารถทำได้
ด้วยการเจาะเข้าไปในถุงจดหมายและ ที่
ใช่ตอบคำถามของคุณด้วย
ช่วงเวลาสั้น ๆ ที่เราหัวเราะ
ขอบคุณทุกคนอย่างแน่นอน สำหรับการส่ง
ในคำถามของคุณเรารักมัน เรารักมัน
และเราได้ ที่นี่จาก Dave hey Robbie
คุณเคยลองใช้ โอเพ่นซอร์ส ใด ๆ หรือไม่
ซอฟต์แวร์คลาวด์ส่วนตัวที่ฉันชอบ
แนวคิดของการมีทุกสิ่งที่มีอยู่
จากทุกที่ แต่ฉันไม่ค่อย ตื่นเต้น
เกี่ยวกับการเอา มันออกไปพร้อมกับตัวใหญ่
พี่เหมือนใช่ฉันเดาฉันได้ยินคุณ
พบซอฟต์แวร์ที่เรียกว่าระบบคลาวด์ของตัวเอง
คุณมีความคิดใด ๆ เกี่ยวกับมัน มันอาจจะเป็น
คุณลักษณะที่มีค่ากับ cat 5e j ยังไม่ได้ใช้
ฉันเองคุณค่อนข้างจะรู้สึกทึ่ง
โดยเมฆแล้วฉันใช้มันเหมือน
บ้า แต่ฉันไม่ได้ใช้ google
สิ่งยกเว้น ปฏิทินและสิ่งของของฉัน
อย่างที่ ฉันเดาไม่ได้
Google Cloud ฉันชอบฉันหมายความว่าฉัน ยังคงรัก
pogoplug ของฉัน pogoplug สงบสิ่งที่
น่าสนใจ เกี่ยวกับเรื่องนี้คุณพูดถึงคุณ
รู้แบบกลุ่มส่วนบุคคลเพื่อให้มีการ
ไฟล์ตัวเองเมื่อเทียบกับการวาง
พวกเขาในเซิร์ฟเวอร์ Big Brother pogoplug คือ
อุปกรณ์ที่คุณเสียบฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
ดังนั้นฮาร์ดไดรฟ์ของคุณก็คือข้อมูลของคุณ
บน ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณและแบ่งปันให้
ออกไปทางเว็บในสภาพแวดล้อมที่ปลอดภัย
ใช่คุณสามารถ เข้าถึงได้ แต่
ไม่มีใครสามารถทำสิ่งที่ฉันจริง ๆ
เหมือน ที่ฉันไม่ได้ใช้โอเพ่นคลาวด์ของเรา
เมฆของตัวเองฉันควรจะ พูดว่าถ้าใคร ใน
ห้องแชทได้ใช้มันชอบที่จะ ได้ยิน
จากคุณรู้ว่าฉันจะไม่สนใจการตรวจสอบ
ออกมาแบบ นั้น แต่เดนนิสเคลลี่
บอกว่า pogoplug ของเขาช้าและถ้า
คุณกำลังใช้ pogoplug และดูเหมือนว่า
ช้าถ้าคุณอยู่ใน ดินแดนเดนนิสเคลลี่
เหมือนว่าคุณกำลังเข้าถึงอยู่บนเดียวกัน
เครือข่ายที่มันเป็นทางร่างกาย
เชื่อมต่อแล้วมันจะเป็น เพราะ
คุณกำลัง ใช้การเข้ารหัสเพราะถ้าคุณ
เข้ารหัสถ้าคุณเข้าสู่ pogoplug ของคุณ
บัญชีและคุณเปิดเข้ารหัสเสมอ
สิ่งที่ฉันมันยอดเยี่ยมเพราะมัน
เข้ารหัสมันปลอดภัยอย่างแน่นอน
ดังนั้นการเข้ารหัส aes 256 บิตดังนั้นทั้งหมดของคุณ
การถ่ายโอนไฟล์และทุกอย่าง เกิดขึ้น
เข้ารหัสดังนั้นจะเกิดอะไรขึ้นถ้าสมมุติว่าฉัน
มีปลั๊กลายที่บ้านของฉันและฉัน
นั่งบนคอมพิวเตอร์ที่บ้านของฉันและฉัน
การเข้าถึงไฟล์เหล่านี้ตอนนี้ ฉันอยู่ใน dsl
บัญชีอินเทอร์เน็ตที่คุณจะคิดว่ามัน
จะเป็นซุปเปอร์เร็วเร็วเพราะ ฉันอยู่
กิกะบิตอีเธอร์เน็ต แต่เพราะฉันมี
เปิดใช้งานการเข้ารหัสมันอัปโหลดมัน
ฉันหมายความว่ามันเข้ารหัสโดยใช้
รหัสที่อยู่บนเซิร์ฟเวอร์ภายนอก
เพราะมันต้องได้รับการเข้ารหัสนั้น
คีย์แล้วกำหนดเส้นทางกลับไปยังของคุณ
คอมพิวเตอร์ดังนั้นมันจึง ออกไปข้างนอกจริงๆ
ผ่านโมเด็มและผ่าน
โมเด็มในเวลาเดียวกันดังนั้นคุณกำลังตัด
คุณรู้หรือไม่ว่าคุณ มี dsl
โมเด็มที่มี Meg ขึ้นหนึ่งครั้งและสาม Meg down
นั่นหมายความว่าคุณกำลังจะได้รับอาจจะ
รับเหมือน คุณรู้ 500k ต่อวินาที
แทนที่จะ เป็นกิกะบิตมาก ๆ
ช้าดังนั้นเมื่อคุณอยู่ในเครือข่าย
คุณสามารถปิดการเข้ารหัส ได้
ในความเป็นจริงมันเข้ารหัสสองครั้งเข้ารหัสมัน
เพราะคุณ มีการตั้งค่าและการตั้งค่านั้น
ขึ้นบนของคุณ ในแผงของคุณเมื่อคุณเข้าสู่ระบบ
ใน pogoplug ของฉันให้ สงบจึงเข้ารหัส
เพื่อที่จะเข้ารหัสมันต้องใช้ มัน
การเข้ารหัสต้องใช้อะไร
มันจำเป็นต้องมีรหัสที่ถูกต้องในกรณีนี้
จะ เป็นเหมือนใบรับรอง SSL บางสิ่งบางอย่างเช่น
ดังนั้นจึง ต้องออกไปที่
เว็บไซต์ SSL และเข้ารหัสและกลับมา
การเข้ารหัสและดังนั้นจึงเป็นเรื่องนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
วงเวียนของสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่น
เพื่อที่ คุณจะช้าลงเมื่อมัน
สิ่งสำคัญที่จะต้องมีการเข้ารหัสเปิด
on คือเมื่อคุณเข้าถึงลายจุด
เสียบผ่านอินเทอร์เน็ตตลอดเวลาที่ฉันมี
pogoplug ที่นี่และฉันมี pogoplug ที่
ไซต์ระยะไกลที่ เชื่อมต่อ กับ
อินเทอร์เน็ต 24-7 เพื่อให้ฉันสามารถถ่ายโอน
การสำรองข้อมูลที่ฉันมี ActiveSync จริง
การคัดลอกข้อมูลระหว่างอุปกรณ์ทั้งสอง
ดังนั้นมันจึงเป็นเหมือนการจู่โจมแบบหนึ่งของ pogo plugs
แต่การเข้ารหัสเกิดขึ้นระหว่างสิ่งเหล่านั้น
อุปกรณ์ทั้งสองไม่ใช่ระหว่าง คอมพิวเตอร์ของฉันและ
pogoplug ในพื้นที่ของฉันถ้ามันสมเหตุสมผล
ที่จะเร่งสิ่งต่าง ๆ สำหรับคุณใหญ่
เวลาและ แน่นอนถ้าคุณไม่ รักษา
ทุกอย่างที่เป็นส่วนตัวของคุณ
pogoplug แล้วถ้าคุณปิดการเข้ารหัส
ทั้งหมดหมายความ ว่าไม่ได้หมายความว่าผู้คน
สามารถเข้าถึงได้มันหมายความว่าคนเท่านั้น
สามารถดักจับมันถ้ามันเป็น
ส่งผ่านบริการของพวกเขาดังนั้นหาก
ฉันเป็น ISP และ wii ของคุณและคุณเปิด
ไฟล์ข้อความพูดบน pogoplug ของคุณและ มัน
ไม่ได้เข้ารหัส ฉันสามารถอ่านเนื้อหาของ
ไฟล์ข้อความ นั้น ถ้า ฉันบังเอิญ มอง
มันถ้าฉันเกิดขึ้นที่จะดู
แพ็คเก็ตดมและทุกชนิดที่
สิ่งที่มันไม่ได้ หมายความว่า พวกเขาสามารถ
เข้าถึง ไฟล์ของคุณมันก็หมายความว่า
พวกเขาสามารถอ่านธุรกรรมระหว่างกันได้
อุปกรณ์ทั้งสองที่คุณยังคง เป็น
เข้าสู่ระบบผ่านการเชื่อมต่อที่ปลอดภัย
ดังนั้นคุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับของคุณ
รหัสผ่าน ถูกขโมยหรืออะไรทำนองนี้
นั่นคือ สิ่งที่ทำให้เรามี ข้อมูล ที่ดี
ฉันชอบมันร็อบบี้เอ่อ เรามี อีก
คำถามถ้า เราได้ตลอดเวลาโอ้ดู
ที่ oh yeah ฮิลลารีที่นี่หนอนี่มานี่สิ
เรามาจากแขกลับ เป็นแขกลับ
คาดเดามากกว่า 73 53 เฮ้ฉันทำยังไง
กำหนดค่า olsr บนให้กับเราเตอร์ DD-WRT และ
แล็ปท็อปสามเครื่องเพื่อสร้างเครือข่ายไร้สาย
เครือข่ายที่ดีนั่นก็ หมายความว่า
แฟน เครือข่ายฉลาด กำไลข้อมือ pneus
ที่เราสามารถครอบคลุมกับ
สี่นาทีถัดไปของ การแสดง ไม่ เป็นไร
ลองนึกภาพว่าจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณ
อินเทอร์เน็ตลงไปฉันหมายถึงฉันใช้
nettalk duo มีปัญหาดังนั้นอินเทอร์เน็ตของฉัน
ลงไปฉันเสียฉันทำบริการโทรศัพท์ของฉันหาย
ดังนั้นฉันต้องมี โทรศัพท์มือ ถือดังนั้นฉัน
ถูกต้องคนส่วนใหญ่ทำอย่างนั้นเป็นเหตุผล
ไม่เป็นไรถ้าอินเทอร์เน็ต ตกต่ำลง
ยังมีโทรศัพท์มือถือที่คุณยินดี
ไป แต่อาจรำคาญที่ฉันไม่สามารถรับได้
สายของฉันในช่วงเวลานั้นเป็นสิ่งนี้
สมมุติ ว่าฉันกำลังออกอากาศอยู่
พูดคุยเกี่ยวกับการแสดงและทั้งหมดในทันที
อินเทอร์เน็ตเพิ่งเกิดขึ้นเพื่อไปลง
นี่มัน ช่างเจ็บปวดเหลือเกิน
ISP ที่แตกต่างกันอินเทอร์เน็ตที่แตกต่างกัน
ผู้ให้บริการทั่วเมืองที่ฉันสามารถ ไปได้
กับ เบลล์ฉันสามารถไปกับโรเจอร์สได้
สามารถไปกับคอมพ์ Yousaf ที่ฉันไปได้
ด้วยความหลากหลาย ของผู้ให้บริการที่แตกต่างกันดังนั้น
จะ เกิดอะไรขึ้น ถ้าฉันมีมากกว่าหนึ่ง
เรื่องอื้อฉาวของผู้ให้บริการหากเคเบิลอินเทอร์เน็ตไป
ฉันจะทำให้มันเป็นไปได้อย่างไร
คอมพิวเตอร์จะไปโดยอัตโนมัติในขณะนี้
ผ่าน dsl และถ้า dsl ลงไป
จะผ่านสายเคเบิลและโดยอัตโนมัติ
หากทั้งคู่ขึ้นไปมันจะแชร์ ภาระ
ระหว่างสอง การเชื่อมต่อที่ แตกต่างกัน
นั่นคือสิ่งที่ เครือข่าย ประเภทนี้ และ
เครือข่ายตาข่ายและสิ่งต่าง ๆ มาเล่นกัน
Consumer router dd-wrt จะเปิดขึ้น
เราเตอร์เพื่อให้สามารถทำชนิดที่
สิ่งที่เรา ไม่มีเวลาทำจริง
ครอบคลุมคืนนี้เพราะเห็นได้ชัด
มันซับซ้อนเล็กน้อย แต่มัน
ในความเป็นจริงค่อนข้างง่ายที่จะทำที่
ในเวลาเดียวกัน ฉันจะทำจริงอย่างรวดเร็วใน
เว็บไซต์ dd-wrt ใน wiki มี
เครือข่ายตาข่ายกับ olsr tutorial และ
คุณจะ สังเกตเห็น ว่าถ้าคุณมองมัน
มันค่อนข้างสั้นและ จริง ๆ แล้วค่อนข้าง
เรียบง่ายตอนนี้ดูเล็กน้อย
ล้นหลามเพราะมันเหมือนกันอะไร
คือทุกสิ่งนี้ที่ เราจะได้
ปลั๊กอินใช่ถูกต้องดังนั้นเลื่อนลงมา
วิธีเล็ก ๆ น้อย ๆ และนี่คือสิ่งที่ต้องทำ
ด้วยตัวคุณเอง เพื่อให้ คุณเชื่อมต่อกับ
เราเตอร์ใช่เรารู้วิธีการที่ เราจะไป
การตั้งค่าพื้นฐานไร้สายและเราตรวจสอบ
ปิดที่คุณรู้ว่าได้รับ การตั้งค่า ไร้สายของเรา
โอเคเราทำไปแล้ว สิ่งที่เราทำ
เราจำเป็นต้อง ตั้งค่า sr ซึ่งเป็น
เพื่อเข้าสู่การกำหนดเส้นทางขั้นสูงเปิดใช้งาน
ผ่านขั้นตอนและ
ทุกอย่างสวยมากเพื่อให้ ได้
เครือข่ายเครือข่ายแบบไปด้วยกันไม่สบาย
เราเตอร์ DD-WRT ของคุณเพื่อที่จะเชื่อมต่อ
เราเตอร์เหล่านั้นทั้งสองเข้าด้วยกันเพื่อที่
หากการเชื่อมต่อแบบหนึ่งพอดีลงไป
คนอื่นจะ เข้ามาแทน
สิ่งที่เจ๋งมากในเครือข่าย ฉันจะโพสต์
ลิงค์สำหรับคุณในบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 290 แต่ใน ขณะเดียวกันฉัน
หมายความว่าหาง่ายสุดที่ ฉันทำ
ค้นหาใน Google สำหรับ dd-wrt mesh และ
เป็น ผลลัพธ์แรกที่คุณเห็นว่า
โอเคและนั่นเป็นเพียงการตั้งค่ามาก
เครือข่ายการจับคู่พื้นฐานมากไม่มากเกินไป
ซับซ้อน แต่มันทำให้คุณเริ่มต้น
และ นั่นจะช่วยให้คุณไป กับมันได้
ที่ ฉันรักความคิดที่ เรา อาจ จะมอง
ในเชิงลึกอีกวันหนึ่งที่จะเป็น
ฟีเจอร์เด็ด ๆ ที่ฉันคิดว่าเราต้อง ทำ
ของการบันทึกล่วงหน้าและตั้งค่าจริง ๆ
ฉันหมายถึงมันเริ่มต้นด้วยการกระพริบของคุณ
เราเตอร์เพื่อ DD-WRT มันเหมือนการดำเนินงาน
ระบบสำหรับเราเตอร์ทางกายภาพของคุณเพราะ
เราเตอร์เป็นเหมือนคอมพิวเตอร์
ใช่มันเป็น คอมพิวเตอร์แบบโซลิดสเตต
คุณรู้ว่ามาพร้อมกับเฟิร์มแวร์ที่
คุณรู้ว่ามันอาจจะเป็นเน็ต
สิ่งที่ ลิงค์แบรนหรือสิ่งที่ ต้องการ
เพื่อให้คุณกำจัดสิ่งที่เน็ต
การใส่ URT ลงไปอาจช่วยได้
จะเป็น คำถามที่ดีสนุกดีใน ขณะนี้
ขอบคุณสำหรับ คำถาม hmm ให้ เรา
รู้ ว่าคุณเป็นอย่างไรกับทุกสิ่งและ
มันค่อนข้างตลอดเวลาที่พวกเรา
มี ไม่ได้ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยโอ้ว้าว
เรา เพิ่งเรียนรู้มากมาย แต่มีจุดลินุกซ์
และคนที่คุณสนุกคืนนี้ฮะ
ช่วงเวลาที่ดีเสมอตอนนี้เพียงแค่ ทราบว่า
เรามี ฉันหมายความว่าเรากำลังทำงานอยู่
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วและเราวิ่งเข้าไปใน Google
แฮงเอาท์มันซับซ้อนมากฉัน
หมายความว่าเราเคยเป็น เรามาจริงๆ
เอื้อมมือออกไปขยายประเภทของเรา
เข้าถึงเท่าที่เป็นบริการ
พร้อมใช้งานและเราได้เปิดให้ใช้งานเมื่อ
แฮงเอาท์เรามีให้ใน YouTube
สดซึ่ง เจ๋ง แต่แฮงเอาท์มาแล้ว
มีปัญหาเพราะคนไม่เคย
สามารถที่จะหาวิธีการที่จะได้รับในแฮงเอาท์ของเรา
หลังการแสดงและมันเป็นเรื่องที่คุณรู้
มันเป็นเหมือนหนึ่งหรือสองคนสามคน
เข้ามา เพื่อแชทหลังการแสดง และ
มันเหมือนกันทุกคนอยู่ที่ไหนดี
ไม่มีใครสามารถหา ลิงค์ดังนั้น เราจึงคิด
มันออกมาเราเข้าใจแล้วว่ามันก็ โอเคไปเลย
แมวห้า dot TV / g plus ตอนนี้
และคุณจะเห็นการเชื่อมโยงมีซึ่งเป็น
กำลัง จะพาคุณไป ที่ แฮงเอาท์
พวกเขา จะต้องมีบัญชี Google+
ฟรีเฮ้สมัคร และกับคุณ
จะสามารถออกไปหลังจากที่แขวน
แสดงปลั๊กอินในเว็บแคมของคุณอย่างรวดเร็ว
การแชทเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ เราจะอยู่ ที่นี่ประมาณ 15
อย่างน้อยฉันก็จะได้อย่างแน่นอนและ
คุณรู้ว่าเราจะมี การแชทอย่างรวดเร็วและพูด
เฮ้และถ้าคุณมี คำถามใด ๆ แล้ว
แจ้งให้ เราทราบว่าเป็นแมวห้าดอททีวี / กรัม
รวมทั้งจำไว้ว่าในหมวดหมู่ ห้า โทรทัศน์
เป็นเว็บไซต์ของเราเต็ม cat5 ทีวีสั้น ๆ
หนึ่งคือตัวเปลี่ยนเส้นทาง URL สั้น ๆ ของเราที่จะ
พาคุณไปได้ทุกที่ที่ ฉันพยายาม
ทำถูกต้องอลันนั่นเป็นวิธีที่คุณไป
และมันทำให้คุณอยู่ที่นั่นและสิ่งแรก
บนหน้าจอของคุณคือ Google Hangouts I
ไม่ชอบที่นำมันขึ้นมาและจอห์น
ทำให้เป็นจุดที่ดีในห้องแชทถ้า
คุณไม่มีบัญชี Google+ ที่คุณสามารถทำได้
ยังคงมีส่วนร่วมโดยดูและไปที่
แมวห้าทีวี / YouTube และคุณจะสามารถ
เพื่อดู Hangout สดบน YouTube
เป็นเพียง ว่าถ้าคุณผ่าน google
รวมทั้งคุณสามารถใช้เว็บแคมของคุณและคุณสามารถ
คุยกับเรา จริง ๆ แล้ว พูดสวัสดี
นั่นเป็น สิ่งที่เจ๋งมากที่ทุกคนมี
สัปดาห์ที่น่าอัศจรรย์ฮิลลารีมันเป็นเสมอ
ความสุขที่มีฉันที่นี่ในสัปดาห์หน้าคือ
จะเป็นอีกการแสดงที่สนุกสนาน Krista และ
ฉันจะ แสดงวิธีการ
แฮ็คสเต็ปสิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เราเป็น
จะ สร้าง ฟิชชิ่ง แรกของเรา
เว็บไซต์เพื่อให้คุณสามารถขโมยของผู้คน
รหัสผ่านเพื่อรับบัญชีธนาคาร
ข้อมูลจะไม่ขโมยอีกต่อไป
ขอโทษอย่างไร
เรา จะสอนคุณเกี่ยวกับปลานั่น
จะยอดเยี่ยมทุกอย่าง มีสาเหตุที่ดี
แม้ว่าเรา จะ แสดงให้คุณเห็นว่าเป็นอย่างไร
การตกปลาทำงานเพื่อให้ คุณรู้ว่าจะทำอย่างไร
ระวังอย่าพลาดในสัปดาห์หน้า
โอเคมีสัปดาห์ที่ดีและเราจะคุยกัน
ถึงคุณคืนวันอังคารหน้าตอนที่ 2 90
หรือ 10 จาก 300 ใช่
เราหวังว่าคุณจะสนุกกับ การแสดงเท็ดที่ผ่านมาห้า
Barrie Ontario Canada ทุกวันอังคาร เวลา
เจ็ด
คุณกำลังรับชม สิ่งนี้
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และ
เมื่อคุณสามารถดูสดและโต้ตอบ
แชทชุมชนโดยที่หมวดหมู่ 5 คือ
การผลิตกฎบัตรเป็นดิจิตอล
โซลูชั่นและได้รับใบอนุญาต ภายใต้ความคิดสร้างสรรค์
คอมมอนส์แสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะเห็น
ขอขอบคุณ สำหรับ การปรับ ครั้ง ต่อไป
