ສໍາລັບຜູ້ ທີ່ມັກ Linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ episode number 290 of
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານ
ວັນທີ 9 ຂອງເດືອນເມສາ 2013 ແມ່ນດີທີ່ຈະເຫັນໄດ້
290 ອາທິດ whoa whoa ວ່າ ຫຼາຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຜູ້ທີ່ໃຫ້ຄວາມສົນໃຈໃນອາທິດນີ້ມີແນວໃດ
ອາທິດຂອງທ່ານໄດ້ຖືກປະຕິບັດຢ່າງດີ
ໂອ້ຍ ດີ ຕອນເຊົ້ານີ້ໂອ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຫີ ຍື່ອຜູ້ເຄາະຮ້າຍຜູ້ລ່ວງລະເມີດບໍ່ມີຂ້ອຍ
ipod ໄດ້ຖືກລັກລຸດອອກຈາກ
clutches ຂອງລົດຂອງຂ້ອຍ Wow luckily ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ipod ແລ້ວແຕ່ມັນແມ່ນບາງ punk
ເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນບ້ານຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນຂ້ອຍໄດ້
ໂດຍຜ່ານລົດແລະພວກເຂົາມັກ rifle ຜ່ານ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຫຼືຊີດີແພງແພງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
GPS ຍັງຄົງແທ້ຈິງແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່ ລັກຂ້ອຍ
ເປັນຫຍັງ ເດັກນ້ອຍຕ້ອງການຢາກ GPS ຢູ່ທີ່ນີ້
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ punk
ເດັກທີ່ ເຕີບໂຕຂຶ້ນອາດຈະເປັນຄືກັນ
ອອກຈາກ ipod ຂ້ອຍຂັບ GPS ດັ່ງນັ້ນ
ແຄບການເສຍຊີວິດແລະສິ່ງທີ່ ທ່ານເຮັດໃນ
ກໍລະນີເຊັ່ນວ່າມັນບໍ່ຄືກັບທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊ່ວຍ ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນການປະກັນໄພ yeah ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ: ພຣະຄຣິດຄືກັບສະຖານະການ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ແຍກກັບມັນຄືກັບທ່ານ
ບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຫນັກ
ເພື່ອໃຫ້ມັນກັບຄືນມັນຄືກັບທ່ານ ພຽງແຕ່
ເອົາ ມັນແລະມັນບໍ່ແລະສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ປະເພດ ipod ມັນແມ່ນ ipod nano ທີ 4
ການຜະລິດສີບົວຫຼາຍ Hilary yeah ເຕັມ
ຂອງດົນຕີຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນເປັນການສໍາພັດ ipod
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ iCloud ກັບ
ຕິດຕາມມັນ ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນ iPhone ຫຼື iPhone
iPad ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າບໍ່
Nano ຫນ້າເສຍດາຍໂອ້ຂອບໃຈອ້າຍໄຫ້
yeah ພຽງເລັກນ້ອຍ plea ໃຫ້ viewers ເບິ່ງ
ກະລຸນານາງຕ້ອງການ ipod nano ມັກ
ສີບົວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຖືກລະເມີດຫຼາຍກວ່າ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍບໍ່ມີທາງ ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມາແລະປະກະຕິຂ້ອຍລັອກລົດຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຫນຶ່ງຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະກວດເບິ່ງມັນທຸກຄັ້ງ
ມື້
ບໍ່ມີ punks ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກປົດລັອກມັນ
ກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງແລະປ່ອຍໃຫ້ບັນທຶກທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຫຼື
ຄວາມຮູ້ຮູ້ຄືກັບຄວາມຜິດ
ບັນທຶກຫມາຍເຫດສໍາລັບພວກເຂົາແລະພວກເຂົາຈະຊອກຫາ
ມັນຫຼືຄ້າຍຄືກັບການສໍາພັດ ipod ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຄື ການຕິດຕັ້ງຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການຊອກຫາຂອງຂ້ອຍ
iPhone ຫຼືສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າມັນແລະ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ບ່ອນນັ່ງທາງຫນ້າແລະປົດລັອກ
ປະຕູແລະພຽງແຕ່ອະທິຖານວ່າມັນເຮັດວຽກ
ແຕ່ລົດໄຖນີ້ນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ກັບຂ້ອຍ
ຜົວແລ້ວແມ່ນຫຍັງແລະຖາມວ່າເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງຖາມວ່າຢູ່ທ້ອງຖິ່ນ
ໂຮງຮຽນສູງກ່ຽວກັບມັນແລະລາວເວົ້າວ່າ
ເດັກນ້ອຍເຮັດແນວ ນີ້ຕະຫຼອດເວລາບໍ່ມີທາງ
kaleipus ມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍອື່ນໆ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າເບິ່ງທ່ານເຊັດມັນອອກ
ເອົາມາໃຫ້ໂຮງຮຽນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂາຍມັນໄວ້
ເປັນສອງພັນກີບບໍ່ຄື 20 ກອດບໍ່ ແມ່ນ
ຄືສິ່ງທີ່ຫນັກແຫນ້ນຄືກັນກັບ ipods
ຂ້ອນຂ້າງເປັນເງິນເປັນພັນໂດລານັບຕັ້ງແຕ່
salting ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາທີ່ໄດ້ຍິນວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່ ກັບທາງບວກທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບການ
ຕອນກາງຄືນພວກເຮົາກໍາລັງ ມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
tonight ພວກເຮົາກໍາລັງຈະລືມກ່ຽວ ກັບທັງຫມົດ
ການເຮັດວຽກຂອງທ່ານຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນຈະລົງຫລື
ດີໃດກໍ່ຕາມສິ່ງໃດກໍ່ຕາມເລີ່ມຕົ້ນ rough ຂອງ
ມື້ໃດຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາໄດ້ມີພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະຫາຍໃຈໃນການຫາຍໃຈອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ ຄວາມຄິດທີ່ວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ແຕ່ມັນເຮັດວຽກໃຫ້ ຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍມີຄວາມດີ
ຕອນເຊົ້າຂ້ອຍກໍ່ ກຽມພ້ອມກັບນາງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ ບອກທ່ານວ່າຂ້ອຍ
ເພງຫມົດແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຟັງເພງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງອອກຂ້ອຍພຽງແຕ່
ໄດ້ ບອກໂລກເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ພ້ອມທີ່ຈະມ້ວນແລະຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບ ການທີ່ດີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະບອກ
ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ມາ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຫຼັກຖານບາງຢ່າງ
ສໍາລັບທ່ານໃນເວລາທີ່ມີການປ່ຽນແປງ Microsoft
ແມ່ນຊີ້ໃຫ້ເຫັນນິ້ວມືຢູ່ກູໂກ
ການໂຕ້ຖຽງຂອງເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ monopolizing ໄດ້
ຕະຫຼາດ Oh skies ຍ້າຍໄປ yahoo ແລະ
ອັງກິດ ໄດ້ຟື້ນຕົວຄືນອີເມວລຶບສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ຂອງຕົນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າ linux ແມ່ນ
ກັບຊ່ອງແລະສຸດທ້າຍ ເປັນ ນ້ໍາຫມາກ Garrn
ອາດຈະມີໄຂມັນຂອງໂກເລດໂດຍບໍ່ມີ
ການປ່ຽນແປງໂຄງສ້າງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງພະລັງງານ
ແລະຍັງມີລົດຊາດຫຼືຄວາມຮູ້ສຶກ ດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ສໍາລັບມັນນັ້ນ
ຕິດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງຕໍ່ມາ
ຫນ້າຫວາດສຽວ inertial ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດສໍາລັບທ່ານ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ການແຜ່ກະຈາຍ Linux ທີ່ສົດໆ
ກົດທີ່ຈະໄປ ທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ເພື່ອເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ spoil ມັນແຕ່
ຈິນຕະນາການຖ້າຫາກຈິນຕະນາການຖ້າຄວາມສາມັກຄີແລະ gnome 3
ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນແລະ ສິ່ງທີ່ພຽງແຕ່
ຮັກສາຄວາມກ້າວຫນ້າທາງທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ພວກເຂົາເຈົ້າທີ່ gnome ກັບປະເພດຂອງ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ທີ່ດິນຂອງທ່ານ ຮູ້ວ່າຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ເມນູແລະວິທີ ທີ່ສິ່ງທີ່ ເຮັດວຽກ
compiz ແລະທັງຫມົດຜົນກະທົບທີ່ brilliant
ທີ່ມາພ້ອມກັບທີ່ ດີເລີດ
ສະຖຽນລະພາບຂອງການປະຕິບັດທັງຫມົດທີ່ປະເພດນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຊອກຫາ ຢູ່ນັ້ນ
ການແຈກຢາຍຄືນຄືນນັ້ນບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍຕາມພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນຈິງ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະໄດ້ຮັບ
ທ່ານເປັນສໍາເນົາຟຣີ ຂອງການແຈກຢາຍຂອງ
linux ດັ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ ໄປທຸກບ່ອນນັ້ນສິ່ງອື່ນ
ມີພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພິເສດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ eager eager eager ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ສະນັ້ນດີທີ່ ຈະເຫັນທ່ານແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ທໍາລາຍໃດໆ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ມົນຕີ ໄວທີ່ແທ້ຈິງ
ພັກຜ່ອນການຄ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ກັບຄືນມາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເລີ່ມຕົ້ນ
ການຕິດຕັ້ງການແຈກຈ່າຍນີ້ຂອງ linux OC
ຮອບບໍ່ໄດ້ໄປ ທຸກບ່ອນຢູ່ທີ່ອ່າງອາບນ້ໍາ
ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າທ່ານ ຄວນຈະສາມາດໄວ້ໃຈໄດ້
ແບດເຕີຣີ ຂອງທ່ານ ບໍ່ພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນຫນຶ່ງທ່ານ
ຄວນ ຈະ ສາມາດ ໄວ້ວາງໃຈໄດ້
batteries here Eco alkalines of the
ຄາບອນທີ່ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນຄັ້ງທໍາອິດແລະເທົ່ານັ້ນ
ແບດເຕີຣີ້ທີ່ເປັນກາງເຮັດການຜະລິດ
ມາດຕະຖານທີ່ສູງສຸດຂອງການລີໄຊເຄີນແລະ
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco alkalines ໃຫ້
ການປະຕິບັດທີ່ rivals ນໍາພາປະເທດຊາດ
ແບດເຕີຣີ້ແບດເຕີຣີ້ຢູ່ໃນປຽບທຽບ
ລາຄາຄົ້ນຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມ
ຄວາມ ສະຫງົບຂອງ alkalines ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ eco alkalines ສະຫງົບ
ຫມວດ ທີ 5 TD ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະພວກເຮົາຍັງມີສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ສື່ຂ່າວເວົ້າວ່າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ໄປ ຢູ່ໃສ
ກັບປະເພດ 5 ໂທລະພາບແຕ່ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງສົດຈາກ nab 2013 ເຊິ່ງແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ທຸກຄົນ
ຜະລິດຕະພັນ Crazy ຫຼ້າສຸດແລະຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ມີທ່ານຮູ້ຈັກວ່າຄ້າຍຄືຫຼາຍຂອງການອອກອາກາດເປັນ
ເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນມີການດໍາລົງຊີວິດແມ່ນມີຢູ່
ມີ ຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກກ້ອງວິດີໂອ
ທີ່ບິນແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢາກ
helicopters ການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກສິ່ງທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ
ພຽງແຕ່ມີ ການຄຸ້ມຄອງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານມີ
ສາມາດໄປທີທີທີຫ້າໂທລະພາບ dot ໃນປະຈຸບັນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ແຕ່ ແລ້ວແນ່ນອນຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
tonight ທ່ານຈະເຫັນ countdown ກັບ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງມື້ອື່ນຈະເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ຫນຶ່ງໃນສາມສິບ
ໃນຕອນບ່າຍຕອນບ່າຍມື້ອື່ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາພາກຕາເວັນອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດໄປຈົນກ່ວາແປດໂມງມັນ
ພຽງແຕ່ເປັນກຸ່ມທັງຫມົດຂອງຜູ້ຂາຍແລະແລະ
ມັນທັງຫມົດມີຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດຕໍ່ໄປຫ້າ
dot ໂທລະພາບສະນັ້ນບໍ່ພາດມັນວິທີການທີ່ບໍ່ມີແມ່ນ ທ່ານ
ກໍານົດ oh ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ okay ທ່ານຈື່ສຸດທ້າຍ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ແລະດໍາເນີນການສາທິດນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ຮູ້ຈັກ
Boone ຜູ້ທີ່ຕັດສິນໃຈ ໄປທີ່ Crazy ແລະມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນທີ່ບ່ອນທີ່
ມັນຄ້າຍຄືຄວາມສາມັກຄີມາກ່ຽວກັບສິ່ງ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມແຕກແຍກທີ່ທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນ disjointed
kampala lated dis unification ຂອງຜູ້ໃຊ້
ແລະ linux ລະບົບປະຕິບັດການ ມີສະເຫມີ
ສະແດງອອກເສລີພາບແລະບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນການເສລີພາບເທົ່ານັ້ນ
ໃນບໍ່ມີລາຄາແຕ່ບໍ່ເສຍຄ່າແລະທ່ານໄດ້ຮັບ
ສິດເສລີພາບໃນການເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຂອງຕົວເອງກໍ່ ເຮັດໃຫ້
ມັນຮູ້ສຶກຄືກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ຂອງທ່ານ
linux ຮູ້ສຶກຄື linux ແນ່ນອນເປັນ
ການທົດແທນສໍາລັບ Windows ຫຼື Mac OS ມັນ
ແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ສຸດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະ ຄືນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ຊອກຫາຢູ່ຈຸດ Linux ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ ຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ໄດ້ພົບການແຈກຢາຍນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຮູ້ສຶກຄືກັບສິ່ງທີ່ linux ຈະ
ຈະເປັນຖ້າ ຂ້ອຍ ຕັດສິນໃຈ
ທ່ານຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍຈະ ເຮັດແນວໃດດີ
linux ຂອງຕົນເອງໂດຍອີງໃສ່ເວລາທີ່ Linux ແມ່ນ
brilliant ກ່ອນການປ່ຽນແປງນີ້ທັງຫມົດ
ກັບຢາເມັດແລະສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ຈັດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າທ່ານ ຮູ້ວ່າ gnome ກັບແບບ
ການໂຕ້ຕອບແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ການໂຕ້ຕອບທີ່ຄຸ້ນເຄີຍແຕ່ເຮັດວຽກ
ມີເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ຂອງແກ່ນໃຫມ່ທີ່ທ່ານໃຫມ່
ຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແຕ່ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະການນໍາໃຊ້ແລະການ
ສິດເສລີພາບໃນການໄດ້ຮັບ ສິດເສລີພາບໃນບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ລະບົບຂອງທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກແນວທາງ
ວ່າມັນຄວນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນຄືນນີ້ໂດຍການຕິດຕັ້ງນີ້
ລະບົບປະຕິບັດການແລະບ່ອນນີ້ມັນແມ່ນພວກເຮົາ
booting ຈາກຈຸດ Linux 13.04 ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍິນດີທີ່ຈະປະກາດໃນປັດຈຸບັນກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຢູ່ທີ່ Point linux dot org
ແລະນັ້ນແມ່ນຂໍ້ມູນໃຫມ່
ຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ ອອກມາເມື່ອ ຂ້ອຍເວົ້າມັນ
ມັນແມ່ນປະໂຫຍດທີ່ສຸດມັນບໍ່ໄດ້ ຖືກຕ້ອງນີ້
ຄັ້ງທີສອງດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປ ຂ້ອຍ booting ເຖິງ
CD ຊີວິດຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຕິດຕັ້ງແບນີ້ຫຼືນີ້
distro ຂອງ linux ໃນລະບົບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເບິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂະຫຍາຍຕົວ Toby
ເວົ້າກັບຂ້ອຍໃນ ຫ້ອງສົນທະນາມີທ່ານ
ໄດ້ຮັບຄວາມຊົມຊື່ນຍິນດີທີ່ຈະຮວບຮວມເຊິ່ງແມ່ນເພື່ອ
ເວົ້າວ່າການຕິດຕັ້ງ linux ຫຼັງຈາກກ່ອງຫຼັງຈາກ
Linux ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍາ ລັງຊອກຫາແລະຊອກຫາ
ສໍາລັບ Linux ທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກກັບ Linux ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ການສົນທະນານີ້ເມື່ອມີຄວາມສາມັກຄີກ່ອນ
ມາອອກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາບາງ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ linux ubuntu ສາມັກຄີ
ຮູ້ສຶກຄື linux ແບບເກົ່າ ໃນປັດຈຸບັນ
ມືແມ່ນໄດ້ຮັບການຜູກມັດ ຫຼາຍກວ່າເກົ່າແລະອື່ນໆ
ການຄວບຄຸມແມ່ນມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະເຂັ້ມແຂງກວ່າ
ໃນຖານະເປັນອິດສະລະພາບລັກສະນະໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສູນເສຍ ນັ້ນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈະໄປ
ການໂຕ້ຕອບອື່ນໆນີ້ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ມີຈຸດ linux org ໄປ
ຈັບຕົວເອງສໍາເນົາຕອນນີ້ແລະທ່ານ
ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ເວັບໄຊທ໌ 32 ບິດດາວໂຫລດ 64 ບິດທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງເປີດຕົວເຂົ້າໄປໃນ
desktop ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ນີ້ນີ້ແມ່ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຊີດີຊີວິດ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນຈິງໆຈາກຊີດີ
ມັນບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເທື່ອ
ແຕ່ທ່ານເຫັນວ່າມີປຸ່ມທີ່
ກ່າວວ່າການຕິດຕັ້ງ Linux ແລະພຽງແຕ່
ຢ່າງໄວວາ ຊອກຫາຢູ່ຈຸດ Linux ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ມັນເປັນຄວາມຝັນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງຄືວ່າ
ຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງສໍາລັບພວກເຮົາ
ທີ່ເປັນ ໂຮງຮຽນອາຍຸ ນ້ອຍທີ່ນ້ອຍ
ພຽງເລັກນ້ອຍ nostalgic ແລະຮັກລະບົບ
ວ່າແມ່ນໄວ ແລະກໍ່ກໍ່ແມ່ນ
ຕອບສະຫນອງໃຫ້ພຽງແຕ່ ຄລິກໃສ່ການຕິດຕັ້ງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ Linux ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອເບິ່ງການໃຫ້ສິດທິແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນີ້ພວກເຮົາໄປ
okay ບ່ອນທີ່ມີພາສາແມ່ນຫຍັງພວກເຮົາ
ຈະເປັນພາສາອັງກິດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງແຄນາດາ
ເບິ່ງດີເບິ່ງທີ່ການນໍາໃຊ້ມັນ
geolocation ເພື່ອຕົວຈິງຊີ້ບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ສະຖານທີ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍມັນຖືກນໍາໃຊ້ອັດຕະໂນມັດ
ໃນເຂດເວລາຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຂ້ອຍສາມາດກົດ
ປະມານແຜນທີ່ຫຼື ແນ່ນອນຂ້ອຍສາມາດໃຊ້
ຕົວເລືອກນີ້ຈະມີການປ່ຽນແປງໄດ້ ດີ
ພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຄລິກຂ້າງຫນ້າປະເພດໃດແດ່
keyboard ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນການາດາ
defaults ກັບພາສາຝຣັ່ງ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານຊື້
ຄອມພິວເຕີຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາມັນ ຈະໄປ
ມາພ້ອມກັບແປ້ນພິມພາສາຝຣັ່ງທີ່ເປັນ
ກໍ່ ຂ້ອນຂ້າງສັບສົນເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ປຸ່ມຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະຂອງທ່ານ
ປຸ່ມຄໍາສັ່ງຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ປຸ່ມ / ຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານປະເພດຄືຂ້ອຍຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເລືອກ ພາສາອັງກິດພວກເຮົາເພາະວ່າຂ້ອຍມີ
ຕົວຈິງຊື້ keyboard ທີ່ຕົນເອງໄດ້
keyboard ແປ້ນພິມພາສາອັງກິດແປ້ນພິມພາສາອັງກິດບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນໄປຫາຊື່ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ວ່າງ່າຍໆແມ່ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າມັນ ລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໂທຫາ
ຄອມພິວເຕີ້ນີ້ຈະເອີ້ນມັນວ່າ Linux
ນີ້ແມ່ນ ຊື່ຂອງເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດພຽງແຕ່
ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໃຈງ່າຍ
ມັນແມ່ນ ການຕິດຕັ້ງການແຜ່ກະຈາຍນີ້
ຂອງ ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ກ່ຽວກັບໃຫມ່
ສະບັບ ຂອງຈຸດ Linux 13 ຈຸດ 04 ແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາມີຢ່າງແທ້ຈິງ
ການກໍ່ສ້າງໃຫມ່ມັນກໍ່ແມ່ນ GUI
ຂະບວນການຕິດຕັ້ງຕາມທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ນີ້ແລະ
ມັນເຮັດວຽກກໍ່ດີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຈະໄປ
ເພື່ອຄັດເລືອກເອົາຮາດໄດຂອງຂ້ອຍໃນກໍລະນີນີ້ ຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງຈັກ virtual ແຕ່ວ່າພຽງແຕ່
ສໍາລັບ sake ຂອງການສາທິດພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນຕິດຕັ້ງແລະນັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໃນດ້ານຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
box ຫຼືໃນເຄື່ອງ virtual ແຕ່ທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດມັນມັນບອກ ຂ້ອຍ ວ່າຂ້ອຍຍາກ
ຂັບບໍ່ໄດ້ຖືກແບ່ງປັນເທື່ອເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນແບ່ງປັນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແມ່ນວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ງ່າຍດາຍ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຫມາຍພື້ນຖານວ່າ ມັນຈະໄປ
ເພື່ອຕັດຊິ້ນໆທີ່ແຂງຂອງທ່ານ
ຂັບລົດແລະເອົາສິ່ງ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ໄປຫນຶ່ງໃນສິ່ງ ທີ່ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນແມ່ນວ່າຂ້ອຍມີການແລກປ່ຽນ
partition ແລະຂ້ອຍໄດ້ມີ partition ext4
ແຕ່ວ່າທັງສອງ ຄົນທີ່ຖືກຕິດຕັ້ງເພື່ອຫຼຸດລົງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ກົດຂວາສຸດ ext4 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
partition ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມອບຫມາຍວ່າ
ກັບຂອງຂ້ອຍ / ຂັບຈຸດຂອງຂ້ອຍ / mount ຂ້ອຍຄວນ
ເວົ້າວ່າແມ່ນວິທີ linux ເຮັດສິ່ງທີ່ບ່ອນທີ່
windows ຄຸນຮູ້ວ່າ drive c drive ຂອງຄຸນ
ລະບົບຂັບ drive / ແມ່ນຈິງຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການໃນ linux ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດີ
ໄປສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ grub ແລະ
grub ທັງຫມົດແມ່ນວ່າມັນເປັນເມນູ ທີ່
ທ່ານເຫັນ ເມື່ອທ່ານທໍາອິດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ຖ້າຫາກວ່າສອງຄັ້ງຂອງທ່ານ booting ທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງປ່ອງຢ້ຽມແລະ
ທ່ານບໍ່ຢາກ ສູນເສຍມັນ ເພາະວ່າທ່ານເຮັດ
ບາງເກມທີ່ມີແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
linux ສຸດທ່ານສາມາດ double boot boot ໄດ້
ໃຫ້ທ່ານເລືອກເອົາທາງເລືອກໃນເວລາທີ່ທ່ານໃສ່ເກີບ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານຕ້ອງການໃສ່ອິນເຕີເນັດຫຼື Linux
ບໍ່ວ່າທ່ານຕ້ອງການໃສ່ເກີບໃສ່ປ່ອງຢ້ຽມ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາໃຈໃສ່ ນັ້ນ
ສຸດຂັບແຂງເທົ່ານັ້ນທີ່ຢູ່ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບແລະ SDA ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈະ ເອົາໃຈໃສ່ມັນ ກ່ຽວກັບການແບ່ງປັນທີ່ມີ
ຮາດແວທີ່ເປັນຕົວຈິງແລ້ວຂັບໄດ້ດີ
ຕໍ່ໄປເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທົບທວນການຕັ້ງຄ່າ
ມີກ່ອງກວດການ້ອຍໆທີ່ນີ້ວ່າ
ກ່າວວ່າສົ່ງລາຍງານການຕິດຕັ້ງແບບບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ອອກຈາກ ທີ່ກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນມັນ
ບອກຄົນທີ່ຈຸດ Linux ຫຼາຍ
ມັນເປັນຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະທັງຫມົດມັນເຮັດແມ່ນມັນພຽງແຕ່ສາມາດໃຫ້ພວກເຂົາ
ຮູ້ຈັກປະເພດຂອງການນັບຫົວຫນ້າຂອງ ວິທີການຈໍານວນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ແມ່ນການນໍາໃຊ້ການແຈກຢາຍສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງຖາປັດຕະຍະໂດຍບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນ
64 bit ຫຼື 32 ບິດທີ່ປະເພດຂອງສິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປແຕ່ມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ສາມາດ ຕິດຕາມ ວິທີການນິຍົມໄດ້
ການແຜ່ກະຈາຍ ແມ່ນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ເບິ່ງວ່າທ່ານໄປແລະ ດາວໂຫລດມັນວ່າ
ໄດ້ມີການຕິດຕັ້ງບາງຢ່າງນັບຕັ້ງແຕ່
ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນສໍາຄັນ
ດັ່ງນັ້ນອອກຈາກນັ້ນ ແລະຄລິກໃສ່ການຕິດຕັ້ງ
ເບິ່ງວ່າມັນເປັນຮູບແບບມັນຈະໄປ
ໂດຍຜ່ານໄຟລ໌ດັດສະນີຂອງຕົນທີ່ຈະຖືກຄັດລອກ
ແລະພວກເຮົາມີຄວາມ ແປກໃຈທີ່ປະ ເສີດ
ຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າລາວຂູດຄໍລາວ
ພວກເຮົາໃນຄວາມເປັນຈິງມີຜູ້ສ້າງຈຸດ
linux ໃນສາຍກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຢາກ ເວົ້າວ່າສະບາຍດີກັບລາວ
ເປໂຕມັນ ດີງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ຄືນນີ້ດີດີ
ຕອນແລງ Robbie ດີຕອນແລງ Hillary
ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະ ເຫັນທຸກຄົນທີ່ເປໂຕພວກເຮົາເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບການກະຈາຍຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ມັນກໍ່ຮູ້ສຶກວ່າ
ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ເວົ້າອອກໄປ
ຂອງການສະແດງທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ Linux
ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກເມື່ອເຮົາ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ການຂະຫຍາຍຕົວຈາກ comp ແມ່ນຖັງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈາກ barrel ເພື່ອ compiz fusion
ແລະການຂະຫຍາຍຕົວທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນ
ໄປຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈສໍາລັບພວກເຮົາວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຈະບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນບອກພວກເຮົາພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ກ່ຽວກັບວິທີການແລະ ເປັນຫຍັງຈຸດ Linux
ເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ກະຕຸ້ນທ່ານໃຫ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາຈຸດ linux ນ້ອຍຂອງຄວາມຍາວຂອງສ້ອມໄດ້
ຈາກທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນປະເພດຂອງ ວິທີການທີ່ມັນແມ່ນ
ມີ gnome ກັບ comp ແມ່ນສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ດີສິ່ງທີ່ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນ Knox ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ
ຕ່າງປະເທດເພື່ອ Knox ແມ່ນການແຈກຈ່າຍ linux
ໂດຍອີງໃສ່ອາການຫອບຫືດແລະເບົາຫວານ
ທີ່ລືມໃຫ້ເວົ້າແລະມັນຄືກັບ
Robbie ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຈະເອົາມາໃຫ້ຄືນ
ຊື່ກັບປະສົບການ desktop ໃນທັນສະໄຫມ
ເວບໄຊທ໌ debian fantastic ດັ່ງນັ້ນ yep ວ່າ
ສິດແລະດີວ່າເປັນຫຍັງ ມັນ ຈະ ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ໃນເວລາທີ່ມັນທັງຫມົດມັນທັງຫມົດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາທີ່
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນວ່າ ຕົ້ນສະບັບໄດ້
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າໂຄງການດັ່ງກ່າວຈະຢຸດເຊົາເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕັດສິນໃຈຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ
ທ່ານ Mater ທ່ານຕ້ອງການໂຄງການແລະ II
ບາງການທົດສອບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກ ເບິ່ງວິທີການ
ດີມັນສາມາດຖືກປະສົມປະສານໃນມື້ນີ້
ເຂົ້າໄປ ໃນ 12 ວິທີທີ່ດີຂ້ອຍສາມາດສ້າງ
ຕົ້ນສະບັບທີ່ຮູ້ຈັກເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ຄືນແທ້ໆແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເມື່ອຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ວ່າມັນຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຄິດກ່ຽວກັບການເຮັດ
ເປໂຕທີ່ຖືກທໍາລາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີຢູ່ນັ້ນ
ມີກຸ່ມໃຫຍ່ຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ປະເພດໃດ
ຕົວເລກເປັນຕົວແທນພວກເຂົາຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງກຸ່ມນີ້ກຸ່ມທີ່
ຄືຕົວທ່ານເອງພຽງແຕ່ຕ້ອງການນັ້ນຫລືວ່າ
ຄວາມຮູ້ສຶກ gnome ອາຍຸເກົ່າລົງ ມາແລະມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກປະ ທັບໃຈກັບມັນ
ທາງເທີງມີບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ການໂຕ້ຕອບແລະມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກແລະມັນບໍ່ໄດ້
ເລື່ອງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເລື່ອງກ່ຽວກັບການ
ອິດສະລະພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນແລະ
ມີ linux ຈຸດທີ່ຕິດຕັ້ງແລະການທົດສອບ
ມັນຫຼາຍກວ່າສອງສາມອາທິດກ່ອນເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າເຖິງບາງສ່ວນຂອງການປ່ອຍອອກມາກ່ອນແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ພຽງແຕ່ມັນ
ເຊັ່ນ: ກ້າວເຂົ້າໄປໃນເວລາໃນທາງດຽວກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນປະຈຸບັນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນທັນສະໄຫມແຕ່ວ່າມັນເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ການໂຕ້ຕອບກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບນີ້ແມ່ນ
Linux ທີ່ຂ້ອຍຕົກຢູ່ໃນຄວາມຮັກ ນີ້ແມ່ນ
Linux ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທຸກຄົນກັບ
ໃຫ້ພະຍາຍາມ ທີ່ດີສິ່ງທີ່ວ່າ ມັນ
ແມ່ນປະເພດ ຂອງກັບຄືນໄປບ່ອນກັບສິ່ງທີ່ອະນາຄົດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າທ່ານເຫັນເປັນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຮູ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ ຍົກເລີກໂຄງການທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍຄົນຮູ້ສຶກວ່າຖືກທໍລະຍົດເພາະວ່າ
ທັງຫມົດ ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ ເປັນແພລະຕະຟອມ desktop ເທົ່ານັ້ນ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເປັນການ ແກ້ໄຂ ທີ່ສົມບູນແບບ
ບໍລິສັດ yep ບ່ອນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ II ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງພື້ນຖານ
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ດີສໍາລັບສຸດທິ
ເງິນສໍາລັບການ fuck ດີໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ເວົ້າ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ສິ່ງດຽວກັນ ໂດຍວິທີທາງນັ້ນແມ່ນໄປສູ່ຄວາມສາມັກຄີ
ຄວາມສາມັກຄີບໍ່ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້
ຕົວຢ່າງຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍິນວ່າ
ປະຊາຊົນ ພຽງແຕ່
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມສາມັກຄີ
ມັນບໍ່ສາມາດຕອບສະຫນອງບໍລິການເດືອນຂອງພວກເຂົາໄດ້
yeah ສະນັ້ນ uh ດັ່ງນັ້ນປະຈຸບັນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກໃນການຮູ້ສິ່ງທີ່
ມີປະເພດຂອງການກະຕຸ້ນໃຫ້ທ່ານສ້າງນີ້
ທ່ານຮູ້ຈັກຂັ້ນກ້າວຫນ້າກັບນ້ອຍໆສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ບອກພວກເຮົານ້ອຍໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເວທີວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຫມົດກ່ຽວກັບມັນ ແລະ
ແລະສິ່ງທີ່ແທ້ຄືສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
ແມ່ນເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານກັບຈຸດ Linux ມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອສ້າງຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຫນ້າລັງກຽດ
ມີຫຼາຍຫຼາຍກວ່າມັນ ຫຼາຍກ່ວາບ່ອນທີ່
ພວກເຮົາມີສິດໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ໄປເບິ່ງໃນໄລຍະຕໍ່ໄປເລັກນ້ອຍຕໍ່ໄປ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກເຮັດ
ການແຈກຢາຍທີ່ອາດຈະເທົ່າກັບ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ໄດ້ການແຈກຢາຍ
ເພື່ອຈະ ສາມາດເອົາມາໃຫ້ມັນ
ປະຊາຊົນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ລົງທະບຽນຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາ ເບິ່ງ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ບໍລິຫານລະບົບຂວາ
ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບຄອມພິວເຕີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ ຄົນດຽວກັນ
ປະສົບການຍ້ອນວ່າ ສາມ knocks
ຕົວຈິງແລ້ວມີ ປ່ອງ ທີ່ດີອອກ
ປະສົບການ absa ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານ
ໄດ້ສັງເກດເຫັນແລ້ວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ
ວ່າ ໃນພຽງແຕ່ສອງສາມປັດຈຸບັນນີ້ເປັນ
ດີ Peter ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຫັນວິທີການເຮັດແນວໃດ
ການຕິດຕັ້ງ ຍັງມີຄວາມຄືບຫນ້າແລະຍັງມີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສັງເກດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກກັບ
ພາສາອັງກິດເປັນພາສາທີສອງຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ
ທ່ານກ້າວອອກຈາກເຂດສະດວກສະບາຍຂອງທ່ານ
ຄືນນີ້ ເວົ້າກັບ ພວກເຮົາຂ້ອຍກໍ່ເຮັດ
ຮູ້ຈັກວ່າ ນັ້ນແມ່ນການຕິດຕັ້ງ
ແມ່ນຄວາມຄືບຫນ້າແລະຈະຜ່ານມັນ
ຢູ່ໃນຈຸດນີ້ໃນປັດຈຸບັນບ່ອນທີ່ມັນຖອນອອກ
ການຕັ້ງຄ່າໂປແກຼມການຕັ້ງຄ່າ ທີ່ຢູ່
ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຂະນະດຽວກັນບໍ່ມີບໍ່ໄດ້ຫຼາຍ
ການພົວພັນມີສິ່ງຕ່າງໆ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີ
ກ້າວຫນ້າດີແລະ ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ກໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແມ້ແຕ່ກໍ່ເບິ່ງໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງນັ້ນ
ມັນ ຈະດີດີແລ້ວຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
repositories ຊຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ກ່າວ ວ່າທ່ານກໍາລັງອີງໃສ່ ນີ້
debian ແລະແນ່ນອນການຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ
ວ່າ debian ແມ່ນພື້ນຖານສໍາລັບ ubuntu ຢູ່
ຫຼັກ ຂອງມັນ ແລະການແຜ່ກະຈາຍອື່ນໆຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງມີ ການເລືອກເອົາ ຕົວຢ່າງທີ່ຮູ້ຫນັງສື
ນີ້ຂຶ້ນບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ການຈໍາແນກໃຫຍ່ແມ່ນປະມານສອງຫາສາມ
ປີ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສາຂາອອກເປັນ
ການໂອນໃຫມ່ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນປະເພດ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
Linux ວ່າພວກເຮົາຕົກຫລຸມຮັກກັບ ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ ກັບບ່ອນເກັບມ້ຽນບ່ອນທີ່
ເຮັດບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ໄຟລ໌ທັງຫມົດບ່ອນທີ່ເຮັດ
ໄຟລ໌ມາຈາກທີ່ ຂ້ອຍ ຈະເປັນ
ການຕິດຕັ້ງໃນເວລານີ້ໄດ້ boot up ແລະ
ທຸກໆປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ດີມີ
ມີ ສອງອາຈົມທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຕົວຈິງແມ່ນ
ທໍາອິດແມ່ນຫນຶ່ງໃນ repo Debian ແລະ
ໄດ້ທີສອງແມ່ນຕົ້ນໄມ້ແປກ
knocks rep oh ທີ່ຖືກ ຈັດຢູ່ໃນລັດເຊຍ
ຕົວຈິງກໍ່ດີແຕ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຮັດວຽກ
pretty ດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າບໍ່ມີ
ເປັນ ບັນຫາແຕ່ຖ້າມີບາງຄົນຈິງໆ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ກະຈົກ ມີຄວາມຍິນດີຫຼາຍ
ງາມກໍ່ໄດ້ເວົ້າແທ້ ເພາະວ່າເວລາ
ພວກເຮົາຕ້ອງການການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ຊະນະໃນນີ້
ພາກສະຫນາມແທ້ໆ ທ່ານເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ວິທີການຟັງແລະສິ່ງຕ່າງໆສາມາດເປັນໄດ້
ນໍາເຂົ້າໃນການຫຼິ້ນແລະແມ້ແຕ່ຂະຫຍາຍວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍກວ່ານັ້ນ, ແຕ່ວ່າ ມັນກໍ່ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງໂຮດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຢູ່ໃນລັດເຊຍ
ແລະຈະມີການເຂົ້າເຖິງມັນຈາກ ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ດົນປານໃດໂຄງການແມ່ນອາຍຸຂອງ ທ່ານເທົ່າໃດ?
ໄດ້ເຮັດ ນີ້ແລະສິ່ງທີ່ເປັນປະເພດ
ສະຖານະຂອງໂຄງການຂອງຕົວມັນເອງໃນຂະນະທີ່ i
ໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນການພັດທະນາສໍາລັບການປະມານ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງປີ ແລ້ວດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຢ່າງຈິງຈັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ boonton ສົບຜົນສໍາເລັດ
Deb
ແລະ ຫມາກຖົ່ວ Fedoras ເນື່ອງຈາກວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍດີໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ວ່າ ຈະເປັນ linux ແຍກຕ່າງຫາກ
ໂຄງການທີ່ໄດ້ເຄິ່ງຫນຶ່ງປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບວ່າ ອີກຄັ້ງ 13 ຈຸດ 0
ສໍາລັບການທີ່ພຽງແຕ່ອອກມາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະກາດ
ມັນມີປະມານ 15 ນາທີກ່ອນຫນ້ານີ້
ການ ປ່ອຍຕົວທີສອງ ຂອງທ່ານ ຂໍອະໄພແລ້ວ
ສິດທິໃນການປ່ອຍທໍາອິດມີມານ
ຕິດຕັ້ງມັນແມ່ນຂໍ້ຄວາມທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງ
ຕິດຕັ້ງແລ້ວແລະມັນເປັນມັນເປັນຈິງ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນແມ່ນແທ້ໆ
ສົມບູນແບບສໍາລັບການຕັ້ງຄ່າຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບຕົວຢ່າງໃນເວລາທີ່ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້
ບັນຍາກາດການຍົກລະດັບແລະທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
whoa it works it works fine better as it
ມາກັບສື່ມວນຊົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່ມັນແມ່ນມັນ
ພຽງແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກອອກແບບສໍາລັບການ
ສື່ມວນຊົນທີ່ ມີຊີວິດຊີວາ ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ພຽງແຕ່ມັນກໍ່ຄືກັນ
ມັນໃຫຍ່ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ເພື່ອປ່ຽນແທນ ມັນ ແລະໃນ ຄວາມເປັນຈິງ ທັງຫມົດ
ດີຂະຫນາດທັງຫມົດຂອງຮູບພາບຂອງ
ແມ່ນຖືກຫຼຸດລົງແທ້ຈິງແລ້ວໂອ້ແລ້ວຕະກະລົງແທ້ໆ
ວ່າລາຄາດີຂຶ້ນກໍ່ດີ
II ຮູ້ວ່າມັນເປັນວິທີການຍາກແທ້ຈິງໆ
ແຕ່ວ່າບໍ່ມີດີຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່ ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ ເຮັດມັນລືມມັນຈະດຶງຫຼາຍ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບການລົງຂາວຂ້ອຍຄິດວ່າຫນຶ່ງ
ຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານຄວນຈະຫຼາຍ
ຄວາມພູມໃຈທີ່ສຸດກໍ່ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄືການຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃຫມ່ຄືມັນ ກໍ່ບໍ່
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບໂຄງການທີ່ແກ່ຍາວທີ່ຂ້ອຍໃຊ້
ມັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ລະບົບຕົ້ນຕໍແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີ
ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນເວລາສອງສາມນາທີແຕ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການສໍາເລັດຮູບແລ້ວ
ການຕິດຕັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້ເປໂຕແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່ານີ້ແມ່ນເຮັດໄດ້ແລ້ວມັນພ້ອມທີ່ຈະໄປ ແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສາມາດ ເວົ້າວ່າແມ່ນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໃຫມ່
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດ ໃນປັດຈຸບັນ
ເປໂຕ ຜູ້ທີ່ເຈົ້າຄິດຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າ
ເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານຄືກັບຖານລູກຄ້າ
ແມ່ນ​ໃຜ
ວ່າທ່ານຄິດວ່າຈຸດທີ່ x ແມ່ນ
ສໍາລັບຊີວິດດີທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນ ມັນ
ແມ່ນສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີປະສົບການທີ່ຂ້ອຍຍັງຄົງຢູ່
ບໍ່ສາມາດແນະນໍາໃຫ້ກັບຜູ້ມາໃຫມ່
ແນ່ນອນ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຕຽງນອນດີດີ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ມີປະສົບການ ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍ
ບໍລິສັດທີ່ກໍາລັງຊອກຫາ ກໍາແພງ
ປະຊາຊົນທີ່ຄ້າຍຄືກັບທ່ານແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ກະລຸນາປ່ຽນແທນເພາະວ່າມັນເປັນ
ຜະລິດຕະພັນ proan debian ໃນຂະນະທີ່ມັນອີງໃສ່
debian ມັນແມ່ນ debian ບໍລິສຸດມັນມັນລາຍງານ
ວ່າມັນເປັນ debian ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນຄືກັບວ່າມັນແມ່ນແທ້ເພາະວ່າ
ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ຕົວຈິງຫຼາຍແຈກຢາຍ
ຕົວຈິງແລ້ວມີການປ່ຽນແປງຫນ້ອຍລົງ
ເສັ້ນດີມັນ ເປັນເສັ້ນທີ່ຕົວຈິງ
ລາຍງານສິ່ງທີ່ distro ແມ່ນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະປ່ອຍມັນຄືກັບມັນ
debian ມັນເປັນ debian ບໍລິສຸດທີ່ ດີໃນປັດຈຸບັນມັນ
ຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງນັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີຫຼາຍສໍາລັບພະລັງງານ
ຜູ້ໃຊ້ບາງຄົນຄືຕົວທ່ານເອງສໍາລັບຕົວເອງ
ແລະອາດບໍ່ແມ່ນ linux ທໍາອິດ ທີ່ທ່ານ
ຈະຕ້ອງ ການຕິດຕັ້ງ ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຄວນຮັກສາຄວາມມ່ວນທຸກຢ່າງໃຫ້ກັບຕົວເຮົາເອງ
ຈິງ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນແບ່ງປັນມັນ
ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກ ຄົນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຄິດ ກ່ຽວກັບ ຫມູ່ເພື່ອນ ບາງຄົນ ທີ່ພວກເຮົາ
ມີຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນຜູ້ທີ່ມີປະສົບການຫຼາຍ
ທີ່ສາມາດຕິດຕັ້ງນີ້ສໍາລັບພວກເຂົາ
ຫມູ່ເພື່ອນຫຼືສໍາລັບຄອບຄົວຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ຫມົດແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
ຢ່າງສົມບູນຄືມັນເປັນ linux ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນມັນ
ຫຼາຍມັນເກືອບຄ້າຍຄືມັນມ່ວນກັບ tinker
ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນເລື່ອງນີ້ຢູ່ໃນອອນລາຍ
ວ່າຂ້ອຍກໍ່ສາມາດກ່ຽວຂ້ອງ ກັບບ່ອນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ linux ແມ່ນບໍ່ ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ
ອິດສະລະພາບມັນບໍ່ພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງຈັດການກັບໄວຣັສ
ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນເປັນການມ່ວນຊື່ນກັບ tinker
ແລະມັນເປັນຄວາມມ່ວນທີ່ຈະທໍາລາຍສິ່ງຕ່າງໆທີ່ມັນມ່ວນຕໍ່
ແກ້ໄຂໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຫຼິ້ນ ມັນໄດ້
ຄືທ່ານກໍາລັງເປັນຄົນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເຮັດວຽກໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະຕົວຈິງ
ການເຮັດວຽກຢູ່ຫຼາຍ ຂອງ
ລະດັບທີ່ສູງກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄື Windows ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບ່ອນທີ່ທ່ານ ບໍ່ມີການຄວບຄຸມໃດໆ
ລະບົບປະຕິບັດການມັນສົມບູນ
ເຮັດການຕິດຕັ້ງທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແລະທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ໄປບູດເຂົ້າສູ່ linux ຈຸດ ສໍາລັບຫຼາຍ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ໃຊ້ເວລາເປໂຕສິ່ງທີ່ repositories
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງໄດ້ຍິນ ອອກ
ກ່ອງທີ່ພວກເຮົາມີສິ່ງທີ່ຢາກເວົ້າ
flash ຫຼືຄວາມສາມາດທີ່ຈະເພີ່ມບໍ່ແມ່ນຟຣີ
ການນໍາໃຊ້ກັບການແຈກແຈງ linux ຂອງພວກເຮົາທີ່ນີ້
ດີມັນ ຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານສະບັບ
ຕົວຈິງແລ້ວ ເລືອກເພາະວ່າມີສອງ
ສະບັບທໍາອິດ ແມ່ນສະບັບ ທໍາອິດ ແມ່ນ
ສະບັບເຕັມຂອງຫຼັກສູດ okay ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນ ຂ້ອຍຈະກ່າວເຖິງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້
ລົງ ນີ້ແລ້ວເພາະສະນັ້ນການສະບັບເຕັມ
ຕົວຈິງແລ້ວມີເກືອບທັງຫມົດອອກ ຈາກ
box ດີແຕ່ມັນມີມັນມີ VLC
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນມັນມີມັນມີ Flash
plugin ມັນມີ Firefox ເປັນຕົວທ່ອງເວັບ
ສະນັ້ນແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນລະບົບ
configured ອອກຈາກຫ້ອງທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້ມັນໃນກໍລະນີຫຼາຍທີ່ສຸດມັນມີ
LibreOffice ດີທ່ານສາມາດອ່ານໄດ້
ລາຍລະອຽດຂອງການຫຸ້ມຫໍ່ກ່ຽວກັບການ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນທາດອາຍແກັສຕົ້ນຕໍພຽງແຕ່ໃນຕົ້ນປີ
ປ່ອຍບັນທຶກ ຝຣັ່ງແລະມີ
ຄົນອື່ນ ແລະມີສະບັບອື່ນອີກ
ແມ່ນສໍາລັບນອກຈາກນັ້ນແລະມັນກໍ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມັນມີພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
CD ສີຂາວຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ດີແທ້ສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນເຫມາະກັບຕົວເມືອງທີ່ເຫມາະສົມກັບຕົວເມືອງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ກ່ຽວກັບ CD ມັນແມ່ນດີສໍາລັບການ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າປະຊາຊົນທີ່ຮັກ ທ່ານຮູ້
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ຈາກ scratch ພຽງແຕ່ແລະຍັງ
ມັນເປັນການດີສໍາລັບໃນກໍລະນີທີ່ບ່ອນທີ່
ຄອມພິວເຕີ້ບໍ່ມີແຜ່ນດີວີດີ ແລະ
ແລ້ວທ່ານ ບໍ່ສາມາດໃສ່ເກີບເພື່ອຊອກຫາພື້ນຖານ
ຢູ່ທີ່ສໍາຄັນແມ່ນສໍາລັບ ຂໍ້ພຣະຄໍາພີ cd-rom
ຊຶ່ງອາດຈະດີສໍາລັບທ່ານທີ່ຮູ້ຈັກເຊັ່ນກັນ
ຂັບ USB Flash ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບແຜ່ນດີວີດີ
ສະບັບທີ່ປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ຄິດວ່າເຫຼົ່ານີ້
ມື້ຈະໄປກັບສະບັບເຕັມ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ ທ່ານຈະຮູ້ວ່າ
ດີກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າທ່ານສັງເກດເບິ່ງ
ດາວໂຫລດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກປົກກະຕິ
ທ່ານປະເພດທີ່ຕ້ອງການທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ອອກຈາກ
ໂລກຕະກະລົງ ຂ້ອຍຈະໄປສໍາລັບສະບັບເຕັມ
ຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ມີທັງຫມົດຂອງ stuff
ທີ່ມາພ້ອມ ກັບມັນແລະທ່ານຮູ້ຈັກແນວໃດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີແລະ ວິທີການຕິດຕັ້ງນັ້ນ
breezy ຢ່າງສົມບູນແລະງ່າຍດາຍແມ່ນມີ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດກໍ່ຕາມຫຼືບໍ່ມີ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດໆຫຼືວິທີທີ່ເຮົາສາມາດ ຄິດແລະຂ້ອຍໄດ້
ຮູ້ວ່າ ຄໍາຕອບແມ່ນວ່າ ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ຈະດາວໂຫລດ
ແລະຕິດຕັ້ງນີ້ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ເອົາ ບາງ
ເງິນເຂົ້າໄປໃນ ຖົງ ຂອງທ່ານ ເພື່ອວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນ ການພັດທະນາໂຄງການນີ້
ວ່າເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວຂ້ອງແມ່ນແທ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການແລະເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າພວກເຮົາ
ເວົ້າກັບຊຸມຊົນ Linux ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວໃດ
ເອົາ ເງິນບາງສ່ວນໃນຖົງຂອງທ່ານເພື່ອເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງນີ້ ເຮັດໃຫ້ດີ
ມີຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ມີແມ່ນ
ໃຫ້ບໍລິຈາກຫນ້າທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເລືອກໄດ້
ລະບົບການຈ່າຍເງິນທີ່ທ່ານຈະຮັກ
ໃຊ້ແລະດີມີ ພຽງແຕ່ມີພຽງແຕ່
ສອງລະບົບທີ່ສະຫນັບສະຫນູນໃນປັດຈຸບັນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເພີ່ມຫຼາຍຕໍ່ມາດີ ມັນ paypal
ຫນັງສືພິມຈິງຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນ
ການບໍລິຈາກແມ່ນຍິນດີຕ້ອນຮັບແນ່ນອນເພາະວ່າ
ໂຄງການກໍ່ຕ້ອງການ ປະເທດຊາດ
ເພື່ອແຕ້ມ 2-2 2-2
ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະເຮັດ
ສະບັບໃຫມ່ມັນ ກໍ່ຈິງໆມັນກໍ່ຮູ້ສຶກ
ຄືທຸກໆປະມານມັນຮູ້ສຶກ ຄືກັບ Linux
ນີ້ແມ່ນສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຄືສິ່ງນີ້ແມ່ນ ຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ ວຽກນີ້ສໍາລັບ
ຟຣີສໍາລັບຊຸມຊົນ ແລະທ່ານກໍາລັງ
ຮັບເອົາການບໍລິຈາກເພື່ອສືບຕໍ່
ການພັດທະນາຂອງໂຄງການແລະແລະ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ ທີ່ດີເລີດຂ້າພະເຈົ້າເປໂຕ
ຕ້ອງເວົ້າແລະຂ້ອຍຮັກ ການກະຈາຍ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງເບິ່ງໃກ້ມັນ
ແມ່ນມີຫຍັງອີກແດ່ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ ມີນ້ອຍພຽງແຕ່ການຂຽນໂປລແກລມ
ຄວາມຮູ້ຫຼືບາງທີຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌
ຢູ່ທຸລະກິດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ບາງຄົນທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງບ່ອນເກັບມ້ຽນບ່ອນເກັບມ້ຽນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນ ຕ້ອງມີການເງິນເພື່ອ
ສົ່ງທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດເພື່ອຊ່ວຍທ່ານໃນໂຄງການນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ເປັນຊຸມຊົນເຮັດເພື່ອທ່ານ
ດີມີຫລາຍວິທີໃນການຕົວຈິງ
ສະຫນັບສະຫນູນໂຄງການທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາການກໍ່ສ້າງທີມງານສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ okay
ກໍ່ ຕ້ອງການຊ່ວຍມືໃນເວລານີ້ດີ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊ່ວຍມືເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການດີ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດຕົວເອງໄດ້ແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວ
ໂຄງການແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນມືຊ່ວຍເຫຼືອ
ຈະຍິນດີຕ້ອນຮັບຫຼາຍແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນ
ນັກຂຽນໂປລແກລມ fightin ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
PHP programmers just English PA
ເວົ້າຜູ້ທີ່ສາມາດຈິງໆ ວ່າ
ບໍ່ ຢ້ານທີ່ຈະຂຽນຫມາທີ່ທ່ານຮູ້
ຈະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບຢ່າງຫຼາຍຂອງການປະຊຸມສະໄຫມ
ຜູ້ໃຊ້ສາມາດຊ່ວຍ ພວກເຂົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເຜີຍແຜ່ຄໍາທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ
ໂຄງການພຽງແຕ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນຍັງມີ
ແມ່ນສິ່ງອື່ນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຂໍໃຫ້ກະລຸນາຖ້າທ່ານມີ
ດາວໂຫລດມັນຜ່ານ torrent ກະລຸນາ
ບໍ່ເອົາມັນອອກຫຼັງຈາກທີ່ປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ດາວນ໌ໂຫລດທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ ວ່າ ສໍາລັບ ການ
ພຽງແຕ່ໃນຂະນະທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວນັ້ນ
ກ່ຽວກັບມັນດີຫຼາຍສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນເມື່ອທ່ານ ດາວໂຫລດໂປລແກລມເປັນ
ທ່ານ ດາວໂຫລດແຜ່ນ CD ຫຼື DVD ມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນແບ່ງປັນມັນຜ່ານທາງຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດກັບທຸກອື່ນໆ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ກໍາລັງດາວໂຫລດມັນໃນແບບນັ້ນ
ວິທີທີ່ມັນໃຊ້ເວລາບາງ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
off of Peters server because you are
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານກໍາລັງດາວໂຫລດມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງແບ່ງປັນມັນອອກຈາກມັນບໍ່ມີ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບປະເພດຂອງ peer-to-peer ຂອງການແບ່ງປັນໃນ
ວິທີການທີ່ຊັບຊ້ອນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນວ່າເປັນ
ນັ້ນແມ່ນຄໍາແນະນໍາທີ່ດີເຊັ່ນດຽວກັນກັບເປໂຕ
ຈະຮັກທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ເບິ່ງໃກ້ຊິດເບິ່ງການແຜ່ກະຈາຍຕົວຂອງມັນເອງ
okies gauges ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້ອຍໄປ
ເບິ່ງການແຜ່ກະຈາຍຕົວຂອງມັນເອງ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ແພັກເກດທີ່ບໍ່ແມ່ນຟຣີແລະທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າ
ມັນເປັນທ່ານຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄປເຂົ້າໄປໃນ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ນີ້ເບິ່ງມີ
ແມ່ນບາງແພັກເກັດທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍ
ສັງເກດເຫັນໃນທີ່ນີ້ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາຖືກ ເອີ້ນວ່າຈຸດ
Linux restes ແລະບໍ່ແມ່ນຟຣີ ແລະນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວໂດຍອັດຕະໂນມັດເພີ້ມບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ
free repositories ພາກສ່ວນທີສາມຂອງ gpg
keys ອັດຕະໂນມັດເຮັດທຸກຢ່າງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເພີ່ມ ເຂົ້າໄປໃນລະບົບຂອງພວກເຮົາ
ວ່າ ຈະໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າເຖິງໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ປ່ອງ virtual ແລະສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່າ ນັ້ນເປໂຕ
ດີດີທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ ຊຸດໄດ້
ແລະມັນຈະໃຫ້ທ່ານມັນຈະ
ອັດຕະໂນມັດຕິດຕັ້ງ repos ວ່າ
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ຈະມີ
ຊຸດການຫຸ້ມຫໍ່ເຫຼົ່ານີ້ເຮັດຫນ້າທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
google chrome opera than VirtualBox
ກ່ອງ virtual ທີ່ມາຈາກ Oracle
ສິດແລະ ກ່ອງຫຼຸດລົງມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນຄວນຈະ ເປັນ
ມີດີຫຼາຍ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ ເອົາ
ວ່າໃນນັ້ນມີ ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນ
ຕ້ອງການ compiz
ໂອ້ຍຂ້ອຍຕ້ອງການ kompis ເບິ່ງ ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຫມາຍວ່າສໍາລັບ
ການຕິດຕັ້ງໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເຮັດການຄົ້ນຫາໄວ
ສໍາລັບ comp ແມ່ນແລະທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ໃຊ້ຜູ້ທີ່
ໄດ້ນໍາໃຊ້ເຂັມທິດອາດຈະຕ້ອງ ການ
ເຮັດແນວໃດນີ້ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ໄປ
ຕ້ອງ ການເພີ່ມສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: plugin fusion
ພິເສດທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເຢັນບາງຢ່າງ
ຜົນກະທົບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າທ່ານອາດຈະ
ຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນມັນຕິດຕັ້ງ config ຂອງ kompy
ການຄຸ້ມຄອງການປັບຄ່າເພື່ອວ່າມັນງາມທີ່ສຸດ
ເປັນເຄື່ອງປະດັບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ເປັນປະເພດ
ເຢັນທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກັບຄືນສູ່ສິ່ງທີ່ linux
ແມ່ນການຜະສົມຜະສານ ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ
ມັນແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍໂທດນໍາຜູ້ຊາຍພຽງແຕ່ທໍາລາຍ
ດີມີຊຸດທີ່ມີປະໂຫຍດຫຼາຍທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງ ມັນມັນຖືກເອີ້ນວ່າບາງສ່ວນ
ໂຈມຕີບໍລິສັດ dash ມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງການທໍາງານພື້ນຖານຂອງແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງຕິດຕັ້ງຊຸດ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ reboot / ທ່ານໄດ້ຮັບພື້ນຖານ
ພື້ນຖານ comp ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາ ວິທີການນີ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງຊອກຫາ
ໃນ ລະບົບ ຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້
ວ່າແລະຂ້ອຍສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ມັນຜ່ານໄປໄດ້
ການຕິດຕັ້ງຫຼືພວກເຮົາສາມາດໃນຄວາມເປັນຈິງໄດ້
ທີ່ ປິດຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍແລະທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ຊອກຫາຢູ່ຈຸດ Linux ນີ້ແມ່ນຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຮຸ່ນທີ່ຕິດຕັ້ງໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະ ທັງຫມົດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານການ
ບ່ອນເກັບຮັກສາທີ່ນີ້ Peter ແລະພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມ
ຄູ່ນ່ຶຂອງສິ່ງທີ່ເປັນຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີເຮັດຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນຮູບສະແດງອອກ
ປະເພດ ຂອງຄົນຂັບ graphic ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຂົາ
ສໍາລັບບັດ nvidia ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ວ່າຈະເປັນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ ບາງທີ
ບໍ່ ຫຼາຍປານໃດສໍາລັບການຄ້າຍຄືກັບຖ່ານກ້ອນໃຫມ່
ຜູ້ໃຊ້ linux ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນເຂົ້າໄປໃນ
ຜູ້ຈັດການຊຸດປະສົມປະສານກັນຖ້າທ່ານຫາກມີ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ບັດ nvidia ແລະເຮັດ
ຄົ້ນຫາໄວສໍາລັບ nvidia dash detect ແລະ
ທີ່ຈະໃຫ້ ທ່ານແພັກເກັດທີ່ເປັນພຽງແຕ່
ເປັນເຄື່ອງມືຄໍາສັ່ງງ່າຍດາຍພຽງເລັກນ້ອຍ, ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ສໍາລັບ ya
ງາມແລະໄວ gonna ໄປໄລຍະ ah ແມ່ນດີ
uh ວ່າເປັນຫຍັງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ແນະນໍາໃຫ້ມັນ
ຂໍອະໄພແທ້ໆ ບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນງາມ
ກັບ ass ເພາະວ່າບໍ່ມີຄົນຂັບ
ການກວດພົບຈົນກວ່າຂ້ອຍມີ Boonta ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງຕິດຕັ້ງຢ່າງດີໃນຄວາມເປັນຈິງ
ມີຄົນຂັບບໍ່ແມ່ນຂັບລົດຫລາຍຄົນແລ້ວ
ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນສະບັບເຕັມ
ແຕ່ຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງຂັບ nvidia ທ່ານຈະ
ຕ້ອງເຮັດ ມັນຕົວທ່ານເອງເພື່ອໃຫ້ມີ
ໃຜໄດ້ໂຈມຕີມັນດັ່ງນັ້ນແພກເກດແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ dash nvidia ໃນປະຈຸບັນເທົ່າກັບ i
ສາມາດຈື່ໄດ້ ດີດີສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແມ່ນຄ້າຍຄື CC ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ເປໂຕ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດ ເບິ່ງຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແບບໄວ pseudo nvidia dash
ການກວດສອບແລະ ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຊຸດທີ່ເອີ້ນວ່າ nvidia glx ວ່າ
ມີສໍາລັບບັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະມີແພກເກດທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ ຊອກຫາມັນຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວ
ມັນແລະວ່າໃນຄວາມເປັນຈິງໄດ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
nvidia stuff ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເປໂຕ
ວ່າມັນ ກໍ່ບໍ່ສັບສົນຄືກັນ
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເຄື່ອງມືເຊັ່ນວ່າເພື່ອກໍານົດວ່າມີ
ຊື່ຊຸດທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງ
ແລະສິ່ງທີ່ ມັນເຮັດແນວໃດແຕ່ມັນກໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍ ຄົນຂັບເຕັມແລະວິດີໂອສໍາລັບຂ້ອຍສໍາລັບຂ້ອຍ
ບັດແລະມັນເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນມີພຽງແຕ່
ຕາມທີ່ທ່ານ ຄາດຫວັງວ່າຈະເຮັດວຽກທີ່ຍອດຢ້ຽມນັ້ນ
ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ມີຈຸດນີ້
Linux ແມ່ນມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າພວກເຮົາຄວນ ກ່າວເຖິງດັ່ງທີ່ພວກເຮົາມີທ່ານ
ນີ້ຈຸດ Peter ຈຸດ linux org ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ
ມີດາວໂຫລດ excuse ການແຈກແຈງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບພວກເຂົາກັບຜູ້ຊົມ
ເບິ່ງ ຄືວ່າຂ້ອຍມີພຽງແຕ່
ຈົ່ງລົ້ມເຫລວພວກເຂົາດີຂໍອະໄພ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເປັນຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການ
ການສະແດງ Peter ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດກັບຈຸດ linux i
ຄິດ ວ່າຊຸມຊົນຈະໄປ
ກໍ່ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກການເຮັດວຽກຂອງທ່ານແລະ ຂ້ອຍ
ກໍ່ຫວັງວ່າຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ຊຸມຊົນຂອງ linux ໃນຂະຫນາດໃຫຍ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະຫນັບສະຫນູນຂອງເຂົາເຈົ້າສໍາລັບໂຄງການນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານໄປຫາ ຈຸດ linux org
grab a download try it out on your
ລະບົບເຮັດໃນເຄື່ອງ virtual ຖ້າ ທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ ມັນພະຍາຍາມທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫຼິ້ນຮອບກັບມັນເປັນບາງຫຼັກຖານຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການ Toby ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ການຮວບຮວມເມືອງທ່ານສາມາດຢຸດໄດ້ ໃນປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າພົບເຫັນ ຫນຶ່ງທີ່ແມ່ນ
ໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ຫວັງ
ເພາະວ່າເປໂຕຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ tonight ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Peter ມັນແມ່ນມັນ
ໄດ້ດີທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງຄວາມຄິດເຫັນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ຈຸດນີ້
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນທຸກສຽງທີ່ບໍ່ດີ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີກວ່າຈະເວົ້າວ່າ goodbye ກັບໃຜ
ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານມັນດີໃຈທີ່ ຈະຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ນີ້
ສໍາລັບ ການຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈສໍາລັບທ່ານ
ຈຸດປະສົງຂອງໂຄງການທີ່ດີເລີດ linux ບໍ່ org
ຄົນເພາະ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄໍາຄິດເຫັນບາງຢ່າງ
ມີ Peter ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຕັດຄຸນ
ແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະພວກເຮົາຈະ ສໍາຜັດ
ແນ່ນອນແລະຫວັງວ່າ ທ່ານຈະສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາໄດ້
ຫ້ອງສົນທະນາມີເປໂຕແລະຕອບ
ບາງຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາມີ ຄໍາຖາມ ໃດໆ
ມີຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໄດ້ໄປຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າຫາກວ່າຜູ້ທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກຈັບໄດ້ແຕ່ວ່າ Hillary ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ຢ່າງໄວວາ
ເຂົ້າໄປໃນຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຢູ່ຈຸດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບ ອາຫານນີ້ແລະ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະກັບຄືນກ່ຽວກັບການແຈກຢາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະມີ
Lennox ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກຫລັງຄາຫຼຸດລົງໃນຄືນ
ຮັກກັບ linux ໂດຍທົ່ວໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງ ມັນຮັກ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຮັກເພື່ອເຫັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນສົນທະນາກັບ ພວກເຮົາ ແລະແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ ອີເມວຢູ່ປະເພດ 5
ໂທລະພາບຫຼື tweet ພວກເຮົາປະເພດຂອງຕົນ 5 ໂທລະພາບສຸດ
twitter ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການກັບເຟສບຸກຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າ cat5 TV / facebook ຫຼື google + cat5
TV /
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທຸກບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເພດ
ຢູ່ທຸກແຫ່ງຫົນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງສັງຄົມນັ້ນ
ຄວນຈະສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາບໍ່ມີ prob
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານພ້ອມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຂ່າວສານຫຼາຍ
Garrity ທັງຫມົດສໍາລັບ Microsoft ນີ້ມີ
ຖືກກ່າວຫາ Google ຂອງການຊຸກຍູ້ Android
ຜູ້ຜະລິດໂທລະສັບມືຖືໃຊ້ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ ຂອງຕົນ
ເຊັ່ນ YouTube ແລະ Knox ພ້ອມກັບ
oracle nokia ແລະ 14 ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆ
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ແມ່ນຍື່ນຄໍາຮ້ອງທຸກກັບ
ຄະນະກໍາມະການຍຸໂລບກຸ່ມທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຄົ້ນຫາທີ່ຖືກຕ້ອງ Juice I google is
abusing ເດັ່ນຂອງຕົນຂອງໂທລະສັບມືຖື
ຕະຫຼາດແມ່ນ Crazy ດັ່ງນັ້ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນ
Microsoft ຂອງ Anna ມັນ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກໃດໆ
yeah ໃນການຕອບສະຫນອງ ກັບການຍື່ນ google
ກ່າວວ່າພວກເຮົາສືບຕໍ່ ເຮັດວຽກຮ່ວມມື
ມີ ຄະນະກໍາມະການຍຸໂລບ
vinje ແມ່ນ ສະພາບໍລິທີ່ ເບຣຊິນ ສໍາລັບ
FairSearch ເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງສະເຫນີຂໍການ
ຄະນະກໍາມະ ການທີ່ຈະຍ້າຍອອກຢ່າງໄວວາແລະ
ຢ່າງແນ່ນອນເພື່ອປົກປ້ອງການແຂ່ງຂັນແລະ
ຄວາມຄິດສ້າງສັນໃນຕະຫຼາດທີ່ສໍາຄັນນີ້
ສືບຕໍ່ກ່າວວ່າ ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຈະປະຕິບັດຈະ
ພຽງແຕ່ embolden ກູໂກເພື່ອເຮັດເລື້ມຄືນຂອງຕົນ
ການໃຊ້ຄວາມຮຸນແຮງໃນພື້ນທີ່ເປັນຜູ້ບໍລິໂພກ
ເພີ່ມຂຶ້ນສູ່ເວທີມືຖື
ປະຕິບັດໂດຍການດໍາເນີນງານ Android ຂອງ Google
ລະບົບປະຕິບັດການ Android ປະຈຸບັນແມ່ນເດັ່ນ
ລະບົບປະຕິບັດການມືຖືບັນຊີສໍາລັບ
ປະມານ 70% ຂອງຕະຫຼາດ
ນັ້ນຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ທີ່ສູງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແລະຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າຂ້ອຍເຫັນມັນຄືກັບ ຂ້ອຍ
ລ້ວນຕາຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ມາກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງຮຸນແຮງ Microsoft ໄດ້ຈົ່ມວ່າ
ຄົນອື່ນແມ່ນການຜູກຂາດຕະຫຼາດ
ປະເພດຂອງປະເພດ funny ຂອງປະເພດຂ້າງລຸ່ມຂອງ
ຄືທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບປະເພດ
ຂອງການກັບຄືນໃນ ເວລາເລັກນ້ອຍ
ຄືນນີ້ອາດຈະ Microsoft ຄວນເຮັດແນວນັ້ນ
ແລະເບິ່ງຄືນນ້ອຍໆແລະເບິ່ງຫຍັງ
ມັນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຂົາມີເກົ້າສິບສອງຄົນ
ສ່ວນແບ່ງສ່ວນຮ້ອຍບໍ່ຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານເຮັດ
ຄະນິດສາດຖ້າ Android ແມ່ນ 70%
ແລະມີ ຊໍ່ທັງຫມົດຂອງອື່ນໆ
ຄູ່ແຂ່ງທີ່ມີບ່ອນທີ່ບໍ່ ວ່າ
ອອກຈາກ Microsoft ລູກຄ້າຂອງອັງກິດຫຼາຍຂອງເຄົ້າ
ກໍາລັງຖືກຂົ່ມຂູ່ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ຂຽນຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແມ່ນ້ໍາທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນຄໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂຽນມັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄັດລອກມັນ
ໂອ້ຂໍອະໄພກັບພວກເຮົາກໍາລັງຖືກປະ ທ້ວງກັບ
ຫລາຍພັນ ຂໍ້ຄວາມ ເກົ່າ ແລະລຶບເປັນ
ບໍລິສັດປ່ຽນບໍລິການອີເມວໃນ
ເຄົ້າອາທິດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ຢຸດເຊົາໃຊ້
google ເພື່ອໃຫ້ບໍລິການອີເມວໃນ
ເງື່ອນໄຂຂອງ Yahoo ສະຫຼັບໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າ
resurrected ຜູ້ໃຊ້ຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຄວາມຈໍານວນຫຼາຍ
ໄດ້ພົບວ່າມີການລາຍງານບາງຄັ້ງ
ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ ໄປຜ່ານຫລາຍພັນຄົນ
ຂໍ້ຄວາມກ່ອນທີ່ຈະລຶບຂໍ້ມູນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຄັ້ງທີສອງທີ່ລູກຄ້າຜູ້ໂຊກດີໄດ້ມີ
ຈະທົນທຸກພັນຂໍ້ຄວາມຖືກລຶບ
ຖືກ redelivered ຫຼາຍຄັ້ງສຸດຂອງຕົນ
ສະຫນັບສະຫນູນເຄົ້າເວັບໄຊທ໌ໄດ້ຍອມຮັບໄດ້
ບັນຫາການປ່ຽນແປງໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ
ກ່າວວ່າບັນຫາດັ່ງກ່າວຮຽກຮ້ອງໃນໄລຍະຂອງຂ້ອຍ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຍ້ອນວ່າມັນແມ່ນການຄັດລອກລູກຄ້າທັງຫມົດ
ອີເມວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເມລຂອງ Yahoo ບັນຫາ
ຄວນເລື່ອນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງອີເມລ
synchronized ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ສັ່ງ
ຈະເປັນຫນ້າຮໍາຄານຖ້າທ່ານຄິດວ່າ ພະຍາຍາມເຮັດ
business ding ding ding ding all
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນການດໍາເນີນງານທີ່ມີຢູ່ໃນ linux
ລະບົບໄດ້ບັນລຸຜົນສໍາເລັດອັນຍິ່ງໃຫຍ່ໃນ
ຫຼາຍໆຕະຫຼາດ ເປີດ Colonel ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ລະບົບປະຕິບັດການພະລັງງານທີ່ແລ່ນຢູ່
ລ້ານເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໂນດບຸກແລະຄອມພິວເຕີ້
ອຸປະກອນມືຖືໃນປັດຈຸບັນ Linux ຈະເດີນທາງ
ເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ໃຫມ່ Space United Space
ພັນທະມິດແລະສັນຍາລັກທີ່ເປັນ nasa
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນກິດຈະກໍາຕ່າງໆ
ສະຖານີຊ່ອງສາກົນ ISS ແມ່ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຫຼາຍລະບົບທີ່ສໍາຄັນຂອງເຂົາເຈົ້າຈາກ
windows to linux migration ນີ້ຈະເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນປະກອບມີ ທໍາອິດຂອງໂລກ
Robonaut ຄັ້ງທໍາອິດ ເປັນຫຸ່ນຍົນທີ່ເປັນມະນຸດ
ຈະຊ່ວຍນັກອາວະກາດໃນພື້ນທີ່
ສະຖານີທີ່ມີປະຫວັດສາດຫຼືອັນຕະລາຍ
ວິທີການວຽກງານທີ່ຈະໄປວິທີການ Lex ໄປຮັບ
ອອກໃນພື້ນທີ່ການກະກຽມໄຂມັນຕ່ໍາຂອງ
ໂກເລດແມ່ນເປັນທີ່ຮູ້ຈັກດີແຕ່ພວກເຂົາ
ໂຄງສ້າງມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະບໍ່ກົງກັບຄວາມຈິງ
ສິ່ງທີ່ລາຍງານກ່ຽວກັບສານເຄມີຂອງອາເມລິກາ
ກອງປະຊຸມສັງຄົມອະທິບາຍວິທີການນໍາໃຊ້
ການ gelling ຕົວແທນ agar ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ຂະຫນາດນ້ອຍໆ ທີ່ສະແດງໄຂມັນ
ນັກວິທະຍາສາດຂອງ ນັກຄົ້ນຄວ້າ warwick ກ່າວວ່າ
ນ້ໍາຫມາກໄມ້ນ້ໍາຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າເຫຼົ້າ ສາມາດ
ແທນທີ່ຈະເຖິງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງໄຂມັນ
ຫຼັງຈາກ stephane mon ໄດ້ກ່າວວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າ
ໃຊ້ເຫຼົ້າພວກ ເພິ່ນມັກຄື vodka ຂະຫນາດນ້ອຍ
guys ມີຫນາມກັບເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງໄຂມັນ hmm ໄດ້
ການແກ້ໄຂ emulsion ຮຽກຮ້ອງໃຫ້
ແຫຼວເປັນກົດເລັກນ້ອຍເພື່ອວ່າ
ທີມງານດັ່ງນັ້ນທີມງານໄດ້ເລືອກທີ່ຈະນໍາໃຊ້ຫມາກໄມ້
ນ້ໍາທີ່ທ່ານດຣ. bond ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີການປະສົມປະສານຂອງຫມາກໄມ້
ນ້ໍາແລະໂກເລດແລະທຸກຄົນໄດ້ໄປ
ປ່າທໍາມະຊາດສໍາລັບມັນທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງອອນໄລນ໌ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ /
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງປະເພດ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ roy w Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ fabulous ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີເລື່ອງ
ທ່ານຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີບອກສົ່ງ
ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ປະເພດຫ້າຈຸດຂ່າວໄວລຸ້ນໄວລຸ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary rumble thanks Hilary tonight
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ
ໄຕມາດ ທີ II ການຕິດຕັ້ງໄຟຟ້າ inc
ທ່ານສາມາດຊອກຫາພວກເຂົາຢູ່ໃນໄຕມາດໄດ້
com ໄຟຟ້າຍັງໄດ້ຮັບການ ຟຣີຂອງທ່ານຫນຶ່ງ
ເດືອນທົດລອງຂອງ netflix ຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / netflix ແລະທ່ານເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຮັກ
ອຸປະກອນທາງຫລັງຂອງພວກເຮົາເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດ
ທ່ານເງິນນີ້ແມ່ນທັງສອງ duet ແລະ nettalk
net puck dual Wi-Fi net talk pair to go
ເພື່ອ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ໂທລະສັບຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ ຢ່າງແທ້ຈິງ
ລົບການກວດສອບບັນຊີໂທລະສັບຂອງທ່ານວ່າ
ອອກມາດີແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ຢາກເຮັດ
ປະຕິບັດບາງເວລາທີ່ ເພີ່ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານ
ມີຄວາມສຸກຕົວເອງແລະວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະໄປ
ໄປກວດສອບການແຜ່ກະຈາຍທີ່ຢູ່
ຈຸດ linux org ໃນເວລາດຽວຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບ breaking ເຂົ້າໄປໃນຖົງອີເມລແລະ ວ່າ
ແລ້ວຕອບບາງຄໍາຖາມຂອງທ່ານດ້ວຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສັ້ນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ຫົວຂວັນ
ແນ່ນອນວ່າຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນ ສໍາລັບການສົ່ງ
ໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານພວກເຮົາຮັກມັນ ພວກເຮົາຮັກມັນ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຈາກ Dave hey Robbie
ທ່ານເຄີຍພະຍາຍາມໃດໆຂອງ ແຫຼ່ງເປີດ
ຊອບແວຟັງສ່ວນບຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກ
ແນວຄວາມຄິດຂອງການມີທຸກສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ຈາກທຸກບ່ອນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບການວາງ ມັນອອກມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ອ້າຍຄືກັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
ພົບຊອບແວທີ່ເອີ້ນວ່າຟັງຂອງຕົນເອງ
ທ່ານມີຄວາມຄິດກ່ຽວກັບມັນແມ່ນ ມັນອາດຈະເປັນ
ມູນຄ່າຄຸນນະສົມບັດກ່ຽວກັບ cat 5e j ບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້
ມັນເປັນຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຫນ້າສົນໃຈ
ໂດຍຟັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນຄືກັນ
ບ້າແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໃຊ້ google
ສິ່ງທີ່ຍົກເວັ້ນສໍາລັບ ປະຕິທິນແລະສິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຄືວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຄາດເດົາ
Google Cloud ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ຍັງຮັກ
pogoplug pogoplug ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະຫງົບສິ່ງທີ່
ຫນ້າສົນໃຈ ກ່ຽວກັບມັນທ່ານສົນທະນາກ່ຽວກັບທ່ານ
ຮູ້ cloud ສ່ວນບຸກຄົນນັ້ນມີໄດ້
ໄຟລ໌ຕົວທ່ານເອງທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບການວາງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບ Big Brother ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ pogoplug ແມ່ນ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານສຽບຮາດໄດຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນຮາດໄດຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແມ່ນ
ສຸດ ຂັບແຂງຂອງທ່ານແລະມັນພຽງແຕ່ແບ່ງປັນມັນ
ອອກໃນເວັບໄຊຕ໌ໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ປອດໄພ
ແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້ແຕ່
ບໍ່ມີໃຜສາມາດປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຄື ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ນໍາໃຊ້ຝາມືຟັງຂອງພວກເຮົາ
ຟັງຂອງຂ້ອຍເອງຂ້ອຍຄວນ ເວົ້າວ່າຖ້າໃຜ ຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ໃຊ້ມັນຈະມີຄວາມຮັກທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນ
ຈາກທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຈື່ການກວດສອບ
ອອກປະເພດ ຂອງສິ່ງນັ້ນແຕ່ Dennis Kelly
ເວົ້າວ່າ pogoplug ລາວແມ່ນຊ້າແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ pogoplug ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຊ້າຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ ໃນທີ່ດິນ dennis kelly
ຄືຖ້າທ່ານເຂົ້າຫາມັນຢູ່ດຽວກັນ
ເຄືອຂ່າຍວ່າມັນແມ່ນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເປັນ ຍ້ອນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ການເຂົ້າລະຫັດເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ເຂົ້າລະຫັດຖ້າວ່າທ່ານເຂົ້າໄປໃນ pogoplug ຂອງທ່ານ
ບັນຊີແລະທ່ານສະເຫມີເຂົ້າລະຫັດ
ສິ່ງຂອງຂ້ອຍມັນຍິ່ງໃຫຍ່ເພາະວ່າມັນເປັນ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດມັນຖືກຕ້ອງແນ່ນອນ
ສະນັ້ນການເຂົ້າລະຫັດລັບ 256 ບິດດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ການໂອນໄຟລ໌ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ເກີດຂື້ນ
ການເຂົ້າລະຫັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີປັ໊ກ polka ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຮືອນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ່ງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ dsl ເປັນ
ບັນຊີອິນເຕີເນັດທ່ານຄິດວ່າ ມັນ
ຈະເປັນໄວ Super ໄວເພາະວ່າ ຂ້ອຍຢູ່
gigabit ethernet ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າລະຫັດໄດ້ເປີດມັນ uploads ມັນ
ປະເພດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ encrypts ມັນໂດຍນໍາໃຊ້
ທີ່ສໍາຄັນທີ່ຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍພາຍນອກ
ເພາະວ່າມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການເຂົ້າລະຫັດນັ້ນ
ສໍາຄັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນມັນ ກໍ່ຈະອອກ
ຜ່ານ modem ແລະໃນຜ່ານການ
modem ໃນເວລາດຽວກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຕັດ
ມັນລົງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບ DSL
modem ກັບ Meg ຫນຶ່ງແລະສາມ Meg ລົງ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະ ເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບຄືກັບທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ 500k ຕໍ່ວິນາທີ
ແທນທີ່ຈະ ເປັນ gigabit ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍຫຼາຍ
ຊ້າດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍ
ທ່ານສາມາດປິດການເຂົ້າລະຫັດ ມັນບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າລະຫັດມັນສອງຄັ້ງໃນຄວາມເປັນຈິງ encrypts ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ ຮັບການຕັ້ງຄ່າແລະຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ເພີ່ມຂຶ້ນຂອງທ່ານ ໃນກະດານຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານເຂົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນ ຄວາມສະຫງົບ ຂອງຂ້ອຍ ແລະມັນຈຶ່ງເຂົ້າລະຫັດ
ເພື່ອເຂົ້າລະຫັດມັນມັນຕ້ອງໃຊ້ ມັນ
ການເຂົ້າລະຫັດຕ້ອງການຫຍັງ
ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີສິດທີ່ສໍາຄັນໃນກໍລະນີນີ້
ຈະ ເປັນຄືກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ssl cert
ດັ່ງນັ້ນມັນ ຕ້ອງໄປອອກໄປ
ssl site and encrypted and back in
ການເຂົ້າລະຫັດແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ປະເພດຂອງຮອບປະມານທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນມັນ ຈະຊ້າລົງເມື່ອມັນເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະມີການເຂົ້າລະຫັດຫັນ
ສຸດແມ່ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າເຖິງ polka ຂອງທ່ານ
ສະເຫມີໂດຍຜ່ານອິນເຕີເນັດຂ້າພະເຈົ້າມີ
pogoplug ນີ້ແລະຂ້ອຍມີ pogoplug ຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ
ອິນເຕີເນັດ 24-7 ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດໂອນຂ້ອຍ
backups i actually have activesync
ຄັດລອກຂໍ້ມູນລະຫວ່າງສອງອຸປະກອນ
ສະນັ້ນມັນຄືກັບການບຸກໂຈມຕີຫນຶ່ງໃນປັ໊ກ pogo
ແຕ່ການເຂົ້າລະຫັດຈະເກີດຂຶ້ນລະຫວ່າງບັນດາຜູ້ທີ່
ສອງອຸປະກອນບໍ່ແມ່ນລະຫວ່າງ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລະ
pogoplug ທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖ້າວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆລ້າສຸດສໍາລັບທ່ານໃຫຍ່
ເວລາແລະ ແນ່ນອນຖ້າທ່ານບໍ່ ຮັກ
ສິ່ງທີ່ uber ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
pogoplug ແລ້ວຖ້າຄຸນປິດການເຂົ້າລະຫັດ
ທັງຫມົດມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າຄົນນັ້ນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຄົນເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດລຸດໄດ້ຖ້າມັນເປັນ
ສົ່ງໂດຍຜ່ານການບໍລິການຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ISP ແລະ wii ຂອງທ່ານແລະທ່ານເປີດ
ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມເວົ້າໃນ pogoplug ຂອງທ່ານແລະ ມັນ
unencrypted ຂ້ອຍສາມາດອ່ານເນື້ອຫາຂອງ
ໄຟລ໌ຂໍ້ຄວາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເກີດຂຶ້ນກັບໄດ້ຮັບການຊອກຫາ
ສໍາລັບການມັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີການສັງເກດເບິ່ງ ເປັນ
packet sniffing ແລະທຸກປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ມັນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ ໄຟລ໌ຂອງທ່ານມັນຫມາຍເຖິງນັ້ນ
ພວກເຂົາສາມາດອ່ານການເຮັດທຸລະກໍາລະຫວ່າງ
ທັງສອງອຸປະກອນທີ່ທ່ານຍັງຄົງຈະ ເປັນ
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການຂອງທ່ານ
ລະຫັດລັບ ຈະຖືກຂົ່ມຂືນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ວ່າ ນັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໂອ້ ຂໍ້ມູນ ທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກມັນ Robbie um ພວກເຮົາມີ ຄົນອື່ນ
ຄໍາຖາມຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາໂອ້ຍເບິ່ງ
ຢູ່ ໂອ້ຍແລ້ວ Hillary ຂອງທີ່ນີ້ມານີ້ມາ
ກັບ ພວກເຮົາຈາກ ແຂກ ລັບເປັນ ບຸກຄົນທີ່ລັບ
ຄາດຄະເນຫຼາຍກວ່າ 73 53 hey um ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ
configure olsr on to router dd-wrt ແລະ
ສາມຄອມພິວເຕີ້ເພື່ອສ້າງເປັນຕາຫນ່າງໄຮ້ສາຍ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ງາມແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນ ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ
ບາງ ແຟນ ເຄືອຂ່າຍ ພັດລົມ clever bumper
ວ່າພວກເຮົາສາມາດປົກຄຸມຢ່າງແທ້ຈິງດ້ວຍ
ຕໍ່ໄປສີ່ນາທີຂອງ ການສະແດງໄດ້ດີ ບໍ່
ກໍ່ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນເວລາຂອງທ່ານ
ອິນເຕີເນັດລົງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍໃຊ້
nettalk duo trouble ບັນຫາສິດທິໃນອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປລົງຂ້ອຍສູນເສຍຂ້ອຍເສຍການບໍລິການໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າມີ ໂທລະ ສັບມືຖືດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
okay ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ
ວ່າ ແມ່ນຫຍັງດີຖ້າອິນເຕີເນັດ ລົງລົງທ່ານ
ຍັງມີໂທລະສັບມືຖືທີ່ທ່ານກໍາລັງດີຢູ່
ໄປແຕ່ສາມາດເປັນຫນ້າຮໍາຄານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ການໂທຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນລະຫວ່າງເວລານັ້ນແມ່ນບ່ອນນີ້
ຍັງໃຫ້ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນອາກາດຂ້ອຍ
ເວົ້າໃນການສະແດງແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ອິນເຕີເນັດພຽງແຕ່ຈະເກີດຂຶ້ນໄປລົງ
ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈັບປວດດີ
ISP ທີ່ແຕກຕ່າງກັນອິນເຕີເນັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການປະມານເມືອງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ໄປໄດ້
ກັບ Belle ຂ້ອຍສາມາດໄປກັບ Rogers I
ສາມາດໄປກັບ comp Yousaf ຂ້ອຍສາມາດໄປໄດ້
ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍ ຂອງຜູ້ສະຫນອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຈະ ເກີດຂື້ນ ຖ້າຂ້ອຍມີຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຄົນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການກະທູ້ຖ້າມີອິນເຕີເນັດເຄເບີ້ນ
ລົງແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີຈະໄປອັດຕະໂນມັດໃນປັດຈຸບັນ
ໂດຍຜ່ານ dsl ແລະຖ້າ dsl ລົງມັນ
ຈະອັດຕະໂນມັດຜ່ານສາຍໄຟແລະ
ຖ້າຫາກວ່າທັງສອງແມ່ນຂຶ້ນມັນຈະແບ່ງປັນ ການໂຫຼດ
ລະຫວ່າງສອງສາຍພົວພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າແມ່ນປະເພດ ຂອງເຄືອຂ່າຍແລະ
ເຄືອຂ່າຍຕາຫນ່າງແລະສິ່ງທີ່ມາຫຼິ້ນ
router ຜູ້ບໍລິໂພກ dd-wrt ເປີດຂຶ້ນຂອງທ່ານ
router ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດແນວໃດປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ບໍ່ມີເວລາແທ້ຈິງ
ກວມເອົາວ່າຄືນນີ້ເພາະວ່າແນ່ນອນ
ວ່າມັນເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍທີ່ສະຫລາດແຕ່ມັນ
ແມ່ນຢູ່ໃນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ຂ້ອນຂ້າງງ່າຍດາຍທີ່ຈະເຮັດຢູ່
ເວລາດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບການ
ເວັບໄຊທ໌ dd-wrt ໃນ wiki ມີ
ເຄືອຂ່າຍຕາຫນ່າງທີ່ມີການສອນ olsr ແລະ
ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນ ວ່າຖ້າທ່ານເບິ່ງມັນ
ມັນຂ້ອນຂ້າງສັ້ນແລະມັນ ກໍ່ດີ
ງ່າຍດາຍໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງເລັກນ້ອຍ
overwhelming ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່
ແມ່ນສິ່ງທັງຫມົດນີ້ ພວກເຮົາພວກນີ້ຈະເປັນ
plugins ແລ້ວ okay ສະນັ້ນໃຫ້ເລື່ອນລົງເປັນ
ວິທີການຫນ້ອຍແລະນີ້ແມ່ນຕົວຈິງທີ່ຈະເຮັດ
ມັນຕົວທ່ານເອງ ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
ເລົາແນ່ໃຈວ່າ ເລົາ ຈະເຮັດຢ່າງໄຮ
ການຕັ້ງຄ່າພື້ນຖານໄຮ້ສາຍແລະພວກເຮົາກວດເບິ່ງ
ປິດທີ່ທ່ານຮູ້ໄດ້ຮັບການ ຕິດຕັ້ງ ແບບໄຮ້ສາຍຂອງພວກເຮົາ
okay ດີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ສ້າງຕັ້ງສະ ຖານີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເພື່ອໄປເຂົ້າໄປໃນ routing ຂັ້ນສູງເປີດມັນ
ສິດໄປຫາຂັ້ນຕອນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ pretty ຫຼາຍມີເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ປະເພດປ່ວຍຂອງ ເຄືອຂ່າຍຕາຫນ່າງມີ
router dd-wrt ຂອງທ່ານເພື່ອທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່
ທັງສອງຂອງ router ເຫຼົ່ານັ້ນຮ່ວມກັນເພື່ອວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງທີ່ເຫມາະຫນຶ່ງການເຊື່ອມຕໍ່ລົງລົງ
ຄົນອື່ນຈະ ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການ
ເຄືອຂ່າຍກໍ່ stuff stuff ຂ້ອຍຈະຂຽນເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 290 ແຕ່ໃນ ເວລາດຽວຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະ ຊອກຫາຂ້ອຍໄດ້
ຄົ້ນຫາໃນ Google ສໍາລັບ ຕາຫນ່າງ dd-wrt ແລະມັນ
ແມ່ນ ຜົນໄດ້ຮັບທໍາອິດທີ່ທ່ານເຫັນວ່າ
okay ແລະວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຫຼາຍ
ເຄືອຂ່າຍການແຂ່ງຂັນຫຼາຍພື້ນຖານບໍ່ຫຼາຍ
sophisticated ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະ ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ ກັບ
ວ່າ ຂ້ອຍຮັກຄວາມຄິດທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນ ຢູ່ໃນຄວາມເລິກອີກມື້ຫນຶ່ງທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ປະເພດ
ຂອງການບັນທຶກກ່ອນແລະກໍ່ສ້າງສິ່ງຕ່າງໆຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການກະພິບຂອງທ່ານ
router ກັບ dd-wrt ມັນຄ້າຍຄືການດໍາເນີນງານ
ລະບົບສໍາລັບ router ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງທ່ານເພາະວ່າ
router ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄອມພິວເຕີ້
ແລ້ວມັນເປັນ ຄອມພິວເຕີທີ່ແຂງແລະລັດ
ທ່ານຮູ້ມາພ້ອມກັບ firmware ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ netgear ມັນອາດຈະເປັນ
ໃດກໍ່ຕາມ ການເຊື່ອມຕໍ່ Brandi ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຄື
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງສິ່ງ netgear
ການວາງ URT ກ່ຽວກັບມັນດີອາດຈະຮູ້ວ່າ
ຈະເປັນ ຄໍາຖາມທີ່ດີດີທີ່ດີ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຄໍາຖາມ hmm ໃຫ້ ພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກ ວິທີທີ່ທ່ານປະຕິບັດກັບທຸກສິ່ງທີ່ແລະ
ວ່າ pretty ຫຼາຍທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ ແມ່ນມັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອມັນໂອ້ອວດ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຼາຍແຕ່ linux ຈຸດ
ແລະທ່ານສາມຄົນມີຄວາມມ່ວນ tonight huh
ສະເຫມີເປັນເວລາທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ ຫມາຍເຫດວ່າເປັນ
ພວກເຮົາມີ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່
ນີ້ແລະອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ Google
Hangouts ມັນໄດ້ສັບສົນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ພວກເຮົາໄດ້ແທ້ໆ
ສະຫນັບສະຫນູນການຂະຫຍາຍຕົວຂອງພວກເຮົາ
ເຂົ້າເຖິງເທົ່າທີ່ບໍລິການແມ່ນຫຍັງ
ມີຢູ່ໃນແລະພວກເຮົາໄດ້ມີຢູ່ໃນ
hangouts ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນ YouTube
ອາໃສຢູ່ທີ່ ເຢັນແຕ່ hangouts ໄດ້
ມີບັນຫາເພາະວ່າປະຊາຊົນບໍ່ໄດ້
ສາມາດຊອກຫາວິທີ ທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນ hangout ຂອງພວກເຮົາໄດ້
ຫຼັງຈາກການສະແດງແລະມັນເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ມັນແມ່ນຄ້າຍຄືຫນຶ່ງຫຼືສອງສາມຄົນ
ມາ ໃນການສົນທະນາຫຼັງຈາກການສະແດງ ແລະ
ມັນຄ້າຍຄືກັນບ່ອນທີ່ທຸກຄົນແມ່ນດີ
ບໍ່ມີໃຜສາມາດຊອກຫາ ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຄິດ
ມັນອອກພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ licked okay ໄປໃນໄລຍະ
cat five dot TV / g plus right now
ແລະທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ມີ
ຈະ ນໍາທ່ານໄປ ຫາ Hangout ຂອງທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີບັນຊີກູໂກພລາສພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຟຣີສະນັ້ນ hey ລົງທະ ບຽນແລະມີວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຈະສາມາດອອກໄປ hang ຫຼັງຈາກ
ສະແດງ plug ໃນເວັບແຄມຂອງທ່ານມີຄວາມໄວ
ສົນທະນາພຽງເລັກນ້ອຍ ພວກເຮົາຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ປະມານ 15
ນາທີ ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຈະແນ່ນອນແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະມີ ການສົນທະນາໄວແລະເວົ້າ
hey ແລະຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມໃດໆແລ້ວ
ໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນເປັນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / g
ບວກກັບຮັກສາວ່າໃນໃຈຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບ
ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ເຕັມເວັບ cat5 TV ສັ້ນ
ຫນຶ່ງແມ່ນຕົວຊີ້ທິດ URL ສັ້ນຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບທ່ານມີສິດທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ເຮັດແນວໃດມັນຖືກຕ້ອງ Alan ວ່າວິທີທີ່ທ່ານໄປ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີແລະສິ່ງທໍາອິດ
ຢູ່ຫນ້າຈໍຂອງທ່ານແມ່ນ Google hangouts I
ບໍ່ຢາກທີ່ຈະເອົາມັນຂຶ້ນແລະໂຢຮັນ
ເຮັດໃຫ້ຈຸດດີໃນຫ້ອງສົນທະນາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີບັນຊີ Google+ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງມີສ່ວນຮ່ວມໂດຍການເບິ່ງແລະໄປ
cat ຫ້າໂທລະພາບ / YouTube ແລະທ່ານຈະສາມາດ
ເພື່ອສັງເກດເບິ່ງ hangout ທີ່ມີຊີວິດຢູ່ເທິງ YouTube
ມັນພຽງແຕ່ ວ່າຖ້າທ່ານໄປຜ່ານ google
ບວກກັບທ່ານສາມາດໃຊ້ webcam ຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ລົມກັບພວກເຮົາແລະເວົ້າວ່າດີ
ວ່າສິ່ງທີ່ດີ pretty ທຸກຄົນມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Hillary ມັນສະເຫມີເປັນ
ຄວາມສຸກມີຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນ
ຈະເປັນອີກສະແດງໃຫ້ເຫັນມ່ວນ Krista ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການ
hack ຂັ້ນຕອນສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາມີ
ໄປ ສ້າງ phishing ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດລັກຄົນຂອງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຈະໄດ້ຮັບບັນຊີທະນາຄານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ບໍ່ມີລັກ
ຂໍໂທດນໍາວິທີການ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສອນທ່ານປາວ່າ
ມັນຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຢ່າງແນ່ນອນ
ການຫາປາເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງແດ່
ຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງເພາະບໍ່ຄວນພາດມັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ແລ້ວມີອາທິດທີ່ດີແລະພວກເຮົາຈະສົນທະນາ
ກັບທ່ານໃນຕອນກາງຄືນໃນຕອນກາງຄືນຕໍ່ໄປໃນຕອນກາງຄືນ 2 90
ຫຼື 10 ຈາກ 300 ແມ່ນແລ້ວ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະເພີດເພີນກັບ ງານວາງສະແດງ Ted ກ່ອນຫນ້ານີ້ຫ້າປີ
Barrie Ontario Canada ທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່
ເຈັດ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ນີ້
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະພົວພັນໃນ
ການສົນທະນາຊຸມຊົນບ່ອນທີ່ປະເພດ 5 ແມ່ນເປັນ
ການຜະລິດສະບັບເລກທີເປັນດິຈິຕອນ
ແກ້ໄຂແລະໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ ພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ
Commons attribution 25 canada ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານ ເວລາ ຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການປັບຕົວເຂົ້າໃນ
