ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບທີ່ນີ້ Robbie ຂອງ ເຈົ້າ ຂອງ ເຈົ້າ
Ferguson ສະບາຍດີ ທຸກໆຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າ ຊື່ແມ່ນ Robbie Ferguson
ມັນດີທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍເຫັນທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາປະເພດຫ້າໂທລະພາບ dot ມີ
ທ່ານມີ fantastic Hilary ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມາ ເຖິງໃນໂອ້ຍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໄປ ສຸດ
ໂລກຂອງເຕັກໂນໂລຢີຂ່າວການສູນເສຍກິລາກູໂກ
ອາດຈະມີຜົນກະທົບທີ່ຮ້າຍແຮງສໍາລັບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ linux ເວົ້າວ່າ ເຄື່ອງຈັກລົດ
ບໍ່ດົນສາມາດໄດ້ຮັບການຍິງໂດຍ lasers ແທນທີ່ຈະ
plugs spark ຜູ້ໃຊ້ Google Video ອາດຈະ
ອັດຕະໂນມັດການໂອນວິດີໂອຂອງພວກເຂົາໄປ
youtube ແລະສຸດທ້າຍເຟສບຸກຈະເປັນ
ຖ້າຫາກວ່າເງິນໂດລ່າຫນຶ່ງເປັນເງິນໂດລ່ານັ້ນກໍ່ຈະຕິດຕໍ່
ເລື່ອງ ເຫຼົ່ານີ້ ຈະເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃນອາຍຸຕໍ່າກວ່າ 30 ປີ
ນາທີ ຂອບໃຈ oh hey ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຈໍານວນຫຼາຍເພື່ອປົກຄຸມຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມບາງຄົນທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ແກ້ໄຂໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປໃນ ທັງຫມົດ
ຊໍ່ຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບແປດ
ສ່ວນໃນການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຮຽນຮູ້ວິທີການ
ເພື່ອດໍາເນີນການເຂົ້າໄປໃນ 110.04 ໃນຮູບແບບຄວາມສາມັກຄີທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ແນ່ນອນເປັນປະໂຫຍດກັບ 11 ຈຸດ 0 4 s ມາ
ອອກໃນພຽງແຕ່ສອງມື້ນີ້ວັນເສົາ ນີ້
ພວກເຮົາ ຫວັງວ່າຈະປ່ອຍມັນແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກວດເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ການເຮັດ ວຽກທີ່ຄ້າຍຄື ubuntu ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນເພື່ອຮັກແທນທີ່ຈະເຫຼົ່ານີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ ບໍ່
love ok
ດີໆສອງສາມ ຄົນທີ່ກ່າວເຖິງ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ບັນຫາບາງຢ່າງສຽງຕອນນີ້
ແລະພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ເປັນ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ສືບຕໍ່ດໍາເນີນ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ຮາດແວແລະແລະ
ມີການເຮັດໃຫ້ມີກັບໄຟໄຫມ້ອອກ
ໄມໂຄໂຟນພວກເຮົາໄດ້ບັນຫາບາງຢ່າງ ດ້ວຍ
ມີບາງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້
studio ແລະແນ່ນອນ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດພຽງແຕ່
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະສືບຕໍ່ ເຖິງແມ່ນຜ່ານ
ວ່າ ແລະໃນບັນທຶກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ
ສ່ວນບຸກຄົນທຸກຄົນຜູ້ທີ່ໄດ້ pitched ເຂົາ
ຕໍ່ການຊື້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃຫມ່ແລະ
ໄມໂຄໂຟນໃຫມ່ນີ້ ອາທິດນີ້ແລະ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຜົນກະທົບຈາກ ພະລັງງານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າຂອບໃຈພວກເຮົາທີ່ດີ
ວິທີການຂອງພວກເຮົາແລະຫນ້າເສຍດາຍມັນຍັງ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ
ເຂົ້າໄປໃນບາງບັນຫາ ຕໍ່ໄປຈົນກວ່າ
ທີ່ ຖືກ ທົດແທນແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ຮັກສາສຽບຜ່ານພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຮັກສາພັບແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເນື້ອໃນແມ່ນມີການຍົກເວັ້ນ ບໍ່ແມ່ນ
ສັງເກດເຫັນວ່າມີຄວາມບໍ່ພໍໃຈ, ໂອ້ຍ, ຂ້ອຍຢາກຈະເປັນຄືກັນ
ສະຖິດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນສະຖິດໃດທີ່ເຮັດ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າເຄື່ອງຄອມພິວເຕີກໍ່ຕົກຢູ່ໃນສະພາບດັ່ງກ່າວ
ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ສັງເກດເຫັນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ ເກີດຂຶ້ນແລ້ວ yea das bomber ພວກເຮົາພວກເຮົາ
ພວກເຮົາ ໄດ້ເພີ່ມຂື້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຢູ່ທີ່ນີ້
ສະຕູດິໂອແລະໃນຄວາມເປັນຈິງໃນເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ
ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍຂອງອຸປະກອນແລະມັນ
ຈະມີຄວາມຈໍາເປັນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາ ມີແນ່ນອນທ່ານໄດ້
ອາດຈະໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບບາງສ່ວນຂອງ
ການປົກປ້ອງທີ່ພວກເຮົາ ມີຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາມີ
ການປົກປັກຮັກສາແຂງແຂງໃນທຸກໆຂອງຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາ
ອຸປະກອນເພື່ອສະນັ້ນມັນແມ່ນການ ເພີ່ມຂຶ້ນທີ່ດີ pretty
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໄດ້ອອກເຮືອນບາງ
ເຄື່ອງໃຊ້ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຢູ່
ມີທີ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເຜົາໄຫມ້ແລະເປັນ
ໄມໂຄໂຟນຂອງຂ້ອຍໄມໂຄໂຟນທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເຊິ່ງໄດ້ມີສາຍໃນແນ່ນອນໄດ້ zapped
ເຊັ່ນກັນແຕ່ບາງຄັ້ງເຫຼົ່ານີ້ບາງຄັ້ງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂທຫາ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະມາຮ່ວມກັນ ສໍາລັບ
ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາ ຊື່ນຊົມກັບທຸກໆຄົນຜູ້ທີ່
ບໍ່ມີ ຜູ້ຜະລິດກາເຟ ກໍ່ຍັງບໍ່ ຮູ້ຈັກ
ທ່ານຜູ້ຜະລິດກາເຟເຮັດໃຫ້ມັນຜ່ານ
ຖ້າທ່ານບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍກໍ່ຢາກຈະນອນບໍ່ໄດ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ ສໍາຄັນ ຫລາຍ ທີ່ສຸດ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາເອົາອອກການໂທຫາສໍາລັບ cardigan ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບແລະມີພວກເຮົາໄປ ພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຫນຶ່ງຮູບ cardigan ມັນມາກັບພວກເຮົາ
ຈາກເຢຍລະມັນທີ່ເປັນໄປສູ່ການໂອ້ອູແລະເຕົ່າ
ແມ່ນຜູ້ຊະນະ 100 ທີ່ເປັນປະເພດ
weird ຜູ້ທີ່ເຢັນ 100 viewer ຈຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາ ວ່າປະເພດຂອງກະໂປງແມ່ນມັນ
ບໍ່ນີ້ນັບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃສ່
II ຄິດວ່າ ເບິ່ງຄືວ່າ ນ້ອຍເກີນໄປ
ເຢັນເພື່ອ ຈະ cardigan ມັນພົບທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນວິກິພີເດຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແຕ່ວ່າມັນມີ
ກົດລະບຽບ unspoken ວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ gonna ຈະ
ເອີ້ນວ່າ cardigan ມັນຕ້ອງເບິ່ງຄືວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ່ນ Lawrence ຈະໃສ່ຂ້ອຍ i
ຄິດວ່າມັນເປັນປະເພດຂອງກົດລະບຽບ
ວ່າເປັນ ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ heckled
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ wore ລົດໃຫ້ທ່ານ hey
ເບິ່ງທ່ານ 100 viewer ຈຸດມີທ່ານ
ໄປຖ້າຫາກ ທ່ານກໍາລັງນຸ່ງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເປັນຄືນ
ໃນກຽດສັກສີຂອງ cat5 TV / ການຢ້ຽມຢາມ tuesday ວ່າ
ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາລັງ ປະມານ
ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງນຸ່ງເສື້ອເປັນບັດນີ້ຄືນ
ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮູບຂອງທ່ານໃສ່ເສື້ອຂອງທ່ານ
cardigan ທີ່ດີເລີດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມ 100
viewer ຊີ້ວິທີທາງຂອງທ່ານ ດີແທ້ໆເຮັດພຽງແຕ່
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນ
ເປັນກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ແລະແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນປະເພດ 5 Don TV
hey ທ່ານມີຈຸດ viewer Random ພຽງແຕ່
ການບິນຜ່ານຮອບວຽນພຽງແຕ່ໃຫ້ ພວກເຂົາທັງຫມົດ
ທ່ານຮູ້ຈັກໂອ້ດີຫຍັງເອົາອອກຜູ້ຊາຍ
ກະລຸນາທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ຈຸດຂອງຜູ້ຊົມແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າຫາ
ຈຸດທີ່ຄົນຢູ່ໃນ 700 ຄົນ
800 ຈຸດທີ່ມີຈຸດຊົມໃຊ້ແລະ
ໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນມົນຕີພັນທີ່ເປັນເວລາທີ່
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບລາງວັນອອກ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີໄປ
ສຸດຫຼັງຈາກທີ່ທຸກຄົນ hits ນັບພັນ
ສະນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໃນທຸກໆທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ຊ່ອງໂທລະພາບຈະມີຄວາມໄວ
ອອກໄປຮ້ານແລະໄດ້ຮັບເສື້ອກະດູກພຽງແຕ່
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາສາມາດເອົາຮູບແລະໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງຮ້ອຍ viewer ຈຸດ gadwal ແມ່ນຂອງ
ແນ່ນອນຫນຶ່ງຂອງຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ວິທີທີ່ຈະເປັນລາງວັນທີ່ ປະເພດ 5 ໂທລະພາບເຢັນ
ໃຫ້ກົດຄໍາຖາມບາງຢ່າງທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນ
ຈາກ Kevin ທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານປັບປຸງເວັບໄຊທ໌ໄດ້ໄວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ປະທັບໃຈເມື່ອຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນມາຕໍ່ໄປນີ້
ມື້ທີ່ຫ້າຊົ່ວໂມງຫຼັງຈາກການສະແດງ
ແລະພົບເຫັນ ຫ້ອງການໄດ້ດາວໂຫຼດ
episode ແລະ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ
ສຸດ ເວັບໄຊທ໌ຮັກການສະແດງໃຫ້ເຫັນ yeah hey
ຂອບໃຈສໍາລັບຂໍ້ຄວາມທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ມີແຜ່ນສະແດງສະແດງແລະ RSS feeds
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນມາເຖິງປະມານສອງເທື່ອ
ຊົ່ວໂມງຂອງການອອກອາກາດ ບາງ RSS
ອາຫານທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍຍາວ ກວ່ານັ້ນ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ ມັນຈະເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງຫລັງຈາກນັ້ນ
ການອອກອາກາດແຕ່ວ່າທ່ານຈະພົບວ່າເປັນ
ຍາວ ບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກດ້ານວິຊາການ
ໃນລະຫວ່າງການອອກອາກາດນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປົກກະຕິ
ຂຶ້ນແລະແລ່ນໃນຕອນກາງຄືນດຽວກັນເປັນຕົ້ນ
ເວລາເກົ້າໂມງເວລາປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ້ນສຸດແຕ່ງາມທີ່ຈະມີຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຜູ້ຊົມແລະ ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາທ່ານ
ຖ້າທ່ານມີຄໍາເຫັນທີ່ທ່ານຮູ້
ກັບລັກສະນະທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການພິຈາລະນາສົ່ງຜູ້ຊົມ
ປະຈັກພະຍານປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບກົດ
ຕອບສະຫນອງແລະສົ່ງຄໍາຊົມເຊີຍມັນເປັນ
ວິທີການສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະລັອກໃນການ ປະຈັກພະຍານທີ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເພື່ອໃຫ້ຄົນອື່ນສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ວ່າຂອບໃຈທີ່ດີສໍາລັບການ
ສັງເກດໄດ້ວ່າອີເມວອີກອັນຫນຶ່ງຈາກຈອນ
cottrell ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ຂັບ SATA ແລະໃຊ້ມັນສໍາລັບ ປ່ອງຢ້ຽມ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ຂັບ ide ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບພຽງແຕ່ abou ສອງ
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ເລືອກທີ່ຈະຂັບ boot ໄດ້
ຈາກໂອ້ຍ ຂ້ອຍຈະຄາດຫວັງວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ຂໍຈາກສະຖາບັນດ້ານວິຊາການບໍ່
ຈາກການເຮັດ boot ຈາກນີ້ຫຼື
ອອກຈາກນີ້ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເກີບ
ຈາກຫນຶ່ງໃນນັ້ນແມ່ນມື້ນີ້ທີ່ສວຍງາມ
ແລ້ວມີສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແນ່ນອນວ່າແມ່ນວິທີທີ່ຈະເຮັດ ມັນ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ມີກິ່ນຫອມມັນຢ່າງໃດ
ຫນຶ່ງມີກິ່ນຫອມຫຼາຍຄືດອກໄມ້ທີ່ເປັນ
ຫນຶ່ງເພື່ອຍ້າຍຈາກສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ແມ່ນ
ມີບາງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ມັນຫຼາຍວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່
ທ່ານໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມໃນການແບ່ງປັນຫນຶ່ງຫຼື
ຫນຶ່ງຮາດໄດແລະ boon ກັບຫຼື Linux ໃນ
ອື່ນຖ້າທ່ານ ຕິດຕັ້ງ linux ເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມໃນຫນຶ່ງ
ຍາກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບຮາດດິດທີ່ສອງ
ແລະທ່ານຕິດຕັ້ງ Linux ມັນຈະຖາມທ່ານໄດ້ ຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການ ຕິດຕັ້ງ loader boot grub
ແລະວ່າເປັນວິທີທີ່ຍອດຢ້ຽມທີ່ຈະເຮັດມັນຫຼື
ທ່ານສາມາດໃຊ້ ແຜ່ນ Super Grub ຂ້ອຍຈະເອົາໃຈໃສ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 188 ແຕ່ໂດຍການຕິດຕັ້ງ
grub ທ່ານ ແມ່ນພື້ນຖານການສ້າງ
bootloader ທີ່ຈະໄປທີ່ບູດຖາມ
ທ່ານ hey ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການ windows ຫຼືທ່ານຕ້ອງການ boot
ubuntu ຫຼືໃດກໍ່ຕາມທ່ານມີ
ຕິດຕັ້ງໃນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີ
ຫຼາຍຕັກບູຕະທີ່ແຕກຕ່າງກັນ Akron asst
ມີເຄື່ອງໂຫລດບູດທີ່ດີເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ ມັນ
ຜະລິດຕະພັນການຄ້າແລະມັນເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ມີລະບົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແລະແມ່ນ
ຫຼາຍງ່າຍດາຍທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງເກມຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບາງການເຊື່ອມຕໍ່ ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ
episode 188 ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີການອື່ນເພື່ອເຮັດແນວໃດ
ມັນແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້ໃນອະດີດຖ້າທ່ານ
ແມ່ນຈະ ແລ່ນຂັບເຫຼົ່ານັ້ນ
ເປັນເອກະລາດຂອງບຸກຄົນອື່ນເປັນໃນໃນ
ກໍລະນີ ເຊັ່ນ: ຕົນເອງສໍາລັບເວລາດົນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ມີສອງຮາດໄດໃນ ລະບົບ ແລະ ລະບົບຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ເວລາທີ່ ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້ Windows ແມ່ນ
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນແລະແລ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນ
ໃນລະຫວ່າງມື້ທີ່ເປັນປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ຂະຫຍາຍຕົວ
ທໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການ booting ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແລະອອກໄປແລະຫັນປ່ຽນໄປ
ມັນ ແມ່ນພຽງແຕ່ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຫນັກ
ຂັບລົດໃນວິທີການທີ່ປ່ອງຢ້ຽມໄດ້
ຂັບລົດແມ່ນຈະເປັນຕົ້ນຕໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຮູ້
ຂັບທໍາອິດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປແລະຂ້ອຍ
ປ່ອງຢ້ຽມຕິດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ rebooted ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີແລະກົດລົບແລະເຂົ້າໄປ ໃນຂອງຂ້ອຍ
bios ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນຄໍາສັ່ງໃນ
ທີ່ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍຈະຕິດຕັ້ງໄດ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂັບທີ່ເປັນປ່ອງຢ້ຽມ
ຂັບແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ສອງໄດ
ຂັບລົດທີ່ຈະເປັນບາດແຜຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດໃນປັດຈຸບັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໂດຍຜ່ານການ boon ກັບການຕິດຕັ້ງແລະ
ຕິດຕັ້ງປະໂຫຍດໃຫ້ແກ່ປະຈຸບັນໃນກໍລະນີນີ້
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານບໍ່ ໄດ້ຮັບ
boot loader ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເລືອກ
ທີ່ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະບູດ
ແຕ່ແຕ່ລະຄັ້ງທີ່ທ່ານເປີດໃຫມ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ bios ຂອງທ່ານປ່ຽນຄໍາສັ່ງ boot
ແລະທ່ານຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບການດຽວກັນ
ຜົນກະທົບທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫນ້ອຍຫນ້ອຍຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ເປັນມິດ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ຈັກເດັກນ້ອຍ hey ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມ ສໍາລັບເກມຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ໃນ ເວລາດຽວກັນພວກເຂົາໄປແລະ overclock
ລະບົບຂອງທ່ານກັບ 300 gigahertz ແລະດອກໄມ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂຶ້ນເພື່ອວ່າມັນເປັນ ທາງເລືອກອື່ນ
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າກວດສອບບູ grub
ແລະເຊື່ອມຕໍ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ ທັງຫມົດທີ່ຈະຢູ່ໃນ
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຕອນທີ 188
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຈາກ d
ຜູ້ຊາຍ 810 ລາວເວົ້າວ່າພຽງແຕ່ ເບິ່ງຜ່ານມາ
episode 167 ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກເວົ້າ
ຂໍຂອບໃຈກັບການເກີດໃຫມ່ຂອງ ທ່ານ
ເດັກນ້ອຍກັບຄືນໃນເດືອນພະຈິກຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ທ່ານເວົ້າ
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ແລ້ວວັນທີ 23 ເດືອນພະຈິກ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນ ແມ່ນເຢັນ hey Dennis Kelly
ບໍ່ແມ່ນ ຜູ້ຊາຍ 810 ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການບໍ່
nice nice to see you catch up on some
ຂອງ episodes ທີ່ຜ່ານມາເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາກໍາລັງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມີ 22 ເດືອນພະຈິກຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າ ເນື້ອຫາແມ່ນມີຄວາມແຕກຕ່າງ
ວ່າບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
ໂອ້ໂອ້ຍໂອ້ຍໂອ້ມັນເປັນ ຂອບໃຈທີ່ດີ ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈຄວາມຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບການ
ອີເມນທີ່ດີເລີດດັ່ງນັ້ນສືບຕໍ່ ກ່ຽວກັບອີເມວ
ຈາກ Richard Marsh ເວົ້າວ່າ Robbie ພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ວ່າ cat 5 TV / ເວັບ
dev ເຮັດວຽກດີແຕ່ປະເພດ 5 TV / web
dev ບໍ່ມີບໍ່ແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງຫຼືບໍ່ເຮັດວຽກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າ cat5
TV / web dev ແມ່ນຫນ້າເວັບຂອງພວກເຮົາ
ມັນເປັນ ການເຊື່ອມຕໍ່ຮ້ອນແລະຂ້ອຍຈະອະທິບາຍ
ວ່າ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍກັບທ່ານປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ okay ສະນັ້ນເວລາໃດ
ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot ວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດຕົວຈິງແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງ ຜ່ານຕົວປ່ຽນແປງ
ພິຈາລະນາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: tinyurl
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າຫຼືນ້ອຍສໍາລັບການ
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນກັບ cat 5 ໂທລະພາບທັງຫມົດທີ່ສະຖານທີ່
ແມ່ນມັນບໍ່ຈິງເວັບໄຊທ໌ມັນເປັນການ
redirector ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍປະເພດໃນ cat5 TV /
ວັນເສົາມັນຈະມີ ອັດຕະໂນມັດ
ປ່ຽນໄປຫາວິດີໂອ youtube ຂອງພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ
tuesday ຖ້າຫາກວ່າໃນເວລາດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ cat
ຫ້າໂທລະພາບ / ເວັບໄຊຕ໌ເນື່ອງຈາກວ່າ cat ຫ້າໂທລະພາບແມ່ນ
ຕົວຊີ້ວັດຂອງພວກເຮົາມັນຈະນໍາຂ້ອຍໄປ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະທັດ / ຄຸນນະສົມບັດແລະບົດຮຽນ /
PHP ການພັດທະນາເວັບດັ່ງນັ້ນເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າ
ຫມວດ ທີ 5 TV / web dev
ເຮັດວຽກເພາະວ່າຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນ ບໍ່
ຕົວຊີ້ວັດຂອງພວກເຮົາມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
ສະນັ້ນທຸກເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າ cat 5 TV ວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໂອນໃຫ້ທ່ານ ອີກ
ເວັບໄຊທ໌ເມື່ອພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນ ໃຫ້ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ຕົວຢ່າງມັນເປັນໂອກາດທີ່ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຮັກສາ ຕິດຕາມຈໍານວນຄົນທີ່ມີ
ຄລິກໃສ່ ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານ
ຢ້ຽມຢາມ cat5 TV / pogoplug ມີ
ບົດລາຍງານທີ່ສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບການ ທີ່ສໍາລັບການ
ໂຄສະນາດັ່ງນັ້ນຜູ້ໂຄສະນາຂອງພວກເຮົາຮູ້
okay ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການ hits ຫຼາຍນີ້ຈາກ
ປະເພດຫ້າແລະ ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າລາຍງານເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຍ້ອນພວກເຮົາໄດ້
redirected ທ່ານ com pogoplug ເກີນໄປ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ສາມາດສ້າງລາຍງານທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ແມ່ນ ວິທີການປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ
ທ່ານໂດຍຜ່ານການສະແດງຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຈໍານວນຫຼາຍສໍາລັບການທີ່ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນສາມາດສັບສົນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ
ສອງເວັບໄຊຕ໌ເວັບໄຊຕ໌ດັ່ງນັ້ນແມ່ນທີ່ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ດີ
ມີເວລາສໍາລັບອີເມວເພີ່ມເຕີມໃນປັດຈຸບັນຫຼືຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນບີບບັງຄັບ
ອີເມລ໌ຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການສະ ທ້ອນກ່ຽວກັບ ຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ພຽງແຕ່ອ່ານແທ້ໆກໍ່ໄວ oh
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ໄວກັບຄໍາຕອບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
okay ດີຈາກ John privy ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
sous epc model 10 15 PP ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງໄວ້
ຂຶ້ນເປັນປ່ອງຢ້ຽມສອງເກີບເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນ boot ໃນ 10 ສະບັບ 10 ສະບັບ netbook
ຄວາມສາມັກຄີທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທັງສອງໂລກແລະເວົ້າວ່າ
ຄວາມຈິງແລ້ວມັນສໍາລັບການຮຽນຂອງຂ້ອຍໃນວິທະຍາໄລ
office 2007 s APA citation tool is a
ຕ້ອງໄດ້ຊື້ຫ້ອງການບໍ່ໄດ້ດີຢູ່ພາຍໃຕ້
ubu ກັບເຫລົ້າທີ່ເຮັດຢ່າງໃດກໍຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນບໍ່ໄດ້ຂອງພວກເຮົາ
ສັງເກດເຫັນວ່າມີ ບັນຫາກັບ boo
ເຖິງ 10 ຈຸດ 10 ຄວາມສາມັກຄີໂດຍສະເພາະ alt f2
ບໍ່ເຮັດວຽກຖ້າຂ້ອຍແລກປ່ຽນມາດຕະຖານ
gnome desktop ມັນບໍ່ມີວິທີທາງທີ່ຈະເຮັດ
ເປີດ alt f2 ເທິງ ubuntu 104 unity unity ທໍາອິດ
ຈຸດ gnome desktop ສໍາລັບການຊະນະອື່ນ
vote ຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າທ່ານໄດ້ຖືກ justified ໄດ້
ເປັນຫຍັງທ່ານກໍາລັງ ເຮັດເກີບກັບ
ປ່ອງຢ້ຽມ seven oh ໂດຍວິທີການມັນພຽງແຕ່
ບໍ່ແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍໂກດ
ຢ່າ ໂກດແຄ້ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ boot ສອງໃນ Windows 7 ມີ
ເປັນປີ shudder ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນມີ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບສິ່ງນັ້ນ
ວ່າແມ່ນຈຸດທີ່ດີແຕ່ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບມັນໄປໃນ 10 ຈຸດ 10
ບັນຫາຄວາມສາມັກຄີແມ່ນທ່ານຈະພົບເຫັນວ່າ
ສະບັບຂອງຄວາມສາມັກຄີທີ່ມາພ້ອມກັບ
ubuntu 104 alt f2 ຢ່າງໄຮກໍຕາມເວີຊັ່ນ
ວ່າແມ່ນ ອອກມາດ້ວຍ 11 ຈຸດ 0 ສໍາລັບ
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຄວາມຫວັງຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ sake ຂອງທ່ານແມ່ນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການ
ປັບປຸງແກ້ໄຂທີ່ຈະໄປທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນເປີດ alt f2 ດັ່ງນັ້ນຍັງຄົງພະຍາຍາມ
ມັນທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການປັບປຸງຂອງທ່ານຕີ alt f2 ແລະເບິ່ງມັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ເວລານີ້ສິ່ງທີ່ຫຼາຍ
ປະຊາຊົນຈະແນະນໍາວ່າ ທ່ານເຮັດແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອາດແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຮັດແມ່ນ
ເບິ່ງເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງແລ້ວ
ຢູ່ ໃນສະແດງກ່ອນທີ່ຈະເອີ້ນວ່າ gnome ເຮັດ
ແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັບມັນສຽງ GN om e ແລະ
ດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນເວົ້າວ່າ gnome ດີມາບໍ່ມີ
dash ເຮັດແນວໃດແລະສິ່ງທີ່ເຄື່ອງມືທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ
ເພື່ອເຮັດແນວໃດ ທ່ານໃຊ້ປຸ່ມປ່ອງຢ້ຽມດ້ວຍ
ທີ່ສໍາຄັນໃນ keyboard ແລະ keyboard ຂອງທ່ານ
spacebar ແລະມັນກໍ່ ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ປະເພດ launcher ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານພິມໃນ
ຊື່ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຄືກັນກັບທ່ານ
ຈະມີ alt f2 ແຕ່ໃນ ເວລາດຽວກັນ
ມັນເປີດຂຶ້ນເຖິງລັກສະນະຂອງສິ່ງທີ່ຮູ້ຈັກຫຼື
ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານພະຍາຍາມ
ຖ້າສະບັບຂອງທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບ
ການ ປັບປຸງ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ alt f2 ແລະ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຈະ ລວມເອົາ
ວ່າໃນ 10 ຈຸດ 10 ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ ວ່າພວກເຂົາ
ເຮັດສໍາລັບ sake ຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ໄດ້
ຈະໄດ້ຮັບການປັບປຸງເປັນ 11 ຈຸດ 0 4
ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການອັບເກດໄປທີ່ 11.4 ທ່ານຄວນ
ພົບວ່າ alt f2 ໄດ້ຖືກ ທົດແທນແລະ
ມັນ ຕົວຈິງແລ້ວມັນຕົວຈິງແລ້ວດີ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ວາງມັນອອກໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມຮູບພາບເຊັ່ນດຽວກັນມັນມີ
ປະຫວັດສາດແລະສິ່ງທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານ
ຈະຄາດຫວັງ ຈາກ alt f2 ແຕ່ມັນຂ້ອນຂ້າງ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ກ່ວາຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຢູ່
num ເຢັນເຢັນຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ
John ນັ້ນຈາກ Dennis Kelly hey Dennis i
dint ຈັດການເພື່ອຕັ້ງຄ່າໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມທໍາອິດຂອງການແບ່ງປັນຄັ້ງທີສອງ ແມ່ນວິທີການ
ຂ້ອຍຍືນຍັນວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງຂອງຂ້ອຍ
ຂັບລົດທີ່ສອງຂ້ອຍມີເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
directory directory on my unraid
okay ຄໍາຖາມທໍາອິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຕອບສະຫນອງວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຮູ້ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຖືກຍ້າຍໄປຫາຮາດໄດຂອງທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າມັນຢູ່ໃນຄວາມ ຢ້ານກົວ ຂອງ ເຈົ້າ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນອາດຈະເປັນ
ຜ່ານ FS ແຖບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນທ່າຂອງທ່ານແລະທ່ານພິມ mount
ແລະທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນບ່ອນທີ່ເຮືອນຂອງທ່ານ
ໂຟນເດີແມ່ນຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ຂ້ອຍພິມ
mount ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມົນຕີເຂົ້າທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ຂ້ອຍ / ດັ່ງນັ້ນຊອບຮາກຂອງຮາດໄດຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນຢູ່ໃນ dev / SDA ສໍາລັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າທ່ານ
ເລື່ອນລົງທ່ານຈະເຫັນ / ບ້ານດີ
ອາດຈະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າ ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຢູ່
ພາຍໃນນີ້ / ທ່ານຈະເຫັນຫນຶ່ງທີ່ເວົ້າວ່າ /
ເຮືອນແລະມັນມີບັນຊີທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອມັນ
ຈະບໍ່ຄືກັນກັບ / / ແລະມັນ
ຍັງຈະບໍ່ດໍາເນີນການແບ່ງປັນ Samba ຂອງທ່ານ
ໃສ່ປ່ອງທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຂອງທ່ານສະນັ້ນພຽງແຕ່ພິມ mount
ທີ່ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານບ່ອນທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວແລະທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດຢືນຢັນວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ໆຂອງທ່ານ
ຂັບແຂງແລະຖ້າວ່າທ່ານ ບໍ່ແນ່ນອນວ່າ
ມັນເປັນ ຮາດໄດຂອງທ່ານນໍາເຄື່ອງມື
ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ G part ed ເພື່ອທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເບິ່ງພາກສ່ວນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບທ່ານ
ຂັບແຂງແລະທ່ານສາມາດກໍານົດ oh yeah
ວ່າແມ່ນ SDA ສໍາລັບການຂັບແຂງໃຫມ່
ຫວັງວ່າ ຄໍາຕອບ ວ່າລັກສະນະ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນສ່ວນທີສອງ ຂ້ອຍຈະຍ້າຍອອກໄດ້ແນວໃດ
ປື້ມທີ່ຢູ່ອາຍຸຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບເຮືອນໃຫມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເສັ້ນທາງ nude ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ການຕັ້ງຄ່າສໍາລັບການຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງ ຕິດຕັ້ງທັງຫມົດ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ສາມາດ ໄດ້ຮັບການ ນີ້
ການຕັ້ງຄ່າກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ແລະນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ບັນ ດາ
ສິ່ງທີ່ສວຍງາມກ່ຽວກັບ linux ຂ້ອຍ
ຄາດວ່າຕອນນີ້ຈະ ກ່າວວ່າຂ້ອຍນີ້
ຄາດວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງໃຫມ່
Linux ທ່ານ ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງພຽງແຕ່
ຮາດດິດອື່ນແລະທ່ານຕ້ອງການຍ້າຍ
ໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ທ່ານ ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຍາກທີ່ສຸດ
ຂັບລົດທ່ານໄດ້ຂັບແຂງທີ່
ການຕິດຕັ້ງ Boot up ຈາກ ubuntu ຂອງທ່ານ
CD ແລະຜ່ານແຜ່ນສຽງທີ່ມີຊີວິດຊີດີ
ຕິດຕັ້ງຮາດດິດໃຫມ່ແລ້ວໃຊ້ SMB
slash slash ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ IP
ທີ່ຢູ່ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ unraid ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງສ່ວນແບ່ງຂອງພວກເຂົາວ່າຂອງ
ນັ້ນແມ່ນໂຟເດີເຮືອນຂອງທ່ານໃນປະຈຸບັນ
unregistered ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍສໍາເນົາໄຟລ໌ທັງຫມົດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານກົດປຸ່ມ Ctrl ໃນ ຖ້າຫາກວ່າມີເຊື່ອງໄວ້
ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ ຖືກສະແດງ ໂດຍ
ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ກວດເບິ່ງວ່າທ່ານ
ໄຟລ໌ທີ່ເຊື່ອງໄວ້ແມ່ນຖືກສະແດງແລະ
ສໍາເນົາວ່າສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທັງຫມົດໄປ
ວ່າຮາດດິດໃຫມ່ແລະການດໍາເນີນການ ຈາກນັ້ນ
ຂອງທ່ານຈາກພາຍໃນເຊັ່ນ CD ubuntu ດໍາລົງຊີວິດ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການໃນວິທີການດັ່ງກ່າວຖ້າວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຜົນກະທົບຕໍ່ການຕິດຕັ້ງແລະ
ໃນປະຈຸບັນໃນການນໍາໃຊ້ໂຟນເດີເຮືອນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ສາມາດລາກ ມັນທັງຫມົດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ຕິດຕັ້ງບ່ອນອື່ນແລະປາດ ມັນ
ໃສ່ ຮາດດິດ ຂອງທ່ານ ແລ້ວໃສ່ເກີບ
ແກ້ໄຂແຖບ FS ຂອງທ່ານຊີ້ໃຫ້ມັນໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ຂັບແຂງແລະທ່ານຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງບໍ່ມີບັນຫາແລະສະເຫມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
server unraid ບໍ່ຍ້າຍໄຟລ໌ບ້ານຂອງທ່ານ
ແທນທີ່ຈະແທນທີ່ຈະຄັດລອກພວກເຂົາ
ວິທີທີ່ທ່ານ ມີທ່ານໄດ້ຮັບ
ທາງເລືອກທີ່ຈະຕົກກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງທ່ານກ່ອນຫນ້ານີ້
ໂດຍບໍ່ມີການສູນເສຍຂໍ້ມູນໃດໆ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ກໍ່ຢາກຈະບໍ່ຢາກໄປ
ເບິ່ງວ່າທ່ານຈະສູນເສຍສິ່ງທີ່ມີບໍ່ ດີຂ້ອຍດີ
ຫວັງວ່າຖື ວ່າຊ່ວຍເຫຼືອດັ່ງນັ້ນສຸດທ້າຍ
ຄໍາຖາມແລະທ່ານຈະ ຕ້ອງໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າຊື່ຂອງທ່ານຜິດພາດກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ດິນ ' ຄໍ ' ກ່າວວ່າຂອບໃຈສໍາລັບການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງທັງຫມົດເວລາ ແຕ່ກ່ຽວກັບວິດີໂອ
ຍ້ອນວ່າ ມັນດໍາລົງຊີວິດຢູ່ສອງຕອນໃນຕອນເຊົ້າ
ນີ້ຢູ່ sweden hmm ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາມີເວລາຊັກຊ້າ
ໃນຕອນກາງຄືນໃນລະດູຮ້ອນທ່ານຍັງຕ້ອງການບາງຢ່າງ
ນອນທີ່ສວຍງາມທີ່ຈະວາງສາຍໃນຫນຶ່ງຄໍາເວົ້າ
ວ່າ ຂ້ອຍຄົງເວົ້າວ່າ Mitra deviously
ຕ້ອງການຄວາມງາມຂອງຂ້ອຍນອນ ບໍ່ John ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າກ່າວ ວ່າທຸກໆຄືນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຄວາມງາມຂອງຂ້ອຍນອນພຽງແຕ່ຕ້ອງການຮູ້ວ່າ
ສົມບູນແບບສົມບູນແບບ bhuntu ແມ່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບ
ubuntu 110.04 ຫຼືຖ້າມັນດີກວ່າທີ່ຈະລໍຖ້າ
ໃນຂະນະທີ່ມີການຕິດຕັ້ງມັນ 1.1.4 ເຮັດວຽກດີ
ກ່ຽວກັບ ອາຍຸ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ fujitsu-siemens ຂະຫນາດ Simon
ຂໍໂທດນໍາຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງການ lingo ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ວາ
ວ່າ ຄອມພິວເຕີພິເສດພິເສດທີ່ຕິດຕັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເບິ່ງການສະແດງຫລ້າສຸດຈາກທ່ານ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ ພາກຮຽນ spring ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ມີ
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນມີຂະຫນາດຫຼາຍກວ່າ 20 ອົງສາແລະ ບ່ອນມີແດດ
ແມ່ຍິງຮ້ອນ
ທັນທີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກການລະດູຫນາວຍາວແລ້ວ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນມື້ນີ້ ຂ້ອຍຮູ້ຄືກັບຫົກແລະ
ຂ້ອຍຝົນ ຝົນຄືກັນແລະມັນມັກ
ມັນພຽງແຕ່ດູດລົງສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ເຂົ້າໄປໃນຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະທັງຫມົດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການດູແລຂີ້ຮ້າຍທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ເຢັນ
ທີ່ປຶກສາແລະທ່ານຮູ້ແທ້ໆ Oscar ກາງ
ໃບຫນ້າຄ້າຍຄືກັນຄືພວກເຂົາໃຊ້ເວລາ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼີ້ນ Poker Legos ແລ້ວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ມີຈຸດ bald ຢູ່ໃນ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ປື້ມບັນທຶກພຽງແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ sunburn ຂຶ້ນຢູ່ Talon ເບິ່ງ
ມີບັນຫາຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄໍາສັນຍາຂອງຂ້ອຍ
okay ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ styling ແລ້ວ ah oh
ເຖິງແມ່ນວ່າ pogoplug tonight ວ່າ pretty
ການອອກແບບມັນຂຶ້ນຄືນແນ່ນອນແລະທ່ານຕ້ອງການ
ຄື ກັບຊະນະຫນຶ່ງຂວາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ໄດ້ຍິນມັນ
ສະນັ້ນປະຊາຊົນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານ
ກໍານົດຊື່ຂອງຕົນເອງທ່ານບໍ່ສາມາດເປັນ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປແລະໂດຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດເປັນ
ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ ທີ່ຈະເປັນແຂກຂອງພວກເຮົາແຕ່
ທ່ານບໍ່ສາມາດມີແຂກໃນ ຊື່ຂອງທ່ານໄດ້
ຕ້ອງ, ແຕ່ຖ້າທ່ານສ້າງເຈດຕະນາ
ການເສຍຊີວິດຄືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ນັກທ່ອງທ່ຽວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ drum bot ແມ່ນ smart ທີ່ສວຍງາມ
ແຕ່ວ່າລາວບໍ່ໄດ້ສະຫລາດສະເພາະນັ້ນກໍ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາເວົ້າ ອອກມາ
ຂອງຊື່ຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະມີ ສິດໄດ້ຮັບ
ເຢັນນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງ ເຈົ້າ Robbie ferguson ຄິດຕັນຂອງຂ້ອຍ
ຈະເພີ່ມຂື້ນໃຫ້ກັບ ນ້ໍາແລະໃນນັ້ນ
hey yo hi ທຸກຄົນ ຂ້າພະເຈົ້າ blurry ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຢາກໃຫ້ທ່ານອອກຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ
ຂ່າວສານໃນເວລາປະມານຫ້ານາທີເທົ່ານັ້ນ
Hillary ມີຢູ່ໃນ ຫ້ອງຂ່າວທີ່ເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໂຮງຮຽນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນ
ໄປດີມີທັງຫມົດ ແມ່ນດີຢູ່ທີ່ນີ້
ທີ່ດິນຂອງ ການສຶກສາແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະ ເຈົ້າ
ຮຽນຮູ້ lots ແລະໄດ້ຮັບບາງຢ່າງດີ
ປະສົບການມືກ່ຽວກັບຂ້ອຍເປັນປະໂຫຍດຂອງການ
viewers ມັນເປັນແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການປົກກະຕິໃນມື້ຕໍ່ມື້
ພື້ນຖານ okay ໃຫ້ rewind ເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍໄປໂຮງຮຽນສໍາລັບການອອກອາກາດ
ຂ່າວສານສໍາລັບຂ່າວໂທລະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ດໍາເນີນການຫຼາຍກ່ຽວກັບການຢຸດກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ແລະການຕິດຕັ້ງບົດລາຍງານກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງ
ພາກສະຫນາມລາຍງານວ່າການຈັດລຽງຂອງສິ່ງ
ແລະໃນປະຈຸບັນຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ການຝຶກອົບຮົມການຝຶກອົບຮົມການຝຶກງານຢູ່ທີ່ໂທລະພາບ
ສະຖານີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາງ hands-on
ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ ແລະຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ເລື່ອງຮາວທີ່ມີຄວາມຍາວເຕັມທີ່ນັ້ນ ຈະເຮັດໄດ້
ໄປທາງອາກາດຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທີ່ເຢັນຫຼາຍແລະຈະ
ຄາດວ່າຈະສາມາດປະຕິບັດຕາມທ່ານໄດ້
twitter twittercom slash Hillary rumble
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະຄາດຫວັງ
ວ່າທ່ານຈະສາມາດ ຕອບບາງຢ່າງ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ໃນເວລາທີ່ເລື່ອງ
breaks yes for sure guys you guys would
ເປັນຄົນ ທໍາອິດທີ່ຮູ້ດັ່ງນັ້ນປະຕິບັດຕາມຂ້ອຍ
Twitter ແລະໃຫ້ທ່ານໄດ້ ຂອບໃຈຂອບໃຈ
Hilary ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ toss ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Hillary ມີພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ຂອງ ນາທີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຊື້ອເຊີນທ່ານ
ເວົ້າວ່າໃນປະເພດຫ້ອງສົນທະນາ
ຫ້າໂທລະພາບແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານມີຂໍ້ມູນໃດ
ຄໍາຖາມທີ່ມີຢູ່ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮັກທີ່ຈະ ເບິ່ງ
ທຸກໆຄົນມີຄວາມດີງາມທີ່ຈະເຫັນຫລາຍສະນັ້ນ
ປະເຊີນຫນ້າທີ່ຄຸ້ນເຄີຍແລະຄົນສອງ ຄົນນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ປະມານສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ດີກັບ
ເບິ່ງ ທ່ານແລະ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ຫຼາຍແລະມັນດີທີ່ ຈະເຫັນທ່ານເກີນໄປ hey
d-man 810 ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບທ່ານແລ້ວ
ຄືນນີ້ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໃນຫ້ອງສົນທະນາດັ່ງນັ້ນບໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າພາດຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານ ຂໍໂທດນໍາ
ທ່ານຈະຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງນີ້
ດາວໂຫລດເບິ່ງມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວ
ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກ່ຽວກັບການເຮັດເລື້ມຄືນໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າລາວ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ເບິ່ງທຸກໆເທື່ອ
episode ອາດຈະບໍ່ສອງຫຼືສາມເທື່ອ
ສ່ວນຫຼາຍອາດຈະມີ 810 ຄັ້ງໃນອາທິດຂອງທ່ານແນວໃດ
ດີດີດີດີທີ່ຄືກັນ
ດີທີ່ດີທີ່ສຸດ figured ແລ້ວ ເຖິງຕອນນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວຈໍານວນຂອງທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ
ປະເພດປ່ວຍ ໄຂ້ຫວັດທໍາມະດາຈຶ່ງຮູ້ສຶກດີ
ຈະ yeah yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຄົນຈໍານວນຫລາຍມັນ
ນີ້ແມ່ນວັນຢຸດຍາວແລະທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້
ໄດ້ຮັບການເຈັບປ່ວຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ທຸກຄົນ
ໃຊ້ເວລາທ້າຍອາທິດເຈັບປ່ວຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວັນຈັນດີພໍທີ່ຈະຮູ້ວ່າວຽກງານແມ່ນ
ທ່ານກັບໄປ ເຮັດວຽກ
ແລະນັ້ນແມ່ນ ວິທີການທີ່ມັນຫຼຸດລົງຫຼາຍ
ສາມຄົນລວມທັງໂຕເອງນັ້ນແມ່ນ ubuntu ແລ້ວ
110.04 ແມ່ນອອກມາໃນພຽງແຕ່ສອງສາມມື້
ມື້ກໍ່ມີ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ລໍຖ້າມັນສໍາລັບ 11 ປີ
ແລະສີ່ເດືອນແຕ່ ຫນຶ່ງ ຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຫວັງວ່າ ຈະເປັນ
ຄວາມສາມັກຄີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມສາມັກຄີແລະຊຸມຊົນ
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໃນເວລາທີ່ມັນ ມາແທນທີ່ພວກເຮົາ
desktop gnome ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ນັ້ນ
ໄດ້ຮັບການອອກແບບໂດຍກົງສໍາລັບການສໍາຜັດຫຼາຍໆຢ່າງ
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກັບ touchpad ຂອງຂ້ອຍເລີຍ
ຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ແນ່ນອນແຕ່ຄວາມສາມັກຄີຖືກອອກແບບມາເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານໃຫ້ທ່ານຮູ້ຫຼາຍຂອງສິ່ງມີ
ການຕິດຕໍ່ຫຼາຍແລະມີຫຼາຍ ສິ່ງ
ທ່ານຮູ້ບໍວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບຫລາຍຂຶ້ນ
ແທັບເລັດແລະໄດ້ໄປເບິ່ງ Linux ໄດ້
ຢາເມັດອອກມາ ແລະສິ່ງທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ
ເພື່ອ ເບິ່ງຄວາມສາມັກຄີແລະ gnome 3 ກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່
ອຸປະກອນແຕ່ໃນ desktop ແລະໃນຂອງຂ້ອຍ
ແລໍບທັອບມັນບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ
ບໍ່ມີການໂຕ້ຕອບທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍດ້ວຍຫນູເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຄືນນີ້ແມ່ນທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ຈະໄດ້ຮັບການດາວໂຫຼດ ubuntu 110.04 ໃນພຽງແຕ່
ສອງມື້ນີ້ ວັນເສົາ ນີ້ ເມື່ອທ່ານໄປຮອດ
ຫນ້າຈໍຍິນດີຕ້ອນຮັບຂອງທ່ານຄລິກໃສ່ຊື່ຂອງທ່ານ
ແລະບໍ່ໃສ່ໃນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານພຽງແຕ່ ເທື່ອ
ແທນທີ່ຈະ ຖ້າທ່ານລົງໄປຫຼາຍ
ຢູ່ລຸ່ມນີ້ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
defaulting ກັບ boon ທີ່ຈະໄປ
ແທນທີ່ຈະເປັນສາມັກຄີແທນທີ່ຈະປ່ຽນແປງ
ubuntu ຄລາສສິກແລະວ່າຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ ເຂົ້າໃນຄວາມເປັນຈິງໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ desktop ຄລາສສິກແບບ gnome ຂອງທ່ານ
ຈາກພາຍໃນ 11 ຈຸດ oh four ດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແນ່ນອນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ຕ້ອງການຮູ້ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ລັງເລທີ່ຈະຍົກລະດັບເຖິງ 11
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນເຖິງສີ່ສີ່ເພາະວ່າການລວມກັນນັ້ນ
ມີໂອກາດສໍາລັບທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການ
ວິທີທີ່ທ່ານ ຈະຄາດຫວັງວ່າມັນຈະແລະມັນ
ການໂຫຼດຢູ່ມັນມັນທັງຫມົດ ຂອງຂ້ອຍ
ສົນທະນາແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີການໂຫຼດນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະທັດພຽງແຕ່ເປັນປາຍໄວ ສໍາລັບທ່ານ
ໂອ້ມັນແມ່ນມັນເກີດຂຶ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງໃນ
ປ່ອງຢ້ຽມ virtual box ແຕ່ມີພວກເຮົາໄປ
ສະນັ້ນດີທີ່ ຈະຮູ້ Hilary ຂ້າພະເຈົ້າ gonna toss
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນໄລຍະທີ່ທ່ານງາມທີ່ຈະມີ ທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ ແລະ ຍ້າຍໄປແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການໂດດເຂົ້າໄປໃນຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາໃນເວັບໄຊຕ໌
ການພັດທະນາຈໍານວນ 8 ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ່າວທີ່ ໃຊ້ເວລາມັນຈະເປັນເວລາ ສໍາລັບການ
ອາບນໍ້າໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍ ຄືກັບບາງຄົນ
ເພງຫົວຂໍ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັກຫຼີ້ນ
ມີ sumac ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່
ຮ້ອງກ່ຽວກັບມັນ okay ດີຈາກປະເພດ
5 ຂ່າວສານ Dottie ຄະນະຕັດສິນເທັກຊັດໄດ້ຕັດສິນ
ຕໍ່ Google ໃນຊຸດທີ່ຖືກກ່າວຫາ
ບາງຂອງການນໍາໃຊ້ຂອງມັນແຫຼ່ງເປີດ Linux
ລະຫັດການແຂ່ງຂັນກັບສິດທິບັດສິດທິບັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີການລ່ວງລະເມີດທີ່ອາດຈະມີ
ຜົນກະທົບອັນໃຫຍ່ຫຼວງສໍາລັບບໍລິສັດອື່ນໆ
ການນໍາໃຊ້ເຕັກໂນໂລຊີ Linux ແລະເປີດອື່ນໆ
ລະບົບແຫຼ່ງໃນ verdict ໄດ້ສົ່ງ
ອາທິດທີ່ຄະນະກໍາມະການຕັດສິນໃຈວ່າ Google
ຄວນຈ່າຍເງິນ ຫ້າລ້ານໂດລາສໍາລັບ
ການລ່ວງລະເມີດ ຄໍາຮ້ອງຟ້ອງໄດ້ຖືກຍື່ນໃນເດືອນມິຖຸນາ
2009 ໂດຍບໍລິສັດທີ່ເອີ້ນວ່າ computer bedrock
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຖືກກ່າວຫາວ່າ
ເປັນສິດທິບັດ patroll troll ຄໍາຖາມສິດທິບັດ
ສິດທິບັດ ຫ້າມຫ້າລ້ານແປດຮ້ອຍ
ພັນລໍ eight oh ຮັກມັນເປັນພຽງແຕ່
ຈໍານວນສິດທິບັດຂະຫນາດໃຫຍ່ຍາວໃຫ້ຂ້ອຍ ບອກທ່ານ
ວິທີການລາຍລະອຽດແລະອຸປະກອນສໍາລັບ
ການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນແລະການນໍາໃຊ້ໂດຍໃຊ້
ເຕັກນິກການຮວບຮວມທີ່ມີພາຍນອກ
ການກັ່ນຕອງແລະການໂຍກຍ້າຍໃນການບິນ
ຂໍ້ມູນຫມົດອາຍຸຕັ້ງແຕ່ລະຫັດຢູ່ໃນ
ແກ່ນ linux ຕົວມັນເອງອາດຈະມີ
ມີຜົນກະທົບຫຼາຍກວ່າ ສິດທິບັດ ຂອງ Google
ຜູ້ປະຕິບັດງານ IP ສໍາລັບ Ian Mueller ຂຽນກ່ຽວກັບ
blog ຂອງລາວໃນວັນພະຫັດທີ່ໂຈດ
ໄດ້ກໍານົດບາງສ່ວນຂອງ ແກ່ນ Linux
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງອຸປະກອນທີ່ຖືກກ່າວຫາ
ບໍລິສັດຈໍານວນຫລາຍທີ່ໃຊ້ Linux ມີແລ້ວ
ຖືກຕ້ອງໂດຍຜູ້ຖືສິດທິບັດ
ຈ່າຍ ຄ່າລິຂະສິດແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນຈະມີໃນປັດຈຸບັນ
ອີງໃສ່ຄໍາຕັດສິນຂອງຄະນະກໍາມະການເລືອກຕັ້ງ
ນັກວິສະກອນນັກວິຊາການກ່າວວ່າເຄື່ອງຈັກລົດສາມາດເຮັດໄດ້
ທັນທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຍິງໂດຍ laser ແທນທີ່ຈະເປັນ spark
plugs a team at
ພິມກ່ຽວກັບເລເຊີແລະ electro-optics ຈະ
ລາຍງານໃນວັນອາທິດ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ອອກແບບ
lasers ທີ່ ສາມາດໄຟໄຫມ້ອາກາດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ເຄື່ອງປະສົມແລະເຄື່ອງໄຟເຜົານີ້
ວິທີການຈະເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງ
ເຄື່ອງຈັກແລະຫຼຸດຜ່ອນການລະມັດລະວັງໂດຍ
ການໄຟໄຫມ້ຍັງບໍ່ແມ່ນການ ປະສົມທີມ
ໃນການສົນທະນາເພື່ອການຄ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີ ລົດໃຫຍ່ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຜູ້ຜະລິດຊິ້ນສ່ວນປະຕິບັດຕາມ
ການປະກາດມະຫາຊົນກ່ຽວກັບການບັງຄັບ
ປິດຂອງ ວິດີໂອກູໂກໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ທີມວິດີໂອ google ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຄໍາຮ້ອງທຸກຈາກຜູ້ໃຊ້ທີ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂະຫນາດໃຫຍ່
ວິດີໂອໃນຈໍານວນຫລາຍໃນການສູນເສຍ
ບໍລິການເຖິງແມ່ນວ່າຜູ້ໃຊ້ບໍ່ໄດ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ອັບໂຫລດເນື້ອຫາໃຫມ່ໃຫ້ກັບ
ການບໍລິການສໍາລັບສອງປີຜູ້ ທີ່
ກ່ອນຫນ້ານີ້ໄດ້ອັບໂຫລດເນື້ອຫາຫຼາຍ
ບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອໄດ້ວ່າກູໂກແມ່ນໃຫ້
ພວກເຂົາພາຍໃຕ້ຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະດາວໂຫລດແລະຍ້າຍ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ ການແຜ່ກະຈາຍເນື້ອໃນຂອງພວກເຂົາ
ໃນການປະ ກາດຕໍ່ມາໃນ ວັນເສົາ
ທີມງານ ວີດີໂອ google ສັງເກດເບິ່ງ. Mann ເວົ້າ
ວ່າພວກເຂົາຄວນໄດ້ເຮັດ ດີກວ່າແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ພຽງແຕ່ Google ໄດ້ຍິນ
ຄໍາຮ້ອງທຸກແລະຖອນ ວັນທີ 29 ເມສາ
ເວລາກໍານົດແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ສ້າງ
ວິດີໂອອັບໂຫລດທີ່ງ່າຍຕໍ່ທາງເລືອກ youtube ສຸດ
ຫນ້າສະຖານະພາບ ວິດີໂອຂອງກູໂກ ທີ່ ຈະ
ອັດຕະໂນມັດໂອນວິດີໂອຂອງທ່ານ ໄປ
youtube ທີ່ google ຍັງເປັນເຈົ້າຂອງໃນຂະນະທີ່
google ຫວັງວ່າຜູ້ໃຊ້ທັງຫມົດຈະຍ້າຍອອກ
over to youtube ປະທັບໃຈຢ່າງວ່ອງໄວ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນ ຈຸດນີ້ແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ການຖອນຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຂົາສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ເຮັດ
ສະນັ້ນການເຮັດໃຫ້ການບໍລິການການເຄື່ອນໄຫວຈົນກ່ວາເປັນ
ວັນທີທີ່ບໍ່ໄດ້ກໍານົດເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ອັດຕະໂນມັດ automagically haha ປະຕູຮົ້ວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດອ່ານ automagically
ການເຄື່ອນຍ້າຍວິດີໂອ google ຂອງທ່ານໃຫ້ youtube
ແລະໃນການ ເຄື່ອນໄຫວທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຈະຫຼົ່ນລົງ
ການໂຄສະນາກ່ຽວກັບຄວາມຂັດແຍ້ງຂອງເຟສບຸກ
ນະໂຍບາຍແລະການຂາດການ ສະຫນັບສະຫນູນຂ່າວ AOL
writer david fagan ແມ່ນ suing ເຟສບຸກສໍາລັບ
ຫນຶ່ງໃນເງິນໂດລາໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນຄວາມຄິດທໍາອິດ
suing ບໍລິສັດສື່ມວນຊົນສັງຄົມທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນໂລກສໍາລັບເງິນໂດລາຫນຶ່ງເບິ່ງຄືວ່າ
ຄວາມຫມາຍແມ່ນ mr. Feigin ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຈໍານວນເງິນທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ເນື່ອງຈາກຄວາມໂງ່ຈ້າຂອງຄະດີນີ້
ເຊິ່ງລາວຫວັງຈະໄດ້ຮັບ ເຄື່ອງຫມາຍ zuckerberg
ແລະບໍລິສັດເພື່ອຕອບສະຫນອງຄໍາຮ້ອງທຸກຂອງຜູ້ໃຊ້
fagan ເຊັ່ນກັນກັບຜູ້ໃຊ້ອື່ນໆ
facebook ສື່ມວນຊົນສື່ມວນຊົນກັບ
ເຄືອຂ່າຍກັບຜູ້ຊົມໃຊ້ຈາກທົ່ວໂລກ
ແຕ່ວ່າ ເຟສບຸກໄດ້ຕັດສິນໃຈໃສ່ຊື່ລາວວ່າເປັນ
spammer ແລະໃນລະຫວ່າງບັນຊີທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ
ສໍາລັບຄົນທີ່ເປັນມິດ, ເຂົາບໍ່ໄດ້ຕົວຈິງ
ຮູ້ວ່າບັນຫາແມ່ນ Sagan ສະແດງອອກ
ເຟສບຸກແມ່ນຂັດຂວາງຢ່າງຫ້າວຫັນ
ກົງກັນຂ້າມ ນະໂຍບາຍ ຂອງຕົນເອງ ກ່ຽວກັບຫນຶ່ງ
ມືພວກເຂົາເຈົ້າບອກທ່ານບໍ່ໃຫ້ເພື່ອນຄົນໃດຄົນຫນຶ່ງ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບການອື່ນໆ
ເວັບໄຊທ໌ constantly bombard ທ່ານມີ
ຊື່ຂອງ ເຟສບຸກທີ່ Facebook
ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານຄວນຈະເປັນຫມູ່ເພື່ອນແລະນີ້ແມ່ນ
kicker ໃນການພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ເຟສບຸກ
ພະແນກສະຫນັບສະຫນູນທີ່ປອດໄພ ກ່ຽວກັບ
ອອກເດັກນ້ອຍໄດ້ຕົກຕະລຶງໃນການຄົ້ນພົບວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ມີ ຄົນທີ່ເຂົາຮູ້ສຶກວ່າ FTC
ແລະກອງປະຊຸມຄວນຈະມີຄວາມກັງວົນກວ່າ
ຄວາມຈິງຂອງ ບໍລິສັດ ທີ່ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ມູນຄ່າຫຼາຍກ່ວາ Microsoft ບໍ່ສາມາດ
ບັນລຸໄດ້ໂດຍຜູ້ໃຊ້ຫຼາຍທີ່ເຂົ້າເຖິງ
ບໍລິການບໍ່ມີຄໍາໃດກໍ່ຕາມຖ້າ Facebook ຈະ
ພະຍາຍາມແກ້ໄຂບັນຫາສານອອກ
ສານອາດຈະເປັນການບີບບັງຄັບນາຍ Fagan ພຽງແຕ່
ເພື່ອໃຫ້ກວມເອົາກາເຟທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງອອນໄລນ໌ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ຫ້າຈຸດ c / ຂ່າວຫ້ອງປະເພດ ຫ້າ
ເສຍຊີວິດ TT ຫ້ອງຂ່າວແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະເຈົ້າ w
nash ກັບການປະກອບສ່ວນຈາກພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນສິ່ງມະຫັດຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານ
ເກັບຮັກສາທ່ານແກ້ໄຂສໍາລັບການໃນທາງອາກາດເວົ້າເຖິງ
Sunita ແລະໂດຍຜ່ານການຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໂດຍ
ITV ສໍາລັບຫ້ອງຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານັບຫ້າຄົນ
Hillary Hillary ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ ມັນຜ່ານ automagically ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວອ້າງອີງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນໃຫ້ທ່ານອອກຈາກເຖິງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສັນຍາວ່າທ່ານມັນເປັນວຽກທີ່ ຫນ້າອັດສະຈັນຫນ້າຢ້ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Hillary ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍນີ້
episode ຂອງຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍ pogoplug
ແລະທ່ານຈະຊອກຫາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າອອນໄລນ໌ triple w cat
ຫ້າໂທລະພາບ / pogoplug ແລະແນ່ນອນຍັງໂດຍ
planet calypso ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນການ
massive multiplayer online universe at
cat five dot TV / Calypso ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວນ໌ໂຫລດເກມຟຣີແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມທີ່ ຈະ
ລັອກຂ້ອຍບໍ່ດີ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການເຮັດຫຍັງ
ມັນໃນປັດຈຸບັນຫຼື ຫຼັງຈາກນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຕົວຈິງ
ຕອບວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການຄໍາຖາມບໍ່
ເຮັດໃຫ້ມ່ວນຊື່ນຂອງເຂົາ mocking ຫຼືທ່ານຮູ້
rubbing ດິນຟ້າອາກາດໃນປະເຊີນຫນ້າຂອງພວກເຮົາ oh
ຂໍໂທດນໍາຄໍາຖາມທີ່ດີແລ້ວຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ບໍ່ ຮູ້ um ຂໍໂທດພຽງແຕ່ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າດີໃຈທີ່ສົມບູນແບບແມ່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບການ
ໃຫ້ໂອ້ລົມກັບມັນໃຫ້ກັບ 11.4 ສໍາລັບແມ່ນທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ ແຕ່ງງານທີ່ຈະລໍຖ້າໂອ້ກັບ
ຕິດຕັ້ງມັນ 110.04 ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນອາຍຸຂອງຂ້ອຍ
ha ok ແລ້ວມີບາງ ram ຕິດຕັ້ງ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຜູ້ທີ່ມີຄວາມອົດທົນຫຼາຍເກີນໄປ
ໂດຍຜ່ານຂ່າວສານແລະ ok ok ບໍ່ສາມາດ
ການຕັດສິນໃຈແລ້ວກໍຍັງດີໃນການເຄື່ອນຍ້າຍຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ ຊອບແວທີ່ດີເລີດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຢູ່ດອກໄມ້ທີ່ດີເລີດກັບປະເພດ 5 ໂທລະທັດຈະ
ໄດ້ຮັບການປ່ອຍອອກມາເມື່ອ 10 ມື້ຫຼັງຈາກ
ປ່ອຍຂອງ ubuntu 100.04 ແລະນັ້ນແມ່ນຂອງທ່ານ
ຄໍາຕອບດັ່ງນັ້ນມັນຍັງ ບໍ່ທັນມີເທື່ອ
ໃນການທົດສອບພາກເອກະຊົນແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ມີທ່າແຮງທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ: ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງສົມບູນທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະເພີ່ມຊອງທັງຫມົດ
ຂອງຄຸນລັກສະນະເຢັນທີ່ມີ ວ່າ
ມີທ່າແຮງທີ່ທ່ານສາມາດທໍາລາຍສິ່ງນັ້ນໄດ້
ພວກເຮົາເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອບໍ່ທໍາລາຍສິ່ງຕ່າງໆ
ການທົດສອບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ 10 ມື້ ຫຼັງຈາກ
ການເປີດຕົວຂອງ ສະບັບ ໃຫມ່ ຂອງ
ການແຈກຢາຍແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ໂອກາດ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າ ການນອນຂອງເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກອອກ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງພວກເຂົາພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ການທົດສອບກັບ ຊອບແວໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງ
ມັນອອກ ມັນຈະມີທີ່ສົມບູນແບບໄວໆນີ້
boom 2 ຈຸດປະເພດ 5 ໂທລະພາບແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະ
ສາມາດ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບມັນ ດີ ແທ້ໆ ຂອບໃຈສໍາລັບ
ຈັບໄດ້ວ່າ OH ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີເກີນໄປ
ບາງຄັ້ງກໍ່ດີເກີນໄປທີ່ຈະເຮັດ ດີເກີນໄປ
ສະເຫມີສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າພະຍາຍາມຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ມີ ພຽງແຕ່ຫມົດໄປໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນນອກເຫນືອຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ລາວບໍ່ໄດ້ຕອບມັນແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ໃຫ້ຂໍ້ຄວາມແປກໆເຮັດໃຫ້ລາວເບິ່ງບໍ່ດີ
ແລ້ວໂດຍວິທີທາງ Robbie
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ ໄດ້ເຮັດມັນ
ຕອບ ທັງຫມົດ ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບພາກສ່ວນທີ 8 ຂອງ
category fives web development series
ທ່ານຈະຊອກຫາມັນອອນໄລນ໌ທີ່ ຫລວງ 5 TV / web
dev ແລະພວກເຮົາຢາກຈະມີທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ມີດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ຕ້ອງການເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ
ບົດຮຽນຂອງຄືນນີ້ແລະຍັງນໍາມາເຖິງທ່ານ
ເວັບໄຊຕ໌ຂອງຕົວທ່ອງເວັບແລະໄປການສາທິດ 5 ຝາ TV /
006 ແລະພວກເຮົາ ໄປ
hey John nice to see you okay so you're
ທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນໄລຍະທີ່ມີຢູ່ໃນ mac ຂ້າພະເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະ
ບໍ່ດີເກີນໄປນີ້ ທັງຫມົດທີ່ມີສິດທິພິເສດ cat ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / 0 0 6 ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະ
ພວກເຮົາກໍາ ລັງຊອກຫາໃຫ້ພວກເຮົານໍາມັນຂຶ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ມາຕັ້ງແຕ່
scratch ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການ mocking ພຽງແຕ່
ມັນຂຶ້ນຢູ່ໃນ Photoshop ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ slicing ມັນ
ຂຶ້ນໃນທັງ Photoshop ແລະ GIMP ດ້ວຍ
episodes ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂອງຊຸດນີ້ແລະ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ຈຸດທີ່ພວກເຮົາຢູ່
coding ສິ່ງນີ້ຄື Crazy ແລະຫຼາຍ
ທັນທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນຈິງ
ພ້ອມທີ່ຈະເປີດຕົວນີ້ເປັນ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່
ເວລານັ້ນພວກເຮົາ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ການເພີ່ມປະສິດທິພາບຂອງເຄື່ອງຈັກຊອກຫາພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດການສະເຫນີເຄື່ອງຈັກຊອກຫາມີ
ຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະຮຽນຮູ້ແລະພວກເຮົາຂໍແນະນໍາທ່ານ
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມ ກັບພວກເຮົາ cat5 ໂທລະພາບ / ເວັບ
dev ແລະແນ່ນອນທ່ານຈະເຫັນຢູ່ ເທິງ
ຂອງຫນ້າທີ່ພວກເຮົາຍັງມີຫຼາຍ
ການຮ່ວມມືພິເສດກັບ dreamhost ຢູ່
cat5 ໂທລະພາບ / dreamhost ແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້
ລະຫັດ coupon cat5 ໂທລະພາບທັງຫມົດ uppercase ທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ສາມາດໄດ້ຮັບການຟຣີ
ການຈົດທະບຽນໂດເມນເຊັ່ນດຽວກັນກັບປີຂອງ
ການເປັນເຈົ້າພາບພຽງແຕ່ seventy ໂດລາສະນັ້ນພວກເຮົາ
ທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຜ່ານການຕົກລົງນັ້ນ
ແນ່ນອນຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບໃນທີ່ເຢັນ
ດີແທ້ນັ້ນສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ປະໄວ້ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາບັນຍາຍຂອງພວກເຮົາ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮູບພາບຂອງພວກເຮົາໄວ້
ໃນໄລຍະນີ້ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາແມ່ນ ຢູ່ໃນ ຂະບວນການ
ການວາງຮູບຖ່າຍພາຍໃນ
ກອບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ສ້າງມີດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນມັນແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຂົ້າໄປໃນ hop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດ ແຫຼ່ງ ບໍ່ວ່າຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮົາ ຈະປິດ ທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄດ້
ໄດ້ຮັບດັດນີ PHP
ແລະໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການສະບາຍດີໂລກ
ພາຍໃນ ID ຂອງໂປໂລໂປໂລຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຮັດແມ່ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາ ຮູບພາບນັ້ນ
ເຊິ່ງ ແມ່ນຮູບພາບ underscore 0 1 dot jpg
ແລະ ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຈະ ໄດ້ຮັບ
ປ່ຽນຊື່ແລະຄັດລອກຊື່ໄຟລ໌ຕົວເອງ
ແລະດັ່ງນັ້ນຫຼາຍກວ່າ ນີ້ຢູ່ໃນແຫຼ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຈະ
ຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເພີ່ມຮູບພາບໃດຫນຶ່ງເພື່ອເຕືອນ
ໂຄດຄໍາສັ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ກັບແຂບທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈັບປວດ IMG
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ IMG SRC SRC ສໍາລັບແຫຼ່ງຮູບພາບ
ເທົ່າກັບຮູບພາບ underscore 01 jpg
ແລະ slash ແມ່ນສໍາລັບການ ປະຕິບັດຕາມ XML
ປິດການໂຄສະນານີ້ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບ ສະຖານທີ່ຂອງ
ໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດັດແກ້ເຊິ່ງເປັນດັດຊະນີ
PHP ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດອອກຈາກນັ້ນເປັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ຮູບພາບຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນຈະ ຢູ່ໃນ
ໂຟເດີຮາກຂອງເວັບເຊີຟເວີຂອງຄຸນຄຸນສາມາດ
ມີ slash ມີແລະມັນຈະໄປ
slash ຮູບພາບຫຼືມັນອາດຈະເປັນ dot slash 4
ຈາກ ໂຟເດີປັດຈຸບັນຂອງສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາປະໄວ້ອອກ
ຮູບພາບມັນບໍ່ ແມ່ນເພື່ອຊອກຫາຮູບພາບນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ມີຢູ່ພາຍໃນ
ໂຟເດີປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ refresh ມັນ
ອາດຈະຊ່ວຍໄດ້ຖ້າຂ້ອຍອັບໂຫລດເບິ່ງຂ້ອຍ ເຄີຍໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ໃນການພັດທະນາຕົວຈິງແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຕັ້ງໄວ້ໂດຍອັດຕະໂນມັດອັບໂຫຼດແຕ່ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງນີ້ ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ສະນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຮູບພາບຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຢູ່ເທິງແຕ່ ຢູ່ໃນທາງເທິງສຸດດ້ານເທິງ
ແຈດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນ ທໍາອິດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຄົ້ນຫາ ຂະຫນາດຂອງຮູບນັ້ນ
ໃຫ້ ຄລິກຂວາແລະກົດເບິ່ງພາບ
Firefox ແມ່ນ fantastic 309 ໂດຍ 276 ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Internet Explorer ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບສິດຄລິກຂວາໃສ່ຄຸນສົມບັດຄົ້ນຫາ
ຂໍ້ມູນແລະກໍານົດມັນແລະນີ້
ຢ່າງໃດກໍຕາມທີ່ ງາມດັ່ງນັ້ນ ການກິນຂໍ້ມູນນັ້ນ
okay ພວກເຮົາໄດ້ 309 ພິກະເຊນກວ້າງດັ່ງນັ້ນສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປກັບເທົ່າທຽມກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ຢູ່ໃນ CSS ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ດ້ວຍຄວາມກວ້າງຂອງມັນກວ້າງເທົ່າກັບເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ HTML ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
309
ແນ່ໃຈວ່າ 309 276 ແມ່ນຄວາມສູງຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຊົງຈໍາຂອງການໃຫມ່ໃນເວລາທີ່ມັນ
ມາກັບ flipping ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກມາແລະ
ເວົ້າໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຈື່ຈໍານວນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຟັງຕົວຈິງແລ້ວຕໍ່ໄປເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ລະບຸຄວາມກວ້າງ
ແລະຄວາມສູງຂອງຮູບພາບນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດມັນ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຫນ້າເວັບ
ໂຫລດໄວແລະຫລີກລ່ຽງອົງປະກອບໃດຫນຶ່ງ
ໄດ້ຮັບການປະເພດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼືຫຍັງ
ຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີຫຍັງ ປ່ຽນແປງ
ກ່ຽວກັບ ສະຖານທີ່ຂອງຮູບພາບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໂທຫານີ້ໃຫ້ສ້າງຫ້ອງຮຽນ
ສໍາລັບການນີ້ເພາະວ່າ ມື້ຫນຶ່ງພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ມີ ຫຼາຍກວ່ານຶ່ງໃນນັ້ນໃນຫນ້ານີ້
ຊັ້ນຮຽນທຽບເທົ່າ ຮູບ Polaroid ຫຼືທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາ ລັງຈະໄປຂ້ອຍ ຈະໄປ
ໄປຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄດ້ຮັບແຟນຈົນເຖິງທີ່ນີ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຈະໂທຫາມັນຮູບພາບງາມແລະສັງເກດເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍຈະຍັງຄົງຢູ່
ເຮັດສິ່ງດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນທືກ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເຖິງ CSS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ໄປລົງ
ກັບ Polaroid ແລະພຽງແຕ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງພວກເຮົາ ຈະ ໄປ
Polaroid ບໍ່ເປັນຫຍັງແມ່ນຫຍັງທີ່ຢູ່ພາຍໃນ
Polaroid ID div ແຕ່ແມ່ນພາຍໃນ
ຮູບພາບຫ້ອງສະນັ້ນທັງສອງຈະ ຕ້ອງເປັນຄວາມຈິງແລ້ວ
ເຮັດແນວນີ້ຊາຍແດນແຂງສາມ ຮູບພາບສີແດງແລະ
ໃຫ້ອັບໂຫລດແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັນ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ
ອົງປະກອບດຽວທີ່ໄດ້ຮັບນັ້ນ
ຂອບເຂດຊາຍສາມ pixels ແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າມັນ
ແມ່ນຢູ່ພາຍໃນ ID Polaroid ແລະມັນແມ່ນ
ພາຍໃນ ຫ້ອງຮຽນຮູບພາບແຕ່ວ່າມັນຕ້ອງເປັນ
ທັງສອງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີ ສິ່ງ ອື່ນ ດ້ວຍ
ຮູບພາບຫ້ອງຮຽນແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ໄປ
ໄດ້ຮັບ ຄຸນລັກສະນະດັ່ງກ່າວຍ້ອນວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ພາຍໃນ Polaroid ບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢາກເຮັດຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນໃດທີ່ເຮົາໄປ
ເພື່ອ ທີ່ດິນຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດໃຫ້
ພະຍາຍາມເອົາໃຈໃສ່ດ້ານຂອບໃບຫນ້າ 5 ເລືອກເອົາຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າມັນຈະຍ້າຍສິ່ງໃດ
ລົງໃຫ້ເຮັດໃຫ້ ມັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ໃຫ້ເຮັດໃຫ້ ມັນ 15 ຮູບອັບໂຫຼດແບບຂອງພວກເຮົາ
dot CSS file ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍ
ລົງຮູບຂອງພວກເຮົາຢ່າງແທ້ຈິງວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ການເຮັດແນວນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຍ້າຍອອກໄປນີ້
ລົງເລັກຫນ້ອຍຕື່ມອີກອາດຈະ 35 ຫຼື
40 ເຮັດ 35 ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບໄປທີ່ ເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນ ກ່ຽວກັບ ຕໍາແຫນ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂອງຕໍາແຫນ່ງມັນຈາກ
left
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ໃຊ້ ຕົວຈິງ ຄືກັນ
ຕໍາແຫນ່ງຢ່າງແທ້ຈິງຫຼືພີ່ນ້ອງ
ຕໍາແຫນ່ງທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
patting ນອກຂອງຮູບດັ່ງນັ້ນ
ມັນບັງຄັບໃຫ້ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ, ໃຫ້ພະຍາຍາມ 50
pixels
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍເກີນໄປແລະທ່ານຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໄກ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຈັດການກັບ pixels
ມື້ໃນແລະມື້ອອກແລະ ວ່າແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ
pixels ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຄິດ
ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນແທ້ໆທີ່ນີ້
ຜິດຄືນາງ ຄືກັນບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ທ່ານ ຄິດ ວ່າອອກມາໂດຍທາງ
ທ່ານກໍາລັງເຍາະເຍີ້ຍແມ່ນ ຈຸດທີ່ແທ້ຈິງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີສຽງຄ້າຍຄືກັບວ່າໂອ້
ບໍ່ດີ ທ່ານຄິດວ່າ Kristin ຂ້ອຍແນວໃດ
ຫນຶ່ງ pixels ລ່ຽມທີ່ຖືກຕ້ອງດີມັນ ສວຍງາມ
darn ດີມັນດີດີດີ eh ໄກເທົ່າໃດ
picky ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າ ວ່າສິດທິຊ້າຍ
ແລະຂອບດ້ານເທິງຄວນຈະມີທັງຫມົດ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເປັນໄຂມັນຖ້າທ່ານໄດ້
ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ມີ ຄວາມສຸກ
ຄືກັນກັບວ່າມັນແມ່ນ Polaroid
ຄວາມຮູ້ສຶກ Mike Mike oh yeah ຢູ່ທາງລຸ່ມແຕ່ວ່າ
ໄດ້ ເບິ່ງ hoodie ງາມເປັນມິດຕາເບິ່ງແລ້ວ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເອົາມານີ້ເຖິງ 32 33 ແລະເຮັດໃຫ້
ວ່າ 29 ທີ່ ອາດຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ໃກ້ຊິດເພື່ອເບິ່ງເປັນຕົວແທນ
ຂອງການມີຂອບໃບດຽວກັນປະມານ
ແຂນ ຂວາເພາະ Polaroid ເປັນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມີອັດຕາດອກເບ້ຍທີ່ແນ່ນອນບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ດີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສົ່ງອີເມລ ຫາທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານຮູ້ຈັກ ຂີດຂີດຂູ່ ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດມັນ
off by two pixels he has never called me
ເປັນຄໍາທີ່ບໍ່ດີກັບໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າເທື່ອນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້
ເຮັດສິ່ງດັ່ງກ່າວບໍ່ມີຂ້ອຍມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ok ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກລົງກ່ຽວກັບ 30 pixels ຈາກ
ທາງເທີງ 29 ຈາກຊ້າຍແລະທ່ານຈະເຫັນ
pretty darn ດີແລະຖ້າທ່ານ
ຈື່ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດ
ນີ້ແມ່ນຮູບພາບທີ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ໂປ່ງໃສແລະມັນແມ່ນການ ລອຍຕົວ ຂອງ ວິທີການນີ້
ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າ ຮູບພາບທີ່ເຢັນນັ້ນກໍ່ເຢັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ລວມທັງຫມົດປະມານແປດເຈັດ
ຈຸດສີ່ກິໂລໄບດີງາມດີດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ກ່ອນທີ່ມັນ ຈະເປັນຄື
ປະລິມານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງນັກຄ່າ
ຄື 200 ຫຼືມັນຄືກັບ 800 ໃນ Mac
ມີສອງຄູ່ຫນຶ່ງທີ່ມີ Stabbin
ແມ່ນແລ້ວມີ ສິ່ງ ຫນຶ່ງ ທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ຄວາມກັງວົນໃຈຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ ແກ້ໄຂແລະວ່າ
ແມ່ນວ່າໃນການປະພຶດຕົວຂອງທ່ານ , ທ່ານບໍ່ມີ
ໄລຍະເວລາຫຼັງຈາກຄໍາດັ່ງກ່າວເກີດຂຶ້ນນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາອອກວ່າວິທີການທີ່ ທັງຫມົດ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ມັນກໍ່ເລີ່ມສ້າງຮູບຮ່າງ
ພວກເຮົາໄປທີ່ທ່ານສັ່ງເຢັນທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບເມນູທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
Polaroid ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຖືກໂຍນບາງ
ຂໍ້ຄວາມພາຍໃຕ້ມັນຢູ່ບາງຈຸດ ແຕ່
ສໍາລັບຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມທີ່ຈະຂັບລົດ
ໂດຍຜ່ານການຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຈະປ່ອຍໃຫ້ບາງປ່ອງ polka ບາງ
ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຕິດຢູ່ປະມານ ທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ app ທີ່ເປັນທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຫົວຫນ້າເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ຕອນນີ້ພວກເຮົາເຮັດ
ມີລະບົບເມນູນີ້ແລະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເພີ່ມ ວ່າເຊັ່ນດຽວກັນ ດັ່ງນັ້ນໃນນີ້
ອົງປະກອບພາຍໃນ header div ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຖ້າພວກເຮົາໃຫ້ ຂ້ອຍໄປ
ກັບໄປ ຢ່າງໄວວາກັບຄືນໄປບ່ອນຮອບ FFF ກັບ
ບໍ່ຕ້ອງໄປສູງຫຼືປ່ອຍໃຫ້ຄວາມກວ້າງ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຄວາມກວ້າງຂອງຄວາມສູງຂອງຫນ້າ
30 kicks
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເບິ່ງວ່ານີ້ ແມ່ນຫຍັງ
ກັບດິນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບອົງປະກອບອື່ນໆຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນພາບທີ່ລອຍຕົວຍ້ອນວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ ບັນຊີລາຍະ ການ AMA ຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວມີສິດຂຶ້ນກັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ວ່າທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ຕໍາແຫນ່ງແມ່ນດີເພາະມັນຢູ່ພາຍໃນ
rapper ຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຍ້າຍມັນລົງແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຫນຶ່ງ
ຂອງຫລາຍວິທີທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບການທີ່ຈະແຈ້ງທັງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ
ໄປເຮັດແມ່ນແມ່ນອາດຈະໄປ
ຖິ້ມມັນລົງເລັກຫນ້ອຍເກີນໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າອົງປະກອບຂອງພວກເຮົາ ຢູ່ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ຕ່ໍາກ່ວາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການນີ້ຈະເປັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະເບິ່ງວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ລົງ ທີ່ນີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາສໍາລັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ແທນທີ່ຈະເຮັດໃນກໍລະນີເຊັ່ນນີ້ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຕໍາແຫນ່ງຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາຫຼືພວກເຮົາຈະໄປ
ພີ່ນ້ອງກັນແຕ່ຂໍໃຫ້ລອງ ນີ້
ທໍາອິດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປກັບ
ຄວາມສູງຂອງອົງປະກອບທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ວາງມັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ບວກກັບຄວາມສູງຂອງ
ດ້ານເທິງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີ 275 pixels
ມີເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມສູງ 100 pixels
ວິທີການດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍວ່າ
ໃຫ້ ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ 275 pixels ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້
ແມ່ນການເຮັດແມ່ນ ມັນເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ຈະເຮັດແມ່ນຕໍາແຫນ່ງເປັນຕໍາແຫນ່ງຢ່າງແທ້ຈິງ
ອົງປະກອບດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບອກນີ້ວ່າມັນມີ
ຫຼຸດລົງ 275 pixels ຈາກປາຍສຸດນີ້
ເວັບໄຊຕ໌ດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະໄປລົງ ທີ່ນີ້
ແລະໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນບ່ອນທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຢູ່ທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນບໍ່ໄກເກີນໄປ
ພຽງພໍທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຍ້າຍອອກວ່າລົງ
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເພີ່ມອີກ 75 ຄົນ
pixels ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານສາມາດ ເຮັດສິ່ງນີ້ໂດຍ
ການວັດແທກເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ ມັນອາດຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ເປັນໄວພຽງແຕ່ກັບ guesstimate ແລະ
ຍ້າຍສິ່ງທີ່ປະມານທີ່ໄດ້ຮັບ pretty
ປິດຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງເວົ້າອີກສິ່ງທີ່ ທ່ານຄິດວ່າ
Krista ພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະລິມານ pixel ບວກກັບ 10 ແຕ່ເປີດ
ວ່າດີເຮັດໃຫ້ໄປ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເລືອກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຜິດພາດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຜິດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ ຈະຮ້ອງໄຫ້ຢູ່
ແຕ່ພຽງແຕ່ ສີເຫຼືອງທ່ານປິດອາກາດຂ້າພະເຈົ້າກຽມພ້ອມ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະຮ້ອງໄຫ້ຢູ່
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າໃນທາງອາກາດໂອ້ ຂ້ອຍໄປ
ກົງກັນຂ້າມຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້ມັນແມ່ນ 320
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງໄປຫາ 350 ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ປະຊາຊົນຂອງພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລົງໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າ ລົງໄປ
ໂດຍ ທັງຫມົດ 40 ສິດທິໃນການເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ john
ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບການຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະເບິ່ງ ວ່ານາງແມ່ນໃຜ
off x 1 pixel ແລະມັນກົງກັນຂ້າມ
ທິດທາງຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຢາກ ເຮັດ
361 ໃຫ້ອັບໂຫລດໄດ້ທີ່ ນັ້ນ ພວກເຮົາຈະໄປ
ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາ ຕ້ອງການລະບຸ
ຄວາມກວ້າງຂອງອົງປະກອບທີ່ນັ້ນຢູ່ພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
ໃນແບບນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ຍ້າຍອອກວ່າ ສິດທິໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ມັນ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບການອ້າງອີງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ຈະເຮັດ
ເປັນ width 100 ສ່ວນຮ້ອຍໃຫ້ຂອງເບິ່ງສິ່ງທີ່
ບໍ່ແມ່ນ hui ທີ່ແມ່ນ width ຂອງທັງຫມົດໄດ້
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບ ຄວາມກວ້າງຂອງມັນ
ອົງປະກອບເກົ້າຮ້ອຍຫ້າສິບ pixels
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະບໍ່ນໍາໃຊ້ຄວາມກວ້າງຂອງພີ່ນ້ອງ
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ເກົ້າຮ້ອຍຫ້າສິບ
pixels ຫນັກກໍານົດໄວ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າມັນ
ຕົກລົງເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນທ່ານເຫັນແລ້ວ
ມັນກວມເອົາຮູບພາບຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນ
ເອີ້ນວ່າດັດຊະນີ z ແລະດັ່ງນັ້ນດ້ວຍນີ້
ອົງປະກອບທໍາອິດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຈັບແບບນີ້
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕັດນີ້ທັງຫມົດ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນລະຫັດເປັນ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດວ່າເຂົ້າໄປໃນ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ID ແມ່ນເທົ່າກັບສິ່ງທີ່ອົງປະກອບນີ້ແມ່ນສໍາລັບແລະ
ຄືກັນກັບ ເມນູຍ່ອຍຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອເອົາມາໃຫ້ເຖິງ mock ເຖິງ, ໃຫ້ເບິ່ງມັນ
ຄືເຂດພື້ນທີ່ສີຟ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ dashi ມີການຈິນຕະນາການຂອງຂ້ອຍ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ GIMP ໄປແລ້ວ
ເອົາມາໃຫ້ມັນ ຢູ່ໃນເກມໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ແລ້ວພວກນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄື submenu ເວົ້າວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ຫນຶ່ງ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບການເຊື່ອມຕໍ່ 3 okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງນັ້ນ
ອົງປະກອບທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າການປັບສີ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການແຕ່ວ່າແມ່ນ
ວ່າບໍ່ເປັນ ຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໂທຫານີ້
ເມນູຍ່ອຍ ID ບໍ່ຖືກຕ້ອງໄປຫາແບບຂອງພວກເຮົາ
ແຜ່ນຈືຂໍ້ມູນການເຮັດໃຫ້ການທ່ອງທ່ຽວ
ມີເມນູຍ່ອຍທີ່ພວກເຮົາຈະ ເລືອກມັນຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
bit
ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດບາງຢ່າງໄດ້ແນວໃດ
ການທົດສອບພາຍໃນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ບໍ່ມີ
ມີການສ້າງ ID ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກ ກັບ ມັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
z-index ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນແທ້ວິທີທີ່ວ່າ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ວ່າມັນຢູ່ໃນເອກະສານສະໄຕ
ໃນປັດຈຸບັນແທນທີ່ຈະກ່ວາໃນ HT ແລະ
HTML ສິ້ນສຸດຂອງໄຟລ໌ PHP ດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາເບິ່ງ
ຢູ່ໃນເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາມັນຍັງເປັນຄືກັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົດຊື່ນແຕ່ວ່າມັນເປັນ ທາງເທິງ
z ດັດສະນີອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍສົ່ງອົງປະກອບນີ້
ພາຍໃຕ້ອົງປະກອບອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍານົດ
ດັດຊະນີ z ຂອງອົງປະກອບນີ້ແມ່ນຫ້າແຕ່
ຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງກໍານົດ
polaroid ກັບດັດຊະນີ z-index z ສູງຂຶ້ນ
ຫົກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຮູບ polaroid ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຕ້ອງ ໄດ້ຢູ່ຂ້າງເທິງທີ່ຄິດໃນຊັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ layer 5 6 7 ແລະວ່າ
ຈະເປັນຕໍາແຫນ່ງຂອງຜູ້ທີ່
ອັບໂຫລດແລະປັບປຸງໃຫມ່
ແລະຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດໄປດີເບິ່ງສິ່ງທີ່ມີອີກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ຫລັງນັ້ນເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຊ້
ຫ້າ
ແລ່ນສັ້ນດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການຢາກ
ເພື່ອປົກປິດນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ໄປ
ກັບມາກັບ ວ່າຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ລົ້ມລົງຢູ່ຫລັງພຽງແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຢູ່ໃນຕອນທີ 9 ຂອງເວັບໄຊຕ໌
ຊຸດ ການພັດທະນາ ຂ້ອຍ ຈະຕ້ອງມີ
ຕັດ ມັນອອກໄປ ມີແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ເນື່ອງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາມີບາງຢ່າງ
ປ່ອງປອກເພື່ອໃຫ້ທັນທີດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫ້າຈຸດ dot ໂທລະພາບນີ້ ແມ່ນ
ໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການ pogoplug fantastic
ໂປແກມໂປໂລໂປໂລມແມ່ນຄອມພິວເຕີ້ຟັງ
ອຸປະກອນທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດ ສຽບໄດ້
ຂັບແຂງ ພາຍນອກ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ ມັນຈາກອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານທ່ານ
ສາມາດສະຕີມວິດີໂອໄປແລະຈາກມັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດທຸກສິ່ງທີ່ aspid ເຂົ້າມາກ່າວເຖິງທ່ານ
ດັດແກ້ D ທີ່ ຜິດພາດ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງພິມນັ້ນ
ຢ່າງວ່ອງໄວດັ່ງນັ້ນຈະ ອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນແມ່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງວ່ານັ້ນແມ່ນເຢັນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ມັນອອກໄປ
ຫ້ອງສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບການ ຂຶ້ນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼືປະເພດ 5 ສົນ
ຫ້ອງສຸດ freenode ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຫນຶ່ງໃນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ ຄອບຄົວ
ເຮືອນຂອງສະມາຊິກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງທີ່ມັນກໍ່ເປັນ ເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສໍາລັບ ຄວາມສາມາດໃນການນໍ້າາາານໍ້າາາສະຖານທີ່
ສາມາດເບິ່ງ ເນື້ອຫາ ວິດີໂອຂອງທ່ານ ໄດ້
ຟັງເພງຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີແປດ
gig ipod touch ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ 250 gigs ຂອງ
ການເກັບຮັກສາສໍາລັບການສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂອງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າມັນສາ ມາດເຂົ້າເຖິງມັນໄດ້
Wi-Fi ແລະເຂົ້າເຖິງຕົວຈິງ
ເນື້ອໃນທີ່ຢູ່ໃນໄດມັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ກັບວ່າໃຫ້ເບິ່ງວ່າເບື້ອງແຕ້ມ
ໄປເຮັດວຽກສໍາລັບ ພວກເຮົາຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ກໍ່ຫວັງວ່າດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປເບິ່ງຮູບເງົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ boom cooler ກັບ
ຕ້ອງການຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າ Robbie
wins ນີ້ Robbie ຫວານແລ້ວມັນທັງຫມົດ
ຂີ້ເຫຍື້ອໂອ້ ຜູ້ ທໍາອິດ Robbie ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
pogoplug ຜູ້ຊະນະທີສອງ Christa Oh tastic
ສິ່ງທີ່ເປັນວິທີທີ່ຈະສິ້ນສຸດການ ສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້ອຍຈະບໍ່ ຈົ່ມວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຈົ່ມ
ນາງຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາມີ ສິດທີ່ຈະຄິດ
ກ່ຽວກັບການສັກຢາທີ່ມີສັກຍະພາບໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ມັນ
ໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ວ່າຫມວດຫມູ່ 5 ຫ້ອງສົນທະນາກ່ຽວກັບ
freenode ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປເຕັ້ນຫຼາຍ
ຂອງລໍຖ້າສໍາລັບການແຕ້ມ bot ເພື່ອ grab ທັງຫມົດ
ຊື່ຈາກ ຫ້ອງສົນທະນາແມ່ນຫຍັງທີ່ສຸດ
ຂອບຂອງ ໃບຮັບເງິນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເບິ່ງ
ພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ທ່ານລໍຖ້າປ່ອງປອກເປືອກ
ຫນຶ່ງນາທີທີ່ເຫລືອຢູ່ ໃນຕອນທ້າຍຂອງການສະແດງ
Rob ຂ້າພະເຈົ້າມາກ່ຽວກັບ dude ຢ່າງຮຸນແຮງບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ປິດຕາຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະຕໍ່ສູ້ກັບມັນ
ຜູ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເລືອກເອົາ Greg ໃນ Texas ເລືອກເອົາ
Greg ໃນ Texas ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ລໍຖ້າສໍາລັບການ
ວິດີໂອ ນີ້ຈະສະແດງຢູ່ໃນ YouTube
ມີຄວາມລົ້ມເຫລວໃຫຍ່ ໃນ ຫນ້າຜາກຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ລໍຖ້າລໍຖ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ Robbie
ນັກ Programmer ແລະທ່ານປະຊາຊົນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂ້ອຍ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການ ດູດເອົາ ໂຄງການ ໂອ້ຍ
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແມ່ນ ໄມ້ ທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງ
ແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນສິ່ງທີ່ເຮົາຢູ່ ທີ່ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກ ທີ່ຈະໃຫ້ ທັນທີ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງເຫຼົ່ານີ້ມີ ຈຸດປະສົງຕົ້ນຕໍຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ໄດ້ຮັບການ ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ຫ່າງພາຍໃນຄູ່ຕໍ່ໄປຂອງ
ນາທີຂ້າພະເຈົ້າຮັບປະກັນທ່ານວ່າພວກເຮົາມີ
ຈະໃຫ້ການເຫຼົ່ານີ້ອອກໄປແຕ້ມອາທິດຕໍ່ໄປ
bot ຂ້າພະເຈົ້າໃຈຮ້າຍ ກັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ລາວກໍາລັງຊັກຊວນທ່ານໃນສະນັ້ນທ່ານ ຕ້ອງມາ
ເບິ່ງອາທິດຖັດໄປ Oh drop on what's
ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້ແມ່ນ bot ແຕ້ມເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງສົນທະນານີ້ແມ່ນ ໂຄງການລະບົບ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າ IRC ແລະ grabs ລາຍຊື່ຂອງ
ທັງຫມົດຊື່ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຂອງມັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ IRC ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ບັນທຶກຟຣີຕອນນີ້ແລະ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມີຄວາມແຕກ ຕ່າງກັນ
ຂໍ້ຜິດພາດເນື່ອງຈາກວ່າມັນບໍ່ ມີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງ
ຊື່ທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບທ່ານຈະເອົາໃຈໃສ່ເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາທັງຫມົດໃນຫລີກພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ ແຕ່
ແມ່ນ ໄມ້ຂວາປະມານສາມຊົ່ວໂມງ
ປິດເງື່ອນໄຂ mm-hmm ຫນຶ່ງຄລິກສຸດທ້າຍຂອງ
ເຕັ້ນເພື່ອເບິ່ງວ່ານີ້ຖ້າວ່ານີ້ໄປ
ໂດຍຜ່ານການແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຊຸກຍູ້ເວລາແຕ່ຂ້ອຍ
ກໍ່ ຕ້ອງການຢາກໃຫ້ເຫຼົ່ານີ້ຄືນນີ້
ມາກ່ຽວກັບຫຸ່ນຍົນ cooler bhuntu ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້
ມັນອີກຄົນຫນຶ່ງໄປ Chris Reich ມັນພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບຊື່ແຕ່ມັນກໍ ບໍ່ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ ບາງສ່ວນຂອງ
ຊື່ທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ e ຫຼື
ສອງແລະເບິ່ງ ຄືວ່າທຸກຄົນໄດ້ມາ
ຊື່ອັນດີງາມຢ່າງສົມບູນບໍ່ມີຫຍັງອອກ ຈາກ
ປົກກະຕິບໍ່ມີ UTF ແປດລັກສະນະຫຼື
ສິ່ງທີ່ແປກປະຫລາດຄືວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ສົນທະນາ
ກັບມັນຄືກັບວ່າສັດລ້ຽງຂອງຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນ
ເຮັດວຽກ
ແລະໃນ ປັດຈຸບັນປັດຈຸບັນຂອງ silence ໃນຄວາມຊົງຈໍາຂອງ
ແຕ້ມ bot ຜູ້ທີ່ສົບຜົນສໍາເລັດໃນຄືນນີ້ແລະທັນ
ladies ແລະ gentlemen ທີ່ຕົກເປັນມູນຄ່າ
ລໍຖ້າສໍາລັບການກັບ foco ສຽບພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ໄປ
ດີຫນຶ່ງກັບຜູ້ຊາຍແຕ່ລະຄົນແລະ
robot gentlemen ບໍ່ໄດ້ລົ້ມເຫຼວພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງນ້ອຍ
ໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລາມັນແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າມັນເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ເພື່ອດຶງ ປັ໊ກເພື່ອໃຫ້ວິທີທາງໃຫ້ທ່ານ
ມາກ່ຽວກັບການຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຄາດວ່າຈະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂງ່ນຫີນ rock gee ແລະ
gee pop 7
ຂໍຂອບໃຈທ່ານເປັນຜູ້ຊະນະຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມພະຍາຍາມລົ້ມເຫຼວຫຼາຍຄັ້ງ Robinson
ໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານດ້ວຍ pogoplug ຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນ pogoplug ຢູ່ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / pogoplug ກວດເບິ່ງມັນອອກແລະ
ຂໍຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ G pop 7 ແລະ
Pirus Rock ແລະທ່ານມີ ອາທິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ເວລາຫລາຍປີແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຄ່າມັນ
ພວກເຮົາຈະສົນທະນາ ກັບທ່ານໃນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປ
ຈິງແລ້ວ yeah
