ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดที่หมวด 5
ทีนี้มาที่นี่กันแล้ว Robbie เป็นเจ้าภาพ ของคุณ
เฟอร์กูสันสวัสดี ทุกคนยินดีต้อนรับสู่
แสดงสวัสดีฉัน ชื่อ Robbie Ferguson
ดีใจที่มีเธอมาที่นี่ฉันเห็นคุณ
เข้าร่วมกับ เราในหมวดหมู่ห้า dot TV
คุณมีฮิลลารีที่ยอดเยี่ยมทุกคน
เราได้อะไรมา ในการปล่อยให้โอ้
ฉันบอกคุณหลาย ๆ คน
โลกของข่าวเทคโนโลยีการสูญเสียกีฬาของ Google
อาจมีผลกระทบร้ายแรงสำหรับ
นักวิจัย linux กล่าวว่า เครื่องยนต์ของรถยนต์
เลเซอร์ในไม่ช้าอาจถูกไล่ออกแทน
หัวเทียน ผู้ใช้ Google Video อาจ
ถ่ายโอนวิดีโอของพวกเขาโดยอัตโนมัติไปที่
youtube และสุดท้ายคือ facebook
ฟ้องถ้าหนึ่งดอลลาร์ติดอยู่กับ
เรื่องราว เหล่านี้ กำลังจะเกิดขึ้นภายใน 30 ปี
ขอบคุณ นาที โอ้โห ทุกอย่างแล้วเราได้
มีมากมายให้ครอบคลุมในคืนนี้ ฉันรู้ว่า
เรามี คำถามจากผู้ชม
ต้องการที่จะ อยู่นอกคืนนี้ด้านบน
เรากำลังจะไป ทั้งหมด
พวงของสิ่งที่เรามีแปด
กลุ่มในชุดการพัฒนาเว็บของเรา
และ เราจะต้องเรียนรู้วิธี
เพื่อรันเป็น 11.04 ในโหมด non unity ของ
แน่นอนประโยชน์ถึง 11 จุด 0 4 s มา
หมดในเวลาเพียงสองวันพฤหัสบดีนี้เพื่อให้
เรากำลัง รอการเปิดตัวและ
เรากำลังจะตรวจสอบ วิธีการที่เรา
สามารถทำให้ เรียกใช้เช่นเดียวกับอูบุนตูที่
คุณมีความรักมากกว่าสิ่งเหล่านี้
สิ่งที่เรากำลังเรียนรู้ที่ จะไม่
รักตกลง
ไม่กี่ คนที่พูดถึง
ว่าเรามีปัญหาเรื่องเสียงคืนนี้
และเรากำลังจะไปที่เรากำลังทำงาน เป็น
ดีที่สุดที่เราสามารถทำได้กับสิ่งที่เรามีและเรา
จะ ยังคง แสดงต่อไป
เรากำลังใช้ฮาร์ดแวร์ที่ลดลงและ
ต้องทำอย่างไรกับการถูกไฟไหม้
ไมโครโฟนเรามีปัญหาบางอย่าง กับ
ด้วยสิ่งต่าง ๆ ที่นี่ที่
สตูดิโอและแน่นอน เรากำลังทำ
อย่างดีที่สุดเพื่อดำเนินการต่อ แม้ผ่าน
ฉันต้องการขอบคุณ
ส่วนตัวทุกคนที่ได้แหลมเขา
ต่อการซื้อเซิร์ฟเวอร์ใหม่และ
ไมโครโฟนตัวใหม่เมื่อ สัปดาห์ที่แล้วและ
ตั้งแต่เรา โดน พลังดังนั้นฉัน
แค่อยาก จะบอกว่าขอบคุณที่เราสบายดี
วิธีการของเราไปและน่าเสียดายที่มันยัง
หมายความ ว่าบางครั้งเราจะวิ่ง
ในบางประเด็นใน เรื่องต่อไปจนกระทั่ง
มัน ถูกแทนที่แล้วและเรากำลังจะ ไป
เสียบต่อไปเราจะไป
ต่อไปเรื่อย ๆ และเราจะไป
ทำอย่างดีที่สุดเราจะทำให้แน่ใจว่า
เนื้อหา ไม่ธรรมดาแม้แต่เท่านี้
สังเกตเห็นความผิดพลาดโอ้ใช่ฉันจะเป็นเช่นนั้น
ฉันไม่ได้ยินเสียงอะไรเลย
คุณหมายถึงคอมพิวเตอร์ขัดข้อง
ยอดเยี่ยมที่ฉันไม่ได้ สังเกตดังนั้น
เพิ่ง เกิดขึ้นเครื่องบินทิ้งระเบิดใช่เราเรา
พวกเรา ค่อนข้างตื่นเต้นที่นี่ที่
สตูดิโอและในความเป็นจริงในบ้านของฉันเราแพ้
อุปกรณ์ค่อนข้างน้อยและและ
จะต้องมีรูปธรรมค่อนข้างสวย
เพราะเรา เห็นได้ชัดว่าคุณ
อาจได้ยินเกี่ยวกับบางอย่าง
การป้องกันที่เรา มีที่นี่เรามี
การป้องกันที่ดีที่มั่นคงในทุกหลักของเรา
อุปกรณ์ดังนั้นมันจึงเป็น คลื่นที่ดีทีเดียว
ดังนั้นฉันหมายถึงเอาห้องครัวออก
เครื่องใช้ดังนั้นและเราอยู่ที่นี่
กับ a กับเซิร์ฟเวอร์ที่ถูกเบิร์นต์และ
ไมโครโฟนไมโครโฟนแบบมีสายของฉัน
ซึ่งมีสายในชัดได้ zapped
เช่นกัน แต่บางส่วนของเหล่านี้บางครั้ง
สิ่งเหล่านี้เกิดขึ้นและเราแค่โทรหา
ชุมชนของเราเพื่อที่จะมารวมกัน เพื่อ
เราและเรา ขอขอบคุณทุกคนที่
ยัง มีเครื่องชงกาแฟหรือ ยัง ขอบคุณ
คุณทำกาแฟผ่านมัน
ไม่งั้นคุณ คงสบายดี
สัปดาห์ที่แล้วก่อนที่เราจะมีคำถาม
นี่คือสิ่งนี้เป็น สิ่งสำคัญ มากใน ที่สุด
สัปดาห์ที่เราโทรออกสำหรับคาร์ดิแกนของคุณ
รูปภาพและที่นั่นเราไป เรามีเรา
มี หนึ่งภาพคาร์ดิแกนมันมาถึงเรา
จากประเทศเยอรมนีที่มีต่อโอ้และเต่า
เป็นผู้ชนะที่ได้ 100 คน
แปลก ที่เย็น 100 คะแนนผู้ชมและฉัน
เดา ว่าเป็นคาร์ดิแกนใช่ไหม
สิ่งนี้สำคัญหรือเปล่าที่ฉันใส่
ฉันคิดว่ามันก็ ดูเล็กน้อย เหมือนกัน
เด็ดที่ จะเป็นเสื้อสเวตเตอร์ถักมันตรงตามทั้งหมด
ข้อกำหนดของ Wikipedia ที่ฉันรู้ แต่ก็มี
ไม่ได้พูดกฎว่าถ้ามันจะเป็น
เรียกว่าคาร์ดิแกนมันต้องมีลักษณะ
สิ่งที่วิ่งลอเรนซ์จะสวมอาฉัน
คิดว่านั่นเป็นกฎ
นั่นเป็น สาเหตุที่ฉัน พยายามทำมัน
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วดังนั้น ฉัน จึง ใส่รถกับคุณ เฮ้
ดูที่คุณ 100 คะแนนมีผู้ชมคุณ
ไปถ้า คุณใส่คาร์ดิแกนคืนนี้
ในเกียรติของ cat5 ทีวี / วันอังคารที่
เว็บไซต์เพื่อหาสิ่งที่เรามีเกี่ยวกับ
และถ้าคุณใส่คาร์ดิแกนคืนนี้
ส่งรูปที่คุณใส่มาให้ฉัน
เสื้อคลุมมหัศจรรย์และ ฉันจะโยน 100
ผู้ชมชี้ให้เห็นว่าคุณ ทำได้ดี
แน่ใจว่าคุณบอกฉันว่าคุณลงทะเบียน
เป็นบนเว็บไซต์และแน่นอนถ้า
คุณยัง ไม่ได้ลงทะเบียนหมวด 5 ดอนทีวี
เฮ้คุณมีคะแนนผู้ชมแบบสุ่มเพียงแค่
บินไปทั่วใช่เพียงแค่ให้ พวกเขาทั้งหมด
คุณ ก็รู้ดี โอเค เอามันออกไปคน
โปรดคุณรู้ว่าสิ่งที่น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับ
สิ่งที่ผู้ชมจะได้รับคือ
จุดที่ผู้คนอยู่ใน 700
800 ช่วงของการมีจุดชมวิวและ
เมื่อคนตีหนึ่งพันนั่นคือเมื่อ
เราเริ่มเห็นรางวัลที่ออกไป
พวกเราจะต้องทำสิ่งดีๆ
หลังจากทุกคนถึงพันเครื่องหมาย
เพื่อให้แน่ใจว่าคุณได้รับในทุกสิ่งที่คุณ
สิ่งที่ต้องทำคือลงทะเบียนบนเว็บไซต์ของเรา
ช่องว่าง หมวดหมู่ 5 ทีวีกำลังจะรีบร้อน
ออกไปที่ร้านและรับเสื้อสเวตเตอร์ถักเพียง
เพื่อให้ พวกเขาสามารถถ่ายรูปและได้รับ
หนึ่งร้อยคะแนนผู้ชม gadwal เป็นของ
แน่นอนหนึ่งในคนที่อยู่ในพวกเขา
วิธีในการรับรางวัลใน ประเภท 5 ทีวีเจ๋ง ๆ
ลองตอบคำถามที่ยอดเยี่ยมเพื่อ
จาก เควินเขาบอกว่าฉันไม่รู้ว่า
คุณอัปเดตเว็บไซต์อย่างรวดเร็วฉันเป็น
ประทับใจเมื่อฉันตื่นขึ้นมาดังต่อไปนี้
วันที่ห้าชั่วโมงหลังจากการแสดง
และพบว่า สำนักได้ดาวน์โหลด
ตอนและ บันทึกการแสดงอยู่แล้ว
บน เว็บไซต์รักการแสดงใช่เฮ้
ขอบคุณมากสำหรับบันทึกย่อที่เราลองทำ
เพื่อมีบันทึกย่อการแสดงและฟีด RSS
ทุกอย่างทันสมัยด้วยในประมาณสอง
ชั่วโมงของการออกอากาศ บางส่วนของ RSS
ฟีดใช้เวลานาน กว่านั้น เล็กน้อย
ทำเช่นนั้น มันจะเป็นเวลาหลายชั่วโมงหลังจากนั้น
ออกอากาศ แต่คุณจะพบว่าเป็น
ตราบใด ที่ไม่มีข้อบกพร่องทางเทคนิค
ในระหว่างการออกอากาศนั้นเรามักจะ
และทำงานในคืนเดียวกันก่อนเวลา
เก้าโมงเช้าเวลาหนึ่งชั่วโมงหลังจากนั้น
การแสดงจบลง แต่ยินดีที่ได้รับ
ความคิดเห็นของผู้ดูและ ฉันขอแนะนำให้คุณ
หากคุณมีความคิดเห็นที่คุณรู้
เพื่อธรรมชาติที่ชอบ ข้อเสนอแนะเกี่ยวกับ
แสดงการพิจารณาการส่งผู้ดู
ประเภทรับรอง ห้าคลิกทีวี
โต้ตอบและส่งคำรับรองเป็น
วิธีที่คุณจะล็อคใน ข้อความรับรองนั้น
บนเว็บไซต์ของเราเพื่อให้คนอื่นสามารถ
เห็น ว่าดีเช่นกันขอบคุณสำหรับ
ทราบดีอีกอีเมลจากจอห์น
cottrell บอกว่า ฉันจะพาฉันไปหา
ฮาร์ดไดรฟ์ SATA และใช้สำหรับ windows
จากนั้นใช้ไดรฟ์ IDE ของฉันเพียงแค่ สอง
ฉันจะเลือกไดรฟ์ที่จะบูตได้อย่างไร
จากโอ้ตกลงฉัน คาดหวังว่าคุณจะ
ถามจากมุมมองทางเทคนิคไม่ได้
จาก i do boot จากอันนี้หรือ
เบี่ยงเบนไปจากอันนี้ฉันจะบอกว่าบูต
จากที่ดีกว่าคืนนี้อืม
ใช่มีสองสิ่งที่คุณสามารถทำได้
แน่นอนใช่นั่นคือวิธีที่จะทำมัน
คุณรู้เพียงแค่ดมมันแล้วแต่จำนวนใด
หนึ่งกลิ่นมากกว่าดอกไม้ที่เป็น
หนึ่งที่จะย้ายจากสิ่งที่คุณสามารถ ทำได้คือ
ตอนนี้มีสองสิ่งที่แตกต่างกัน
ฉันทำ ไปหลายวิธีแล้ว
คุณมี windows ในหนึ่งพาร์ติชันหรือ
หนึ่งฮาร์ดไดรฟ์และสิ่งที่เป็นประโยชน์หรือ บน Linux
อีกถ้าคุณ ติดตั้ง linux เป็นคุณ
รู้ว่าคุณมีหน้าต่างอยู่
ยาก
จากนั้นคุณมีฮาร์ดไดรฟ์ที่สอง
และคุณติดตั้ง Linux มันจะถามคุณ ว่า
คุณต้องการ ติดตั้งตัวโหลดบูตด้วง
และนั่นเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมที่จะทำหรือ
คุณสามารถใช้ ดิสก์ ด้วงซูเปอร์ ฉันจะใส่
ลิงก์ในหน้าบันทึกการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 188 แต่ด้วยการติดตั้ง
ด้วงคุณ กำลังสร้าง
bootloader ที่จะถาม boot
คุณเฮ้คุณ ต้องการทำอะไร
เพื่อบูตหน้าต่างหรือคุณต้องการบูต
อูบุนตูหรืออะไรก็ได้ที่คุณมี
ติดตั้งในคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นมี
ตักที่แตกต่างกันมากบูต akron asst
มีบูตโหลดเดอร์ที่ดีเช่นกัน แต่ มัน
ผลิตภัณฑ์เชิงพาณิชย์และมันทำงานร่วมกับ
ด้วยระบบที่แตกต่างกันและเป็น
ง่ายมากในการตั้งค่าเกมที่ฉันจะ
แสดงลิงก์บางส่วน ในบันทึกย่อการแสดงสำหรับ
ตอนที่ 188 แต่วิธีอื่นที่ต้องทำ
มันและฉันได้ทำสิ่งนี้ในอดีตถ้าคุณ
กำลังจะ ใช้งานไดรฟ์เหล่านั้น
เป็นอิสระจากกันในขณะที่อยู่ใน
กรณี เช่นตัวเองเป็นเวลานานที่สุดที่ฉัน
มีสองฮาร์ดไดรฟ์ใน ระบบของฉัน และ
เวลา เดียวที่ ฉันจะเรียกใช้ Windows คือ
ในคืนวันอังคารที่ฉัน ต้องการ
บูตเครื่องและรันการแสดงจริง ๆ
ในระหว่างวันปกติฉันอยู่ใน ช่วงบูม
หลอดดังนั้นฉันไม่จำเป็นต้องทำการรีบูต
ไปมาและสลับไปมา
มัน เป็นเพียงคืนวันอังคารที่ฉัน
ฉันต้องการ บูตขึ้นสู่ windows ดังนั้นสิ่งที่ฉัน
ฉันทำหรือเปล่า
ไดรฟ์ในลักษณะที่หน้าต่าง
การขับรถจะเป็นหลักของฉันที่คุณรู้
ไดรฟ์แรกและฉันไปและฉัน
ติดตั้ง windows แล้วฉันเริ่มระบบใหม่
คอมพิวเตอร์และกดลบและเข้าไป ในของฉัน
ประวัติของฉันและ ฉันเปลี่ยนลำดับมา
คอมพิวเตอร์ของฉันจะบูทไดรฟ์
ดังนั้นตอนนี้ไดรฟ์คือหน้าต่าง
ไดรฟ์เป็นจริงไดรฟ์ที่สอง
ไดรฟ์ที่จะเป็นแผลของฉันไป
ไดรฟ์ในขณะนี้เป็นครั้งแรกดังนั้นแล้วฉันไป
ผ่านประโยชน์ไปสู่การติดตั้งและ
ติดตั้งสิ่งที่เป็นประโยชน์ในตอนนี้ในกรณีนี้
คุณไม่จริงคุณไม่ ได้รับ
บูตโหลดเดอร์ที่อนุญาตให้เลือก
ระบบปฏิบัติการที่คุณต้องการบูท
จาก แต่ทุกครั้งที่คุณรีบูตคุณสามารถ
ไปที่ไบออสของคุณเปลี่ยนลำดับการบู๊ต
และคุณจะสามารถ รับสิ่งนั้นได้
ผลกระทบที่คล้ายกันน้อยใช้งานง่าย
ไม่ใช่สิ่งที่ คุณต้องการ
รู้แสดงเด็กเฮ้ที่นี่เป็นอย่างไรบ้าง
เข้าไปใน windows สำหรับเกมของคุณเพราะ
ใน เวลาเดียวกันพวกเขาไปและโอเวอร์คล็อก
ระบบของคุณถึง 300 กิกะเฮิร์ตซ์และระเบิด
ทุกอย่างขึ้นอยู่นั่นคือ ตัวเลือกอื่น
แต่แน่นอนตรวจสอบ บูตโหลด ด้วง
และลิงก์อีกครั้งและ สิ่งที่จะเกิดขึ้น
หมายเหตุการแสดงสำหรับตอนที่ 188
ขอบคุณสำหรับ คำถาม ของคุณ ยอดเยี่ยมตั้งแต่ง
ชาย 810 คนเขาพูดเพียงแค่ ดูอดีต
ตอนที่ 167 ฉันอยาก จะ พูด
ขอแสดงความยินดีกับการเกิด ใหม่ของคุณ
กลับมาในเดือนพฤศจิกายนขอบคุณเขาพูด
วันเกิดของฉันคือใช่ 23 พฤศจิกายนฉัน
คิดว่ามัน เท่ห์เดนนิสเคลลี่
ไม่ใช่ คน 810 ขอบคุณที่ไม่ทำ
มีความสุขดีที่จะเห็นคุณจับขึ้นในบางส่วน
จากตอนที่ผ่านมารวมทั้งเราด้วย
กลับไปที่นั่นเสมอ 22 พฤศจิกายนฉัน
หวังว่า เนื้อหาจะยอดเยี่ยม
นั่นไม่ใช่คำถามไม่ใช่แค่ใช่
ใช่ใช่โอ้โอ้ก็ขอบคุณที่ยอดเยี่ยมผม
เข้าใจว่าขอบคุณมาก สำหรับ
ส่งอีเมลที่ดีเพื่อดำเนินการต่อ ในอีเมล
จาก Richard Marsh กล่าวว่าสวัสดี Robbie เพียงแค่
อยากจะชี้ให้เห็น ว่าแมว 5 ทีวี / เว็บ
dev ใช้งานได้ดี แต่ทีวี 5 หมวดหมู่ / เว็บ
dev ไม่อยู่ไม่แน่ใจว่านี่เป็นหรือไม่
ทำงานได้ดีหรือไม่ดีกว่า cat5
TV / web dev เป็นหน้าพัฒนาเว็บไซต์ของเรา
มันเป็น ลิงค์ที่น่าสนใจและฉันจะอธิบาย
นั่น เป็นเรื่องเล็กน้อยสำหรับคุณในหมวด 5 ทีวี
เป็นเว็บไซต์จริงของเรา ตกลงทุกที่ทุกเวลา
คุณได้ยินฉันพูดว่าแมวห้าดอททีวี
หมายถึงสิ่งที่คุณกำลังทำอยู่
คุณกำลัง ผ่านตัวเปลี่ยนเส้นทาง
พิจารณาบางอย่างเช่น tinyurl
บางอย่างเช่นนั้นหรือ bit ly สำหรับ
ตัวอย่างเช่นกับ cat 5 TV ทุกไซต์นั้น
คือมันไม่จริงมันเป็นเว็บไซต์ที่
ตัวเปลี่ยนเส้นทางดังนั้นหาก ฉันพิมพ์ใน cat5 TV /
วันอังคารมันจะ ไปโดยอัตโนมัติ
เปลี่ยนเส้นทางไปยังวิดีโอ youtube ของเราที่เรียกว่า
วันอังคารถ้า ฉันไปแมว
ห้าทีวี / เว็บ dev เพราะแมวห้าทีวีคือ
ตัวเปลี่ยนเส้นทางของเรามันจะพาฉันไป
หมวดหมู่ 5 ทีวี / คุณสมบัติและแบบฝึกหัด /
การพัฒนาเว็บ PHP ดังนั้นเมื่อคุณพูดอย่างนั้น
ประเภทที่ 5 ทีวี / เว็บ dev
ทำงานนั่นเป็นเพราะ ทีวี หมวด 5 ไม่ได้
ตัวเปลี่ยนเส้นทางของเราเป็นเว็บไซต์จริงของเรา
ดังนั้นเมื่อใดก็ตามที่คุณได้ยินฉันพูด cat 5 TV ว่า
หมายความว่าเรากำลังนำคุณไปยังที่ อื่น
เว็บไซต์เมื่อเราทำ เพื่อผู้สนับสนุน
ตัวอย่างเป็นโอกาสที่เราจะ สามารถทำได้
เพื่อ ติดตามจำนวนผู้ที่มี
คลิก ที่ลิงค์นั้นทุกครั้งที่คุณ
เยี่ยมชม cat5 ทีวี / pogoplug มี
รายงานที่สร้างขึ้นสำหรับ สิ่งนั้นสำหรับ
การโฆษณาเพื่อให้ผู้โฆษณาของเรารู้
โอเคเราได้รับความนิยมมากมายจากนี้
หมวดหมู่ห้าและ พวกเขาเข้าใจว่า
เนื่องจากรายงานเหล่านั้นเพราะเรา
เปลี่ยนเส้นทางคุณด้วย pogoplug com เราก็เช่นกัน
สามารถสร้างรายงานที่แสดง
โอเคนี่คือ จำนวนคนที่ได้ยิน เกี่ยวกับ
คุณผ่านการแสดงของเราดังนั้นจึงมี
แอพพลิเคชั่นมากมายสำหรับเรื่องนั้น แต่ ฉัน
เดาว่ามันอาจสร้างความสับสนได้ถ้าหากเรา
ไม่เข้าใจความแตกต่างระหว่าง
URL ทั้งสองเว็บใช่แล้วมัน สมเหตุสมผลแล้ว
ทำให้พวกเขาใช่ฉันหวังว่า โอเคพวกคุณ
มีเวลาสำหรับอีเมลเพิ่มเติมตอนนี้หรือฉัน
คิดว่าฉันคิดว่าเราควรบีบเป็น
อีเมลมากเท่าที่เราจะทำได้ก่อนหน้านี้
ขึ้น ไปบน คุณสมบัติของเราคืนนี้
เยี่ยมมากแค่อ่านเร็วจริง ๆ โอ้
ฉันจะตอบอย่างรวดเร็วด้วยคำตอบของฉัน
โอเคดีจาก John privy ฉันยังไม่ได้
sous epc model 10 15 PP ที่ฉันตั้งไว้
ขึ้นเป็นบูตสองหน้าต่างเจ็ดเริ่มต้น
ในการบูตใน 10 netbook edition
เอกภาพที่ดีที่สุดของทั้งสองโลกและพูดว่า
ตรงไปตรงมามันเป็นชั้นเรียนวิทยาลัยของฉันมา
เครื่องมือการอ้างอิง APA ของ office 2007 คือ
ต้องซื้อ office ไม่ทำงานภายใต้
อูบุกับไวน์ แต่ฉันไม่ได้สังเกตเห็นพวกเรา
สังเกตว่ามี ปัญหากับ บู
ถึง 10 จุด 10 สามัคคีโดยเฉพาะ alt f2
ไม่ทำงานถ้าฉันสลับไปตามมาตรฐาน
เดสก์ท็อป GNOME มันจะมีวิธีการ
เปิดใช้ alt f2 บน Ubuntu 10.4 สามัคคีกันก่อน
ชี้เดสก์ท็อปคำพังเพยสำหรับผู้ชนะอีกคนหนึ่ง
โหวต ฉันรักความจริง ที่ว่าคุณเป็นธรรม
ทำไมคุณ ถึงต้องทำการบู๊ตด้วย
windows เจ็ดโอ้ด้วยวิธีการเพียง
ไม่ถูกต้องอย่าโกรธฉัน
อย่า โกรธ
แต่ฉันบูตคู่ลงใน Windows 7 ที่นั่น
เป็นปีที่สั่นสะเทือนฉันไม่ได้ตั้งใจจะอยู่ที่นั่น
ขอบคุณครับขอบคุณมาก สำหรับสิ่งนั้น
นั่นเป็นจุดที่ดี แต่เท่าที่
จริง ๆ แล้วทำให้มันไปใน 10 จุด 10
ปัญหาความสามัคคีคือคุณจะพบว่า
รุ่นของความสามัคคีที่มาพร้อมกับ
ubuntu 10.4 alt f2 อย่างไรก็ตามรุ่น
ที่ ออก มา พร้อมกับ 11 จุด 0 สำหรับ
ทำเช่นนั้นความหวังของฉันเพื่อประโยชน์ของคุณคือ
คุณจะ ได้รับผ่านทาง
อัปเดตการแก้ไขที่จะแก้ไขได้ทั้งหมด
ทันใดนั้นเปิด alt f2 ลองใหม่
ทุกครั้งที่ คุณได้รับ
การอัปเดตของคุณจะกด alt f2 และดูว่ามีหรือไม่
เกิดขึ้นใน ระหว่างนี้มีอะไรมากมาย
ผู้คนจะแนะนำให้ คุณทำและ
สิ่งที่ฉันอยากจะแนะนำให้คุณทำคือ
ดูเครื่องมือที่เราได้ดูไปแล้ว
ในการแสดงก่อนที่จะเรียกว่าคำพังเพยทำ
และมันก็ เหมือนกับว่ามันฟัง GN om e และ
ดังนั้นทุกคนจึงบอกว่าคำพังเพยที่ดีนั้นไม่เกิดขึ้น
dash do do และเครื่องมือที่ช่วยให้ คุณ
สิ่งที่ต้องทำคือ คุณใช้ปุ่ม windows ด้วย
ซุปเปอร์คีย์บนคีย์บอร์ดของคุณ และ
สเปซบาร์และมันก็ คล้ายกันมาก
ประเภทตัวเปิดที่ช่วยให้คุณพิมพ์ใน
ชื่อของโปรแกรมประยุกต์เช่นเดียวกับคุณ
จะมี alt f2 แต่ใน เวลาเดียวกัน
มันเปิดคุณสมบัติที่รู้จักหรือ
คุณรู้ทำเพื่อคุณลองทำดู
หากเวอร์ชันของคุณยังไม่ได้รับ
การ อัปเดต เพื่อรับ alt f2 และ ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าพวกเขากำลังจะ รวม
ใน 10 จุด 10 ฉันหวัง ว่าพวกเขา
ทำเพื่อประโยชน์ของผู้ใช้ที่ไม่ได้
กำลังจะอัปเกรดเป็น 11 จุด 0 4
แต่ถ้าคุณอัพเกรดเป็น 11.4 คุณควร
พบว่า alt f2 ถูก แทนที่และ
จริงๆแล้วมันค่อนข้างดี
วิธีที่พวกเขาวางไว้ใน
สภาพแวดล้อมแบบกราฟิกเช่นกันมันมี
ประวัติและทุก สิ่งที่คุณ
จะคาดหวัง จาก alt f2 แต่มันค่อนข้าง
แตกต่าง จากที่คุณคุ้นเคย
ขอบคุณสำหรับคำถาม
จอห์นจาก เดนนิสเคลลี่เฮ้เดนนิสฉัน
ได้รับการจัดการเพื่อตั้งค่าโฟลเดอร์บ้านของฉันบน
คำถามแรก คือ พาร์ติชั่นที่สอง เป็นอย่างไร
ฉัน จะ ยืนยันได้ไหมว่ามันเป็นของฉันอย่างแน่นอน
ฮาร์ดไดรฟ์ที่สองฉันมีบ้านของฉันไว้
ไดเรกทอรีไดเรกทอรีที่ฉันไม่กลัว
โอเคคำถามแรกที่คุณต้องการพอ
เพื่อตอบคำถามเราจะ ทราบได้ อย่างไรว่า
มันถูกย้ายไปยังฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
ใช่ดังนั้นถ้ามันเป็นที่คุณไม่ กลัว
อุปกรณ์ที่คุณติดตั้งอาจเป็นไปได้
ผ่านแท็บ FS หรืออะไรทำนองนั้น
สิ่งที่คุณทำได้คือคุณไปได้
ในเทอร์มินัลของคุณและคุณพิมพ์เมาท์
และนั่นจะแสดงให้คุณเห็นว่าบ้านของคุณอยู่ที่ไหน
โฟลเดอร์ถูกเมาท์เมื่อ ฉันพิมพ์
ติดแล้วกด Enter คุณจะเห็นว่า
ของฉัน / ชอบรากของฮาร์ดไดรฟ์ของฉัน
อยู่บน dev / SDA สำหรับและถ้าคุณ
เลื่อนลงคุณจะเห็น / home ค่อนข้าง
อาจเป็นเพราะ ฉัน ไม่ได้ อยู่บ้าน
ภายใน / คุณจะเห็นสิ่งที่กล่าว /
บ้านและมีรายการที่แตกต่างดังนั้น
จะไม่เหมือนกับ / ของคุณและมัน
และจะไม่เป็นการเรียกใช้ Samba ของคุณ
บนกล่องที่ไม่กลัวของคุณดังนั้นให้พิมพ์เมานต์
ที่จะ แสดงให้คุณเห็นว่าอยู่ที่ไหน
ติดตั้งแล้วและคุณจะ
สามารถยืนยันได้ว่าเป็นของคุณแน่นอน
ฮาร์ดไดรฟ์และถ้าคุณ ไม่แน่ใจว่า
เป็น ฮาร์ดไดรฟ์ของคุณนำเครื่องมือขึ้นมา
เหมือนฉันไม่รู้จัก G part ed เพื่อที่คุณ
สามารถเห็นพาร์ทิชันของคุณจริง ๆ ของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์และคุณสามารถตรวจสอบใช่แล้ว
นั่นคือ SDA สำหรับฮาร์ดไดรฟ์ใหม่
หวังว่า คำตอบ นั้นจะเป็นแง่มุม ของคุณ
คำถามตอนที่สอง ฉันจะขยับได้อย่างไร
ไดเรกทอรีบ้านเก่าของฉันไปที่บ้านใหม่ของฉันใน
เส้นทางเปลือยของฉันที่จะ ได้รับทั้งหมด
การตั้งค่ากลับสำหรับแอปพลิเคชันที่ติดตั้ง
หรือฉันต้อง ติดตั้งใหม่ทั้งหมด
แอปพลิเคชันที่จะ ได้รับ สิ่งนี้
การตั้งค่ากลับไม่ได้และที่เป็นหนึ่งใน
สิ่งที่สวยงามเกี่ยวกับ ลินุกซ์ ฉัน
คาดหวังตอนนี้นี่คือสิ่งที่ บอกว่าฉัน
คาดหวังว่าคุณจะไม่ได้ติดตั้งใหม่
Linux คุณ เพิ่งติดตั้ง
ฮาร์ดไดรฟ์อื่นและคุณต้องการย้าย
โฟลเดอร์บ้านของคุณไปที่นั้นเพื่ออะไร
จริงๆ คุณ สามารถทำได้คือรับที่ยาก
คุณมีฮาร์ดไดรฟ์
ติดตั้ง boot up จาก Ubuntu สดของคุณ
ซีดีและผ่าน aboon เพื่อซีดีสด
ต่อฮาร์ดไดรฟ์ใหม่นั้นแล้วใช้ SMB
โคลอนสแลชแล้ว IP
ที่อยู่ของเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่กลัวของคุณและคุณจะ
ดูหุ้นของคุณที่
นั่นคือโฟลเดอร์บ้านปัจจุบันของคุณใน
เซิร์ฟเวอร์ไม่กลัวที่จะคัดลอกไฟล์ทั้งหมดที่ทำ
แน่ใจว่า คุณกด ctrl H หากมีที่ซ่อนอยู่
ไฟล์ที่อาจไม่ ปรากฏ โดย
เริ่มต้นเพียงตรวจสอบอีกครั้งว่าของคุณ
กำลังแสดงไฟล์ที่ซ่อนอยู่และ
คัดลอกสิ่งที่ยิ่งใหญ่ทั้งหมดไป
ฮาร์ดไดรฟ์ใหม่นั้นและการทำเช่นนั้น จาก
ของคุณจากภายในเหมือนแผ่นซีดี Ubuntu สด
คุณกำลังทำมันในลักษณะที่ถ้า
คุณไม่ได้ ส่งผลกระทบต่อการติดตั้งและ
ในปัจจุบันใช้โฟลเดอร์บ้านดังนั้นคุณ
สามารถลาก มันไปมาได้
ติดตั้งที่อื่นและและป๊อป มัน
บน ฮาร์ดไดรฟ์ ของคุณ จากนั้นบูตและ
แก้ไขแท็บ FS ของคุณชี้ไปที่ใหม่
ฮาร์ดไดรฟ์และคุณจะ ได้รับ
ทุกอย่างไม่มีปัญหาและเป็นคุณเสมอ
รู้ว่าคุณต้องการสำรองข้อมูลของคุณ
เซิร์ฟเวอร์ที่ไม่กลัวไม่ย้ายไฟล์ในบ้านของคุณ
ด้าน หลัง ขวา แทนการคัดลอก
ในแบบที่คุณ มีคุณได้รับ
ตัวเลือกที่จะถอยกลับไป ก่อนหน้านี้ของคุณ
การกำหนดค่าโดยไม่ทำให้ข้อมูลสูญหาย
เพราะฉัน จริง ๆ ฉันไม่อยากทำ
เห็นไหมว่าคุณจะสูญเสียสิ่งใดที่นั่น ก็ดีฉัน
หวังว่าการระงับ นั้นจะช่วยได้นาน
คำถามและคุณจะ ต้องยกโทษให้ฉัน
ถ้าผมบอกว่าชื่อของคุณผิดขอโทษบน
ดินแดน คอ 'กล่าวขอบคุณมาก
แสดงให้ฉันดูตลอดเวลา แต่ในวิดีโอ
เหมือน ตอนตีสองในตอนเช้า
ที่นี่ใน hed สวีเดน แม้ว่าเราจะมีสาย
คืนในฤดูร้อนที่คุณยังต้องการ
ความงามของการนอนหลับที่จะแขวนเพียงหนึ่งพูด
ฉันพูดไปเรื่อย ๆ ว่ามิตราอย่างคดเคี้ยว
ต้องการความงามของฉันนอนหลับ ไม่ใช่จอห์นคุณ
ได้ยินฉันพูด ว่าทุกคืนใช่ฉัน
และความงามของฉันการนอนหลับก็แค่อยากจะรู้ว่า
สมบูรณ์แบบ bhuntu พร้อมสำหรับ
ubuntu 11.04 หรือดีกว่าถ้ารอ
ในขณะที่มีการติดตั้ง 11.4 ทำงานได้ดี
ใน fujitsu-siemens เก่า ของฉัน ใน ระดับ ของ Simon
ขอโทษด้วยฉันจะต้องใช้ ศัพท์แสงสำหรับฉันมากกว่า
ฉัน ติดตั้ง ram พิเศษนั้น ฉันกำลัง
จะ ดูรายการล่าสุดจากคุณ
หวังว่าคุณจะมี ฤดูใบไม้ผลิ ที่ยิ่งใหญ่ที่ นั่น
ตอนนี้ที่นี่สูงกว่า 20 องศาและ มีแดดจัด
ผู้หญิงฤดูร้อน
อีกไม่นานก็มาถึงหลังจากฤดูหนาวอันยาวนาน
วันนี้ ฉันรู้อะไรเหมือนหกกับ วันนี้
ฉันมีฝน ตกเหมือนและเป็นเช่นนั้น
มันแค่หยดสิ่งนี้ที่คุณรู้
ในสายตาของฉัน และทั่วทุกมุมของฉัน
การดูแลที่น่ากลัวที่น่ากลัว
ที่ปรึกษาและคุณรู้ใช่ออสการ์กลาง
กระบังหน้าเหมือนอย่างที่พวกเขาใช้เมื่อ
พวกเขากำลังเล่นโป๊กเกอร์ Legos ใช่แล้ว
เช่นนั้นกับจุดหัวโล้นที่
เพียงแค่หนังสืออีกครั้งใช่แล้วฉัน
เพิ่ง ถูกแดดเผาที่ Talon ดู
กับปัญหาฉันไม่เห็นคำสัญญาของฉัน
โอเคฉัน ไม่ใช่สไตล์นั้นใช่มั้ย โอ้โอ้
แม้ว่า pogoplug คืนนี้มันสวย
จัดแต่งทรงผมมันขึ้นมาคืนนี้แน่นอนและคุณจะ
ชอบที่ จะชนะอย่างใดอย่างหนึ่งที่ฉันได้ยิน
ดังก้องใช่ฉันคิดว่าเรา ได้ยินมัน
เพื่อให้ผู้คนเข้าร่วมกับเราในห้องแชท
หมวดหมู่ ห้าทีวีให้แน่ใจว่า คุณอยู่
ห้องแชททำให้แน่ใจว่าคุณคือคุณ
ตั้งชื่อเล่นของคุณเองไม่ได้
แขกและโดยที่ ฉัน หมายความว่าคุณสามารถเป็น
แขกเรายินดีต้อนรับคุณ มาเป็นแขกของเรา แต่
คุณไม่สามารถมีแขกใน ชื่อ ของ คุณ
ต้อง แต่ถ้าคุณสร้างโดยเจตนา
ความตายจะเป็นอย่างไรถ้าพวกเขาต้องการเป็น
แขกรับเชิญที่คุณรู้จักบอทละครค่อนข้างฉลาด
แต่เขาไม่ฉลาดเท่าไรโอเคเลย
บอกว่าคุณรู้ว่าฉันเป็น แขกรับเชิญออก
จากชื่อของคุณแล้วคุณจะ มีสิทธิ์
เจ๋งนี่คือ ทีวี หมวด 5 เทคโนโลยี
ฉัน เป็นเจ้าภาพ คุณ ร็อบบี้เฟอร์กูสันคริสตัลของฉัน
จะเพิ่มขึ้นเป็น หลุมและที่นั่น
เฮ้ yo hi ทุกคน ฉันพร่ามัวฉันอยู่ที่นี่
เราแค่ อยากจะขอบคุณคุณ
เราจะค้นหา ว่ามีอะไรเกิดขึ้นบ้าง
ข่าวในเวลาประมาณห้านาทีจาก
ฮิลลารีที่นั่นใน ห้องข่าวซึ่งก็คือ
อันที่จริง ฉันคิดว่าโรงเรียนเป็นสิ่งที่
จะดีใช่ทุก อย่างดีใน
ดินแดนแห่ง การศึกษาและอะไรก็ตามฉันก็ เป็นอย่างนั้น
เรียนรู้มากมายและรับสิ่งที่ดี
ประสบการณ์ภาคปฏิบัติ
ผู้ชมมันคืออะไร
โดยปกติแล้วคุณจะทำในแต่ละวัน
พื้นฐาน โอเคเราย้อนกลับเล็กน้อย
ฉันไปโรงเรียนเพื่อออกอากาศ
วารสารศาสตร์สำหรับข่าวโทรทัศน์และฉัน
หยุดทำสิ่งต่างๆมากมายกับกล้อง
และยึดการสร้างรายงานที่เกิดขึ้น
เขตข้อมูลรายงานสิ่งนั้น
และที่จริงตอนนี้ฉันอยู่บน
การฝึกงานนั้น จำกัด ที่ทีวี
สถานีดังนั้น ฉันได้ทำบางอย่างบนมือ
ทำงานที่นั่น และฉันกำลังทำงานกับ ฉันเป็นครั้งแรก
เรื่องราวความยาวเต็มเพื่อที่ จะ
ขึ้นไปบนอากาศในไม่ช้าฉันจะเจ๋งมากและ จะ
คาดว่าจะสามารถติดตามคุณได้
twitter twitter.com เฉือนฮิลลารีดังก้อง
และฉันหวังว่าฉันจะคาดหวัง
คุณจะสามารถ โพสต์ได้บ้าง
ข้อมูลมีเมื่อเมื่อเรื่องราว
แบ่งใช่แน่นอนพวกคุณทุกคนจะ
เป็น คนแรกที่รู้ดังนั้นติดตามฉัน
Twitter และทำให้คุณโพสต์ ขอบคุณที่ยอดเยี่ยม
ฮิลารีเรา จะ โยนทุกอย่าง
กลับไปที่ฮิลลารีที่นั่นในอีกไม่กี่คู่
ไม่กี่นาที แต่ฉันจะเชิญคุณ
เพื่อบอกว่าเฮ้ในหมวดหมู่ห้องสนทนา
ห้าทีวีแจ้งให้เราทราบหากคุณมี
คำถามที่นั่นและเราก็รักที่จะ เห็น
ทุกคนที่นั่นดีใจที่ได้เห็นมาก
ใบหน้าที่คุ้นเคยและเป็นคู่ คนที่
ยังไม่เคยไปมาสักพัก
เห็น คุณและ ผู้คน มากมาย ที่เราเห็น
เยอะมากและก็เป็นการดี ที่ได้เจอคุณเฮ้
d-man 810 พวกเราได้พูดคุยกับคุณแล้ว
คืนนี้เพิ่งเข้าห้องแชท
ฉันคิดถึงคำถามที่คุณ คิดถึง
เพื่อนคุณจะต้องดูนี้
ดาวน์โหลดดูอีกครั้งใช่
และ ทำซ้ำอีกครั้งฉันแน่ใจว่าเขา
ทำในสิ่งที่เรานำนาฬิกามาทุกครั้ง
ตอนอาจจะสองหรือสามครั้ง
เป็นไปได้มากว่า 810 ครั้งเป็นอย่างไรบ้างในสัปดาห์ของคุณ
ใช่ดีใช่ดีนั่นก็เหมือนใช่
ที่ดีงามที่คิดใช่เพื่อให้ห่างไกล
ใช่พวกคุณหลายคนเพิ่งผ่านไปได้
ไข้หวัดที่ป่วยเป็นหวัดนั้นให้ความรู้สึกที่ดี
จะ ใช่ใช่ฉันเห็นคนจำนวนมาก มัน
เป็นวันหยุดยาวและทุกคนที่นี่
กำลังป่วยดังนั้นคุณจึงรู้ว่าทุกคน
ใช้เวลาเป็นวันหยุดสุดสัปดาห์ป่วยแล้ว
วันจันทร์ได้ดีพอที่จะรู้ผลงานได้
คุณกลับไป ทำงาน
และนั่นเป็น วิธีที่มันลงไปมาก
คนรวมถึงตัวเองดังนั้นใช่อูบุนตู
11.04 กำลังจะเปิดตัวในอีกไม่กี่
วันที่ ตื่นเต้น จริงๆ เกี่ยวกับเรื่องนั้น
เรา รอมา 11 ปีแล้ว
และสี่เดือน แต่สิ่งหนึ่งที่
ที่ เราไม่ได้รอคอย คือ
ฉันหมายถึงความสามัคคีและชุมชน
แต่ไม่ใช่เมื่อ มาแทนที่เรา
เดสก์ท็อป GNOME ที่มีบางอย่างที่เป็นเช่นนั้น
ออกแบบมาอย่างปราณีตเพื่อมัลติทัช
มันใช้ไม่ได้กับทัชแพดของฉัน
แล็ปท็อปฉันไม่รู้ว่ามันเป็นความคิดเห็นของฉัน
แน่นอน แต่ความสามัคคีถูกออกแบบมาเพื่อให้
ให้ คุณรู้ว่า มี หลายสิ่งหลายอย่าง
จะมัลติทัชและหลาย สิ่งหลายอย่าง
คุณรู้ไหมว่าเราได้รับมากขึ้นเรื่อย ๆ
แท็บเล็ตและกำลังจะ ไป ดู ลินุกซ์
แท็บเล็ตออกมา และทุกสิ่งนี้
สิ่งที่น่าตื่นเต้น มาก และฉัน ตื่นเต้นมาก
เพื่อ ดูเอกภาพและคำพังเพย 3 ในสิ่งเหล่านั้น
อุปกรณ์ แต่บนเดสก์ท็อปและของฉัน
แล็ปท็อปมันแค่รู้สึกไม่ถูกต้อง
ไม่มีอินเทอร์เฟซที่ดูเหมือน
ทำงานให้ฉันด้วยเม้าส์
ต้องการ แสดงให้คุณเห็นในคืนนี้คุณกำลังจะไป
ที่จะดาวน์โหลด Ubuntu 11.04 เพียง
สองวันนี้ เมื่อคุณไปถึง
หน้าจอต้อนรับของคุณคลิกที่ชื่อของคุณ
และไม่ต้องพิมพ์รหัสผ่านของคุณเพียง แต่
ถ้าคุณลงไปที่จุดสูงสุด
ด้านล่างที่นี่คุณจะเห็นว่ามัน
เริ่มต้นเพื่อ ประโยชน์ที่จะไป
เพื่อโหลดความสามัคคีแทนที่จะเปลี่ยนเป็น
อูบุนตูคลาสสิคและเพื่อนของฉันก็คือ
จะช่วยให้ คุณ ได้รับในความเป็นจริง
เป็นเดสก์ท็อป GNOME สไตล์คลาสสิคของคุณ
จากภายใน 11 จุด โอ้สี่ดังนั้น
เป็นสิ่งที่แน่นอน
คุณจะ ต้องการทราบและถ้า
คุณ ลังเลที่จะอัปเกรดเป็น 11
จุดที่สี่เพราะความสามัคคีแล้ว
มีโอกาสให้คุณทำ
ใช้งานระบบปฏิบัติการจริง
ทางที่คุณ คาดหวังไว้
กำลังโหลดนั่นคือทั้งหมด ของฉัน
พูด แต่มันโหลดนี่เป็นหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีเป็นเพียงเคล็ดลับสั้น ๆ สำหรับคุณ
โอ้มีมันมันมามันเป็นเพียงใน
หน้าต่างกล่องเสมือนมี แต่เราไป
ดีมากที่ได้ รู้ฮิลารีฉันจะโยน
ทุกอย่างเพื่อคุณที่ดีที่จะมี คุณ
ที่นี่คืนนี้ และ ไปที่ใช่เราเรา
จะกระโดดเข้าไปในคุณสมบัติของเราบนเว็บ
หมายเลขการพัฒนา 8 ทันทีหลังจากที่
ข่าว พาไปเขาจะถึงเวลา สำหรับ
ใหม่เหล้าฉันรู้สึกเหมือนมี บางอย่าง
บทเพลงหรือสิ่งที่กำลังเล่น
มี ซูแมคและ ฉันคิดว่าคุณ แค่
ร้องต่อมัน โอเคได้ดีจากหมวดหมู่
5 Dottie newsroom คณะลูกขุนเท็กซัสได้ปกครอง
กับ Google ในชุดที่ถูกกล่าวหา
การใช้โอเพ่นซอร์ส Linux บางอย่าง
รหัสจับคู่กับสิทธิบัตรสิทธิบัตร
การละเมิดบางสิ่งที่อาจมี
ผลกระทบใหญ่สำหรับ บริษัท อื่น ๆ
ใช้เทคโนโลยี Linux และเปิดอื่น ๆ
ระบบแหล่งที่มาใน คำตัดสินส่ง
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วคณะลูกขุนตัดสินว่า Google
ควรจ่าย ห้าล้านดอลลาร์สำหรับ
การละเมิดชุด ถูกฟ้องในเดือนมิถุนายน
2009 โดย บริษัท ที่เรียกว่าคอมพิวเตอร์ข้อเท็จจริง
เทคโนโลยีที่ถูกกล่าวหาว่า
เป็นสิทธิบัตรหมุนรอบคำถามสิทธิบัตร
สิทธิบัตร โอเคห้าล้านแปดร้อย
หนึ่งหมื่นแปดพันโอ้ที่รักมันเป็นเพียงแค่
เลขสิทธิบัตรใหญ่ยาวขอ บอก นะ
รายละเอียดวิธีการและเครื่องมือสำหรับ
การจัดเก็บและเรียกคืนข้อมูลโดยใช้
เทคนิคการแปลงแป้นพิมพ์กับภายนอก
การผูกมัดและการกำจัดแบบทันทีสำหรับ
ข้อมูลหมดอายุเนื่องจากมีรหัสอยู่
เคอร์เนล linux ที่ตัวมันเองสามารถทำได้
ความหมายดีกว่า สิทธิบัตร ของ Google
นักกิจกรรม IP ของ Ian Mueller เขียนไว้
บล็อกของเขาวันพฤหัสบดีที่โจทก์
ระบุส่วนของ เคอร์เนล Linux
เป็นส่วนหนึ่งของเครื่องมือที่ถูกกล่าวหา
มีหลาย บริษัท ที่ใช้ Linux อยู่แล้ว
ได้รับการร้องขอจากผู้ถือสิทธิบัตรถึง
จ่าย ค่าลิขสิทธิ์และอีกมากมายในตอนนี้
ขึ้นอยู่กับคำตัดสินของคณะลูกขุนเลือก
นักวิจัยจ่ายเงินว่าเครื่องยนต์ของรถยนต์สามารถทำได้
ในไม่ช้าก็ถูกไล่ออกจากเลเซอร์แทนที่จะเป็นประกาย
ปลั๊กทีม ที่
พิมพ์บนเลเซอร์และเลนส์ไฟฟ้า
รายงานในวันอาทิตย์ ที่พวกเขาได้รับการออกแบบ
เลเซอร์ที่ สามารถทำให้อากาศติดไฟได้
ส่วนผสมและเครื่องยนต์สันดาปนี้
แนวทางจะเพิ่มประสิทธิภาพของ
เครื่องยนต์และลดการสมรู้ร่วมคิดของพวกเขาโดย
จุดไฟหรือ ส่วนผสมของทีมคือ
ในการหารือเพื่อการค้า
เทคโนโลยีกับ บริษัท เด็นโซ่รถยนต์ยักษ์ใหญ่
ผู้ผลิตชิ้นส่วนดังต่อไปนี้
การประกาศจำนวนมากเกี่ยวกับการถูกบังคับ
ปิด วิดีโอ ของ Google เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ทีมงานวิดีโอ google ได้รับจำนวนมาก
การร้องเรียนจากผู้ใช้ที่โพสต์ใหญ่
วิดีโอเป็นจำนวนมากในการตาย
บริการแม้ว่าผู้ใช้ยังไม่ได้รับ
อนุญาตให้อัปโหลดเนื้อหาใหม่ไปที่
บริการสำหรับสองสามปี ที่
ก่อนหน้านี้เคยอัปโหลดเนื้อหามาก
ไม่น่า เชื่อว่า google กำลังให้
พวกเขาภายใต้มากในการดาวน์โหลดและย้าย
เนื้อหานั้นหรือสิ่งที่สามารถทำได้
นั่นหมายถึง การกระจายเนื้อหา
ในการ ประกาศ ติดตาม ผลใน วันเสาร์
ทีม วิดีโอของ Google ทำเครื่องหมายดร. แมนน์พูดว่า
ว่าพวกเขาควรจะทำได้ ดีกว่าและ
พบว่าไม่เพียง แต่ได้ยิน google
ข้อร้องเรียนและลบ เมษายน 29
กำหนดเวลา แต่พวกเขาได้สร้าง
อัปโหลดวิดีโอที่มีประโยชน์ไปยังตัวเลือก youtube บน
หน้าสถานะ วิดีโอ google ซึ่ง จะ
ถ่ายโอนวิดีโอของคุณโดยอัตโนมัติ ไปที่
youtube ซึ่ง google ยังเป็นเจ้าของในขณะที่
google หวังว่าผู้ใช้ทุกคนจะย้าย
ไป ที่ YouTube อย่างรวดเร็วประทับใจ
เรามา ถึงจุด นี้ คือ ว่าพวกเขาเป็น
ถอนความต้องการของผู้ใช้ให้ทำ
ดังนั้นปล่อยให้บริการใช้งานได้จนกว่า
วันที่ไม่ได้กำหนดเมื่อพวกเขา
โดยอัตโนมัติโดยอัตโนมัติฮ่าฮ่า เกตของฉัน
ความกลัวของ ฉันฉันไม่สามารถอ่านแบบอัตโนมัติได้
โยกย้ายวิดีโอ google ของคุณไปยัง youtube
และในการ ย้ายที่น่าสนใจที่จะหลั่ง
การประชาสัมพันธ์ใน Facebook ที่ขัดแย้งกัน
นโยบายและการขาด การสนับสนุนข่าว AOL
David Fagan นักเขียนฟ้องร้อง Facebook สำหรับ
หนึ่งดอลลาร์ในขณะที่ในตอนแรกความคิดของ
ฟ้อง บริษัท สื่อสังคมออนไลน์ที่ใหญ่ที่สุด
ในโลกสำหรับหนึ่งดอลลาร์ดูเหมือนว่า
ความจริงก็คือนาย Feigin คือ
ได้รับการเปิดเผยจำนวนมาก
เนื่องจากความไร้สาระของคดีนี้
ซึ่งเขาหวังว่าจะได้รับ เครื่องหมาย zuckerberg
และ บริษัท เพื่อตอบสนองต่อการร้องเรียนของผู้ใช้
fagan เหมือนที่ผู้ใช้อื่น ๆ ใช้
facebook โซเชียลมีเดียแพลตฟอร์มเพื่อ
เครือข่ายกับผู้ใช้จากทั่วโลก
แต่ Facebook ตัดสินใจติดป้ายกำกับเขาในฐานะ
ผู้ส่งสแปมและระหว่างบัญชีที่ใกล้เคียงที่สุด
สำหรับเพื่อนคนที่เขาไม่ได้จริง
รู้ว่าปัญหาคือการ แสดงออกถึงเซแกน
Facebook ขัดแย้งอย่างแข็งขัน
ขัดแย้งกับ นโยบาย ของตนเอง ในที่เดียว
พวกเขาบอกคุณว่าไม่ให้เพื่อนใคร
คุณไม่ได้รู้เรื่องอื่น ๆ
เว็บไซต์อย่างต่อเนื่องถล่มคุณด้วย
ชื่อของ คน Facebook ที่ Facebook
แนะนำให้คุณควรเป็นเพื่อนกันและที่นี่คือ
นักเตะพยายามติดต่อ Facebook
ฝ่ายสนับสนุนที่ปลอดภัย เกี่ยวกับ
ปัญหาเด็กก็ตกใจเมื่อพบว่า
พวกเขาไม่มี เขารู้สึก FTC
และสภาคองเกรสควรให้ความสำคัญ
ความจริงของ บริษัท ที่เป็นอยู่ในขณะนี้
มีค่ามากกว่า Microsoft ไม่สามารถเป็นได้
เข้าถึงได้โดยผู้ใช้ที่เข้าถึงได้มาก
บริการยังไม่มีคำว่าถ้า Facebook จะ
พยายามที่จะยุติคดีความจาก
ศาลอาจจะขัดจังหวะคุณ Fagan เพียง
เพื่อให้ครอบคลุมกาแฟคุณจะได้รับสิ่งเหล่านี้อย่างเต็มที่
เรื่องราวออนไลน์ที่เว็บไซต์ของเราฉันหมวดหมู่
Five dot c / newsroom ประเภทที่ ห้า
ห้องข่าว TT ที่ตายแล้ว วิจัยโดย Roy w
แนชด้วยผลงานจากเรา
ชุมชนผู้ชมที่ยอดเยี่ยมถ้าคุณ
เก็บคุณแก้ไขสำหรับบนอากาศพูดถึง
สุนิตาและฉันใจดี ด้วย
ไอทีวีสำหรับห้องข่าวฉันนับห้าอา
ฮิลลารีฮิลลารีขอบคุณมาก
ทำให้ มันเป็นแบบอัตโนมัติ
พูดจริง ๆ แล้วฉันไม่ได้ทำอย่างนั้น
ไม่ได้ทำเพื่อคุณจากฉันทั้ง ๆ ที่ฉัน
สัญญากับคุณว่ามันเป็น งานที่ยอดเยี่ยม
ขอบคุณฮิลลารีที่เป็นส่วนหนึ่งของฉันนี้
ตอนของหมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
ถูกนำมาให้คุณบางส่วนโดย pogoplug
แล้วคุณจะพบพวกมัน แมว สามตัวออนไลน์
ห้าทีวี / pogoplug และแน่นอนโดย
calypso ดาวเคราะห์มีส่วนร่วมในการ
เอกภพออนไลน์ผู้เล่นจำนวนมากที่
แมวห้า dot TV / Calypso ที่คุณสามารถ
ดาวน์โหลดเกมฟรีคุณพร้อมที่ จะ
หินฉันไม่ดี
คุณรู้ว่าฉันเพิ่งรู้ว่าทำอะไร
คุณไม่รู้จริงๆว่าคุณต้องการทำอะไร
ตอนนี้หรือ หลังจากนั้น แต่เราไม่เคยจริง
ตอบถ้าคุณต้องการคำถามไม่ได้
ทำให้ความสนุกของเขาเยาะเย้ยหรือคุณรู้
ถูสภาพอากาศในใบหน้าของเราโอ้
ขออภัยเรามีคำถามอะไรดี
ไม่ ทราบว่าขอโทษด้วยดังนั้นเรามาดูกัน
ฉันรู้ว่า punto ที่สมบูรณ์แบบพร้อมหรือยัง
ประโยชน์มันเป็นประโยชน์สำหรับ 11.4 สำหรับคุณ
ไม่ได้ แต่งงานเพื่อรอโอ้ด้วย
ติดตั้งมัน 11.04 ทำงานได้ดีบนเก่าของฉัน
ฮา ตกลงใช่มีการติดตั้ง ram พิเศษบางอย่าง
คุณฉันก็อดทนเหมือนกัน
ผ่านข่าวและ ตกลง ตกลงไม่ได้
การตัดสินใจใช่แล้วโอเคที่ดีต่อไป
โอ้ไม่ฉัน ซอฟต์แวร์ที่สมบูรณ์แบบให้พวกเขา
ในช่วงเวลาที่สมบูรณ์แบบในหมวดหมู่ 5 ทีวีจะ
จะเปิดตัว 10 วันหลังจาก
การเปิดตัวของ Ubuntu 10.04 และนั่นคือของคุณ
คำตอบดังนั้นจึงยัง ไม่พร้อมใช้งาน
ในการทดสอบส่วนตัวและนั่นเป็นเพราะ
มีศักยภาพที่บางสิ่งบางอย่าง
เหมือนบูมที่สมบูรณ์แบบที่จะใช้เวลาของคุณ
ระบบปฏิบัติการและเพิ่มทั้งกลุ่ม
คุณสมบัติเย็นว่ามีว่า
ศักยภาพที่คุณสามารถทำลายสิ่งต่าง ๆ ได้
เราพยายามอย่างเต็มที่ที่ จะไม่ทำลายสิ่งต่างๆ
การทดสอบดังนั้นเราใช้เวลา 10 วัน หลังจาก
เปิดตัว เวอร์ชั่น ใหม่ ของ
การกระจายและนั่นทำให้เรา มีโอกาส
ถึงตอนนี้ที่ พวกเขาได้โกหก
ข้อบกพร่องสองสามข้อที่เราสามารถเริ่มได้
ทดสอบด้วย ซอฟต์แวร์ใหม่ดังนั้นตรวจสอบ
มัน จะพร้อมใช้งานในไม่ช้า
boom 2 dot category 5 TV เป็นที่ ๆ คุณจะไป
จะสามารถที่จะได้รับมันไม่เป็นไรขอบคุณสำหรับ
การจับที่โอ้ฉันแค่ดีเกินไป
บางครั้งก็ดีเกินกว่าที่จะรับได้ ดีเกินไป
แสดงให้ฉันเสมอ ฉันพยายามที่จะ
เพิ่งไปจนสุดทาง
การแสดงที่เกินจริงฉันรู้ก่อนหน้านี้ว่า
เขาไม่ตอบ แต่ผมอยากจะ
ฝากข้อความแปลก ๆ ที่ทำให้เขาดูไม่ดี
ใช่โดยวิธี Robbie
เพียงแค่คุณรู้ว่าคุณยังไม่ได้ ทำมัน
ตอบต้อนรับสิทธิทั้งหมดเพื่อเป็นส่วนหนึ่งของ 8
หมวดหมู่ห้าชุดการพัฒนาเว็บ
คุณจะพบออนไลน์ได้ที่ cap 5 TV / web
dev และเรายินดีที่จะให้คุณเข้าร่วมกับเรา
ดาวน์โหลด ไฟล์ที่คุณจะมี
ต้องเพื่อที่จะมีส่วนร่วมใน
บทเรียนของคืนนี้และนำคุณขึ้นมา
เว็บเบราเซอร์และไปสาธิต 5 ฝาทีวี /
006 และเรา ไปกันแล้ว
เฮ้จอห์นดีใจ ที่ได้เห็นคุณ โอเคดังนั้นคุณ
ทั้งหมดตั้งอยู่ที่นั่นบน mac ฉันพร้อมแล้ว
แย่มากนี่เป็นการ สาธิตแมวที่เหมาะสมทั้งหมดห้าจุด
TV / 0 0 6 เป็นที่ที่คุณต้องการและ
เรากำลัง ดูที่มานำมันขึ้นมา
เรากำลังสร้าง เว็บไซต์นี้จาก
เกาเราเริ่มต้นด้วยการล้อเลียนเพียง
มันขึ้นใน Photoshop แล้วก็หั่นมัน
ทั้งใน Photoshop และ GIMP ด้วย
ตอนก่อนหน้าของชุดนี้และ
ตอนนี้เราอยู่ ในจุดที่เราเป็น
การเข้ารหัส สิ่งนี้อย่างบ้าคลั่งและมาก
ในไม่ช้าเราจะเป็นจริง
พร้อมที่จะเปิดตัวเป็น เว็บไซต์ ที่
ครั้งนั้นเราจะ สามารถทำ
การเพิ่มประสิทธิภาพของเครื่องมือค้นหาที่เรากำลัง ทำ
เพื่อส่งเครื่องมือค้นหามี
มากขึ้นเพื่อเรียนรู้และเราอยากให้คุณ
ติดตาม ด้วยเรา cat5 ทีวี / เว็บ
นักพัฒนาและแน่นอนคุณจะเห็น ด้านบน
ของหน้านั้นที่เรายังมีอยู่มาก
ความร่วมมือพิเศษกับ Dreamhost ที่
cat5 TV / Dreamhost และเมื่อคุณใช้
รหัสคูปอง cat5 TV ล้วนแล้วแต่เป็นตัวพิมพ์ใหญ่ของคุณ
จะ ได้รับฟรี
การลงทะเบียนโดเมนรวมทั้งปี
โฮสติ้งในราคาเพียงเจ็ดสิบดอลลาร์เพื่อเรา
คุณ ไม่ต้องการผ่านข้อตกลงนั้น
ต้องการที่ จะ ได้รับในที่เย็นแน่นอน
เอาล่ะมาดูไซต์ของเราที่เรา
ออกจากสัปดาห์ที่แล้วเราได้คำบรรยายของเรา
ทำที่นี่เรามีภาพของเราวาง
ตรงนี้ดังนั้นตอนนี้เราอยู่ ใน ขั้นตอนการ
ของการวางภาพภายใน
กรอบที่เรา สร้างไว้ที่นั่นกันเถอะ
เพียงแค่กระโดดลงไปในมันและสิ่งที่ฉัน
จะทำคือฉันจะ กระโดดเข้าไปในของฉัน
รหัสที่ มา ไม่ว่าเราไป ฉัน
จะ ปิด สิ่งที่ถูกต้องเพื่อให้เราได้
มีดัชนี PHP
และตอนนี้เรามีสวัสดีชาวโลกแล้ว
ภายใน รหัสโพลารอยด์ ของเรา ดังนั้นสิ่งที่ฉัน
อยาก ทำคือ ฉันต้องการคว้า ภาพ นั้น
อัน ไหนคือภาพถ่ายขีดล่าง 1 1 จุด jpg
และ คุณก็รู้ว่าฉัน จะ ได้อะไร
เปลี่ยนชื่อและคัดลอกชื่อไฟล์เอง
และตรง นี้แหละที่แหล่งของฉันคุณจะ
จำได้ว่าเราเพิ่มรูปภาพเพื่อเรียกคืนอย่างไร
แท็กที่คุณใช้เพื่อลดความเจ็บปวดของ IMG
แหล่ง IMG SRC SRC สำหรับแหล่งรูปภาพ
เท่ากับ images images underscore 01 jpg
และเครื่องหมายทับมีไว้ เพื่อให้สอดคล้องกับ XML
ปิดแท็กนี้แล้วคุณจะเห็น ว่า
สิ่งนี้สัมพันธ์กับ ตำแหน่งของ
ไฟล์ที่เรากำลังแก้ไขซึ่งเป็นดัชนี
PHP เพื่อให้เราสามารถปล่อยให้มันเป็นเพียงแค่
รูปภาพถ้าเป็นไป ได้ใน
โฟลเดอร์รูทของเว็บเซิร์ฟเวอร์ของคุณ
มีเฉือนที่นั่นและมันจะไป
เฉือนภาพหรืออาจเป็นจุดเฉือน 4
จาก โฟลเดอร์ปัจจุบันใด ๆ เหล่านั้นคือ
ถูกต้อง แต่แน่นอน ถ้าเรา ออกไป
รูปภาพที่จะไม่ พบรูปภาพนั้น
เพราะมันไม่มีอยู่ใน
โฟลเดอร์ปัจจุบันดังนั้นในขณะที่เรารีเฟรช
อาจช่วยได้ถ้าฉันอัพโหลดดูว่าฉัน คุ้นเคย
ฉันคุ้นเคย กับการพัฒนาและ
ตั้งอยู่ทุกสิ่งที่อัปโหลดอัตโนมัติ แต่สำหรับ
ตัวอย่างนี้ เราจะไม่ทำเช่นนั้น
ดังนั้นคุณจะเห็น ว่าภาพของฉันได้รับ
วางไว้ด้านบน แต่ อยู่ด้านซ้ายบนสุด
มุมดังนั้นเราจะไปที่ตำแหน่งนั้น
มาเล่นกัน ก่อนอื่นเราต้องการ
เพื่อหา ขนาดของภาพนั้น
คลิกขวาที่และไปดูภาพ
Firefox นั้นยอดเยี่ยม 309 โดย 276 ถ้า
คุณกำลังใช้งาน Internet Explorer
ได้คลิกขวาที่ค้นหาคุณสมบัติไป
ข้อมูลและพิมพ์ซ้ำและสิ่งนี้
อย่างไรก็ตาม ตกลงเพื่อ รับข้อมูลนั้น
โอเคเรามี 309 พิกเซลกว้างดังนั้นฉัน
ภาพ ฉันจะไปด้วยเท่ากับ
เพราะเราไม่ได้ อยู่ใน CSS ดังนั้นจึงไม่ใช่
กับโคลอนความกว้างของมันเท่ากับ
เราอยู่ใน HTML ทันทีที่ฉันพูด
309
แน่ใจว่า 309 276 คือความสูงของฉันดังนั้นฉันจึงตอบว่าใช่
เมื่อ ไหร่ที่ฉันมีความทรงจำของนิวท์เมื่อมัน
มาพลิกกลับไปกลับมาและ
พูดในเวลาเดียวกันฉันไม่ได้
จำหมายเลขที่ฉันเพิ่ง พูดได้ โอเค
ฉันแค่ ฟังต่อไปใช่
เราได้ระบุความกว้างแล้ว
และความสูงของภาพนั้นถือว่าดี
สิ่งที่ต้องทำมัน จะช่วยหน้า
โหลดเร็วขึ้นและหลีกเลี่ยงองค์ประกอบใด ๆ
ได้รับการวางผิดประเภทหรืออะไร
เหมือนที่โอเคเลยไม่มีอะไร เปลี่ยนแปลง
เกี่ยวกับ ที่ตั้งของภาพนั้นฉันก็เลย
จะเรียกสิ่งนี้มาสร้างคลาสกัน
สำหรับสิ่งนี้เพราะ บางทีวันหนึ่งเราจะ
มี มากกว่าหนึ่งรายการในหน้าเว็บ
คลาสเท่ากับ ภาพโพลารอยด์หรือคุณรู้
สิ่งที่ฉัน จะไปฉัน จะไป
ไปฉัน จะได้รับแฟน ๆ ที่นี่ฉัน
เพียงแค่ จะเรียกมันว่าภาพโอเคและดู
สิ่งที่ฉันจะทำฉันจะยังคง
บรรลุสิ่งเดียวกันกับที่ฉันบันทึกไว้
ตอนนี้ฉันจะไปที่ CSS ของฉัน
และคุณจะเห็นสิ่งที่ฉันหมายถึงที่นี่ลงไป
ไปที่โพลารอยด์และด้านล่างของที่นี่
สิ่งที่เรากำลังจะทำเรากำลังจะไป
โพลารอยด์โอเคอะไรก็ได้ที่อยู่ในนั้น
Div Polaroid ID แต่อยู่ภายใน
ภาพชั้นเรียนดังนั้นทั้งคู่จึงต้อง เป็นจริงในตอนนั้น
ทำขอบนี้ให้แข็งสาม รูปสีแดงและ
ลองอัพโหลดและดูว่ามีอะไรบ้าง
ชอบ
เราไปกันแล้วคุณจะเห็นว่านี่คือ
องค์ประกอบเดียวที่ได้รับนั้น
เส้นขอบสามพิกเซลและนั่นเป็นเพราะมัน
อยู่ภายใน Polaroid ID และเป็น
ภายใน คลาสภาพถ่าย แต่มันจะต้องเป็น
ทั้งสองอย่างดังนั้นฉันสามารถมี สิ่ง อื่น ด้วย
ภาพชั้นเรียนและพวกเขาจะ ไม่ไป
รับ แอตทริบิวต์นั้นเพราะมันไม่ใช่
ภายในโพลารอยด์ ไม่เป็นไร
จริง ๆ แล้วสิ่งที่เราต้องการจะทำฉันแค่
ต้องการ แสดงให้คุณเห็นว่ากำลังจะไปไหน
ไปยัง ดินแดนตอนนี้สิ่งที่เราต้องการจะทำขอ
ลองเลือกอัตรากำไรขั้นต้น 5 อันดับ แรกที่ฉันต้องการ
เพื่อดูว่ามันกำลังจะย้ายสิ่งต่าง ๆ
ลงมาทำให้ มันเป็นอะไรที่ยิ่งใหญ่
มาทำให้ มัน 15 รูปอัพโหลดสไตล์ของเรา
จุดไฟล์ CSS และนั่นคือการย้ายแน่นอน
ลงภาพถ่ายของเราในแบบที่เราต้องการ
ต้องการ ทำเช่นนั้นเรากำลังจะย้ายสิ่งนี้
ลดลงอีกเล็กน้อยอาจ 35 หรือ
40 ทำ 35 ที่นี่กลับมาที่ เว็บไซต์ของฉันเริ่มต้น
ดูเหมือนว่ามัน เกี่ยวกับ ตำแหน่ง
ถูกต้องตอนนี้เรามาวางตำแหน่งจาก
ซ้าย
ดังนั้น ฉัน จึง ไม่ได้ ใช้อย่างเช่น
ตำแหน่งที่แน่นอนหรือญาติ
การวางตำแหน่งทั้งหมดที่ฉันทำ คือฉันแค่
ตบภาพด้านนอกเพื่อที่
มันบังคับให้โดนชนลองไป 50
พิกเซล
ไกลไปหน่อยแล้วคุณรู้ไหม
คุณกำลังคิดว่าฉันรู้ว่ามันจะ
นำคุณไปไกลแค่ไหนร็อบบี้ฉันจัดการกับพิกเซล
วันในและนอกวันและ นั่นก็มากเกินไป
พิกเซลนั่นคือสิ่งที่คุณ คิด
ไม่ใช่นั่นคือสิ่งที่นี่
ผิดเหมือนเธอเป็น เหมือนไม่รู้ว่าอย่างไร
คุณ คิด ออกว่าใช่โดยวิธี
คุณกำลังเยาะเย้ยเป็น จุดที่แน่นอน
สิ่งที่ฉันฟังดูเหมือนอย่างนั้นโอ้
ดีแล้วคุณคิดว่าคริสตินฉันเป็นอย่างไร
หนึ่งพิกเซลทางขวาดีมัน สวย
ยี้ดีมันค่อนข้างดี เอ๊ะไกลแค่ไหน
จู้จี้จุกจิกฉันจะบอก ว่าด้านซ้ายขวา
และอัตรากำไรขั้นต้นทั้งหมดควรจะเหมือนกัน
ถ้าคุณเป็นคนอ้วนถ้าคุณเป็น
การจู้จี้จุกจิกพวกเขาจะไม่ เป็น
เหมือนกันว่ามันเป็นโพลารอยด์
รู้สึกว่าไมค์โอ้ใช่ที่ด้านล่าง แต่
hoodie เป็นมิตรสายตาที่ดีใช่
ดังนั้นถ้าฉันนำมันมาได้ ถึง 32 33 และทำ
ที่ 29 นั่น อาจจะเล็กน้อย
ใกล้ชิดกับการเป็นตัวแทนทางสายตา
ของการมีระยะขอบเดียวกันรอบ ๆ
ขอบ ถูกต้องเพราะโพลารอยด์ในขณะที่คุณ
บางครั้ง ฉัน ก็รู้ว่าระยะขอบที่แน่นอน
รู้สึกไม่ดีเพราะสิ่งเหล่านี้เป็นชนิดของ
สิ่งที่ฉันส่งอีเมล ไปปล้นคุณฉัน
เหมือนที่คุณรู้ว่าเสียง กระแทก ฉันทำมัน
ปิดโดยสองพิกเซลเขาไม่เคย เรียกฉัน
คำไม่ดีต่อใบหน้าของฉันยังดังนั้นฉันจะไม่
ทำสิ่งที่ฉันไม่ สนุก มากเกินไป
ตกลงฉันได้ตัดสินจาก 30 พิกเซลจาก
29 อันดับแรกจากด้านซ้ายแล้วคุณจะเห็น
ค่อนข้างดีใช่แล้วและถ้าคุณ
จำสิ่งที่ เราทำได้จริง
นี่คือภาพนั้นแม้ว่ามันจะเป็น
โปร่งใสและมัน ลอยได้ด้วยวิธีนี้
และมันก็ดู เท่ห์มาก ๆ
รวมกันทั้งหมดยี่สิบเจ็ดเท่านั้น
ชี้สี่กิโลไบต์ค่อนข้างดีใช่
ที่ไหนก่อนที่มัน จะเป็นเหมือน
จำนวนนักฆ่าที่ไร้สาระ
เช่น 200 หรือเป็นเช่น 800 บน Mac
มีคู่ที่ตรงกันหนึ่ง Stabbin
ตกลงมี สิ่ง หนึ่ง ที่เคยเป็น
หนักใจฉันว่าฉันต้องการที่จะแก้ไขปัญหาและว่า
คือใน แบบจำลอง ของ คุณคุณไม่ได้มี
ช่วงเวลาหนึ่งหลังจากที่คำพูดนั้นเกิดขึ้น
เราจะลบสิ่งที่เป็น ทั้งหมด
ตอนนี้เมื่อคุณดูที่เว็บไซต์ของเรา
มันเริ่มเป็นรูปเป็นร่างขึ้นที่นั่น
เราไปคุณจะเจ๋งเอาล่ะ เรามีของเรา
ระบบเมนูเราได้รับ ข้อความที่เรามี
โพลารอยด์ ของ เราเราจะขว้างบางอย่าง
ข้อความที่อยู่ด้านล่างของมันในบางจุด แต่
สำหรับคืนนี้เราแค่ พยายามมอเตอร์
ผ่านมากที่สุดเท่าที่เราจะทำได้
ก่อนที่เรา จะแจกปลั๊กเสียบ
เย็นมากดังนั้นติดรอบทั้งหมดขวาเพื่อ
เราอยู่ที่ไหนแอพซึ่งเป็นจุดสิ้นสุดของเรา
ส่วนหัวเท่าที่ไปตอนนี้เราทำ
มีระบบเมนูนี้และที่เรา
จะ เพิ่ม ที่เช่นกัน ดังนั้นภายในนี้
องค์ประกอบภายในส่วนหัว div ของเรามาดูกัน
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าเราให้ ฉันจะไป
เพื่อ ย้อนกลับอย่างรวดเร็วหมายเลข FFF ด้วย
ไม่ให้สูงหรือปล่อยให้กว้าง
เติมความกว้างทั้งหมดของความสูงของหน้า
30 เตะ
ฉันแค่อยาก จะดูว่า จะเกิดอะไรขึ้น
ไปยังดินแดนที่เกี่ยวข้องกับองค์ประกอบอื่น ๆ ของฉัน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งภาพลอยเพราะ
นั่นคือ รายการ AMA ของเรา ดังนั้น
ที่ จริงไปทางขวา
ด้านบนที่นี่ แต่คุณจะเห็นว่า
การวางตำแหน่งดีเพราะอยู่ภายใน
แร็ปเปอร์ของเรามัน ก็ดีเราแค่ต้องทำ
เลื่อนลงและเราสามารถทำได้ในที่เดียว
หลายวิธีก่อนอื่นเราได้เรียนรู้
เกี่ยวกับชัดเจนทั้งสอง แต่ ฉันคิดว่าสิ่งที่
การไปทำน่าจะเป็นไปได้
ทิ้งมันลงไปสักหน่อย
เพราะองค์ประกอบของเรา ลดลงไปเล็กน้อย
ต่ำกว่าตำแหน่งที่เราต้องการ ให้เป็นเช่นนั้น
มันจะเห็นว่ามัน กำลัง จะวาง
ลง ที่นี่ซึ่ง ไม่ใช่สิ่งที่เรา
กำลังมองหาจริงดังนั้นฉันคิดว่าสิ่งที่ฉัน
ค่อนข้างจะทำในกรณีเช่นนี้
ฉันกำลังจะไปสู่ตำแหน่งที่แน่นอนและ
เรากำลังจะ พูดหรือเราจะไป
สัมพัทธ์เช่นกัน แต่ลองทำ สิ่งนี้
ก่อนอื่นเรา จะไปกับ
ความสูงขององค์ประกอบที่ เราต้องการ
วางไว้ด้านล่างบวกกับความสูงของ
บนเช่นกันเรามี 275 พิกเซล
บอกว่าฉัน ไม่รู้ความสูง 100 พิกเซล
อย่างนั้นเรามาเริ่มด้วยกัน
มา เริ่มกันที่ 275 พิกเซลกันแล้วนี่มันอะไรกัน
กำลังทำอยู่ ก็ คือ การพูดว่าโอเคสิ่งที่ฉัน ต้องการ
ที่จะทำคือตำแหน่งตำแหน่งอย่างแน่นอน
องค์ประกอบดังนั้นฉันจึง บอกสิ่งนี้ว่ามี
ลดลง 275 พิกเซลจากด้านบนของสิ่งนี้
เว็บไซต์ดังนั้นมันจะ ลงไป ที่นี่
และเรามาดูกันว่าอยู่ที่ไหน
คุณจะเห็นว่ามันอยู่ไม่ไกล
พอแล้ว เราต้องเลื่อนมันลง
ยิ่งไปกว่านั้นลองเพิ่มอีก 75
พิกเซลที่นั่นและคุณสามารถ ทำได้โดย
การวัดเช่นกัน แต่ อาจเป็นไปได้
อย่างรวดเร็วเพียงเพื่อคาดเดาและ
ย้ายสิ่งต่าง ๆ ที่กำลัง สวย
ใกล้ฉันพูดอีกสิ่งที่ คุณคิด
Krista เรากินพิกเซลบวก 10 แต่หมุน
ไม่เป็นไรเราไป กับสิ่งที่คุณเลือก
ดีฉันอาจผิดดีคุณอาจจะ
ผิด แต่ฉันไม่ต้องการ ตะโกนใส่
แต่มีเพียง คุณที่สีเหลืองในอากาศฉันพร้อมแล้ว
ใช่ แต่ฉันไม่ ต้องการตะโกนใส่
ไม่ได้พูดบนอากาศโอ้ ฉันไป
ในทิศทางตรงกันข้ามฉันก็ทำเหมือนกันคือ 320
และฉันลงไปที่ 350 ฉันทำอะไร
คนของพวกเขาฉันลงไปฉัน ลง ไป
โดย 40 เอา ล่ะดูว่าเกิดอะไรขึ้นกับจอห์น
เริ่มพูดถึงการ ตะโกนใส่ฉัน และ
ที่นั่นและดู ว่าเธอเป็น
ปิด x 1 พิกเซลและมันตรงกันข้าม
ทิศทางของสิ่งที่ฉัน อยาก ทำ
361 ขออัปโหลดไม่เป็นไรเราจะไปที่นั่น
เอาล่ะตอนนี้เรา ต้องการระบุ
ความกว้างขององค์ประกอบนั้นภายในของเรา
สไตล์ใน div ที่นี่เรากำลัง จะไป
ย้ายที่ ตอนนี้มันเป็น เพียงแค่ มัน
สำหรับการอ้างอิงของเราเราจะ ทำ
ความกว้าง 100 เปอร์เซ็นต์ลองดูว่า มัน คืออะไร
ฮุ่ยนั่นคือความกว้างของทั้งหมด
เว็บไซต์ดังนั้นขอ ความกว้างของสิ่งนี้
องค์ประกอบเก้าร้อยห้าสิบพิกเซล
เรา จะไม่ใช้ความกว้างสัมพัทธ์
เราจะใช้ เก้าร้อยห้าสิบ
พิกเซลแข็งตั้งค่า
จากนั้นรีเฟรชและคุณจะเห็น มัน
ตกลงมาอย่างนั้นตอนนี้คุณเห็นแล้วว่า
มันครอบคลุมภาพของเราดังนั้นตอนนี้เรา
จะเรียนรู้บางสิ่งที่ยอดเยี่ยมนั่นคือ
เรียกว่าดัชนี z และด้วยสิ่งนี้
องค์ประกอบแรกของทุกสิ่งที่เรากำลังจะไป
ทำเราจะ คว้าสไตล์นี้
ข้อมูลที่เราจะตัดมันทั้งหมด
ออกมาและเรากำลังจะนำไปสู่ประชาชน
โอเคฉันตัดมันเข้าไปในคลิปบอร์ดแล้ว
ID เท่ากับองค์ประกอบนี้สำหรับและอะไร
เหมือน เมนูย่อยหรือบางอย่างที่เรามี
ที่จะนำขึ้นจำลองลองมาดูกัน
เช่นเดียวกับพื้นที่สีน้ำเงินที่ฉัน Dashi ทำให้ล้อเลียนของฉัน
ขึ้น โอเคฉันจะทิ้งไว้กับ GIMP ฉันจะ
นำมัน ขึ้นมาในเกมโอเคดังนั้นนี่คือ
ใช่เหล่านี้เป็นเหมือนเมนูย่อยบอกลิงค์หนึ่ง
link to link 3 โอเคดังนั้นสิ่งที่ฉันจะไป
ทำคือเราต้องการให้มัน ตกอยู่เบื้องหลังนั้น
องค์ประกอบที่คุณสังเกตเห็น ว่า colorization
ไม่ใช่สิ่งที่ เราต้องการ แต่นั่นคือ
ไม่เป็นไรดังนั้นเรา จะเรียกสิ่งนี้ว่า
เมนูย่อย ID โอเคไปกับสไตล์ของเรา
แผ่นงานอย่าลืมทำทัวร์
เมนูย่อยที่นั่นเราไป หยิบมันหน่อย
บิต
ดูว่า ฉันสามารถ ทำบางอย่างได้จริง
ทดสอบภายในเบราว์เซอร์โดยไม่ต้อง
ต้องสร้าง ID หรืออะไรทำนองนั้น
ตอนนี้ที่ฉันมีความสุข กับ มันตอนนี้ฉัน
สามารถทำได้ เมื่อฉันพูดเกี่ยวกับ
ดัชนีซีตอนนี้เป็นแบบนี้แหละ
มันเป็นเพียงว่ามันอยู่ในสไตล์ชีท
ตอนนี้แทนที่จะภายใน HT และ
HTML ท้ายไฟล์ PHP ดังนั้นถ้า เราดู
ที่เว็บไซต์ของเราก็ยังคงเหมือนเดิมไม่เป็นไร
ฉันรีเฟรชแล้ว แต่มันสูงไปกว่า นั้น
z-index อนุญาตให้ฉันส่งองค์ประกอบนี้
ด้านล่างองค์ประกอบอื่น ฉันจะตั้ง
ดัชนี z ขององค์ประกอบนี้ถึงห้า แต่
ตอนนี้สิ่งที่ ฉันต้องทำคือฉันต้องตั้งค่า
โพลารอยด์ถึงดัชนีซีสูงกว่าดัชนี ซี
หกและจากนั้น ภาพโพลารอยด์อีกครั้ง
จะต้องมีความคิดดังกล่าวข้างต้นในชั้นที่
โอเคนี่คือเลเยอร์ 5 6 7 และนั่นคือ
จะเป็นตำแหน่งของสิ่งเหล่านั้น
เลเยอร์ โอเคอัปโหลดแล้วรีเฟรช
และถ้าทุกอย่างเป็นไปด้วยดีเห็นว่ามีอะไรอีกบ้าง
ฉันอยู่ข้างหลังฉันจึง จะใช้
ห้า
ทำงานสั้นตรงเวลาที่ฉันต้องการจริงๆ
เพื่อครอบคลุมสิ่งนี้ แต่ฉัน คิดว่าเรากำลัง จะไป
กลับมา ที่นั่นเพราะมันไม่ใช่
ทิ้งไว้ข้างหลัง แต่เราจะมา
กลับไปที่ในตอนที่ 9 ของเว็บ
ชุด การพัฒนา ฉันจะ ต้องมี
ตัด มันออกอย่าง น่าเสียดาย
เพราะความจริงที่ว่าเรามีบ้าง
ปลั๊ก polka ที่จะให้ออกไป
หมวดหมู่ห้องแชทห้าดอททีวีนี่ คือ
โอกาสของคุณที่จะ ได้รับ pogoplug ที่ยอดเยี่ยม
โปรปลั๊กประณามเป็นคอมพิวเตอร์เมฆ
อุปกรณ์ที่อนุญาตให้คุณ เสียบ
ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก และจากนั้นคุณสามารถ
เข้าถึง ได้จากอุปกรณ์มือถือของคุณ
สามารถสตรีมวิดีโอไปและกลับจากที่คุณทำได้
ทำทุกอย่างที่งูพิษพูดถึงโอ้คุณ
สะกดผิด D ดัชนี เมื่อคุณพิมพ์
อย่างรวดเร็วเพื่อที่จะ อธิบายว่าทำไม
มันเป็นไปได้ไหม
ขอบคุณเราจึงให้สิ่งนี้ไป
ตอนนี้ห้องแชทจะ เข้าสู่
หมวดหมู่ 5 ทีวีหรือหมวดหมู่สนทนา 5
ห้องบน freenode ให้คุณเข้าถึงได้
ไฟล์ฉันมีหนึ่งในสิ่งเหล่านี้ที่ ครอบครัว
บ้านของสมาชิกที่ฉันสามารถสำรองของฉันได้
มันยอดเยี่ยม มาก
สำหรับ ความสามารถในการสำรองข้อมูลนอกสถานที่
ความ สามารถในการดู เนื้อหา วิดีโอของคุณ
ฟังเพลงของคุณฉันมีแปด
gig ipod touch สิ่งนี้ให้ 250 กิ๊กของฉัน
ที่เก็บข้อมูลสำหรับ ipod touch ของฉันเพราะ
ความจริงที่ว่ามัน เข้าถึงได้ผ่าน
Wi-Fi และการเข้าถึงของจริง
เนื้อหาที่อยู่ในไดรฟ์
เชื่อมต่อ กับที่ลองดูว่าวาดบอท
จะไปทำงานกับ เราคืนนี้ ฉันจริง ๆ
จริงๆหวังว่าดังนั้นที่นี่เราไปดูใน
ห้องสนทนาหมวด 5 บูมเย็นทีวีไป
อยากรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้าร็อบบี้
ชนะร็อบบี้นี้ใช่ใช่มันทั้งหมด
หัวเรือใหญ่โอ้ ร็อบบี้ผู้ชนะ คนแรกของฉัน
pogoplug ผู้ชนะที่สอง Christa Oh tastic
เป็นวิธีที่จะจบการ แสดงที่ยอดเยี่ยม
ฉันจะไม่ บ่นเราจะไม่บ่น
เธอเรา คิดว่าถูกต้องแล้ว
เกี่ยวกับบอทการวาดที่มีศักยภาพจะได้รับ
ไปในห้องสนทนาหมวด 5 ทีวี
นั่นคือ ห้องแชท หมวด 5 บน
freenode ที่นี่เราไปแสดงความรุนแรง
ของการรอให้วาดบอทเพื่อคว้าทั้งหมด
ชื่อจาก ห้องสนทนาสิ่งที่เป็นเพียง
ขอบของ ใบเสร็จที่ฉันรู้ดู
เราในขณะที่คุณรอลอยกล่อง pogoplug
เหลืออีกหนึ่งนาที ในตอนท้ายของการแสดง
Rob ฉันเข้ามาอย่างจริงจังเพื่อนไม่ฉันจะ
แค่หลับตาฉันจะสู้เอง
ใช่ผู้ยิ่งใหญ่เลือกเกร็กในเท็กซัสเลือก
เกร็กในเท็กซัสฉัน แค่รอรถ
วิดีโอ นี้เพื่อแสดงบน YouTube
ด้วยความล้มเหลวครั้งใหญ่ ใน หน้าผากของฉันเพียง
รอที่นั่นยอดเยี่ยม Robbie
โปรแกรมเมอร์และคนที่คุณไว้วางใจฉัน
เพื่อแสดงวิธีการตั้งโปรแกรม suckers Oh
ร้ายแรงที่ไม่น่าเชื่อ เฮ็บติ๊ก
รอบในห้องแชทหลังการแสดง
และ เราจะดูว่าเกิดอะไรขึ้น ที่นี่
เพราะผมชอบที่จะให้ออกไป
โรคจิตโฟกัส คู่เหล่านี้ ถ้าฉันทำไม่ได้
ออกไปภายในสองสาม
นาทีฉันรับรองคุณว่าเราเป็น
จะให้ผลในสัปดาห์หน้า
บอทฉันโกรธ คุณมากตอนนี้
เขาล่อคุณ เข้ามา คุณ ต้องมา
ดูสัปดาห์หน้าโอ้หล่นจากสิ่งที่
เกิดขึ้นที่นี่เป็นบอทวาดเข้าไป
ห้องแชทนี้เป็น โปรแกรมระบบ
เชื่อมต่อกับ IRC และคว้ารายการ
ชื่อทั้งหมด แต่สิ่งที่เกิดขึ้นคือ
นี่ไม่ใช่ ของ
การเชื่อมต่อกับ IRC ไม่สามารถทำได้
เชื่อมต่อบันทึกฟรีตอนนี้และ
โชคไม่ดีที่พ่นออกพวงของ
ข้อผิดพลาดเนื่องจากไม่มี รายการ
คุณจะใส่ชื่อให้ทำงานด้วย
พวกเขาทั้งหมดอยู่ในหมวกที่เราสามารถทำได้ แต่
ใช่ ติดอยู่ประมาณสามชั่วโมง
ปิดเงื่อนไข mm-hmm หนึ่งคลิกสุดท้าย
ดราม่าเพื่อดูว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้นหรือไม่
ผ่านและ เรากำลังผลักเวลา แต่ฉัน
ต้องการคืนสิ่งเหล่านี้ จริงๆ
มาเย็นบนหุ่นยนต์ bhuntu ฉันให้
อีกอย่างที่ Chris Reich พยายาม
รับชื่อ แต่มัน ไม่ใช่ แค่
เกิดขึ้นลองมาดูที่บางส่วนของ
ชื่อที่อยู่ในห้องแชทอีหรือ
สองและดูเหมือน ว่าทุกคนมี
ชื่อสมบูรณ์ดีไม่มีอะไรออกมาจาก
สามัญไม่มี UTF แปดตัวอักษรหรือ
มีอะไรแปลก ๆ อย่างนั้นที่ ฉันพูด
ดูเหมือนว่ามันเป็นสัตว์เลี้ยงของฉัน
การทำงาน
และตอนนี้ ช่วงเวลาแห่งความเงียบงันในความทรงจำของ
วาดบอที่ล้มเหลวในคืนนี้และยัง
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี ที่ควรค่าแก่การ
รอ ให้ ปลั๊ก foco เราได้รับไป
ดีหนึ่งถึงผู้หญิงแต่ละคนและ
หุ่นยนต์สุภาพบุรุษไม่ได้ล้มเหลวเรา
คืนนี้ แม้ว่าเราจะเล็กน้อย
เมื่อเวลาผ่านไปมันก็คุ้มค่าเพราะเรามี
เพื่อดึง ปลั๊กเพื่อให้วิธีการกับคุณ
มากับความตื่นเต้นรอคอย
ขัดขวางฉันเป็นร็อคกีป๊อปไวรัสร็อคและ
gee pop 7
ขอแสดงความยินดีคุณเป็นผู้ชนะของเรา
ความพยายามล้มเหลวหลายครั้งโรบินสัน
ให้ศีลให้พรกับ pogoplug หาข้อมูลเพิ่มเติม
เกี่ยวกับอุปกรณ์ pogoplug ที่ cat ห้า
dot TV / pogoplug ลองดูและ
ขอแสดงความยินดีอีกครั้งสำหรับ G pop 7 และ
Pirus rock และคุณมี สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
เราอยู่ ตลอดเวลา แต่มันก็คุ้มค่า
เราจะคุย กับคุณวันอังคารหน้าใช่
ใช่จริง
