大家好， 欢迎 每天都有 新
这是第152集，我们有一个
梦幻般的表演为您今天 它被称为
如果你有过担心我会怎么样？
想着一首歌，是的， 你 知道
它很好， 但 它说不要担心
很高兴 有一些 正确 的事情
这首歌，我会告诉你如何能
我们曾经到达 的 地方， 我们没有
更长的担心，但 我们 很高兴
我们充满了快乐
主 这些只是一些事情
我们要谈谈 这个节目但是
我们想特别大声喊出来
这是正确的复制父亲节快乐
父亲父亲节快乐杰夫
这是一个伟大的日子 ，我们去 庆祝
这周末你 可以说是 父亲
所有父亲都祝父亲节快乐
谁给了 他们 很多 自己
他们的孩子我们向你致敬是一种快乐
父亲节和所有谁是妈妈
填补你踩到 父亲的角色
你接受了巨大的挑战 ，我们想要
对你说父亲节快乐
上帝祝福你
Jeff Weston每天都是新人
和劳伦斯克鲁兹
[音乐]
欢迎做每日剧集152所以
很高兴你能来到这里我是 杰夫韦斯顿
我就是 劳伦斯 船员 的 每一个
显示是的，我想可能是没事
很高兴，如果 有 你 在 这里 与 我们
你刚刚办理登机手续
你知道的时间也许你在看着我们
在电缆ktvd
在加利福尼亚 电视台的高
沙漠也许你在网上看我们
你可以查看 我们过去的 剧集
在 Facebook 的网站上找到它们
YouTube上的页面
基本上任何按需播放器都可以
得到它， 如果你有可能是科迪或
雷克斯草本雷克斯
Roku 您可以将我们添加到 您的播放器中
每当我得到 霸王龙 时，你都可以把我们拉起来
无论你想要 什么，所以做什么
我们竟能今天 哎你有 没有
担心耶所有的时间 ， 我认为 我们
今天可能会把这一集称之为 如果你
知道如果杰夫，我 问 你怎么样
考虑到担心 我可以
做一个像我这么擅长的个人
做这样我已经做了太多的 是
我想说的是什么，如果
这不像是什么东西
这么好，这里有一个问题
如果我们实际上预料到了
事情我们不会变坏什么
实际上事情进展得很好没关系
对，所以这是一个不同的旋转
这是一个完全不同的旋转 它，
它对我们的发展方式有何不同
一整天 ， 我们 如何以及 如何
让人们感受到快乐
在里面，是的，我认为它是一个巨大的
差异我想是这样，当我 想
关于如果问题 可能是 什么 的
如果最大的话
如果我不成功的话就会如此
一个伟大的父亲和我与挣扎
当我和我的妻子发现我们的时候
他们会 像我一样 生下一个更糟糕的孩子
哦， 天哪，上帝，你有什么
你有没有 像我 这样 的线索
不相信我是 一个很好的成人 让利
独自成为一个伟大的父母，我该怎么做
如果我只是，那真是搞乱了
不明白做父母的意义
我要做什么，我会毁了这个
小孩子，如果我需要怎么办？
看看我的妻子并说这就是你和你
她怎么会和我打交道，因为 我
这是对未知的恐惧哦
真正的男人，所以是的，我想为 自己
如果我 ，这可能是最大的一个
我必须克服 你 知道我的关系
你提醒我， 我有三个
孩子和最小的孩子现在已经17岁了
我们正在着手彻底改变
你 知道 那个潜在的空巢
尽量不要 向 我 抱怨 ，所以我记得
我们的长子，他的名字叫乔纳森
同样的事你知道，我正在把他
一天晚上睡觉，他就在那里
睡觉，男人的东西激动
对，你在那里看到你的小男人
我的心只是在融化他，我爱他
这么多 ，我记得说 上帝怎么做
我为乔纳森祈祷，就像我一样
不合适杰夫耶，我觉得如此
不能做什么，但上帝遇见了我
那天晚上好吧， 他进了那个 房间
他安慰我 ，我在哭泣
上帝，我说 上帝， 我甚至不 知道如何
祝福我的儿子和他非常具体
劳伦斯只是祈祷 我的意志
在你儿子的生活中完成
我告诉你杰夫是什么
再一次改变了我，我没有改变
知道我坏了我失去了我的意思
是一个温柔的时刻，我只是 觉得
你 说 我感到如此不堪重负
你知道为什么因为 我就像我一样
没有什么 需要正确的 神
告诉我一些 你 劳伦斯
不必
如果你相信你需要什么
我，让我这样做，你合作
和我一起看你会做什么我会
使用你，你会成为它的一部分但是
我会在你身边和通过你做事
你甚至从未想到过你
知道那是 种涉及 到什么
上周我们报道了上帝
你是的，只是在说你的上帝
得到控制我会让你
拥有它是的你知道，我 想我的 意思
所有这些假设问题和我们
生活在一个假设的社会中，我想
我认为假设和怀疑是一个
社会运动的主要因素
今天转发我的意思是如果我没有得到
这项工作 很好，如果癌症 谈到 什么时候 回来
怎么样，如果我的孩子不服侍主
这些我们保留的假设问题
要求 在很多情况下瘫痪
我们哦，我们不能前进
因为我们因为 害怕而 瘫痪 了
我不想前进因为
如果我趴在脸上怎么办呢？
这发生了， 你知道有一个
经文是在路加福音12章中你是谁
担心，而不是一个小时 到你的
生命因为你不能做到这一点很
你为什么要 担心 小东西
休息， 那个小东西不是
担心如果你不能不担心如何
你要处理其余部分是的
那就是我的意思是那是红色字母
这就是卢克所说的耶稣的话
不要担心它不值得
令人担忧，这样才能达到你的观点
一开始如果我们切换了
主题如果它是什么而不是如果
那是消极的
是的如果 积极的 话 怎么样 ？
是的，但杰夫，我是如此害怕，如果
我问她，她说你不对
我们要做什么是 非常真实的
如果那个欺负者不这样做的可能性
停下来就像你知道跟我的孩子一样
对 ，然后是次要问题
你是如何想后得到
欺负然后你不得不说抱歉
所以腓立比书4章是另一章
在上帝的话语中 直接对 我们 说话
一切都还好 ， 在第6节你知道它是什么
说
别担心，我喜欢它
我以前就像在我年轻时一样思考
天，这是该 你知道的 差不多
它不是一个强大的命令
势在必行， 这是一个禁令
这是你知道嘿不这样做但是
我已经知道它就是这样的
从我们的上帝喜爱的东西是的，所以
劳伦斯， 我正在和你谈论 担心
在你在路加福音中提到的圣经中
也记载在马太福音6章腓立比书4章
说不要担心你知道为什么上帝说
因为他知道我们是对的，他知道
这对我来说多么容易， 我的意思是我可以
把它关于我，也许你有关系
就像我知道的更好，但我仍然找到
我自己有时会担心而我却不担心
需要而且有时我和我一样
如果它如此正确 ，就会发现它很像
但劳伦斯你没有做到 这一点
因为正如你所说 的那样
另一种可能性
这绝对是另一种方式
看看这个，这就是全部
问上帝，所以 我的意思是你 刚才
在经文中提到的是
不要担心任何事情
祷告和请愿的每一种情况
感恩出示您的请求
上帝，那 就是 那个
回答不必担心它
把它交给上帝 并说 上帝
如果你采取什么， 你会做什么
关心这种情况 ，我很担心
如果你的计划是什么，那该怎么办？
好的，但你怎么会 知道
你不跟他说话 ，那就是
简单 的祈祷 概念 和 他们是
你很好， 所以上帝在这告诉我们
嘿嘿劳伦斯和其他人
克里斯蒂安但是我们所有人都没问题
嘿劳伦斯不要担心，而是祈祷
像你一样向上帝提出你的要求
意思是我不必 否认它 没有
对，我可以告诉上帝，嘿， 上帝， 我
快点说欺负 右 主我
害怕你没有 足够的钱，我
害怕癌症可能会把我带走
然后我的孩子们就要 离开了
没事，我害怕 我的工作
安全我的意思是我当然是我们
然而，可以继续下去
上帝说好吧， 嘿，他 坐下来
告诉我 这件事
告诉我所有 这些事情谈
对我来说这 是一个值得关注的问题
在你的心里mm-hmm我听说过你
然后上帝继续说你知道我是什么
会永远爱我的孩子
必须再做一次是担心 你知道吗
如果我有能力的话，他会教Jeff
担心如果我有信心的话
我有能力怀疑它
如果我，那就是我的同一个地方
像你一直在说的那样切换它
如果怎样，我们把它积极的我
如果上帝，实际上能说得好
来了，在 这里 做了 很棒的工作
正确的有什么区别，使得 以
接近生活而不是怀疑
充满了问题，但充满了信仰
问同样的问题，如果只有一个
那充满了信仰上帝的人
在我们这边他会做他所做的一切
需要 为他们的 荣耀而努力
通过我们的情况哦，我的天哪
我认为那是一块 金块
一个 伟大的 事情，我们才会 考虑 告诉
你和 我们的住宿率 有 一个
听听赞助商 的一句话
我们会回来的，我们会的
谈论如果上帝来的话
对我们来说
每天坚持从新的 更多
有限的时间让 你的手
这类限量版衬衫
5 电视网这些 高品质的衬衫
由 teespring制造
筹款网站和您的购买
将有助于支持我们制作的节目
今天 送 你的 ，送我们你的
图片将在上面展出
相应的节目访问帽 5 点电视
斜杠衬衫，以支持我们，让你的
官方 网络衬衫今天
数 5点电视斜杠衬衫欢迎回来
感谢加入我们这是新的每一个
天
今天我们所谈论 的 不
如果我们休息的话， 我 会担心什么
说劳伦斯我想谈谈
大卫， 当我想到 所有 的经文
在圣经中 ，如果那一刻 我
想想大卫和。的经典故事
歌利亚在这里和我一起做饭
爱这个你有这个小小的
牧羊人的孩子在那里 倾向于
那里的战场就是这场大规模的战争
继续整个以色列所在的地方
在他们的靴子里摇晃着这个
每天都出来的大人物
随地吐痰，侮辱他们
所以他的大卫的父亲说嘿
去检查你的 母亲， 看看 他们是 怎么回事
这样做 的这种奶酪的东西那样想
那让他去 战场
他刚听到歌利亚的声音
绝对诅咒上帝的名字
诅咒以色列人哦，他去 了
这场战斗就像他们一样严肃
你忍受了我们你是 谁
军 神 的 ，这是你的
以色列人你要做什么
它
是的，他们被困在了如果在
消极的一面正是 他们
如果我是那个人，他们都会怎么样
谁因为挑战而去那里
是一对一的战斗 ，无论谁赢
赢得我要采取的一切
而你已经让整个军队都去了
如果我是那 个人 怎么办？
谁输了，他们瘫痪 了
恐惧，然后你有大卫谁
如果上帝在我们这边，他会怎么样
我有这个 ，因为 他在
我们 一边 看着上帝能做什么男孩和男人
他走出去拿起他的石头
和俚语他有什么别的
保护他 二扔掉了扫罗的盔甲
因为 它 不自然而且我会
是的兄弟 之一， 但是
你认为你是谁的小伙伴？
对，难道你不知道我是 王
如果在黑暗的一面，你有什么
注意到总会有人想要
下雨 像没事 党 和
我一直都是那样的人我不喜欢
扔石头在这里原谅我谢谢你
朋友们 听我说太过分了
在很多 场合 做到这一点
即使在我自己的生活中， 但它似乎只是
就像我们想要前进的时候一样
有人会咬紧牙关 说
你不能不知道我们应该知道什么
确切地说，在这种情况下 大卫去了
上帝在我身边我不必担心
关于失败，因为我知道上帝得到了我的
回来，他甚至 出去见面
歌利亚在线，说上帝是
要把 非利士人送进去
我们的右手 如此抛出 一块石头
所以cliath把头砍掉了 ，鲍勃的
你的叔叔，这是故事的结局
但是，如果我失去了，那就没有了
这家伙清理了我的钟大卫走了
在那里，我不必担心
因为上帝得到了我的回报， 那就是
绝对最大的非如果信仰
我能在圣经中想到这个故事
喜欢，然后你不担心这样
这是一个很棒的故事， 好吧
你知道 我读过这本书 吗？
一年 关于这个 故事关于大卫
和歌利亚 ，你知道它是谁 是
那块石头直接进入了
那个巨人的额头是上帝
他自己， 你知道有时间
我以前认为我会参加这次集会
得到所有的东西，然后放大并说我
能做到这一点，我可以做到这一点，我
会得到正确的石头，那就是
但它绝对不是
这是关于参与
噢，大卫确实出现了
战斗，但如果不是上帝那里
他然后他不会赢得它但是
这是整 点
上帝和他在一起 ，因为 上帝
与他同在，这就是为什么他赢了
战斗是的我们正在谈论如果
如果今天你和我们怎么样？
决定不去做什么，然后继续
在南边 的哦负面
如果这会变坏但Jeff会怎么样？
如果像大卫那样说我会说的
相信上帝，我会看到我
通过如果癌症永远不会做的事情
回来我想 和 别人 说话
你每次 太阳来的 时候都会担心
出去，你看到 你鼻子上的东西
再次， 因为你有 皮肤癌和
那种恐惧来了， 我在和你说和平
耶稣的名字 和同样的上帝
歌利亚因为一个年轻人而倒下了
有信心相信 他是 一样的
上帝， 即使你和我说上帝，我也是
会相信癌症永远不会
如果我的 上帝保留 了，那又回来吧
我相信 当我们鲁莽的时候
喜欢放弃 自己相信谁
他说 ，他将展示自己强
如果我们永远不会失去我们的生活
如果我们得到帮助，那该怎么办？
我们的主管说你正在做
我想把 你 这么棒的工作
收听更多听起来 像 男孩的男孩
另一个圣经故事不是吗
绝对是因为你 去过
在这里忠实让 我给你更多
顺便付钱给你一点点
更多，你不是为了 钱
但甚至没有要求你得到如果
如果那个恶霸 ，上帝为你做了那件事
那是困扰你的孩子的事情
如果上帝保佑你深夜
进来，还把别人
保护你的儿子或保护你的儿子
女儿还是给了你的儿子
女儿大胆或 移动欺负
走，你仍然可能是
基督教的人，你渴望 成为
除了 上帝之外，还有恩典， 善良和爱
超自然地照顾着
情况
如果我们的上帝做了杰夫哦我的
天哪， 我们还有多么令人兴奋
如果我让我的工作人员如果，那该怎么办？
她说是的， 杰夫知道那是怎么回事
感觉上帝那天我 出汗让我
当她说是的时候告诉你
背部巨大的负荷和我喜欢的东西
关于这是我们有经文
罗马人15 是的 哦，这可能是个好人
希望之神充满欢乐
和平，因为你信任他， 所以
你可能会 充满希望的力量
圣灵，这就是这个
是关于
如果你不陷入假设
从消极的 一面，你转向
这是正面的假设
快乐， 希望和和平
上帝 让我只是掩饰你
以及他在你生命中可以做些什么
当你走在 希望 与 和平中时
和快乐， 你不怀疑，你去
在上帝的背上， 是的 ，如果
那是 什么，如果 情况 ，这就是
确切地说，我们想要降落的 地方
今天，但每一天
哦，上帝对我和你说， 嘿，不
忧不急的任何东西 ，
他告诉我们， 因为他知道我们的
他知道我们可以做到这一点
甚至有些人都擅长 ， 但
好消息 是他亲切地对我们说 嘿
你不必依赖它 ，如果它
如果我为 你 而来，那会变得很糟糕
如果我做得非常丰富怎么办？
超越 你自己
甚至要求 我的天哪想象
它甚至不会说它我会告诉你
如果有变化，它会让我们兴奋
在 期待的 时候的气氛
期待
我们强大而温柔的爱神是
我们代表我们为我们 提倡
如果我的孩子，每一种情况
全心全意侍奉 主
与他们所有的灵魂一起
用他们所有的力量 思考如何
那会让你感觉到
是的，我想象我的孩子， 你是
骑这个 ，它就是这么好
作为父亲，这是 我心中 的 呐喊
每天我的妻子和我经常
和我们的孩子一起 教 他们
上帝的善良和忠诚
看着他们成长，真是太神奇了
他们的信仰 ，你知道什么时候 回去
我刚才开始说的话
如果我不能 像父亲一样 做 这 件事怎么办？
其中一个问题是，如果我是什么
如果我失败 了
精神上在一天结束是啊
我说什么或 做 什么 都没关系 嗯
上帝把它们掌握在我的手中，我可以
给他们所有的指示
世界我可以 做到最好的工作
世界，但这超出了我的控制 上帝
有一条路径为他们而且我只是
信任他，所以我做什么我 应该
我真的很忠诚于
孩子，他给了我，我尊敬
上帝作为父母，我只是说上帝
他们是你的 我有他们 的短暂
时间 ，我会 指导他们 在
他们 应该 去 的方式 是什么时候
他们老了他们不会离开 哦我
我不 相信我能活下去 吗
信仰，不要担心如果他们
实际上并没有正确的生活方式
他们应该对我 说得对
用 鲍勃做的话说要指导他们
他们走了，他们不会离开
从它那里不要在我家里
我们将侍奉 主，赞美上帝
想知道它是什么情况
你现在就 知道了
你像我一样，你一直 在担心
关于什么是一件事
涉及到你的 头脑，现在 我和Jeff
我想鼓励你 这样做
什么你不能得到一块东西
本文中，我们要你写 一个
你一直在担心的事情
然后在它面前说出你的意思
可以谈
你一直在担心投票和投票
它结束时，如果上帝谈到 什么 通过他的
忠实， 你知道他渴望你
认识他， 你可以相信他
这对于许多其他人 而且对你而言
自己我鼓励你甚至可以说
这甚至挑战你现在写它
如果上帝点点 点， 然后你
填写你想要 的东西
上帝为大卫做得好， 我们知道他是什么
如果那个巨人翻滚，他会想要什么
下来， 这 正是发生的事情
好吧， 如果你的巨人翻滚了
你愿意这样做 吗？
信仰得到一张纸只有一个
然后你一直担心的事情
把它写下来然后把 它 写成 if和
然后用信仰与信仰领域
问题写下会发生什么
当上帝来的时候哦不是那样的
大
非常好， 我很喜欢它，非常感谢
为了 再次 加入 我们， 这是新的
那天你会在下周抓住我们的kvv
电视为高沙漠六
点钟周日早上
星期五， 我们可以随时抓住我们
如果你 抓住了 我们的YouTube Kody 黑人
面对所有我打赌的 地方
已经
乌鸦鸽子这是对的，我是劳伦斯
克鲁兹 抓住了新的 每一 集
每个 星期五早上 每天 都有 新的 一天
那天电视我们
也在roku cody flex youtube谷歌
播放音乐播客和新闻书或如果
你在南加州 调到
每周日早上6:30在kbdb电视台播出
33 频道的电视频道很高
沙漠
[音乐]
