hola a todos bienvenidos a nuevos todos los días
Este es el episodio número 152 y tenemos una
Espectacular show para ti hoy se llama
¿y si alguna vez te has preocupado bien, yo soy
pensando en una canción, sí, y tú sabes
es bueno pero dice no te preocupes
feliz, bueno, hay algo correcto sobre
Esa canción y te diré lo que puede
alguna vez llegamos al lugar en el que hay
Ya te preocupes pero en cambio somos felices
y estamos llenos de la alegría de la
Señor, estas son sólo algunas de las cosas.
vamos a hablar de este programa, pero
Queremos dar un grito especial a
Es correcto copiar el Día del Padre feliz
padres feliz dia del padre para ti jeff
que es un gran día en que recibimos para celebrar
padres este fin de semana puedes decir
Feliz día del padre a todos los padres.
que han dado tanto de sí mismos a
sus niños te saludamos es un feliz
Día del padre y para todas las mamás que están
Llenando el papel de padre que pisaste
Hasta que tome un gran desafío y queremos
Para decirte también feliz Día del Padre.
Dios te bendiga
Esto es nuevo cada día con Jeff Weston.
y Lawrence Cruz
[Música]
Bienvenido a hacer episodios cotidianos 152 por lo
Me alegra tenerte aquí. Soy Jeff Weston.
y yo soy el equipo de Lawrence cada uno de esos
muestra que sí creo que podría estar bien
tan contento de tenerte aquí con nosotros si
solo estás registrándote por primera
tiempo que sabes tal vez nos estás observando
en cable ktvd
en la televisión de california para la alta
desierto tal vez nos estás viendo en línea
Puedes ver nuestros episodios pasados .
Encuéntralos todos en un sitio web en Facebook.
página en YouTube
básicamente cualquier jugador en demanda que puedas
consíguelo y si tienes tal vez un Cody o
Rex hierba Rex
Roku puedes agregarnos a tu jugador para
Puedes subirnos cada vez que recibo t-rex
como quieras llamarlo asi que haces
que nos pasando hoy en día hey que alguna vez
preocupado sí todo el tiempo creo que
podría llamar el episodio de hoy, y si
Sé que fue preguntarme ¿y si Jeff nos
considerado tomar el preocupado puedo solo
Hacer un personal así soy tan bueno en
haciendo como he hecho demasiado de eso es
Lo que estoy tratando de decir y qué pasa si
esto no funciona como si algo
va tan bien aquí hay una pregunta
¿Y si realmente anticipamos eso?
cosas que no vamos a ir mal lo
las cosas en realidad fueron bien bien bien todo
bien, así que es un giro diferente en él
Es un giro completamente diferente y
que diferencia hace en como vamos
a través del día y cómo y cómo nosotros
Acercarse a la gente en la alegría que tenemos.
dentro y sí creo que hace una enorme
diferencia creo que sí y cuando pienso
sobre la pregunta ¿y si probablemente la
mayor que si
Alguna vez he tenido es lo que si no voy a ser
un gran padre y yo luchamos con eso
cuando mi esposa y yo descubrimos que nosotros
iban a tener un niño peor como yo
yendo, Dios mío, Dios, ¿qué tienes?
hecho tienes siquiera una pista como yo
No confíes en que yo sea un buen adulto .
solo para ser un gran padre y que hago
realmente arruinar esto sí lo que si acabo
no entiendas lo que significa ser padre
¿Qué voy a hacer? Voy a arruinar esto
niño pequeño y lo que si solo necesito
mire a mi esposa y diga que es todo usted y
¿Cómo va a tratar conmigo porque yo
es el miedo a lo desconocido oh, eso es
hombre real y así que sí creo que para mí
Ese fue probablemente el más grande si
Alguna vez ha tenido que superar sabes lo relaciono
A eso me recuerdas que tengo tres.
Los niños y los más pequeños tienen ahora 17 años.
Estamos emprendiendo un cambio total.
de ese nido vacío potencial sabes
no intento whoo-hoo a mi, así que recuerdo
nuestro hijo primogénito su nombre es Jonathan
Lo mismo que sabes y lo estoy poniendo.
a la cama una noche y él está allí, está
durmiendo y el hombre algo se agita
justo ves a tu pequeño hombre allí y
mi corazón solo lo esta derritiendo lo amo
tanto y recuerdo haber dicho a Dios como hacer
Rezo por Jonathan como me sentía así.
inadecuado Jeff sí me sentí tan
inadecuado que hacer pero Dios me encontró
esa noche bien él entró en esa habitación
y él me consoló y yo estaba llorando
a Dios le dije a Dios que ni siquiera sé cómo
bendecir a mi hijo y él muy específicamente
dijo Lawrence solo reza para que mi voluntad sea
Cumplido en la vida de tu hijo y
Te digo lo que fue Jeff
algo de nuevo que me cambió no lo hice
Sé que estaba roto, estaba perdido, lo digo en serio.
Fue un momento tierno y me sentí como
usted decía me sentí tan abrumado
y sabes porque porque yo era como yo
no tengo lo que se necesita y Dios
me estaba diciendo algo que Lawrence
no tengo que
lo que se necesita si confías en
yo y dejame hacerlo y tu cooperas
conmigo vigilas lo que haré yo
Usándote, serás parte de ello, pero
Haré cosas en ti y por ti.
que nunca te has imaginado bien
saber y eso es algo que se relaciona con lo
Cubrimos la semana pasada con dar a Dios.
tu sí, eso es solo decir a Dios que has
tengo esto bajo control te voy a dejar
lo tengo, sí que sabes y creo que quiero decir
con todas estas preguntas y si y si
Vivo en una sociedad de what-if y creo.
Creo que el qué pasa si y la duda es un
Factor importante en cómo se mueve la sociedad.
adelante hoy me refiero a lo que si no consigo
así que el trabajo lo que si el cáncer regresa
¿Y si mis hijos no sirven al Señor todo?
Estas preguntas y respuestas que mantenemos.
Preguntando que en muchos casos paraliza.
nosotros, oh hombre y no podemos avanzar
porque estamos paralizados por este miedo a
Yo no quiero avanzar porque
¿Qué pasa si me caigo de cara y si
eso sucede y sabes que hay una
Escritura está en Lucas 12, que de ustedes por
preocupante y ni una sola hora para tu
vida ya que no puedes hacer esto muy
cosita ¿por qué te preocupas por la
Descansa y esa cosa muy pequeña no es
preocupándote si no puedes no preocuparte como estas
vas a lidiar con el resto sí
y eso es lo que quiero decir que eso es letra roja
es que son las palabras de Jesús en Lucas diciendo
No te preocupes por eso no vale la pena
preocupante y por lo que va a su punto
Al principio, ¿y si cambiamos el
tema ¿y si fuera en lugar de qué si
que negativo
Sí, ¿y qué pasa si lo positivo
Sí, pero Jeff, estoy tan asustado, ¿y si
Le pregunté y ella dice que no, tienes razón.
lo que vamos a hacer esto es muy real
posibilidad de que si ese matón no lo hace
Detente como sabes tras mis hijos
derecho y luego hay un problema secundario
sobre cómo quieres llegar después de eso
bully y luego tienes que decir lo siento por
Y así Filipenses 4 es otro capítulo.
En la palabra de Dios que nos habla directamente .
todo bien y en el verso 6 sabes lo que
dice
No te preocupes bien y me encanta.
Aprendí que solía pensar como en mi juventud.
días que era esto, ya sabes casi
como un imperativo dominante no lo es
imperativo y es un mandato judicial y
Sabes, oye, no hagas esto, pero
He aprendido que es como un
cosa amorosa de nuestro Dios, sí, y por lo tanto
Lawrence te estoy hablando de preocupación
en la Biblia que mencionaste en Lucas es
También registrado en Mateo 6 Filipenses 4.
dice no te preocupes , sabes por qué Dios dice
que porque nos conoce bien sabe
lo fácil que es para mí, puedo decir que puedo
hazlo de mi y tal vez te relacionas
Como si yo supiera mejor y todavía encuentro
Me preocupo a veces y no lo hago.
Necesito y sin embargo, a veces lo hago y yo
encontrar mucho como lo que si va tan bien
pero Lawrence no tiene que hacerlo
porque como decías lo que hay
Otra posibilidad
es absolutamente hay otra manera de
mira esto y todo se trata
preguntando a Dios y por eso quiero decir lo que acabas de
mencionado allí en las escrituras es hacer
No estar ansioso por nada más que en
Cada situación por oración y petición.
Con Thanksgiving presentamos tus peticiones.
a Dios y que allí mismo está el
responder a no tener que preocuparse es
dándoselo a Dios y diciendo que está bien Dios
¿Qué vas a hacer y si tomas?
cuidado de esta situación que me preocupa
acerca de y si su plan es algo
bueno, sí, pero ¿cómo vas a saber si
usted no habla con él y esa es la
concepto simple de rezar y son
bien bien, así que Dios nos dice en este
verso Hey Lawrence y el resto de la
Cristiano pero está bien todos nosotros bien
Hola, Lawrence, no te preocupes, sino por la oración.
Presenta tus peticiones a Dios como tú
significa que no tengo que negarlo no, eso es
derecho puedo decirle a Dios oye Dios estoy
date prisa que el matón derecho Señor estoy
asustado por no tener suficiente dinero estoy
asustado de que el cáncer me pueda sacar y
a continuación, mis hijos se va a quedar
sin padre tengo miedo de mi trabajo
Me refiero a la seguridad cómo estoy ciertamente nosotros
podría seguir y seguir y seguir y seguir y sin embargo
Dios dice bien oye, ven y siéntate.
cuéntame sobre eso
dime acerca de todas estas cosas habla
para mí sobre qué es eso es una preocupación
en tu corazón mm-hmm te he escuchado y
entonces Dios continúa diciendo que sabes lo que yo
Me encantaría que mis hijos no lo hagan nunca.
Tengo que hacer otra vez es la preocupación , ¿sabes que yo
le enseñaron a Jeff que si soy capaz de
preocupándome también soy capaz de confiar si
Tengo la capacidad de dudar de ello.
entonces ese es el mismo lugar en mí si
cambiarlo como has estado diciendo
el qué pasa si y nos volvemos positivos estoy
En realidad capaz de decir bien, y si Dios
Llegó e hizo un gran trabajo aquí.
justo que diferencia hace eso para
Acercarse a la vida en lugar de con una duda.
pregunta llena pero una fe llena
pregunta misma pregunta ¿y si uno solo
eso está lleno de la creencia de que Dios quién es
de nuestro lado hará todo lo que él
necesita hacer para su gloria en nosotros y
a través de nuestra situación, Dios mío, eso es
una pepita de oro allí mismo creo que eso es
una gran cosa para que consideremos decir
¿Qué tasa de estancia con nosotros tiene un tener una
escuchar una palabra de nuestros patrocinadores y
Vamos a volver y vamos a ser
hablando de lo que si Dios viene a través
para nosotros
Quédate para más de lo nuevo todos los días.
por un tiempo limitado pon tus manos en
Camisas de edición limitada de la categoría.
5 redes de TV estas camisetas de alta calidad
son fabricados por Teespring un
sitio web de recaudación de fondos y su compra
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
camiseta oficial de la red hoy
contar con 5 puntos TV barras de bienvenida de vuelta
Gracias por acompañarnos esto es nuevo cada
día
Y hoy estamos hablando de no
preocuparse ¿y si y mientras estamos en descanso I
Di el Lawrence del que quiero hablar
David cuando pienso en todas las escrituras.
en la Biblia del momento en que lo que si
pensar en esa historia clásica de David y
Goliat está cocinando en ti aquí y yo.
amo esto tienes este pequeño
niño pastor que está por ahí tendiendo a
los campos hay esta guerra masiva
pasando donde está todo Israel
temblando en sus botas por esto
chico masivo que sale todos los días
escupiéndolos insultándolos y
y por lo que el padre de su David dice oye
Ve a ver cómo está tu madre .
haciendo pensar en estas cosas como el queso
que así va al campo de batalla y
él oye a Goliat por ahí solo
Absolutamente maldiciendo el nombre de Dios y
maldiciendo al israelita oh y él va a
la batalla en él es como chicos en serio
nos estás aguantando eres el
ejército de Dios de esto es que eras el
Israelitas, ¿qué vas a hacer al respecto?
eso
Sí, estaban atrapados en el qué si en
el lado negativo son exactamente
todos van y si yo soy el único
quien sale por ahi porque el desafio
es un combate de uno contra uno y el que gana
gana todo lo que voy a tomar bien
y tienes todo el ejército en marcha
y si yo soy el chico
Quien pierde y estan paralizados con
miedo y luego tienes que David es
yendo y si Dios está de nuestro lado y él
va tengo esto como porque él está en
nuestro lado mira lo que Dios puede hacer chicos y
Él sale a recoger sus piedras.
y la jerga no tiene nada más que
protegerlo II se quitó la armadura de Saúl
porque simplemente no era natural y voy a
Sé como uno de los hermanos, pero sí
¿Quién crees que eres, pequeño punk?
¿no sabes que soy el rey de
¿Qué pasa si en el lado oscuro alguna vez has
Noté que siempre hay alguien que quiere.
llover en la fiesta como bien y
He sido ese tipo como menos, no soy.
arrojando piedras aqui perdoname gracias
amigos escuchan he estado en demasiados
hecho eso en demasiadas ocasiones
Incluso en mi propia vida, pero simplemente parece
como cuando queremos avanzar tal vez
Alguien va a pellizcar nuestros talones y decir
no puedes pero que deberiamos saber
exactamente y en este caso David va
Dios de mi lado no tengo que preocuparme
acerca de perder porque sé que Dios tiene mi
De vuelta e incluso sale por ahí se encuentra
Goliat en la línea y dice que Dios es
va a entregar a los filisteos en
nuestras manos correctas así que lanza un golpe de piedra
así que Cliath le corta la cabeza y la de Bob
tu tío es el final de la historia
pero no hubo qué si lo pierdo y si
este tipo limpió mi reloj David camina
por ahí y va, no tengo que preocuparme
porque Dios tiene mi espalda y eso es
el absoluto más grande no qué si la fe
historia que puedo pensar en la Biblia que es
Me gusta y entonces no te preocupas así.
esa es una historia increíble bien eso es
Justo en ¿sabes que leí un libro de este
año sobre esta historia bien sobre David
y Goliath y tú sabes quién era ese
Eso hizo que esa piedra entrara directamente en la
La frente de ese gigante era Dios.
él mismo y usted sabe que hay momentos en que
Solía pensar que iría a este rally y
obtener todo bombeado y amplificado y decir que
Puedo hacer esto y puedo hacer esto y estoy
va a conseguir las piedras adecuadas y eso fue
pero fue en absoluto definitivamente no
se trataba de estar involucrado
Ah, sí, y David se presentó a la
batalla pero si no era Dios allí con
Él entonces no lo habría ganado, pero
ese es todo el punto
Dios estaba allí con él y porque Dios
estaba con él por eso ganó el
batalla, sí estamos hablando de lo que si
y como que tal si hoy tu y yo nosotros
Decidí no hacer qué y luego seguir
el lado sur en el oh lo negativo
¿Y si esto va a ir mal, pero Jeff?
¿y si como David dijimos que voy a
Confía en Dios y voy a verme.
a través de lo que si el cáncer nunca lo hace
vuelve quiero hablar con alguien y
te preocupas cada vez que llega el sol
y ves algo en tu nariz
otra vez porque tuvo cáncer de piel y
ese miedo viene te hablo en paz
El nombre de Jesús y el mismo Dios que tomó.
Goliat abajo por un joven que
Tener fe para confiar en él es lo mismo.
Dios incluso cuando tú y yo decimos Dios soy
Voy a confiar en que ese cáncer nunca lo hará
volver otra vez, y si mi dios conserva
Yo creo que cuando imprudentemente
Como abandonarnos a creer en quien
Es que se mostrará fuerte.
en nuestras vidas lo que si nunca perdemos nuestra
trabajo, y si nosotros, si obtenemos un favor
de nuestro supervisor dice que estás haciendo
un gran trabajo que quiero ponerte en
cargo de más chico que suena como
Otra historia bíblica, ¿no es así?
absolutamente y porque has estado
Fiel aqui déjame darte mas y
por cierto que te paga un poco
más y no estás en esto por el dinero
pero sin siquiera preguntarte, ¿qué pasa si
Dios hizo eso por ti, ¿y si ese matón?
Eso es molestar a tus hijos y es
manteniéndote despierto hasta tarde en la noche, ¿y si Dios
entró y trajo a alguien a
protege a tu hijo o protege a tu hijo
hija o dio a tu hijo de tu
hija una audacia o mover el matón
lejos y todavía podría ser eso
Persona cristiana que anhelabas ser
Con gracia y bondad y amor, pero Dios.
sobrenaturalmente se hizo cargo de la
situación
¿y si nuestro Dios hizo eso Jeff oh mi
bondad qué emocionante qué más hicimos
¿Qué pasa si sigo con mi trabajo? ¿Y si?
ella dice que sí, sí Jeff sabe cómo
siente que Dios estaba sudando ese día déjame
te digo cuando ella dijo que si
Gran carga de la espalda y lo que amo.
sobre esto es que tenemos la escritura en
Romanos 15 sí, oh, eso es bueno, puede
El dios de la esperanza te llena de toda alegría.
y la paz como confías en él para que
Podrás desbordar de esperanza por el poder.
del Espíritu Santo y eso es lo que este
se trata de
si no te quedas atascado en el si
desde el lado negativo y volteas a
el qué pasa si en el lado positivo hay
la alegría y la esperanza y la paz que
Dios va, déjame cubrirte en eso.
y el que podria hacer en tu vida
cuando caminas en esperanza y paz
Y alegría y no dudes y te vas.
en la espalda de Dios, sí me gusta lo que si
ese fue el caso, ¿y si y eso es
exactamente donde queremos aterrizar no solo
hoy, pero cada dos días
Oh Dios me dice y a ti oye no!
preocupación no estar ansioso por nada y
Nos dice eso porque conoce nuestra
fragilidad sabe que podemos hacer esto y
Incluso algunos de nosotros somos buenos en eso, pero el
La buena noticia es que nos dice con cariño oye
no tienes que vivir en el si si
va mal, ¿y si llegara por ti?
¿Y si lo hice excesivamente abundantemente?
por encima y más allá y más de lo que puedas
incluso pedir oh mi Dios imaginarlo
ni siquiera decirlo te lo diré
Nos emociona si hay un cambio en el
Ambiente cuando nosotros cuando miramos hacia adelante
anticipando
nuestro poderoso y poderoso Dios amoroso es
Abogando por nosotros en nuestro nombre en
cada situación y si mis hijos
Sirve al Señor con todo su corazón.
con toda su alma con toda su
mente con toda su fuerza, ¿cómo
que te hacen sentir
Sí, estoy imaginando a mis hijos como eres
montando esto y es solo que es tan bueno
Como padre es el grito de mi corazón.
y todos los días mi esposa y yo regularmente
con nuestros hijos enseñándoles sobre el
bondad de Dios y fidelidad y
Es tan increíble verlos crecer en
Su fe y ustedes saben cuando regresan.
a lo que digo al principio
¿ Qué pasa si no puedo hacer esto como un padre y
Una de esas preguntas es ¿qué pasa si yo qué?
si fallo al criarlos
espiritualmente al final del día, sí
no importa lo que diga o hmm
Dios los tiene en sus manos y yo puedo
Dales toda la instrucción en el
mundo en el que pude hacer el mejor trabajo en el
mundo, pero eso está fuera de mi control Dios
tiene un camino establecido para ellos y acabo
confía en él y así hago lo que se supone
para hacer soy fiel con el don de la
Los niños que me ha dado y los honro.
Dios como padre y yo acabamos de decir Dios
son tuyos los tengo por un corto
El tiempo y los voy a enseñar en
la forma en que deben ir, sí, y cuando
envejecen no se marcharán oh yo
no creas que puedo vivir eso en
Fe y no te preocupes si lo hacen.
en realidad no conviene vivir el camino
se supone que tengo razón estoy
haciendo con la bob dice que los instruyan
se van y no se van
de eso no hagas lo mismo que yo en mi casa
Serviremos al Señor alabemos bien a Dios yo
me pregunto qué situación es
que tienes ahora mismo lo sabes
eres como yo y te has estado preocupando
sobre algo que es una cosa que
viene a tu mente en este momento Jeff y yo
te gustaría animarte a hacer
algo por qué no consigues un pedazo de
papel queremos que escribas eso
cosa por la que te has estado preocupando
y luego delante de él decir qué si usted
puede hablar sobre el
has estado preocupando un voto y en el
fin de todo lo que si Dios viene a través de él es
fiel y sabes que te anhela
sé que puedes creer en él para hacer
que para tantos otros y sin embargo para su
propia te estoy alentando puedo incluso decir
esto incluso para desafiarte lo escribes ahora
¿Qué pasa si Dios punto punto punto y luego
completa qué es lo que quieres que tu
Dios haga bien por David , sabemos lo que él
quiere que si ese gigante vino cayendo
abajo y eso es exactamente lo que pasó
bien, ¿y si tu gigante se vino cayendo?
abajo harías eso lo harías por
la fe consigue un pedazo de papel solo uno
cosa entonces has estado preocupado por
Escríbelo y escríbelo y si
entonces por fe con un campo de fe
pregunta escribe qué va a pasar
cuando Dios viene a través de oh no es eso
genial
tan bien tan bien me encanta muchas gracias
por acompañarnos de nuevo, esto es nuevo cada
El día que nos atrapes la próxima semana será KVV.
Televisión para el desierto alto seis.
en punto de la mañana los domingos y
Usted puede atraparnos en la demanda los viernes que
estar arriba nos atrapas YouTube negros Kody
bloque cara todos aquellos lugares en los que se betcha
ya
Cuervos palomas que es correcto soy Laurence
Cruz captura un nuevo episodio de cada nuevo.
el día todos los viernes por la mañana en cada nueva
dia TV estamos
también en roku cody flex youtube google
reproducir podcasts de música y libro de noticias o si
estás en el sur de California sintonizar
todos los domingos por la mañana a las 6:30 en kbdb TV
Canal 33 de televisión para la alta.
Desierto
[Música]
