өдөр бүр шинэ тавтай морилно уу Сайн хүн бүр
Энэ бол 152 дугаар анги бөгөөд бидэнд байна
Өнөөдөр танд гайхалтай шоу гэж нэрлэдэг
Би чамд санаа зовж байсан юм болов уу
Дуу, тийм ээ, та мэднэ
Энэ бол сайн зүйл гэхдээ санаа зовох хэрэггүй
аз жаргалтай сайн байгаа нь зөв зүйл байна
тэр дуу, би яаж чадах вэ гэж хэлье
Бид хэзээ ч газар авах бол бид ямар ч
урт удаан хугацааны санаа зовох зүйл биш харин бид аз жаргалтай байна
мөн бид баяр баясгалангаар дүүрсэн байна
Их Эзэн эдгээр зүйлсийн зарим нь л юм
Бид энэ шоуны тухай ярих болно
Бид онцгой хашгирахыг хүсч байна
Энэ бол Эцэгийн өдөр баяр баясгалан юм
Эцэг минь ээ, баяр баясгалан Эцэгийн өдөр Жефф
Энэ нь агуу өдөр бид тэмдэглэх авч байна
Энэ амралтын өдрүүдээр эцгүүдээ хэлэх болно
Бүх эцгүүдийн хувьд Аз жаргалтай Эцэгийн өдөр
Тэд өөрсдийгөө маш ихээр өгсөн
Тэдний мэндчилдэг хүүхдүүд бол аз жаргалтай
Эцэгийн өдөр болон бүх эхчүүдийн нь
Чиний аавынхаа үүрэг ролийг дүүргэсэн
Хэрэв та хүсвэл асар их сорилт авах болно
Түүнчлэн аз жаргалтай Эцэгийн өдөр гэж хэлж болно
Бурхан чамайг ивээг
Энэ бол Жефф Вестонтой өдөр бүр шинэ юм
мөн Лоренс Круз
[Хөгжим]
Тиймээс өдөр тутмын ажлуудыг хийхэд таатай байна
баяртай таныг энд би Жефф Weston байна
Би Lawrence багийн хүмүүсийн нэг бүр байна
Тийм ээ би зүгээр байж болох юм гэж бодож харуулж байна
Хэрэв бидэнтэй хамт энд таныг маш баяртай
Та эхнийхийг шалгаж байна
Та биднийг харж байгаа байх
кабел ktvd дээр
Калифорни мужийн телевизэд хамгийн өндөр нь
цөл нь биднийг онлайнаар харж байна
Та манай өнгөрсөн үйл явдлыг шалгах боломжтой
Фэйсбүүк дээрх бүх вэбсайтыг бүгдийг нь олох
YouTube дээрх хуудас
Үндсэндээ таны хүссэн ямар ч тоглогч байж болно
Хэрвээ танд Коди эсвэл магадгүй бол
Рекс өвсний Рекс
Roku та биднийг тоглогчдоо нэмэх боломжтой
Та t-rex авах бүртээ биднийг татах болно
Та юу гэж хэлэхийг хүсч байгаагаа л хийнэ
Бид өнөөдөр болж чадсан хүүе хэзээ нэгэн цагт та нарыг
санаа зовж тиймээ бүх цаг үед бид бодож байна
Хэрэв өнөөдөр юу болсныг та өнөөдөр дуудаж болно
Жефф бид хоёр юу болохыг надаас асуугаарай
Би зүгээр л санаа зовж авч үзэж болно
Би ийм сайхан зүйл хийж байгаадаа баяртай байна
I шиг хийж энэ нь хэтэрхий их хийсэн
юу хэлэх гэж оролддог вэ?
Энэ нь ямар нэгэн зүйл шиг зүйл болохгүй
За яахав, энд нэг асуулт байна
Хэрэв бид үүнийг үнэхээр хүлээж байсан бол
Бид юу хийхээ мэдэхгүй байна
За яахав, бүх зүйл зүгээр байсан
Тиймээс энэ нь өөр өөр эргэх юм
Энэ нь бүхэлд нь өөр өөр эргэх ,
Бид хэрхэн яаж явдаг вэ?
Өдөр , яаж, бид хэрхэн яаж ажилладаг
Бидний баяр баясгалан дээр хүмүүсийг ойртуулдаг
дотор нь, тиймээ би үүнийг том болгодог гэж боддог
ялгаа нь би тэгж бодож байна, би бодох үед
асуулт байж болох юм
хамгийн том нь юу вэ
Хэрвээ би байхыг хүсэхгүй байвал хэзээ ч ийм зүйл байсан байх
агуу аав, би тэмцэж
Бид эхнэр бид хоёрыг олж мэдсэн үед
Би чам шиг хүүхэд шиг байх болно
Бурхан минь, чиний сайн сайхны юу вэ
та нар ч гэсэн миний дуртай нь таамаглаж байна вэ дууссаныхаа
надад итгэхгүй байна сайн насанд хүрсэн байг байх
ганцаараа байх нь агуу эцэг эх, би юу хийдэг вэ
Энэ бол үнэхээр муухай зүйл
Эцэг эх байх нь ямар утгатай болохыг олж аваарай
Би юу хийх юм бэ? Би үүнийг сүйрүүлэх болно
бяцхан хүүхэд, хэрэв би зүгээр л хэрэгтэй бол яах уу?
Эхнэрээ хараад бүгдийг нь, бас хэлээрэй
Яагаад гэвэл би түүнийг яаж зохицуулах билээ
Энэ нь мэдэгдэхгүй байгаа айдас юм
жинхэнэ хүн тэгээд би өөртөө боддог
Энэ бол миний хамгийн том нь байсан байх
хэзээ нэгэн цагт та нар Намайг холбогдож мэдэх даван туулах байсан
Та надад гурван зүйлийг надад сануулж байгаа юм
Хүүхэд, хамгийн залуу нь одоо 17 настай
Бид бүхэлдээ өөрчлөгдөж байна
Таны мэддэг хоосон үүрний тухай
Миний хэнд хандахыг битгий оролдоорой
Манай ууган хүүгийн нэрийг нь Жонатан гэдэг
чи мэдэж байгаа юм шиг, би түүнийг тавьж байна
Нэг шөнө унтахын тулд тэр энд байна
нойрсож , хүн ямар нэг зүйл өдөөдөг
Та тэнд бяцхан жаалыг нь үзээрэй
Миний зүрх сэтгэл түүнийг хайрладаг
маш их , Бурхан яаж ингэж хэлдэгийг санаж байна
Би Жонатаныг иймэрхүү байдлаар мэдэрч байсан
Чадахгүй нь ээ
Юу хийхээс үл хамааран Бурхан надтай уулзсан
Тэр шөнө зүгээр тэр өрөөнд орж ирээд
Тэр намайг тайвшруулж , уйлж байсан
Бурхан руу би бурханыг хэлэхэд би яаж мэдэхээ мэдэхгүй байна
Хүүгээ , тэр ялангуяа онцгойлон адислах
Лорэнс гуай миний хүслийг биелүүлэхийн төлөө л залбирч хэлэв
Хүүгийнхээ амьдралд хийж гүйцэтгэсэн
Жеф Жефф гэж юу болохыг хэллээ
Надад ямар нэг өөрчлөлт гарсангүй
Надад алдагдсаныг мэдсэнээ алдсан гэдгийг би мэднэ
Энэ бол тааламжтай мөч байсан бөгөөд би зүгээр л дуртай байсан
Та намайг маш их зовсон гэж хэлж байсан
Яагаад гэвэл би яагаад байсан юм бэ?
энэ нь зөв, Бурханыг хэрэгтэй юу байхгүй байна
Та надад Лоренс өгч байна
байхгүй байна
Хэрэв та итгэлээ тавих юм бол юу хийх хэрэгтэй вэ
Надад үүнийг хийж үзье
Би чамд юу хийхээ үзээрэй
Таныг ашиглах та нэг хэсэг байж авах болно гэхдээ
Би чиний дотор, чиний дотор хийж бүтээх болно
Та хэзээ ч зөв та төсөөлж гэж
Мэдэж байгаа, энэ нь юутай холбоотой вэ?
Өнгөрсөн долоо хоногт бид Бурханыг өгч байсан
Чи тийм ээ, энэ бол зүгээр л Бурханыг хэлж байна
Үүнийг хянаж чадвал би чамайг зөвшөөрнө
Та нар үүнийг мэдэж байгаа, тэгээд би үүнийг ойлгож байна
Эдгээр бүх асуултуудтай бид хамт байх болно
Би юу гэж бодож байна вэ?
Хэрвээ ямар нэгэн эргэлзээ байна гэж би бодож байна
Нийгэмийг хэрхэн хөдөлгөж буй гол хүчин зүйл
Өнөөдөр урагшлав, хэрвээ би авахгүй бол яах вэ?
хорт хавдар эргэж ирдэг бол яах гэж ажлын сайн
Миний хүүхдүүд бүгдээрээ Их Эзэнд үйлчилдэггүй бол яах вэ?
Эдгээр асуултуудыг бид хэрхэн хадгалдаг вэ?
Маш олон тохиолдолд саармагжуулахыг асууна
бид нар хүн, бид урагшаа явж чадахгүй
Учир нь бид энэ айдсын улмаас саажилттай байна
II урагшлахыг хүсэхгүй байна
Хэрэв би нүүрэн дээрээ унах юм бол яах вэ
Энэ нь тохиолддог бөгөөд та үүнийг мэднэ
Лук 12-д бичсэн энэ судраас та нарын хэн нь байна вэ?
санаа зовоосон болон нэг цаг дүн таны
амьдрал та маш их үүнийг хийж чадахгүй болохоор
Та нар яагаад санаа зовох юм өчүүхэн зүйл
амрах, тэр маш бага зүйл биш
Хэрэв та санаа зовох зүйлгүй бол санаа зовох болно
Хэрэв та ээ тиймээ Хэрэв бусад нь шийдвэрлэх
Энэ бол улаан захидал гэсэн үг юм
Энэ бол Есүсийн хэлсэн үг юм
Энэ нь үнэ цэнэтэй биш юм шиг санаа зовох хэрэггүй
санаа зовсноор таны цэг рүү явдаг
Эхлээд бид шилжсэн бол яах байсан бэ?
хэрэв сэдэв бол юу байсан бол
сөрөг байна
ямар эерэг бол тухай юу тиймээ
Тиймээ, Жефф, би үнэхээр айж байна
Би түүнээс асууж, тэр чинь зөв биш гэж хэллээ
бид юу ээ энэ нь үнэхээр бодит юм хийж байна
Хэрэв энэ дээрэлхэгч байхгүй бол яах вэ
Хүүхдүүдээ авсныг мэдэж байгаарай
баруун талд , дараа нь хоёрдогч асуудал байна
Үүнээс хойш хэрхэн авахыг хүсэж байна
дээрэлхэж, дараа нь та уучлаарай
Филиппой 4 нь өөр нэг бүлэг юм
Бидэнд шууд ярьдаг Бурханы үг
Бүгд сайн уу , 6-р ишлэл дээр та юу мэднэ
гэж хэлэв
битгий санаа зов , би чамд хайртай
Би залуухан шиг сэтгэгдэлтэй байсан
Энэ бол бараг л мэдэж байсан
Эрх мэдэл чухал гэж үздэг
Энэ нь зайлшгүй бөгөөд энэ нь тушаал болон
Та үүнийг сайн мэдэхгүй байна л даа
Би энэ гэдгийг мэдэж байсан ийм юм
Бурханаасаа хайрладаг зүйл тийм ээ
Лоуренс Би санаа зовсон зүйлийн талаар ярьж байна
Библи дээр та Лук номд дурдсан байдаг
Матай 6 Филиппой 4-т бичсэн байдаг
Бурхан яагаад ингэж хэлдэгийг чи мэдэхгүй гэж битгий санаа зов
Тэр бидний мэддэг зөв гэдгийг мэддэг юм
Би чадах бүхнээ хийхэд хялбар байх болно
Миний тухай, магадгүй та нартай холбоотой байх
Би илүү сайн мэддэг л дээ
Би заримдаа санаа зовж, санаа зовдоггүй
Заримдаа би, би хийх хэрэгтэй
Хэрвээ энэ нь зөв болвол яах вэ?
Харин Lawrence та үүнийг хийж байхгүй байна
Яагаад гэвэл чи юу ярьж байгаа юм бэ
Өөр боломж байна
Энэ бол өөр нэг арга юм
Үүнийг хар, тэгээд энэ бүхэн байна
Бурханаас асууж тэгээд би чиний зөв гэж хэлнэ
Судар дээр дурдсан байдаг
Бүгдийг нь л бодоод үзээрэй
бүх нөхцөл байдал залбирал, хүсэлтээр
Талархлын хамт таны хүсэлтийг танилцуулна
Бурхан гэж баруун, энэ байна
Үүнд санаа зовохгүй байхын тулд хариулаарай
Бурхан үүнийг өгөх ба зүгээр Бурхан хэлж
Хэрэв та авбал яах юм бэ?
Би энэ байдалд санаа зовж байна
хэрвээ таны төлөвлөгөө ямар нэг зүйл байвал яах вэ
Сайн байна, гэхдээ чи яаж мэдэх юм бэ
Та түүнтэй ярьж чадахгүй бол, тэр юм
Тэд байгаа залбирч энгийн ойлголт
Тиймээс Бурхан бидэнд ингэж ярина
ишлэл Хиа Лоренс болон бусад
Христэд итгэгч гэхдээ бид бүгдээрээ зөв
Хейр Лоренс санаа зовох хэрэггүй, харин залбирлаар
Өөрийнхөө хүслийг Бурхан шиг хүсч буйгаа танилцуул
Би ямар ч гэсэн юм үүнийг үгүйсгэж байхгүй байна гэсэн үг
Би Бурханыг би Бурхан гэж хэлж чадна
Би байна гэж дээрэлхэж зөв Их Эзэн дээр яарах
Би хангалттай мөнгөгүй байх гэж айсан
хорт хавдар намайг зайлуулж болзошгүй гэж айж байна
Дараа нь хүүхдүүд маань үлдэх болно
Эцэггүй хүмүүс Миний ажилд айдаг
Аюулгүй байдал Би та бүхний мэддэг зүйл
үргэлжлүүлж болох юм
Бурхан хүүе суухыг нь дээр ирж зүгээр айлдаж байна
энэ талаар надад хэлж
ярилцах нь эдгээр бүх зүйлийг надад хэлэх
Энэ бол санаа зовоосон асуудал гэж надад санагдаж байна
Зүрхэндээ мм-hmm Би чамайг сонссон
Тэгэхээр Бурхан та нарыг би мэднэ гэж хэлэх болно
хүүхдүүдээ хэзээ ч хайрлахгүй байхыг хүсдэг байсан
Би дахиад хийх хэрэгтэй
Жефф надад зааж өгч чадна
Санаа зовоход бас би итгэлтэй байж чадна
Би энэ талаар эргэлзэх чадвартай
Дараа нь энэ бол миний адил газар юм
Та үүнийг хэлж байсан шигээ өөрчил
бид үүнийг эргэж, хэрэв ямар эерэг би байна
Ертөнцийн Эзэн бол яах вэ?
дамжин ирж, энэ агуу ажил хийсэн
баруун болгодог нь ялгаа нь юу вэ
эргэлзээтэйгээр амьдрах арга барилыг ашигладаг
Асуугдаж байгаа асуулт, гэхдээ итгэл дүүрэн байна
Асуулт асууж лавлах асуулт асуусан
Энэ нь Бурханыг хэн гэдэгт итгэх итгэлээр дүүрэн байдаг
Бидний талд тэр бүх зүйлийг хийх болно
Түүний дотор бидний алдрын төлөө хийх ёстой
Манай нєхцєл байдлаас минь хамаарч байна
Алтны зангилаа тэнд байна гэж би бодож байна
АНУ-ын хэлж авч үзэх нь их зүйл
бидэнтэй хамт түвшин байх ямар та нэг байх ёстой
Манай ивээн тэтгэгчээс үг хэлэх
Бид буцаж ирнэ , бид байх болно
Бурханаар дамжин ирдэг тухай ярих болно
бидний төлөө
Өдөр бүр шинэ зүйлээс илүү их зүйл сурч мэднэ
Хязгааргүй цаг гараа аваарай
Ангилалаас хязгаарлагдмал хэвлэл цамц байна
5 ТВ-ийн сүлжээ эдгээр өндөр чанартай цамцнууд
нь teespring үйлдвэрлэсэн байна
хөрөнгө босгох вэбсайт болон таны худалдан авалт
бидний хийж буй шоуг дэмжихэд тусална
Өнөөдөр таныг аваад бидэн рүү явуулаарай
зураг дээр
харгалзах шоуны зочлолын таг 5 цэг зурагт
Биднийг дэмжиж суух цамцнууд
албан ёсны сүлжээний цамц өнөөдөр
ТВ налуу зураасаар цамц буцааж угтан 5 цэг тоолох
Биднийг энэ элсэх нь ачаар бүр шинэ юм
өдөр
Өнөөдөр бидний яриад байгаа байхгүй бол
санаа зовох ямар бид завсарлага I дээр байгаа бол мөн үед
Би ярихыг хүсэж байгаа Лоренс хэлье
Давид бүх судруудыг бодож байхдаа
мөч Би бол ямар Библид
Давидын сонгодог түүхийг бодоорой
Голиат чамайг энд, би хоол хийж байна
Энэ бяцхан зүйлийг хайрлаарай
хандлагатай тэнд юм хоньчин гол дүрүүд нь хүүхэд
Талбайд энэ их дайнд орно
Израиль бүхэлдээ тийшээ явна
Энэ талаархи тэдний гутлууд сэгсрэв
Өдөр бүр гарч ирсэн том хүн
Тэднийг доромжилж, тэднийг доромжилж байна
Тиймээс Давидын аав нь тийм гэж хэлэв
Таны ээж шалгаж явах нь тэд шүү дээ яаж харж
Энэ бяслагын талаар бодож үзээрэй
Ингэснээр тэр тулалдааны талбарт руу явж,
Тэр Голиатыг зүгээр л сонссон
Бурханы нэрийг үнэхээр хараасан
Өө хараагдах Израилийн тэр явдаг
Тэр залуу шиг хүмүүстэй тулалддаг
Та бидэнтэй хамт тавьж байгаа та
цэргийн Бурханы энэ нь та байсан юм
Израильчууд та юу хийх вэ?
энэ нь
Тиймээ, хэрэв тэд дээр байсан бол яах байсан бэ?
Сөрөг тал нь яг ийм байна
Тэд бүгдээрээ л явж байна
Яагаад гэвэл сорилт бэрхшээлтэй тулгардаг
нь ганцаарчилсан тулаан ба хэн ч ялж чадна
бүх зүйлийг ялах болно
Та бүхэл бүтэн арми явсан
Хэрэв би залуу юм бол яах вэ?
хэн нь алдаж , тэд саажилттай байна
айдас, дараа нь чи Давидын хэн болох юм
Бурхан бидний талд байгаа бол яах бол?
тэр дээр байгаа учраас би адил энэ шүү дээ явсаар
Бидний талд Бурханы хийж чадах хөвгүүдийг харж чадна
Тэр тийшээ алхаж, чулуугаа авдаг
болон этгээд хэл тэр өөр юу ч болсон юм
Түүнийг хамгаалж байсан Саулын хуяг довтолжээ
Яагаад гэвэл энэ нь ердийн зүйл биш байсан
тиймээ ах дүү шиг байж байна гэхдээ
Та нар өөрсдийгөө бага панк гэж боддог уу?
Чи намайг хаан болсныг мэдэхгүй байна
Хэрэв та харанхуй талд байсан бол яах вэ?
Хүссэн хэн боловч үргэлж байдаг гэдгийг анзаарсан
бүх намын адил бороонд бороо оруулах
Би тийм залуу биш шүү дээ
Чулуу шидэж байгаа нь надад талархаж байна
Найзууд минь намайг хэтэрхий олон хүн сонссон
Үүнийг хэтэрхий олон удаа хийсэн
тэр ч байтугай миний амьдралд л гэхдээ л ийм юм шиг санагддаг
Бид магадгүй урагшлахыг хүсдэг шиг
Хэн нэгэн маань бидний өсгий дээр унаж, хэлэх болно
чи чадахгүй, гэхдээ бид яах ёстой вэ?
яг энэ тохиолдолд Давид явсан
Бурхан миний талд би санаа зовох хэрэггүй
Би Бурханыг өөртөө авсан гэдгийг мэддэг учраас алдах тухай юм
Буцааж , тэр ч байтугай тэнд гарч ирнэ
Голиат мөрөн дээр Бурханы хэлсэн байдаг
Филистчүүдийг хүргэх гэж байна
Бидний гар зөв тул чулуу тогшдог
Тиймээс түүний толгойг Бобын толгойг таслана
Таны авга ах нь түүхийн төгсгөл юм
гэхдээ хэрэв би яах юм бол алдах юм байхгүй байсан
Энэ залуу Давидын цагийг цэвэрлэжээ
Би эндээс санаа зовох хэрэггүй
Учир нь Бурхан миний нуруугаа авсан болон байгаа юм
Итгэл үнэмшилтэй бол хамгийн чухал нь
Библийн талаар би бодож үзсэн
Иймэрхүү байдлаар санаа зовох хэрэггүй
Энэ бол гайхалтай түүх юм
Би энэ номыг уншиж байгаагаа мэддэг үү ?
Энэ түүхээс Давидын тухай зүгээр орчим жил
болон Голиат та тэр хэн мэдэх
гэж чулуун зөв орж хийсэн
Тэр аварга том эвэр нь Бурхан байсан
өөрөө, та нар дахин хаана байдаг юм мэдэх
Би энэ ралли руу явах гэж боддог байсан
бүгдийг нь шахаж , амсаад намайг хэлнэ
Үүнийг хийж чадна , би үүнийг хийж чадна
зөв чулууг авах болно
Гэхдээ энэ нь мэдээжийн хэрэг биш юм
Энэ нь оролцсон тухай байв
Өө тийм ээ, Давид ЭЗЭН уруу харсан юм
тулалдаан хэрвээ Бурхан байхгүй байсан бол
Тэгэхээр нь тэр ялах боломжгүй байсан
Энэ бол бүх юм
Бурхан түүнтэй хамт байсан бөгөөд Бурхан байсан
Тэртэй хамт байсан учраас тэр ялалтыг ялан дийлсэн
Тэмцээний тийм бол бид юу гэж ярьж байна
Өнөөдөр та бид хоёр яах бол?
дараа нь үргэлжлүүлэн хийхээр шийдсэн
Ємнєд тал нь сєрєг байна
Хэрэв энэ нь муухай болох юм бол Жефф
Хэрэв Давид шиг би хэлэх юм бол яах вэ?
Бурханд итгэ , би тэр намайг харах болно
хэрэв хорт хавдар хэзээ ч болохгүй юм бол
буцаж ирэх Би хэн нэгэнтэй ярих гэж хүсэж байна,
Нарыг энд ирэхэд та нар санаа зовдог
гарч ирээд хамар дээрээ ямар нэг зүйлийг харж байна
Та дахин арьсны хорт хавдартай тул
айдас ирэхэд би та нарт энх тайвныг айлддаг
Есүсийн нэр , мөн адил Бурхан авсан
Учир нь залуу хүний доош Голиат хүн
Түүнд итгэх итгэлтэй байсан адил байна
Би чамайг Бурхан гэж хэлэх үедээ ч гэсэн
Хорт хавдар хэзээ ч болохгүй гэдэгт итгэх болно
Хэрэв миний бурхан хадгалдаг бол буцаж ирээрэй
надад тэр үед бид санамсаргүйгээр итгэдэг
хэнтэй адил итгэл үнэмшлээрэй
Тэр өөрөө хүчтэй харуулах явдал юм
Хэрэв бид хэзээ ч алдахгүй бол яах вэ?
Бидэнд таалагдах юм бол яах вэ?
Манай удирдах ажилтан таны хийж байгаа зүйлийг хэлж байна
Ийм их ажлын Би чамайг тавих хүсэж байгаа
шиг сонсогдож илүү хүү хураамж
Өөр нэг Библийн түүх биш үү
Та нар үнэхээр байсан учраас
Итгэмжит хүмүүс ээ, надад итгэлтэй байна
Танд бага зэрэг мөнгө төлдөг
Нэмж хэлэхэд та мөнгөгүй юм
гэхдээ та ч гэсэн юу ч асуугаагүй ч юм уу
Хэрэв тэр тэр дээрэлхэж байгаа бол Бурхан танд үүнийг хийсэн юм
Энэ нь таны хүүхдүүдэд санаа зовдог
Хэрэв та Бурхан шөнийн цагаар яах бол?
-д ирж, мөн хэн нэгнийг авчирсан
Хүүгээ хамгаалах эсвэл хамгаалах
охинтойгоо, эсвэл таны хүүг өгсөн
охин нь зоригтой, эсвэл дээрэлхэж явдаг
Чи одоо ч гэсэн ийм байж болох юм
Христэд итгэгч хүн та байх хүсэмжилсэн
нигүүлсэл, нинжин сэтгэл, хайрыг бус, харин Бурхан
Ач холбогдолгүй байсан
нөхцөл байдал
Хэрэв манай Бурхан Жэффд ийм зүйл хийсэн бол яах уу?
сайн сайхан байдал нь биднээс өөр ямар сайхан сэтгэлтэй байсан
Хэрвээ би ажлынхаа залуусаа яаж ажиллуулбал яах вэ?
Тэр хэлэхдээ тийм ээ, Жэ Жефф үүнийг мэддэг
Тэр өдөр би хөлрөөд байсан Бурханыг мэдэрч үзээрэй
Тэр хэлсэн үедээ хэлдэг
ар талд нь асар их ачаалал , миний дуртай зүйл
Энэ тухай бид судар бичсэн байна
Ром 15 тийм ээ, энэ бол сайн зүйл
Найдварын бурхан чамайг бүх баяр баяслаар дүүргэдэг
байдал, амар амгалан та Ингэснээр түүнд итгэдэг шиг
Та хүчээр найдвартайгаар хальж болно
Энэ нь Ариун Сүнсний тухай юм
гэж байна
Хэрэв та юу болоогүй бол гацах хэрэггүй
сөрөг талаас нь авч үзье
Ямар эерэг талд байгаа бол
баяр баясгалан, найдвар ба амар амгалан
Ертөнцийн Эзэн намайг явуулаарай
Түүний амьдралд юу хийж чадах вэ?
Та нар итгэл найдвар, амар тайван алхаж байхдаа
баяр хөөр , чи эргэлзэхгүй, чи явна
Бурхан миний нуруун дээрээ тийм байсан юм шиг
Энэ бол хэрвээ тэгсэн юм бол
яг бид зүгээр л газар хүсэж байгаа бол
өнөөдөр гэхдээ өдөр бүр
Ай Бурхан надад хэлдэг, та ч бас надад хэлээгүй
санаа зовох юу ч тэсэн ядан хүлээж байж болохгүй бөгөөд
Тэр Учир нь тэр бидний мэддэг гэж бидэнд хэлдэг
Бид үүнийг хийж чадна гэдгээ мэдэрдэг
Бидний зарим нь сайн ч гэсэн
Сайн мэдээ хүүе тэр хайр бидэнд хэлсэн юм
Хэрэв та үүнийг яаж амьдрах юм бэ?
Хэрэв би чиний төлөө ирсэн бол яах вэ
Хэрвээ би ихэд элбэг дэлбэг байсан бол яах вэ?
дээрээс, түүнээс ч илүү байж болно
тэр ч байтугай минь сайн сайхан үүнийг төсөөлж асуух
Би чамд хэлье
Хэрэв энэ нь өөрчлөгдсөн бол биднийг урамшуулдаг
Бид хүсэн хүлээж байхдаа уур амьсгал
хүлээж байна
Бидний хүчирхэг, хүчирхэг, Бурханыг хайрладаг
Бидний өмнөөс бидний хувьд тэнд нөлөөлөх
Ямар ч нөхцөлд манай хүүхдүүд
Их Эзэнд бүх зүрх сэтгэлээрээ үйлчил
бүх сэтгэлээрээ тэд бүгдээрээ
оюун санаагаа бүх хүч чадлаараа хэрхэн хийдэг вэ?
Та үүнийг мэдрэх болно
тийм ээ, би хүүхдүүдээ байгаагаар нь дүрслэх болно
Үүнийг унах нь зүгээр л сайн зүйл
зүрхний минь хашхирах нь эцэг
Би өдөр бүр эхнэр, нөхөр маань тогтмол явдаг
манай хүүхдүүдийн талаар тэдэнд зааж өгдөг
Бурханы сайн сайхан , итгэлтэй байдал мөн
Тэднийг ургуулан харахад үнэхээр гайхалтай
Тэдний итгэл , та буцаж ирэхдээ мэддэг
Миний эхэнд ярьсан зүйл дээр
Хэрэв би үүнийг эцгийн хувьд хийж чадахгүй бол яах вэ ?
Эдгээр асуултуудын аль нэг нь би юу юм бол
Хэрэв би тэднийг авчирч чадаагүй бол
Өдрийн төгсгөлд сүнслэг байдлаараа
Энэ Хмм би хэлнэ, эсвэл юу ч хамаагүй
Бурхан тэднийг гарт нь аваачиж чаддаг
Тэдэнд байгаа бүх зааврыг өг
Би дэлхийд хамгийн сайн ажил хийж чадна
Ертөнцийн Эзэн миний хяналтаас гадуур юм
нэг зам нь тэдний ба I нь тогтоосон байна л
Түүнд итгэж, тиймээс би бодож байна юу хийх
Надад өгсөн бэлэгтэй итгэлтэй байх
Тэр надад өгсөн хүүхдүүдээ би хүндэлж байна
Бурхан бол эцэг , би зүгээр л Бурхан гэж хэлсэн
тэд Таных шүү дээ би богино тэднийг байна
цаг хугацаа, би тэднийг сургах гэж байна
тэд яах уу , хэзээ явах ёстой вэ
Тэд хөгширч, тэд өө явахгүй болно
Үүнийг би амьдарч чадна гэдэгт бүү итгээрэй
итгэл, хэрэв тэд яавал санаа зовох хэрэггүй
Үнэндээ замаа зөв ашиглаарай
Тэд би байна л зөв хийх ёстой байна
Бобтой хийх нь тэдэнд зааж өгдөг
тэд явж , тэд явахгүй
Үүнээс миний гэрт өөртөө байгаагүй
Бид Их Эзэнд үйлчлэх болно , Бурхан намайг сайн магтъя
Ямар нөхцөл байдалтай бол
Чи одоо үүнийг мэдэж байгаа
чи над шиг, чи санаа зовсон
нэг зүйл бол ямар нэг зүйлийн тухай юм
Яг одоо таны толгойд орж ирдэг Жефф, би
таныг хийхийг уриалж байна
Та яагаад ийм зүйл хийдэггүй юм бэ
цаасан дээр бид та нэгийг нь бичиж авахыг хүсэж
Таны санаа зовсон зүйл
Дараа нь урд талд нь хэлвэл яах вэ
тухай ярих болно
Та саналаа санаа зовж байсан бөгөөд
Хэрэв тэр Бурханаар дамжуулбал яах вэ?
итгэлтэй, та нар тэр та хандан, хүлээж мэднэ
Түүнд итгээрэй гэдгээ мэд
маш олон бусдын төлөө, бас тэр чинь
Би ч гэсэн хэлж чадна гэдэгтээ итгэлтэй байна
Үүнийг ч гэсэн үүнийг одоо бичээрэй
Хэрэв тэгсэн бол Бурхан цэг цэг цэг, дараа нь та
бөглөх Энэ нь таны хүсэж байгаа юу
Бурхан Давидад сайнаар хандахын тулд бид түүнийг яаж мэддэг билээ
Хэрэв тэр аварга бууж ирвэл юу болохыг хүсдэг
доош, ийм явдал болсон нь яг юу
Хэрэв танай аварга бууж ирвэл яах вэ
Та үүнийг хийх болно
Итгэл нэг л цаасыг авдаг
Тэгвэл та санаа зовж байсан
Үүнийг бичиж, хэрэв бичвэл
Дараа нь итгэлтэй талбарт итгэлтэй бай
Асуудлыг юу болохыг бичээрэй
Бурханаар дамжин ирдэг нь тийм биш юм
агуу их
маш сайн би үүнийг баярлалаа хайртай маш сайн маш их
Бидэнтэй нэгдэхийн тулд энэ нь шинэ юм
Дараагийн долоо хоногт та бидэнтэй уулзах болно
Зургаан өндөр цастай телевиз
ням гаригт өглөө цаг болон
Та биднийг Баасан гаригт шаардаж болно
YouTube Kody хар арьстнуудад биднийг барьж аваарай
нүүр нь эдгээр бүх газрыг би блоклох болно
аль хэдийн
Үнэн зөв тагтаа бол би Лоренс
Круз шинэ тутам шинэ ангитай боллоо
өдөр шинэ тутамд бүр Баасан гаригийн өглөө
Бидний өдөр тутмын телевиз
Мөн roku cody flex youtube дээр
Хөгжмийн podcast, news book, or if
Та өмнө нь Калифорни мужид байдаг
Ням гарагийн өглөөний 6: 30-д kbdb TV дээр
Телевизийн 33 суваг өндөр
цөл
[Хөгжим]
