สวัสดีทุกคน ยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ ทุก วัน
นี่คือตอนที่ 152 และเรามี
การ แสดงที่ ยอดเยี่ยม สำหรับคุณในวันนี้ เรียกว่า
เกิดอะไรขึ้นถ้าคุณเคยกังวล ดีฉัน
คิดถึงเพลงที่ใช่และ ที่คุณ รู้จัก
มันดี แต่ มันบอกว่าอย่ากังวลไป
มีความสุข ดีมีบางอย่างที่ ถูกต้องเกี่ยวกับ
เพลงนั้นและฉันจะบอกคุณว่า จะทำ อย่างไร
ที่เราเคยได้รับไปยังสถานที่ที่เราไม่มี
กังวล อีกต่อไป แต่ เรา มีความสุข แทน
และเราเต็มไปด้วยความสุขของ
ท่าน เหล่านี้เป็นเพียงบางสิ่ง
เราจะ พูด ถึงในรายการนี้ แต่
เราต้องการส่งเสียงพิเศษให้
มันเป็นสิ่งที่ถูกต้องคัดลอก วันพ่อมีความสุข
พ่อสุขสันต์วันพ่อให้กับคุณเจฟ
มันเป็นวันที่ดีที่เราจะได้รับการเฉลิมฉลอง
พ่อสุดสัปดาห์นี้คุณ ต้องพูด
สุขสันต์ วันพ่อกับทุกท่าน
ที่ ให้ ตัวเอง มาก ไป
ลูก ๆ ของพวกเขา เราทักทายคุณว่ามีความสุข
วันพ่อและคุณแม่ทุกคนที่ เป็น
เติม บทบาทของพ่อคุณ ก้าว
ขึ้นอยู่กับคุณ ท้าทายที่ยิ่งใหญ่ และเราต้องการ
เพื่อพูด สวัสดีวันพ่อกับคุณเช่นกัน
ขอพระเจ้าอวยพรคุณ
นี่เป็นเรื่องใหม่ทุกวัน กับ Jeff Weston
และ Lawrence Cruz
[เพลง]
ยินดีต้อนรับสู่ทำทุกวันตอนที่ 152 ดังนั้น
ดีใจ ที่ได้มาที่นี่ฉันชื่อ Jeff Weston
และฉันอเรนซ์ลูกเรือทุกคนเหล่านั้น
แสดงใช่ฉันคิดว่า มันอาจจะไม่ เป็นไร
ดีใจ ที่มี คุณมาที่นี่ กับ เรา ถ้า
คุณเพิ่ง เช็คอินก่อน
เวลาที่ คุณรู้ว่าคุณกำลังดูเราอยู่
บนสายเคเบิล ktvd
ใน โทรทัศน์ แคลิฟอร์เนีย สูง
ทะเลทรายบางทีคุณกำลังดูเราออนไลน์
คุณ สามารถตรวจสอบ ตอนที่ ผ่านมาของเราที่ คุณ
พบพวกเขาทั้งหมดบน เว็บไซต์บน Facebook
หน้าบน YouTube
โดยทั่วไป ผู้เล่นตามต้องการคุณสามารถ
รับและ ถ้าคุณมีโคดี้หรือ
สมุนไพรเร็กซ์เร็กซ์
Roku คุณสามารถเพิ่มเราเข้าไปใน เครื่องเล่นของคุณได้
คุณ สามารถดึงเราขึ้นเมื่อใดก็ตามที่ฉันได้รับ t-rex
สิ่งที่คุณต้องการเรียก มันว่าทำอะไร
เราได้ไปในวันนี้เดี๋ยวก่อนคุณเคย
กังวลใช่ตลอด เวลาที่ ฉันคิดว่า เรา
อาจเรียกตอนนี้ ว่าถ้าคุณ
รู้ว่ามัน ถาม ฉันว่าถ้าเราเจฟ
ถือว่า ฉัน เป็นห่วงได้ไหม
ทำให้เป็นส่วนตัวอย่างที่ฉันทำได้ดี
ทำเหมือนที่ผมเคยทำมากเกินไปของมันคือ
สิ่งที่ฉัน พยายามจะพูดและจะทำอย่างไรถ้า
มันไม่ ทำงานเหมือนว่ามีอะไรเกิดขึ้น
เป็นไป ไม่ได้นี่คือคำถาม
ถ้าเราคาดการณ์ไว้จริงๆ
สิ่งที่เราจะไม่ เลวไปคืออะไร
ทุกอย่างเป็นไปด้วยดีโอ เคโอเคทุกอย่าง
ใช่แล้วมันเป็นสปินที่ต่างออกไป
มันเป็นการ หมุนที่แตกต่างกัน โดย สิ้นเชิง กับมันและ
มันแตกต่างกัน อย่างไรในวิธีที่เราไป
ตลอด ทั้งวัน และอย่างไรและ อย่างไร
เข้าหาผู้คน ด้วยความดีใจที่เรามี
ภายในและใช่ฉันคิดว่า มันทำให้มีขนาดใหญ่
ความแตกต่างฉันคิดอย่างนั้นและเมื่อฉัน คิด
เกี่ยวกับสิ่งที่ถ้าคำถามที่น่าจะเป็น
ที่ใหญ่ที่สุดจะเป็นอย่างไรถ้า
เคยมีอะไรถ้าฉันจะไม่ เป็น
พ่อ ที่ดี และฉันต่อสู้กับ สิ่งนั้น
เมื่อ ภรรยา ของฉัน และฉันพบว่าเรา
จะมีลูกที่แย่กว่า อย่างฉัน
จะไปโอ้ พระเจ้าที่ดีของฉันคุณมีอะไร
เสร็จแล้ว คุณยังมี เงื่อนงำ เหมือนฉัน
ไม่เชื่อฉันจะเป็นช่วยให้ผู้ใหญ่ที่ดี
คนเดียว ที่จะเป็นพ่อแม่ที่ดีและฉันจะทำยังไง
เลอะนี้ จริง ๆ แล้ว ถ้าฉันแค่
ไม่ได้รับความหมายว่าเป็น ผู้ปกครอง
ฉันจะทำยังไงดี
เด็ก น้อย และถ้าฉันต้องการ
ดูภรรยาของฉันแล้วบอกว่ามันคือทั้งหมดที่คุณและ
เธอจะจัดการกับฉันอย่างไรเพราะ ฉัน
มันเป็น ความกลัวของสิ่งแปลกปลอมโอ้
คนจริง และใช่ฉันคิดด้วย ตัวเอง
นั่นอาจเป็นสิ่งที่ ยิ่งใหญ่ที่สุดหากฉัน
เคย เอาชนะ คุณ รู้ไหมว่าฉันเกี่ยวข้อง
เพื่อ ที่คุณเตือนฉันว่า ฉันมีสาม
เด็ก ๆ และน้องคนสุดท้องอายุ 17 แล้ว
เราเพิ่งเริ่มดำเนินการเปลี่ยนแปลงทั้งหมด
ของ รังที่ว่างเปล่าที่คุณอาจ รู้
พยายามอย่า โห่ร้อง ฉันเลยจำได้
ลูกชายคนแรกของเราชื่อของเขาคือโจนาธาน
สิ่งเดียวกันที่คุณรู้และฉันวางเขา
เข้านอนคืนหนึ่ง และเขาอยู่ที่นั่นเขา
นอนหลับ และคนสิ่งที่เร้าใจ
คุณเห็น ชาย น้อยของคุณ อยู่ที่นั่นและ
หัวใจของฉันกำลัง ละลายเขาฉันรักเขา
มาก และฉันจำได้ว่า พระเจ้า พูด อย่างไร
ฉันอธิษฐานเผื่อโจนาธานอย่างที่ฉันรู้สึกเช่นนั้น
เจฟฟ์ไม่เพียงพอใช่ฉันรู้สึกเช่นนั้น
ไม่เพียงพอที่จะทำ แต่พระเจ้าทรงพบ ฉัน
คืนนั้นโอเค เขาเข้ามาใน ห้อง นั้น
และเขาก็ปลอบโยนฉัน และฉันก็ร้องไห้ออกมา
เพื่อพระเจ้าฉันพูดว่า พระเจ้า ฉัน ไม่รู้ด้วยซ้ำ
เพื่ออวยพรลูกชายของฉัน และเขาโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ลอว์เรนซ์ เพิ่งสวดภาวนา ว่าฉันจะเป็น
สำเร็จใน ชีวิตของลูกชายของคุณและ
ฉันกำลังบอก คุณว่าเจฟมันคืออะไร
บางสิ่งบางอย่าง ที่เปลี่ยนฉันฉันไม่ได้
รู้ว่าฉันแตกฉัน หลงทางฉันหมายถึงมัน
เป็นช่วงเวลาที่อ่อนโยน และฉันก็ รู้สึกเหมือนว่า
คุณ กำลังบอกว่า ฉันรู้สึกจม
และคุณรู้ว่าทำไมเพราะ ฉันเป็นเหมือนฉัน
ไม่มี สิ่งที่ ถูกต้อง และพระเจ้า
กำลังบอก บางสิ่งกับ คุณ อเรนซ์
ไม่ต้อง
จะทำอย่างไรถ้าคุณให้ความไว้วางใจ
ฉันและให้ฉันทำมันและคุณให้ความร่วมมือ
กับฉัน คุณดูสิ่งที่ฉันจะทำฉันจะ
ใช้คุณคุณจะได้เป็น ส่วนหนึ่งของมัน แต่
ฉันจะทำสิ่งต่าง ๆ ในตัวคุณและผ่านตัว คุณ
ที่คุณไม่เคยจินตนาการถึง คุณเลย
รู้และ นั่นคือ สิ่งที่ เกี่ยวข้อง กับสิ่งที่
เราได้พูด คุยกับพระเจ้า เมื่อ สัปดาห์ที่แล้ว
ใช่ของคุณ นั่นแค่บอกว่าคุณเป็นพระเจ้า
ได้รับสิ่งนี้ภายใต้การควบคุมฉันจะให้คุณ
ใช่แล้วคุณรู้และฉัน คิดว่าฉัน หมายถึง
ด้วย คำถามเหล่านี้ กับ เรา
อาศัยอยู่ใน สังคมแห่งสิ่งที่ถ้าและฉันคิดว่า
ฉันคิดว่า สิ่งที่ถ้าและข้อสงสัยคือ
ปัจจัยสำคัญ ในการเคลื่อนไหวของสังคม
ไปข้างหน้าวันนี้ ฉันหมายถึงถ้าฉันไม่ได้รับ
ว่างานที่ดีสิ่งที่ถ้าเป็นมะเร็งจะกลับมา
จะทำอย่างไร ถ้าลูก ๆ ของฉัน ไม่รับใช้พระเจ้าเลย
คำถามที่เกิดขึ้นถ้าเราเก็บไว้
ถามว่า ในหลายกรณีเป็นอัมพาต
เรา โอ้มนุษย์และเราไม่สามารถก้าวไปข้างหน้า
เพราะเราเป็นอัมพาตจาก ความกลัว นี้
II ไม่ต้องการก้าวไปข้างหน้าเพราะ
ถ้าฉันตกลง บนใบหน้าฉันจะทำอย่างไรถ้า
ที่เกิดขึ้นและ คุณรู้ว่ามี
พระคัมภีร์อยู่ในลูกา 12 ใครของคุณ
กังวลและไม่ถึงชั่วโมงเดียว กับคุณ
ชีวิตตั้งแต่ที่คุณไม่สามารถทำเช่นนี้มาก
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ทำไมคุณกังวลเกี่ยวกับ
พักผ่อนและ สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ไม่ได้เป็น
กังวล หากคุณไม่สามารถกังวลได้ว่าเป็นอย่างไร
คุณจะจัดการกับส่วนที่เหลือของมัน ใช่
และนั่นคือฉันหมายความว่านั่นคือตัวอักษรสีแดง
มันเป็นคำของพระเยซูในลุคที่พูด
ไม่ ต้องกังวลกับมันเหมือนว่ามันไม่คุ้มค่า
กังวลและเพื่อไป ยังจุดของคุณ
ที่จุดเริ่มต้นจะ เกิดอะไรขึ้นถ้าเราเปลี่ยน
หัวข้อจะเกิดอะไรขึ้นถ้ามันเป็น สิ่งที่แทนที่จะ เป็น ถ้า
นั่นเป็นลบ
ใช่ สิ่งที่เกี่ยวกับ ถ้า บวก
ใช่ แต่เจฟฟ์ฉันฉันกลัวจังถ้า
ฉัน ถามเธอแล้วเธอก็บอกว่าไม่ถูก
สิ่งที่เราจะทำนี้เป็นจริงมาก
ความเป็นไปได้จะเกิดอะไรขึ้นถ้าคนพาล นั้นไม่ทำ
หยุดเหมือนที่คุณรู้ว่าได้รับหลังจากลูก ๆ ของฉัน
ใช่ แล้วมีปัญหารอง
เกี่ยวกับวิธีที่คุณต้องการ หลังจากนั้น
พาลแล้วคุณจะต้องขอโทษ
ฟิลิปปีจึงเป็นอีกบทที่หนึ่ง
ใน พระวจนะของพระเจ้าที่พูด กับ เรา โดยตรง
โอเค และ ในข้อ 6 คุณรู้ว่ามันคืออะไร
กล่าวว่า
ไม่ต้องกังวล และฉันรักมันฉันเอง
เรียนรู้ที่ฉันเคย คิดเหมือนในเด็กของฉัน
วันที่มันเป็นเช่นนี้ คุณรู้ เกือบ
เช่นคำสั่งผู้บังคับบัญชามันไม่ได้
ความจำเป็นและ เป็นคำสั่งและ
มันคือสิ่งที่คุณ รู้ว่าเฮ้อย่าทำอย่างนี้ แต่
ฉันได้เรียนรู้ ว่ามันเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่รัก จากพระเจ้าของเราใช่แล้ว
Lawrence ฉันกำลังพูดกับคุณเกี่ยวกับความ กังวล
ใน พระคัมภีร์ที่คุณพูดถึงลุคนั้น
บันทึกไว้ในมัทธิว 6 ด้วยเช่นกัน 4
พูดไม่ต้องกังวล คุณรู้ว่าทำไมพระเจ้าพูด
เพราะเขารู้เราถูกต้องเขาก็รู้
สำหรับ ฉัน มันง่ายแค่ไหนที่ ฉันจะหมายความว่าฉันทำได้
ทำให้มันเกี่ยวกับฉันและบางทีคุณอาจเกี่ยวข้อง
เหมือนที่ฉันรู้ดีกว่า แต่ฉันก็ยังหา
บางครั้งฉันกังวล ตัวเอง และก็ทำไม่ได้
ต้องการและยังบางครั้ง ฉันทำและฉัน
พบมากเช่นถ้ามันไป ขวา
แต่อเรนซ์คุณไม่ได้ที่จะทำมัน
เพราะ อย่างที่คุณพูด สิ่งที่มี
ความเป็นไปได้อื่น
มัน มีวิธีอื่น อย่างแน่นอน
ดูนี่สิและมันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับ
ถามพระเจ้าและดังนั้น ฉันหมายถึงสิ่งที่คุณ เพียงแค่
กล่าวถึงมีในพระคัมภีร์จะทำ
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับสิ่งใด แต่ใน
ทุกสถานการณ์โดยการสวดมนต์และคำร้อง
ด้วย วันขอบคุณพระเจ้าแสดงคำขอของคุณ
กับพระเจ้าและที่ที่เหมาะสมที่มี
คำตอบที่ไม่ต้อง กังวลมัน
มอบให้ กับพระเจ้า และพูดว่าโอเค พระเจ้า
คุณจะทำอะไรถ้าคุณทำ
ดูแล สถานการณ์นี้ ที่ฉันกังวล
เกี่ยวกับ และถ้าแผนของคุณเป็นอะไร
ใช่แล้ว แต่ คุณจะ รู้ได้อย่างไร
คุณไม่ได้ พูดคุยกับเขา และนั่นคือ
แนวคิดง่ายๆ ของการสวดมนต์ และ พวกเขากำลัง
คุณ โอเคแล้วพระเจ้าตรัสกับเราในเรื่องนี้
กลอนเฮ้ลอเรนซ์และ ส่วนที่เหลือของ
คริสเตียน แต่ก็โอเคเราทุกคนถูกต้อง
เฮ้ลอเรนซ์ ไม่ต้องกังวล แต่อธิษฐาน
นำเสนอการร้องขอของคุณกับพระเจ้า เช่นคุณ
หมายความว่าฉันไม่ จำเป็นต้องปฏิเสธ เลย
ขวาฉันสามารถบอกพระเจ้าเฮ้ พระเจ้า ฉัน
รีบพาลที่ ใช่ ท่านข้า
กลัว ว่า จะ มี เงิน ไม่ พอฉัน
กลัวว่ามะเร็งจะพาฉันออกไปและ
แล้วลูกของฉันจะถูก ทิ้งไว้
ไร้พ่อ ฉันกลัว งานของฉัน
ความปลอดภัย ฉันหมายถึงว่าฉันเป็นเราอย่างแน่นอน
สามารถ ไปบนและบนและบนและบนและยัง
พระเจ้าบอกว่า โอเค เฮ้มา นั่งลง
บอกฉันเกี่ยวกับเรื่อง นี้
บอกฉันเกี่ยวกับทุกสิ่งเหล่านี้พูดคุย
สำหรับฉัน เกี่ยวกับสิ่ง ที่เป็นข้อกังวล
ในใจคุณ มม. ฉันได้ยินคุณแล้ว
จากนั้นพระเจ้าก็ จะบอกว่าคุณรู้ว่าฉันคืออะไร
จะรัก ลูกของฉันไม่เคยไป
ต้อง ทำอีกครั้งเป็นห่วง คุณรู้ไหมฉัน
เจฟฟ์สอนว่าถ้าฉันสามารถ
กังวลฉันยังสามารถไว้วางใจถ้า
ฉันมี ความสามารถในการสงสัยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะอยู่ที่เดียวกัน
สลับไปมา เหมือนที่คุณพูด
สิ่งที่ถ้าเราเปิดบวกฉัน
จริงๆสามารถ พูดได้ดีว่าถ้าพระเจ้า
ผ่าน มา และ ทำงานได้ดีที่นี่
ขวาสิ่งที่แตกต่างที่ทำให้กับ
เข้าใกล้ชีวิตด้วยความสงสัย
คำถามที่เติม แต่ศรัทธาเต็มไป
คำถามเดียวกันคำถามอะไรถ้า แต่หนึ่ง
ที่เต็มไปด้วยความเชื่อที่ว่า พระเจ้าเป็นใคร
ใน ด้าน ของเรา เขาจะทำทุกอย่างที่เขา
ต้องทำ เพื่อ ศักดิ์ศรี ของเขา ในตัวเราและ
ผ่านสถานการณ์ของเรา
นักเก็ต ทองคำที่ นั่น ฉันคิดว่านั่น
เป็น สิ่งที่ ดี ที่เราจะ พิจารณา บอก
คุณเห็นสิ่งที่อยู่กับเราอัตรามีมี
ฟัง คำพูด จากผู้สนับสนุนของเราและ
เราจะกลับมาอีก และเราจะเป็น
พูดถึง ว่าถ้าพระเจ้าผ่านมา
สำหรับ เรา
ยึดติดอยู่กับ สิ่ง ใหม่ ๆ ทุกวัน
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อจำนวน จำกัด จากหมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้ และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้
นับ 5 ดอททีวีเสื้อสแลชยินดีต้อนรับกลับมา
ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเรา นี่เป็นของใหม่ทุกคน
วัน
และวันนี้เราจะมาพูดถึงไม่ได้
กังวล ว่าเกิดอะไรขึ้นถ้าและในขณะที่เรากำลังหยุดพัก ฉัน
พูด ลอเรนซ์ที่ฉันต้องการพูดถึง
เดวิด เมื่อฉันคิดถึง พระคัมภีร์ ทั้งหมด
ในพระคัมภีร์ ว่า ฉันจะเกิดอะไรขึ้น
คิดถึงเรื่องราวคลาสสิค ของดาวิดและ
โกลิอัทกำลังทำอาหารอยู่ที่นี่และฉัน
รัก นี่คุณมีน้อยนิด
เด็กเลี้ยงแกะที่ออกไปมี แนวโน้มที่จะ
ทุ่งนามีสงครามอันยิ่งใหญ่นี้
เกิดขึ้นที่ อิสราเอล ทั้งหมด
สั่นใน รองเท้าของพวกเขา เกี่ยวกับเรื่องนี้
ผู้ชายตัวใหญ่ที่ออกมาทุกวัน
ถ่มน้ำลายใส่พวกเขาดูถูกพวกเขาและ
และ พ่อของเดวิดก็บอกว่าเฮ้
ตรวจสอบ แม่ ของคุณ ดูว่า พวกเขาเป็นอย่างไร
ทำสิ่งที่คิดว่าชีสนี้เช่น
เพื่อที่เขาจะไปสนามรบและ
เขาได้ยินเสียงโกลิอัทที่นั่น แค่ นั้น
สาปแช่งชื่อของพระเจ้าและ
แช่งอิสราเอลโอ้และเขาจะไป
การต่อสู้กับเขาเป็น เหมือนผู้ชายอย่างจริงจัง
คุณกำลังวางขึ้นกับเราคุณเป็น
กองทัพของพระเจ้าเป็นคุณเป็น
ชาวอิสราเอลคุณจะทำอะไรเกี่ยวกับ
มัน
ใช่พวกเขาติดอยู่ใน สิ่งที่เกิดขึ้น
ด้านลบว่าพวกเขากำลัง
พวกเขา ทั้งหมดจะทำอะไรถ้าฉันเป็นคน
ใครออกไปที่นั่นเพราะความท้าทาย
เป็นการ ต่อสู้แบบตัวต่อตัว และใครก็ตามที่ชนะ
ชนะทุกอย่าง ฉันจะทำทุกอย่างให้ถูกต้อง
และคุณมีกองทัพทั้งหมดไป
ถ้าฉันเป็น ผู้ชาย
ใครเป็นผู้แพ้ และเป็นอัมพาต ด้วย
กลัวแล้วคุณจะได้ เดวิดใคร
จะเกิด อะไร ขึ้น ถ้าพระเจ้าอยู่ข้างเราและเขา
ไปฉันได้ รับ เช่น นี้ เพราะ เขาอยู่
ด้านข้าง ของเรา ดูสิ่งที่พระเจ้าสามารถทำได้เด็กชายและ
เขาเดินออกไปที่นั่นหยิบหินของเขา
และคำสแลงเขามีอะไรอย่างอื่น
ปกป้อง เขา II โยนชุดเกราะของซาอูล
เพราะ มัน ไม่ใช่ธรรมชาติและฉันจะ
ไม่เป็นเหมือนหนึ่งในพี่น้องใช่ แต่
คุณคิดว่าคุณเป็นใครคุณ พังค์น้อย
คุณไม่รู้ใช่ไหมว่าฉันคือ ราชาของ
เกิดอะไรขึ้นถ้าในด้านมืด มีคุณเคย
สังเกตเห็นว่ามีใครบางคนที่ต้องการ
ฝนตก ในงานปาร์ตี้ อย่างถูกต้องและ
ฉันเป็นผู้ชายคนนั้นน้อยกว่าฉันไม่ได้
การขว้างปาก้อนหินที่นี่ให้อภัยฉัน ขอบคุณ
เพื่อน ๆ ฟังฉันอยู่มากเกินไป
ทำอย่างนั้นหลาย ครั้ง เกินไป
แม้ในชีวิตของฉันเอง แต่ดูเหมือนว่า
เหมือนตอนที่เราต้องการก้าวไปข้างหน้า
บางคนจะหยิก ที่ส้นเท้าของเราแล้วพูดว่า
คุณทำไม่ได้ แต่ เราควรรู้อะไร
แน่นอนและในกรณีนี้ เดวิดก็ไป
พระเจ้าอยู่ข้างฉันฉันไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับการสูญเสียเพราะฉันรู้ว่าพระเจ้าได้รับของฉันแล้ว
กลับมา แล้วเขาก็ ไปพบกันที่นั่น
โกลิอัท กล่าวและพระเจ้าบอกว่าเป็น
จะ ส่งมอบให้ชาวฟิลิสเตีย
มือของเรา ถูกต้อง แล้วโยน หินเคาะ
Cliath จึงตัดศีรษะของเขา และของ Bob
ลุง ของคุณ นั่นคือจุดจบของเรื่อง
แต่ไม่มีอะไรเกิดขึ้นถ้าฉันแพ้ถ้าฉันทำ
ผู้ชายคนนี้ ทำความสะอาดนาฬิกาของฉันเดวิดเดิน
ออกไปข้างนอกและไปฉันไม่ต้องกังวล
เพราะ พระเจ้าได้รับสิ่งตอบแทนจากฉันและ นั่นก็คือ
ที่ใหญ่ที่สุดแน่นอนไม่ใช่สิ่งที่ถ้าศรัทธา
เรื่องราวที่ฉัน นึกถึงในพระคัมภีร์นั่น
ชอบแล้วคุณไม่ต้องกังวลแบบนั้น
นั่นเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์ ไม่เป็นไร
คุณรู้ไหมว่า ฉันอ่านหนังสือเล่มนี้
ปี เกี่ยวกับ เรื่อง นี้ โอเคเกี่ยวกับเดวิด
และ โกลิอัท และคุณก็รู้ว่ามันคือ ใคร
ทำให้หินก้อนนั้นเข้าไป ใน
หน้าผาก ของยักษ์นั่นคือพระเจ้า
ตัวเอง และ คุณรู้ว่ามีบางครั้งที่
ฉันเคย คิดว่าฉันจะไปชุมนุมนี้และ
รับทั้งหมดสูบ และกระมังขึ้นและบอกว่าฉัน
สามารถทำได้ และฉันสามารถทำได้และฉัน
จะ ได้รับหินที่ถูกต้องและนั่นก็คือ
แต่มันเกี่ยวกับ ที่ไม่แน่นอน
มันเกี่ยวกับการมีส่วนร่วม
โอ้ ใช่แล้วและเดวิดก็ปรากฏตัวต่อ
การต่อสู้ แต่ถ้ามันไม่ใช่พระเจ้า
เขาจากนั้นเขาก็จะไม่ ได้รับรางวัล แต่
นั่นคือ ประเด็น ทั้งหมด
พระเจ้าอยู่ที่ นั่นกับเขา และเพราะ พระเจ้า
อยู่กับ เขานั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเขาถึงชนะ
ใช่แล้วเรากำลังพูดถึงว่าเกิดอะไรขึ้น
และจะเกิดอะไรขึ้นถ้าวันนี้ คุณและฉันเรา
ตัดสินใจที่จะ ไม่ทำอะไรถ้าแล้วต่อไป
ด้านใต้ ของโอ้ลบ
เกิดอะไรขึ้นถ้า นี่จะแย่ไปเสียแล้ว แต่เจฟฟ์
จะเป็นเช่นไรถ้าเดวิดพูดว่าฉันจะ
วางใจในพระเจ้า และฉันเขาจะเห็นฉัน
ผ่านสิ่งที่ถ้ามะเร็งไม่เคยทำ
กลับมา ฉันอยาก คุย กับใครซักคน และ
คุณกังวลทุกครั้งที่ มีดวงอาทิตย์มา
ออกมา และคุณเห็น อะไรบางอย่างบนจมูกของคุณ
อีกครั้ง เพราะคุณเป็น มะเร็งผิวหนังและ
ความกลัวนั้นมาถึง ฉันพูดสันติสุขกับคุณ
ชื่อของ พระเยซู และพระเจ้าองค์เดียวกันที่รับ
โกลิอัทลงเพราะชายหนุ่ม ที่
มีศรัทธาที่จะ เชื่อใจใน ตัวเขา เหมือนกัน
พระเจ้า แม้เมื่อคุณและฉันพูดว่าพระเจ้าฉัน
เชื่อว่ามะเร็งจะไม่มีวันรอด
กลับมาอีกครั้งถ้า พระเจ้า ของฉัน เก็บรักษาไว้
ฉัน ฉันเชื่อ ว่าเมื่อเราประมาท
ชอบละทิ้ง ตัวเองไปเชื่อในใคร
เขาเป็นคน ที่ เขาจะแสดงให้เห็นว่าตัวเองแข็งแกร่ง
ในชีวิตของเราจะเป็น อย่างไรถ้าเราไม่เคยสูญเสียเราไป
ถ้าหากเราได้รับความโปรดปราน
จากหัวหน้างานของเรา บอกว่าคุณกำลังทำ
ช่างเป็นงานที่ยอดเยี่ยมที่ ฉันต้องการให้ คุณเข้าไป
ค่าใช้จ่ายของเด็กมากขึ้นว่าเสียงเหมือน
อีกเรื่องในพระคัมภีร์ใช่มั้ย
อย่างแน่นอน และเพราะคุณได้ รับ
ซื่อสัตย์ ที่นี่ให้ ฉันให้คุณมากขึ้นและ
โดยวิธีการที่จ่ายให้คุณเล็กน้อย
มากขึ้น และคุณไม่ได้อยู่ในนั้นสำหรับ เงิน
แต่โดยไม่ ได้ขอให้คุณรับสิ่งที่ถ้า
พระเจ้าทรงทำสิ่งนั้นเพื่อคุณ หากว่าคนรังแกนั้นเป็นเช่นนั้น
ที่รบกวน เด็ก ๆ ของคุณและมัน
ทำให้คุณตื่นสายใน เวลากลางคืนจะเป็นอย่างไรถ้าพระเจ้า
เข้ามาและนำใครบางคน ไป
ปกป้องลูกชายของคุณหรือปกป้องคุณ
ลูกสาวหรือให้ลูกชายของคุณ
ลูกสาวที่กล้าหาญหรือ ย้ายคนพาล
ออกไปและคุณ ยังอาจเป็นเช่น นั้น
คนที่นับถือศาสนาคริสต์ที่คุณ ปรารถนาจะ เป็น
ด้วยพระคุณและ ความเมตตาและความรัก แต่ พระเจ้า
อภินิหาร ดูแล
สถานการณ์
เกิดอะไรขึ้นถ้าพระเจ้าของเราทำเช่นนั้น เจฟฟ์โอ้ฉัน
ความดีช่าง น่าตื่นเต้นเพียงไรที่เราทำ
ถ้าพูดในสิ่งที่ฉันให้คนงานของฉันสิ่งที่ถ้า
เธอบอกว่าใช่ใช่ เจฟฟ์รู้วิธีนั้น
รู้สึกว่า พระเจ้ากำลัง เหงื่อออกในวันนั้นให้ฉัน
บอกคุณเมื่อเธอบอกว่าใช่
โหลด ไปด้านหลัง ขนาดใหญ่ และสิ่งที่ฉันรัก
เกี่ยวกับ สิ่งนี้คือเรามีพระคัมภีร์มา
ชาวโรมัน 15 ใช่แล้ว โอ้ช่างดีเหลือเกิน
เทพเจ้าแห่งความหวัง เติมคุณด้วยความสุขทั้งหมด
และ สันติภาพตามที่คุณไว้วางใจในตัวเขา ดังนั้น
คุณอาจ ล้นด้วยความหวังโดยอำนาจ
ของพระวิญญาณบริสุทธิ์และนั่นคือสิ่งนี้
เป็น เรื่องเกี่ยวกับ
ถ้าคุณไม่ติดอยู่ในอะไรถ้า
จาก ด้าน ลบ และคุณพลิกไป
ในด้านบวกมีอะไร
ความสุขและ ความหวังและความสงบสุขที่
พระเจ้า ให้ฉันเพียงแค่ปกป้องคุณในเรื่องนั้น
และสิ่งที่เขาสามารถทำได้ในชีวิตของคุณ
เมื่อคุณเดิน ด้วย ความหวัง และ สันติสุข
และความสุข และ คุณไม่สงสัยและคุณไป
เมื่อ พระเจ้ากลับมาถึงฉัน ใช่แล้วจะเป็น อย่างไรถ้า
นั่น คือกรณี ที่เกิดขึ้นถ้าเป็นเช่นนั้น
ตรง ที่เราต้องการที่ดินไม่ เพียง
วันนี้ แต่ ทุก ๆ วัน
โอ้พระเจ้าพูดกับฉันและคุณ ไม่เฮ้
ไม่ต้องกังวลกับสิ่งใด และ
เขาบอกเรา ว่า เพราะเขารู้จักเรา
เขารู้ว่าเราอ่อนแอและอ่อนแอ
แม้บางส่วนของเรามีดีที่มัน แต่
ข่าวดีก็คือความรักที่เขาพูดกับเราเดี๋ยวก่อน
คุณไม่ จำเป็นต้องมีชีวิตอยู่กับ สิ่งที่เกิดขึ้น
จะแย่ ถ้าฉันผ่านมาเพื่อ คุณ
ถ้าฉันทำอย่างล้นเหลือ
เหนือกว่าและเกิน กว่าที่คุณจะทำได้
แม้แต่ขอ ให้ โอ้ความดีของฉันจินตนาการมัน
ไม่แม้แต่จะบอกว่าฉันจะบอกคุณ
มันทำให้เราตื่นเต้น ถ้ามีการเปลี่ยนแปลงใน
บรรยากาศเมื่อเรา มองไปข้างหน้า
ที่คาดการณ์ไว้
พระเจ้าผู้เปี่ยมด้วยความรักที่ทรงพลังของเราทรงพลังคือ
สนับสนุน เราในนามของเรา
ทุกสถานการณ์จะเกิด อะไรขึ้นถ้าลูกของฉัน
รับใช้ พระเจ้าด้วยสุดใจ
ด้วยจิตวิญญาณของพวกเขาทั้งหมดของพวกเขา
ใจ ด้วยพลังทั้งหมดของพวกเขา อย่างไร
ที่ทำให้คุณรู้สึก
ใช่ฉันกำลังนึกภาพลูก ๆ ของฉันเหมือน คุณ
ขี่ มันและมันก็แค่ดีมาก
เป็นพ่อที่เป็นเสียงร้องของหัวใจของฉัน
และทุกวันภรรยาของฉันและ ฉันเป็นประจำ
กับลูก ๆ ของเรา สอน พวกเขาเกี่ยวกับ
ความดี ของพระเจ้าและความซื่อสัตย์และ
มันยอดเยี่ยมมากที่ได้เห็นพวกมัน เติบโต
ศรัทธา ของพวกเขา และคุณรู้ว่าเมื่อ กลับไป
กับสิ่งที่ฉันพูดใน ตอนต้นเกี่ยวกับ
ถ้าฉันไม่สามารถทำสิ่ง นี้ในฐานะพ่อและ
หนึ่งใน คำถาม เหล่านั้น คืออะไรถ้าฉันทำ
ถ้าฉันล้มเหลวที่จะ นำพวกเขาขึ้นมา
ในตอนท้ายของวัน วิญญาณ ใช่แล้ว
ไม่สำคัญ ว่าฉันจะพูดหรือ ทำอะไร
พระเจ้ามีพวกมันไว้ใน มือ ของเขา และฉันทำได้
ให้ คำแนะนำทั้งหมด แก่พวกเขา ใน
โลกที่ ฉันสามารถ ทำงานได้ดีที่สุดใน
โลก แต่นั่นคือสิ่งที่เกินกว่าการควบคุมของ พระเจ้า
มีเส้นทางที่กำหนดไว้สำหรับพวกเขาและฉัน เพียงแค่
เชื่อใจเขา และดังนั้นฉันจึงทำในสิ่งที่ฉัน ควร
ที่จะทำ ฉันซื่อสัตย์กับของขวัญของ
เด็ก ๆ ที่เขาให้ฉันและฉันให้เกียรติ
พระเจ้าในฐานะพ่อแม่ และฉันเพิ่งพูดกับพระเจ้า
พวกเขาเป็นของคุณ ฉันมีพวกเขา ในระยะเวลาอันสั้น
เวลาและฉันจะสั่งให้พวกเขาใน
วิธีที่พวกเขา ควรจะ ไป ใช่และเมื่อ
พวกเขามีอายุมากขึ้นพวกเขา จะไม่จาก ฉันไป
อย่า เชื่อว่าฉันจะมีชีวิตอยู่ได้
ศรัทธาและไม่ต้องกังวล ถ้าพวกเขา
อันที่จริง ไม่ถูกวิธีอยู่
พวกเขาควร จะฉันเพียงแค่ ฉัน
ทำ กับ บ๊อบบอกสั่งพวกเขา
พวกเขาไป แล้วและพวกเขาจะไม่จากไป
จากนั้น จึงไม่เป็นสำหรับฉันในบ้านของฉัน
เราจะ รับใช้ พระเจ้าสรรเสริญพระเจ้าฉัน
สงสัยว่ามันคืออะไร
ที่คุณมี ตอนนี้ คุณก็รู้แล้ว
คุณเป็นเหมือนฉันและคุณ เป็นห่วง
เกี่ยวกับสิ่งที่เป็นสิ่งหนึ่งที่
อยู่ ใน ใจ คุณ ตอนนี้ เจฟกับฉัน
ต้องการ สนับสนุนให้คุณ ทำ
สิ่งที่ทำไม คุณ ไม่ ได้รับชิ้นส่วนของ
กระดาษที่เราต้องการให้คุณเขียนอัน นั้น
สิ่ง ที่คุณกังวล
แล้ว ต่อหน้ามันจะพูดว่าถ้าคุณ
สามารถพูดคุยเกี่ยวกับ
คุณเป็น ห่วงการลงคะแนนและที่
จุดจบของมันจะ เกิดอะไรขึ้น ถ้าพระเจ้าทรงผ่านเขา
ซื่อสัตย์ และ คุณรู้ว่าเขาปรารถนาคุณ
รู้ว่า คุณคุณสามารถเชื่อในเขาที่จะทำ
สำหรับคนอื่น ๆ และสำหรับคุณ
เป็นของตัวเองฉันให้กำลังใจคุณ ฉันสามารถพูดได้
สิ่งนี้ ยิ่งท้าทายคุณเขียนมันตอนนี้
เกิดอะไรขึ้นถ้าพระเจ้า dot dot dot แล้วคุณ
กรอกอะไรคือสิ่งที่คุณต้องการของคุณ
พระเจ้าจะทำ ดีให้กับดาวิด เรารู้ว่าเขาทำอะไร
ต้องการเกิดอะไรขึ้นถ้ายักษ์ตัวนั้นร่วงลง
ลงและ นั่นคือ สิ่งที่เกิดขึ้น
ถ้ายักษ์ของคุณร่วงหล่น
ลง คุณจะทำเช่นนั้น คุณจะโดย
ศรัทธาได้รับ กระดาษแผ่นเดียว
แล้วคุณก็กังวล
เขียนมันลงไปและเขียน มันถ้าและ
แล้วด้วยความเชื่อที่มีเขตความเชื่อ
คำถามเขียนสิ่งที่จะเกิดขึ้น
เมื่อพระเจ้าเสด็จมา โอ้ไม่ใช่อย่างนั้น
ยิ่งใหญ่
ดีมากดีมาก ฉันรักมันมากขอบคุณมาก
สำหรับการเข้าร่วมกับ เราอีกครั้ง นี่เป็นเรื่องใหม่ทุกครั้ง
วันที่ คุณจับเราสัปดาห์หน้า kvv จะเป็น
โทรทัศน์ สำหรับทะเลทรายสูงหก
โมง เช้าในวันอาทิตย์และ
คุณสามารถจับเราตามความต้องการ วันศุกร์ เราจะ
เป็น คุณ จับ เรา Kody ดำ YouTube
หน้าบล็อกสถานที่เหล่านั้นทั้งหมด ฉัน betcha มัน
แล้ว
กานกพิราบถูกต้องฉันลอเรนซ์
ครูซ จับตอน ใหม่ ของ ใหม่ทุกครั้ง
วันทุกเช้าวันศุกร์ที่ใหม่ทุก
เดย์ทีวี พวกเรา
บน roku โค ดี้ flex youtube google
เล่นพอดคาสต์เพลงและ หนังสือข่าวหรือถ้า
คุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่งใน
ทุกเช้าวันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ทาง kbdb TV
ช่อง รายการโทรทัศน์ 33 ช่องสำหรับรับระดับสูง
ทะเลทราย
[เพลง]
