大家好， 歡迎 每天都有 新
這是第152集，我們有一個
夢幻般的表演為您今天 它被稱為
如果你有過擔心我會怎麼樣？
想著一首歌，是的， 你 知道
它很好， 但 它說不要擔心
很高興 有一些 正確 的事情
這首歌，我會告訴你如何能
我們曾經到達 的 地方， 我們沒有
更長的擔心，但 我們 很高興
我們充滿了快樂
主 這些只是一些事情
我們要談談 這個節目但是
我們想特別大聲喊出來
這是正確的複制父親節快樂
父親父親節快樂傑夫
這是一個偉大的日子 ，我們去 慶祝
這週末你 可以說是 父親
所有父親都祝父親節快樂
誰給了 他們 很多 自己
他們的孩子我們向你致敬是一種快樂
父親節和所有誰是媽媽
填補你踩到 父親的角色
你接受了巨大的挑戰 ，我們想要
對你說父親節快樂
上帝祝福你
Jeff Weston每天都是新人
和勞倫斯克魯茲
[音樂]
歡迎做每日劇集152所以
很高興你能來到這裡我是 傑夫韋斯頓
我就是 勞倫斯 船員 的 每一個
顯示是的，我想可能是沒事
很高興，如果 有 你 在 這裡 與 我們
你剛剛辦理登機手續
你知道的時間也許你在看著我們
在電纜ktvd
在加利福尼亞 電視台的高
沙漠也許你在網上看我們
你可以查看 我們過去的 劇集
在 Facebook 的網站上找到它們
YouTube上的頁面
基本上任何按需播放器都可以
得到它， 如果你有可能是科迪或
雷克斯草本雷克斯
Roku 您可以將我們添加到 您的播放器中
每當我得到 霸王龍 時，你都可以把我們拉起來
無論你想要 什麼，所以做什麼
我們竟能今天 哎你有 沒有
擔心耶所有的時間 ， 我認為 我們
今天可能會把這一集稱之為 如果你
知道如果傑夫，我 問 你怎麼樣
考慮到擔心 我可以
做一個像我這麼擅長的個人
做這樣我已經做了太多的 是
我想說的是什麼，如果
這不像是什麼東西
這麼好，這裡有一個問題
如果我們實際上預料到了
事情我們不會變壞什麼
實際上事情進展得很好沒關係
對，所以這是一個不同的旋轉
這是一個完全不同的旋轉 它，
它對我們的發展方式有何不同
一整天 ， 我們 如何以及 如何
讓人們感受到快樂
在裡面，是的，我認為它是一個巨大的
差異我想是這樣，當我 想
關於如果問題 可能是 什麼 的
如果最大的話
如果我不成功的話就會如此
一個偉大的父親和我與掙扎
當我和我的妻子發現我們的時候
他們會 像我一樣 生下一個更糟糕的孩子
哦， 天哪，上帝，你有什麼
你有沒有 像我 這樣 的線索
不相信我是 一個很好的成人 讓利
獨自成為一個偉大的父母，我該怎麼做
如果我只是，那真是搞亂了
不明白做父母的意義
我要做什麼，我會毀了這個
小孩子，如果我需要怎麼辦？
看看我的妻子並說這就是你和你
她怎麼會和我打交道，因為 我
這是對未知的恐懼哦
真正的男人，所以是的，我想為 自己
如果我 ，這可能是最大的一個
我必須克服 你 知道我的關係
你提醒我， 我有三個
孩子和最小的孩子現在已經17歲了
我們正在著手徹底改變
你 知道 那個潛在的空巢
盡量不要 向 我 抱怨 ，所以我記得
我們的長子，他的名字叫喬納森
同樣的事你知道，我正在把他
一天晚上睡覺，他就在那裡
睡覺，男人的東西激動
對，你在那裡看到你的小男人
我的心只是在融化他，我愛他
這麼多 ，我記得說 上帝怎麼做
我為喬納森祈禱，就像我一樣
不合適傑夫耶，我覺得如此
不能做什麼，但上帝遇見了我
那天晚上好吧， 他進了那個 房間
他安慰我 ，我在哭泣
上帝，我說 上帝， 我甚至不 知道如何
祝福我的兒子和他非常具體
勞倫斯只是祈禱 我的意志
在你兒子的生活中完成
我告訴你傑夫是什麼
再一次改變了我，我沒有改變
知道我壞了我失去了我的意思
是一個溫柔的時刻，我只是 覺得
你 說 我感到如此不堪重負
你知道為什麼因為 我就像我一樣
沒有什麼 需要正確的 神
告訴我一些 你 勞倫斯
不必
如果你相信你需要什麼
我，讓我這樣做，你合作
和我一起看你會做什麼我會
使用你，你會成為它的一部分但是
我會在你身邊和通過你做事
你甚至從未想到過你
知道那是 種涉及 到什麼
上週我們報導了上帝
你是的，只是在說你的上帝
得到控制我會讓你
擁有它是的你知道，我 想我的 意思
所有這些假設問題和我們
生活在一個假設的社會中，我想
我認為假設和懷疑是一個
社會運動的主要因素
今天轉發我的意思是如果我沒有得到
這項工作 很好，如果癌症 談到 什麼時候 回來
怎麼樣，如果我的孩子不服侍主
這些我們保留的假設問題
要求 在很多情況下癱瘓
我們哦，我們不能前進
因為我們因為 害怕而 癱瘓 了
我不想前進因為
如果我趴在臉上怎麼辦呢？
這發生了， 你知道有一個
經文是在路加福音12章中你是誰
擔心，而不是一個小時 到你的
生命因為你不能做到這一點很
你為什麼要 擔心 小東西
休息， 那個小東西不是
擔心如果你不能不擔心如何
你要處理其餘部分是的
那就是我的意思是那是紅色字母
這就是盧克所說的耶穌的話
不要擔心它不值得
令人擔憂，這樣才能達到你的觀點
一開始如果我們切換了
主題如果它是什麼而不是如果
那是消極的
是的如果 積極的 話 怎麼樣 ？
是的，但傑夫，我是如此害怕，如果
我問她，她說你不對
我們要做什麼是 非常真實的
如果那個欺負者不這樣做的可能性
停下來就像你知道跟我的孩子一樣
對 ，然後是次要問題
你是如何想後得到
欺負然後你不得不說抱歉
所以腓立比書4章是另一章
在上帝的話語中 直接對 我們 說話
一切都還好 ， 在第6節你知道它是什麼
說
別擔心，我喜歡它
我以前就像在我年輕時一樣思考
天，這是該 你知道的 差不多
它不是一個強大的命令
勢在必行， 這是一個禁令
這是你知道嘿不這樣做但是
我已經知道它就是這樣的
從我們的上帝喜愛的東西是的，所以
勞倫斯， 我正在和你談論 擔心
在你在路加福音中提到的聖經中
也記載在馬太福音6章腓立比書4章
說不要擔心你知道為什麼上帝說
因為他知道我們是對的，他知道
這對我來說多麼容易， 我的意思是我可以
把它關於我，也許你有關係
就像我知道的更好，但我仍然找到
我自己有時會擔心而我卻不擔心
需要而且有時我和我一樣
如果它如此正確 ，就會發現它很像
但勞倫斯你沒有做到 這一點
因為正如你所說 的那樣
另一種可能性
這絕對是另一種方式
看看這個，這就是全部
問上帝，所以 我的意思是你 剛才
在經文中提到的是
不要擔心任何事情
禱告和請願的每一種情況
感恩出示您的請求
上帝，那 就是 那個
回答不必擔心它
把它交給上帝 並說 上帝
如果你採取什麼， 你會做什麼
關心這種情況 ，我很擔心
如果你的計劃是什麼，那該怎麼辦？
好的，但你怎麼會 知道
你不跟他說話 ，那就是
簡單 的祈禱 概念 和 他們是
你很好， 所以上帝在這告訴我們
嘿嘿勞倫斯和其他人
克里斯蒂安但是我們所有人都沒問題
嘿勞倫斯不要擔心，而是祈禱
像你一樣向上帝提出你的要求
意思是我不必 否認它 沒有
對，我可以告訴上帝，嘿， 上帝， 我
快點說欺負 右 主我
害怕你沒有 足夠的錢，我
害怕癌症可能會把我帶走
然後我的孩子們就要 離開了
沒事，我害怕 我的工作
安全我的意思是我當然是我們
然而，可以繼續下去
上帝說好吧， 嘿，他 坐下來
告訴我 這件事
告訴我所有 這些事情談
對我來說這 是一個值得關注的問題
在你的心裡mm-hmm我聽說過你
然後上帝繼續說你知道我是什麼
會永遠愛我的孩子
必須再做一次是擔心 你知道嗎
如果我有能力的話，他會教Jeff
擔心如果我有信心的話
我有能力懷疑它
如果我，那就是我的同一個地方
像你一直在說的那樣切換它
如果怎樣，我們把它積極的我
如果上帝，實際上能說得好
來了，在 這裡 做了 很棒的工作
正確的有什麼區別，使得 以
接近生活而不是懷疑
充滿了問題，但充滿了信仰
問同樣的問題，如果只有一個
那充滿了信仰上帝的人
在我們這邊他會做他所做的一切
需要 為他們的 榮耀而努力
通過我們的情況哦，我的天哪
我認為那是一塊 金塊
一個 偉大的 事情，我們才會 考慮 告訴
你和 我們的住宿率 有 一個
聽聽贊助商 的一句話
我們會回來的，我們會的
談論如果上帝來的話
對我們來說
每天堅持從新的 更多
有限的時間讓 你的手
這類限量版襯衫
5 電視網這些 高品質的襯衫
由 teespring製造
籌款網站和您的購買
將有助於支持我們製作的節目
今天 送 你的 ，送我們你的
圖片將在上面展出
相應的節目訪問帽 5 點電視
斜杠襯衫，以支持我們，讓你的
官方 網絡襯衫今天
數 5點電視斜杠襯衫歡迎回來
感謝加入我們這是新的每一個
天
今天我們所談論 的 不
如果我們休息的話， 我 會擔心什麼
說勞倫斯我想談談
大衛， 當我想到 所有 的經文
在聖經中 ，如果那一刻 我
想想大衛和。的經典故事
歌利亞在這里和我一起做飯
愛這個你有這個小小的
牧羊人的孩子在那裡 傾向於
那裡的戰場就是這場大規模的戰爭
繼續整個以色列所在的地方
在他們的靴子裡搖晃著這個
每天都出來的大人物
隨地吐痰，侮辱他們
所以他的大衛的父親說嘿
去檢查你的 母親， 看看 他們是 怎麼回事
這樣做 的這種奶酪的東西那樣想
那讓他去 戰場
他剛聽到歌利亞的聲音
絕對詛咒上帝的名字
詛咒以色列人哦，他去 了
這場戰鬥就像他們一樣嚴肅
你忍受了我們你是 誰
軍 神 的 ，這是你的
以色列人你要做什麼
它
是的，他們被困在瞭如果在
消極的一面正是 他們
如果我是那個人，他們都會怎麼樣
誰因為挑戰而去那裡
是一對一的戰鬥 ，無論誰贏
贏得我要採取的一切
而你已經讓整個軍隊都去了
如果我是那 個人 怎麼辦？
誰輸了，他們癱瘓 了
恐懼，然後你有大衛誰
如果上帝在我們這邊，他會怎麼樣
我有這個 ，因為 他在
我們 一邊 看著上帝能做什麼男孩和男人
他走出去拿起他的石頭
和俚語他有什麼別的
保護他 二扔掉了掃羅的盔甲
因為 它 不自然而且我會
是的兄弟 之一， 但是
你認為你是誰的小伙伴？
對，難道你不知道我是 王
如果在黑暗的一面，你有什麼
注意到總會有人想要
下雨 像沒事 黨 和
我一直都是那樣的人我不喜歡
扔石頭在這裡原諒我謝謝你
朋友們 聽我說太過分了
在很多 場合 做到這一點
即使在我自己的生活中， 但它似乎只是
就像我們想要前進的時候一樣
有人會咬緊牙關 說
你不能不知道我們應該知道什麼
確切地說，在這種情況下 大衛去了
上帝在我身邊我不必擔心
關於失敗，因為我知道上帝得到了我的
回來，他甚至 出去見面
歌利亞在線，說上帝是
要把 非利士人送進去
我們的右手 如此拋出 一塊石頭
所以cliath把頭砍掉了 ，鮑勃的
你的叔叔，這是故事的結局
但是，如果我失去了，那就沒有了
這傢伙清理了我的鐘大衛走了
在那裡，我不必擔心
因為上帝得到了我的回報， 那就是
絕對最大的非如果信仰
我能在聖經中想到這個故事
喜歡，然後你不擔心這樣
這是一個很棒的故事， 好吧
你知道 我讀過這本書 嗎？
一年 關於這個 故事關於大衛
和歌利亞 ，你知道它是誰 是
那塊石頭直接進入了
那個巨人的額頭是上帝
他自己， 你知道有時間
我以前認為我會參加這次集會
得到所有的東西，然後放大並說我
能做到這一點，我可以做到這一點，我
會得到正確的石頭，那就是
但它絕對不是
這是關於參與
噢，大衛確實出現了
戰鬥，但如果不是上帝那裡
他然後他不會贏得它但是
這是整 點
上帝和他在一起 ，因為 上帝
與他同在，這就是為什麼他贏了
戰鬥是的我們正在談論如果
如果今天你和我們怎麼樣？
決定不去做什麼，然後繼續
在南邊 的哦負面
如果這會變壞但Jeff會怎麼樣？
如果像大衛那樣說我會說的
相信上帝，我會看到我
通過如果癌症永遠不會做的事情
回來我想 和 別人 說話
你每次 太陽來的 時候都會擔心
出去，你看到 你鼻子上的東西
再次， 因為你有 皮膚癌和
那種恐懼來了， 我在和你說和平
耶穌的名字 和同樣的上帝
歌利亞因為一個年輕人而倒下了
有信心相信 他是 一樣的
上帝， 即使你和我說上帝，我也是
會相信癌症永遠不會
如果我的 上帝保留 了，那又回來吧
我相信 當我們魯莽的時候
喜歡放棄 自己相信誰
他說 ，他將展示自己強
如果我們永遠不會失去我們的生活
如果我們得到幫助，那該怎麼辦？
我們的主管說你正在做
我想把 你 這麼棒的工作
收聽更多聽起來 像 男孩的男孩
另一個聖經故事不是嗎
絕對是因為你 去過
在這裡忠實讓 我給你更多
順便付錢給你一點點
更多，你不是為了 錢
但甚至沒有要求你得到如果
如果那個惡霸 ，上帝為你做了那件事
那是困擾你的孩子的事情
如果上帝保佑你深夜
進來，還把別人
保護你的兒子或保護你的兒子
女兒還是給了你的兒子
女兒大膽或 移動欺負
走，你仍然可能是
基督教的人，你渴望 成為
除了 上帝之外，還有恩典， 善良和愛
超自然地照顧著
情況
如果我們的上帝做了傑夫哦我的
天哪， 我們還有多麼令人興奮
如果我讓我的工作人員如果，那該怎麼辦？
她說是的， 傑夫知道那是怎麼回事
感覺上帝那天我 出汗讓我
當她說是的時候告訴你
背部巨大的負荷和我喜歡的東西
關於這是我們有經文
羅馬人15 是的 哦，這可能是個好人
希望之神充滿歡樂
和平，因為你信任他， 所以
你可能會 充滿希望的力量
聖靈，這就是這個
是關於
如果你不陷入假設
從消極的 一面，你轉向
這是正面的假設
快樂， 希望和和平
上帝 讓我只是掩飾你
以及他在你生命中可以做些什麼
當你走在 希望 與 和平中時
和快樂， 你不懷疑，你去
在上帝的背上， 是的 ，如果
那是 什麼，如果 情況 ，這就是
確切地說，我們想要降落的 地方
今天，但每一天
哦，上帝對我和你說， 嘿，不
憂不急的任何東西 ，
他告訴我們， 因為他知道我們的
他知道我們可以做到這一點
甚至有些人都擅長 ， 但
好消息 是他親切地對我們說 嘿
你不必依賴它 ，如果它
如果我為 你 而來，那會變得很糟糕
如果我做得非常豐富怎麼辦？
超越 你自己
甚至要求 我的天哪想像
它甚至不會說它我會告訴你
如果有變化，它會讓我們興奮
在 期待的 時候的氣氛
期待
我們強大而溫柔的愛神是
我們代表我們為我們 提倡
如果我的孩子，每一種情況
全心全意侍奉 主
與他們所有的靈魂一起
用他們所有的力量 思考如何
那會讓你感覺到
是的，我想像我的孩子， 你是
騎這個 ，它就是這麼好
作為父親，這是 我心中 的 吶喊
每天我的妻子和我經常
和我們的孩子一起 教 他們
上帝的善良和忠誠
看著他們成長，真是太神奇了
他們的信仰 ，你知道什麼時候 回去
我剛才開始說的話
如果我不能 像父親一樣 做 這 件事怎麼辦？
其中一個問題是，如果我是什麼
如果我失敗 了
精神上在一天結束是啊
我說什麼或 做 什麼 都沒關係 嗯
上帝把它們掌握在我的手中，我可以
給他們所有的指示
世界我可以 做到最好的工作
世界，但這超出了我的控制 上帝
有一條路徑為他們而且我只是
信任他，所以我做什麼我 應該
我真的很忠誠於
孩子，他給了我，我尊敬
上帝作為父母，我只是說上帝
他們是你的 我有他們 的短暫
時間 ，我會 指導他們 在
他們 應該 去 的方式 是什麼時候
他們老了他們不會離開 哦我
我不 相信我能活下去 嗎
信仰，不要擔心如果他們
實際上並沒有正確的生活方式
他們應該對我 說得對
用 鮑勃做的話說要指導他們
他們走了，他們不會離開
從它那裡不要在我家裡
我們將侍奉 主，讚美上帝
想知道它是什麼情況
你現在就 知道了
你像我一樣，你一直 在擔心
關於什麼是一件事
涉及到你的 頭腦，現在 我和Jeff
我想鼓勵你 這樣做
什麼你不能得到一塊東西
本文中，我們要你寫 一個
你一直在擔心的事情
然後在它面前說出你的意思
可以談
你一直在擔心投票和投票
它結束時，如果上帝談到 什麼 通過他的
忠實， 你知道他渴望你
認識他， 你可以相信他
這對於許多其他人 而且對你而言
自己我鼓勵你甚至可以說
這甚至挑戰你現在寫它
如果上帝點點 點， 然後你
填寫你想要 的東西
上帝為大衛做得好， 我們知道他是什麼
如果那個巨人翻滾，他會想要什麼
下來， 這 正是發生的事情
好吧， 如果你的巨人翻滾了
你願意這樣做 嗎？
信仰得到一張紙只有一個
然後你一直擔心的事情
把它寫下來然後把 它 寫成 if和
然後用信仰與信仰領域
問題寫下會發生什麼
當上帝來的時候哦不是那樣的
大
非常好， 我很喜歡它，非常感謝
為了 再次 加入 我們， 這是新的
那天你會在下週抓住我們的kvv
電視為高沙漠六
點鐘週日早上
星期五， 我們可以隨時抓住我們
如果你 抓住了 我們的YouTube Kody 黑人
面對所有我打賭的 地方
已經
烏鴉鴿子這是對的，我是勞倫斯
克魯茲 抓住了新的 每一 集
每個 星期五早上 每天 都有 新的 一天
那天電視我們
也在roku cody flex youtube谷歌
播放音樂播客和新聞書或如果
你在南加州 調到
每週日早上6:30在kbdb電視台播出
33 頻道的電視頻道很高
沙漠
[音樂]
