හෙලෝ හැමෝටම නව දිනපතා වෙත ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මේ කතාවට අංකය 152 වන අතර, අප සතුව
අද එය හැඳින්වූයේ ඔබ වෙනුවෙන් අතිශය අසාමාන්ය ප්රදර්ශනය
ඔයා කවදාවත් හොඳින් කණගාටු වුණොත් මම
ඔව්, ගීතයක් ගැන ඔයා දන්නවා
එය හොඳයි, නමුත් එය කණගාටු නොවන්න
සතුටු හොඳින් යමක් අයිතිය ගැන තියෙනවා
ගීතයක් මම හැකි ආකාරය ඔබ කියන්නම්
අපි කොහෙද අපි කිසිම ස්ථානයට මෙතෙක් ලබා
තවදුරටත් කනස්සල්ලට පත් නොවුණත් අපි සතුටු වෙමු
අපි ප්රීතියෙන් පිරී යන්නේ
මේ දේවල් දෙවියන් වහන්සේ ය
අපි මේ ප්රදර්ශනය ගැන කතා කරන්නම්
අපිට විශේෂ හඬක් දෙන්න ඕනේ
එය නිවැරැදි පිටපතක් තාත්තාගේ දිනය සතුටින්
තාත්තලා තාත්තාගේ තාත්තා ජෙෆ් ගැන සතුටු වෙනවා
එය අප සැමරීමට ලබා මහත් දවස
මේ සති අන්තයේ පියවරුන් ඔබට පවසන්න පුළුවන්
සියලු පියවරුන් සඳහා සුබ තාත්තාගේ දිනය
ඔවුන්ගෙන් වැඩි ප්රමාණයක් ලබා දී ඇත
අපි ඔබේ දරුවන්ට ආචාර කරමු
පියාගේ දිනය සහ සියලු මවුස් වලට
ඔබ පියාගේ භූමිකාව පිරවීම
ඔබ දැවැන්ත අභියෝගයක් ගෙන ඒමට අවශ්යයි
ප්රීතිමත් පියාගේ දිනය කියන්න ඔබටත්
දෙ වි පි හි ට යි
මෙය සෑම දිනකම ජෙෆ් වෙස්ටන් සමඟ නව ය
සහ ලෝරන්ස් ක්රෝස්
[සංගීතය]
එදිනෙදා සිදුවීම් 152 ක් සාදරයෙන් පිළිගන්න
ඔයා මෙතන ඉන්නවා මම සතුටුයි ජෙෆ් වෙස්ටන්
මම ලෝරන්ස් කාර්ය මණ්ඩලය එම එක් එක් කෙනා ඉන්නේ
ඔව්, මම හිතනවා එය හොඳයි කියලා
නම් අප සමඟ මෙහි ඔබට ඇති නිසා සන්තෝෂ
ඔබ පළමු එක සඳහා පරීක්ෂා කිරීම
ඔබ දන්නවා ඔබ අපිව බලාගෙන ඉන්නවා කියලා
කේබල් ktvd මත
ඉහල මාලිගාව සඳහා කැලිෆෝනියා රූපවාහිනියේ
පාළුකරය ඔබ අප සමඟ අමුත්තන් දෙස බලා සිටිනවා විය හැකිය
ඔබ ඔබ අපේ අතීත සිදුවීම් පරීක්ෂා කළ හැක
ෆේස්බුක් වෙබ් අඩවියේ ඔවුන් සියල්ලම සොයා ගන්න
YouTube හි පිටුවක්
මූලිකවම ඔබට අවශ්ය වන ඉල්ලුම ක්රීඩකයාට
එය ලබාගන්න. ඔබට සමහරවිට කෝඩි හෝ ඔබට තිබේද?
රෙක්ස් ඔසු රෙක්ස්
Roku ඔබ අපට ඔබගේ ක්රීඩකයාට එකතු කළ හැකිය
ඔබට ටී-රෙක්ස් ලැබිය හැකි සෑම අවස්ථාවකදීම අපව ඇද ගත හැකිය
ඔබ එය කැඳවීමට කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න
අපි අද යන්නේ වී ඒයි ඔබ කවදාවත්
මම හිතන්නේ අපි සියලු කාලය ඔව් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති
ඔබ කුමක් නම් අද මෙම කථාංගය හැඳින්විය හැකියි
එය කුමක් ජෙෆ් අපි නම් මට ඉල්ලන දැන
මම කනස්සල්ලට පත් කළෙමි
මම වගේ හොඳයි වගේ
මම එය ඕනෑවට වඩා කරලා තියෙන්නෙ එසේ කරන්නේ
මම කියන්න හදන්නේ මොකක්ද?
මෙය යමක් කරන්නේ කුමක් ද යන්න නොවේ
මෙන්න හොඳයි, මෙන්න ප්රශ්නයක්
අපි ඇත්ත වශයෙන්ම අපේක්ෂා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි මොකක්වත් නරක දේවල් කරන්නේ නෑ
ඇත්ත වශයෙන්ම සියල්ල හොඳයි
හරි, එය එය වෙනස් මත වෙනස් වේ
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මත භ්රමණය වන අතර එය
අපි කොහොමද කරන්නේ කොහොමද?
දවස පුරා සහ කෙසේද සහ කෙසේද අපි
අප සතු ප්රීතිය තුළ ජනයා වෙත පිවිසෙන්න
ඔව්, මම හිතන්නේ එය විශාලයි
වෙනස මම හිතන්නේ මම සිතන විට
සමහරවිට ප්රශ්නය වන්නේ නම් කුමක්ද?
ලොකුම දේ නම්
කවදාවත් තිබුණේ නැහැ මම වෙන්න යන්නේ නැත්නම්
හොඳ පියෙක් මමත් එක්ක සටන් කළා
මගේ බිරිඳයි මමයි අපිව දැනගත්තාම
මම වගේ නරක දරුවෙක් හිටියා
දෙවියනි, මගේ යහපත්කම ඔබ දෙවිය
ඔබ වැනි මා වැනි යමක් තිබේද ?
මට හොඳ නැති වැඩිහිටියෙකු වීමට මා විශ්වාස නොකරන්න
හොඳ මාපියකු වීමට මම තනිවමද ?
සැබැවින්ම මම මේක අවුල් කරන දේ
දෙමව්පියෙක් වීමට අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි සොයා බලන්න
මම කරන්නම් මේක විනාශ කරන්නද කියලා
කුඩා දරුවා සහ මට අවශ්ය වන්නේ නම් පමණි
මගේ බිරිඳ දෙස බලන්න
නිසා මම කොහොමද ඇය මා සමඟ ගනුදෙනුව යන්නේ වේ
එය නොදන්නා අවාසනාවකි එයයි
සැබෑ මිනිසා සහ එසේ ඔව් මම හිතන්
මට නම් විශාලතම එක විය හැකිය
මෙතෙක් ඔබ මා සම්බන්ධ දැන ජයගැනීමට තිබූ
ඔයා මට මතක් කරලා තියෙනවා මට තුන් දෙනෙක් ඉන්නවා කියලා
ළමයින් සහ බාලයා 17 ට එසේ
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්වෙමින් සිටිමු
ඔබ දන්නවා ඇති විය හැකි හිස් කූඩාරමේ
මම මගේ මතකයට එන්නේ නැහැ
අපේ කුලුඳුල් පුත්රයා ඔහුගේ නම ජොනතන් ය
ඔබ දන්නා එකම දෙය සහ මම ඔහුව උදුරා දමමි
එක රැයක් නිදාගෙන ඔහු ඉන්නවා
අභාවප්රාප්ත නිදා හා මිනිසා දෙයක් ටිකට්පත් මිලදී
ඔයාගේ පුංචි මිනිසා එතන දකිනවා හරි
මම මගේ හදවත උණු කොට ඔහු මට ආදරෙයි
මෙච්චරයි. මට මතකයි දෙවියන් කොහොමද කරන්නේ කියලා
මම ජොනතන් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරනවා වගේ
මට දැනුනේ නෑ
දෙවියන් වහන්සේ මා හමුවූයේ කෙසේද යන්න අප්රමාණවත්ය
එදා රාත්රියේ ඔහු කාමරයට ආවා
ඔහු මට සැනසීමක් හා මම අඩා
දෙවියන් වහන්සේ මම කොහොමද දන්නේ නැහැ දෙවියන් පවසයි
ඉතා ම පැහැදිළිව මගේ පුතා ඔහු ආශීර්වාද කිරීමට
ලෝරන්ස් මගේ වනු ඇත බව යාච්ඤා කළේය
ඔබේ පුතාගේ ජීවිතය තුළත්
මම කියන්නෙ ජෙෆු මොකක්ද කියලා
නැවතත් මට වෙනස් වුනේ නෑ
දන්නවද මම කැඩිලා කියලා දැනුනේ මම නැතිවුනා කියලා
ටෙන්ඩර් මොහොතේ වූ අතර මම වගේ දැනුණේ
ඔයා කිව්වේ මට ගොඩක් අමාරුයි කියලා
මම දන්නවා ඇයි මම ඒ වගේ කියලා
එය නිවැරදි වන්නේ කුමක්ද ඇති අතර දෙවියන් වහන්සේ එපා
මට දෙයක් ලෝරන්ස් ඔබ කියන්නේ
අවශ්ය නැහැ
ඔබේ විශ්වාසය තැබුවහොත් එය කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට ඒක කරන්න ඉඩ දෙන්න
මා සමග ඔබ මා කරන දේ මම දකිමි
ඔබ භාවිතා කරන විට එය ඔබට කොටසක් වනු ඇත
මම ඔබට යම් යම් දේ සහ ඔබ මගින් කරන්නම්
ඔබ පවා හරි නින්ද ගියේම බව
දන්නවා, ඒ වගේ දෙයක්
පසුගිය සතියේ අපි දෙවියන් වහන්සේට ආයාචනය කළා
ඔබගේ දෙවියන්ට ඔබ පවසන දේ පමණක් පවසන්න
මේක පාලනය කර ගන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙමි
ඔව්, ඔබ දන්නවා මම හිතනවා මම අදහස් කරනවා කියලා
මේ සියලු ප්රශ්න සමඟ අපි සහ අපි
මොකද මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා
මම සිතන්නේ කුමක්ද සහ සැකය යනු කුමක්ද?
සමාජය ක්රියා කරන්නේ කෙසේද යන්න ප්රධාන සාධකයයි
අද මම ඉදිරියට යනවා කියලා මම කියන්නේ නැත්තේ
පිළිකාවක් නැවත පැමිණෙන්නේ නම් එම රැකියාව කුමක්ද?
මගේ ළමයින් යෙහෝවාට සේවය කරන්නේ නැත්නම්
අපි මේ ප්රශ්න තබන්නේ නම්
නඩු paralyzes ගොඩක් බව ඉල්ලා
අපි ඔහ මනුස්සයෙක්. ඉදිරියට යන්න බෑ
මොකද අපි මේ බිය නිසා අඩපණ වෙලා
මොකද මම ඉදිරියට යන්න ඕන නෑ
මොකද මම මගේ මුහුණ දිහා බැලුවොත් මොකද කරන්නේ?
එය සිදු වන අතර ඔබ දන්නවා ඇත
ලියවිල්ලේ ලූක් 12 හි ඔබ විසින් ලියන ලද ලියවිල්ලකි
ඔබේ තනි පැය නින්දට වඩා නොව
ඔබ ඉතා මේක කරන්න බැහැ සිට ජීවිතය
පොඩි දෙයක් ඇයි ඔබ ගැන කරදර කරන්නේ
විවේකයක් සහ එය ඉතා සුළු දෙයක් නොවේ
ඔබ කනස්සලු නොවිය හැකි නම්, කණස්සල්ලට පත්ව ඇත
ඔබ එය සෙසු රටවල් සමඟ යන්නේ ගනුදෙනුව ඔව්
ඒ කියන්නේ මම ඒක රතු ලියුමක් කියලා
එය ලූක්ගේ වචන වලින් යේසුස් වහන්සේ ය
ඒක වටිනවා වගේ ඒක ගැන කරදර වෙන්න එපා
කනස්සල්ලට පත්වන අතර ඔබේ කාරණයට එය බලපානවා
අපි ආරම්භ කළොත් මොකද කරන්නේ?
කුමක් නම් නම් කුමක් නම් කුමක් විය හැකිද?
ඍණාත්මක ය
ඔව් , ධනාත්මක නම් කුමක් ගැන කුමක් ද?
ඔව්, ඒත් ජෙෆ් මම නම් මොකද කරන්නේ කියලා
මම ඇයගෙන් ඇයට කිව්වා ඔයා හරි නෑ කියලා
අප මේ යන්නේ ඇත ඉතා සැබෑ
අර හිරිහැර කරන්නෙ නෑ
ඔයා මගේ ළමයින්ගෙන් අයින් වෙනවා වගේ නතර වෙනවා
හරි , ඊට පස්සේ දෙවන ප්රශ්නයක් තියෙනවා
ඔබට පසුව ලබා ගැනීමට අවශ්ය ආකාරය ගැන
අරියාදු කරන්න, එවිට ඔබට කණගාටුයි කියන්න
ෆිලිප්පි 4 වන පරිච්ඡේදය තවත් පරිච්ඡේදයකි
අප කෙලින්ම කතා කරන දෙවිගේ වචනයයි
හැමදෙයක්ම සහ 6 වන පදයෙහි ඔබ එය දන්නවා
කියයි
හරිම කරදර වෙන්න එපා , මම ඒකට ආදරෙයි
මම ඉගෙන ගත්තා මගේ තරුණ කාලේ වගේ
දවස්වල ඔබ දන්නවා මේ තරම්
ආධිපත්යය අත්යවශ්ය නොවේ
එය අනිවාර්ය වේ
ඒක ඔයා දන්නවා මේක කරන්න එපා කියලා
මම ඉගෙන ගත්තා ඒක ඒක එච්චරයි කියලා
අපගේ දෙවියන්ගෙන් ආදරණීය දෙයක් ඔව්, එසේය
මම ගැන කණස්සල්ල ඔබට කතා කරන්නේ ලෝරන්ස්
ඔබ ලූක්හි සඳහන් කර ඇති බයිබලය තුළ
පිලිප්පි 4 මතෙව් 6 හි වාර්තා කර ඇත
අල්ලාහ් පවසන්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නේ නැද් ද?
ඔහු අප දන්නා දේ හරි නිසා දන්නා නිසා
මට පුළුවන් කොච්චර ලස්සනද කියලා මට කියන්න පුළුවන්
එය මා ගැනත්, සමහර විට ඔබත් සම්බන්ධ කර ගන්න
මම හොඳට දන්නවා, ඒත් මම තවමත් හොයාගන්නවා
සමහර වෙලාවට මම කණගාටුයි. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ
මට අවශ්යයි සමහර වෙලාවට මමත් මමත්
එය හරිද?
නමුත් ලෝරන්ස් ඔබ එය කරන්න ඕනේ නැහැ
මොකද ඔයා කියපු දේ මොකක්ද කියලා
තවත් හැකියාවක් ඇත
එය අත්යවශ්ය තවත් ක්රමයකි
මේ ගැන බලන්න, එය සියල්ල ගැන
දෙවියන් වහන්සේගෙන් ඉල්ලමි. ඔබ සාධාරණ යැයි මම අදහස් කරමි
ශුද්ධ ලියවිල්ලෙහි සඳහන් කර ඇති පරිදි එය සිදු කරනු ලැබේ
කිසිම දෙයක් ගැන කනස්සලු නොවන්න
සෑම අවස්ථාවකදීම යාච්ඤාව සහ පෙත්සම මගින්
ස්තුති ඔබේ ඉල්ලීම් ඉදිරිපත්
දෙවි සහ පවතින බව දකුණු බව
කණගාටු නොවන්නට එය උත්තර දෙන්න
දෙවියන් වහන්සේ එය ලබා දීම හා හරි දෙවියන් කියා
ඔයා මොනවද කරන්නෙ මොකක්ද කරන්නේ කියලා
මම කරදර වෙනවා ඒ තත්වය බලා
ඔබේ සැලසුම යමක් නම් කුමක් ද?
හොඳයි, ඒත් කොහොමද ඔයා දැනගන්නෙ කොහොමද?
ඔබ ඔහුට කතා කරන්න හා එම තියෙන්නේ නැහැ
යාච්ඤා කිරීමේ සරල සංකල්පය සහ ඔවුන් ය
ඔබ හොඳින් මේ කාරණය දෙවියන් වහන්සේ අපට පවසනවා
ලෝරන්ස් සහ අනෙක් අයගේ
කිතුනුවෙක් නමුත් අප සියල්ලන්ම හරි
ඒයි ලෝරන්ස් කනස්සල්ලට නොව, නමුත් යාච්ඤාවෙන්
ඔබේ ඉල්ලීම් ඔබ මෙන් දෙවියන් වහන්සේට ඉදිරිපත් කරන්න
ඒ කියන්නේ මම ඒක ප්රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ
හරි, මම හේ දෙවියන් වහන්සේ කියන්න පුළුවන් මම ඉන්නේ
අර හිරිහැර කරන්න හරි මම ඉක්මන් කරන්න
මම ඉන්නේ තරම් මුදල් නොමැති ගැන බය
මට පිළිකාවක් තියෙනවා මාව එළියට දාන්න
එතකොට මගේ ළමයි ඉතිරි වෙලා ඉන්නවා
පියා නැතිව මට මගේ රැකියාව ගැන බයයි
ආරක්ෂාව මම කියන්නේ ඇත්ත වශයෙන්ම අපි
ඉදිරියට යන්න සහ දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන්
දෙවියන් වහන්සේ, හරිද පවසයි ඒයි වාඩි දී එන්න
මට ඒ ගැන කියන්න
මේ දේවල් කතා සියල්ල ගැන මට කියන්න
එය කනස්සල්ලට හේතුව කුමක්ද?
ඔයාගේ හදවතින්ම මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නා
එවිට මම ඔබ මොකක්ද කියලා දන්නවා කියලා කියන්නම්
මගේ දරුවන්ට කවදාවත් ආදරය නොකරන බවට
නැවතත් කරන්න ඕනේ කණගාටුයි මම දන්නවා ඔයා දන්නවාද
ජෙෆ්ට උගන්වන්න මට පුළුවන් නම්
කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම් මම විශ්වාස කරනවා
ඒ ගැන සැක කිරීමට මට හැකියාව තිබේ
එතකොට මට නම් මම තමයි එකම තැන
ඔයා කියපු විදිහටම එය මාරු කරන්න
මෙම එසේනම් අපි එය මම ඉන්නේ ධනාත්මක හැරී
සැබවින්ම දෙවියන් වහන්සේ නම් කුමක්ද යන්න හොඳින්ම පැවසිය හැකිය
මෙහි හරහා පැමිණ මහත් කටයුතු කළා
හරි දේ කිරීමට ඇති කරවන වෙනස
සැකයකින් තොරව ජීවිතයට පිවිසෙන්න
පිරුණු ප්රශ්නයක් නොව ඇදහිල්ල පිරී ය
එකම ප්රශ්නය නම් එකම ප්රශ්නයක්මයි
එය දෙවියන් වහන්සේ බව විශ්වාසයෙන් පිරී ඇත
අපේ පැත්තෙන් ඔහු කරන හැම දෙයක්ම ඔහු කරනවා
අප ඔහුගේ මහිමය සඳහා යොමු කිරීමට අවශ්ය දේ හා
අපේ තත්වය තුල මගේ ඔක්කොම තමයි
මම රත්තරන් කකුලක් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා
අපිට කියන්න යන්න සලකා බැලීම සඳහා විශාල දෙයක්
අප සමඟ සිටින රැඳී සිටින දේ ඔබට තිබේ
අපගේ අනුග්රාහකයන්ගෙන් වචනයක් අසන්න
අපි ආපහු එන්නම් , අපි ඉන්නේ
දෙවියන් වහන්සේ එන්නේ නම් කුමක් ගැනද?
අප වෙනුවෙන්
සෑම දිනකම නව සිට තවත් අවට රැඳී සිටිනවා
සීමිත කාලයක් සඳහා ඔබේ දෑත් ලබා ගන්න
කාණ්ඩයේ සීමිත සංස්කරණ ෂර්ට්
5 රූපවාහිනී ජාලය මෙම උසස් තත්ත්වයේ ෂර්ට්
ටීස්පින්ග් විසින් නිෂ්පාදනය කරනු ලැබේ
අරමුදල් රැස් කිරීම සහ ඔබේ මිලදී ගැනීම
අපි නිෂ්පාදනය කරන දර්ශන සඳහා උපකාර කරනු ඇත
අද දවසේ ඔබගේ අප වෙත අප වෙත එවන්න
පින්තූර මත පින්තූර ලබා දේ
අනුරූප දර්ශන නැරඹුම් කෝප් 5 ඩීට් ටීවී
අපට ආධාර කිරීමට සහ ෂැම්පු කරන්න
නිල ජාලයේ කමිසය අද
ගණන් 5 තිතක් රූපවාහිනී සිඳ ෂර්ට් ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අපට මේ සඳහා පෙර ස්තුති සෑම අලුත්
දවස
අද අපට නැහැ ගැන කතා කරන්නේ
මම හිතන්නේ අපි නිවාඩුවක් නම් කුමක්ද අතර ඉන්නේ කරදර
ලෝරන්ස් මට කතා කරන්න ඕනේ කියලා කියන්න
මම සියලු බයිබල් පද කියවීමෙන් පසු දාවිත්
මොකක්ද මේ නම් මොහොතේ බයිබලයේ මම
දාවිත්ගේ සම්භාව්ය කථාව ගැන සිතා බලන්න
ගොලියත් ඔයත් එක්ක මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ
ඔයා මේ පොඩ්ඩක් ඉන්නවාට ආදරෙයි
එලියේ සිටින එඬේරා ළමයෙක් දිසාවකට
ක්ෂේත්රයන් මේ මහා යුද්ධයක්
මුළු ඊශ්රායෙලයම යන්නේ කොහේද ?
මේ ගැන ඔවුන්ගේ බූට් සපත්තු දී බිඳ දමමින්
දිනපතා පැමිණෙන දැවැන්ත පුද්ගලයා
ඒවාට අපහාස කරමින් ඔවුන් පිට පැමිණියේ ය
සහ ඔහුගේ ඩේවිඩ්ගේ පියා එයි කියයි
ඔයාගේ අම්මා කොච්චර බලන්නද කියලා බලන්න
මෙන් මේ චීස් දේවල් සිතන කරන්නේ
ඒ නිසා ඔහු යුද බිමට ගිය හා
ඔහු ඉතා ඉක්මනින් ගොලියත්ට සවන් දෙනවා
දෙවියන් වහන්සේගේ නාමයට සාප වේවා
ඔහ්, ඉශ්රායෙල් ශාප ඔහු යයි
එයාගේ මිනිස්සු වගේ දරුණු සටනක්
ඔබ වේ අප සමග අලවමින් කරන්නේ
මෙම දෙවියන් වහන්සේ පිළිබඳ හමුදාව ඔබ වූහ
ඉශ්රායෙල්වරු මොකද කරන්නේ?
එය
ඔව්, ඔවුන් ඇරලා තියෙන්නේ මොකක්ද කියලා
ඍණාත්මක පැත්තට හරියටම ඔවුන් ඉන්නේ
එයාලා හැමෝම කරන්නේ මොකක්ද කියලා
අභියෝගය නිසා පිටතට යන අය
එක්-එක්-එක් සටනක් සහ කවුරු දිනුවත් ජය ගනී
මම හැමදේම හරි ගන්නම් හැමදේම දිනනවා
ඔයා මුළු හමුදාවම යන්නේ
මම තමයි මේ මිනිහා නම්
අහිමි වන අතර ඔවුන් අකර්මණ්ය වී ඇත
බය වෙලා, එතකොට ඔයා ඩේවිඩ් කෙනෙක් ඉන්නවා
දෙවියන්වහන්සේ අපේ පැත්තේ නම් කුමක්ද?
මම ඔහු මත නිසා මේ වගේ තියෙනවා යයි
අපේ පැත්තේ දෙවියන් වහන්සේට පිරිමි ළමයින්ට කරන්න පුළුවන් දේ බලන්න
ඔහු පිටතට ඇවිදගෙන යයි
හා වයවහාර ඔහු වෙන කිසිවක් තියෙනවා
ඔහුව ආරක්ෂා කර සාවුල්ගේ ආයුධ ගලවා දැමුවේය
එය හුදෙක්, ස්වාභාවික සහ මම කරන්නම් නොවන නිසා
එක් සහෝදරයෙක් ඔව් වගේ වෙන්න එපා නමුත්
ඔයා ඔයා පොඩි පොඩ්ඩක් කියලා හිතන්නේ කවුද?
හරි මම දන්නවා මම රජ්ජුරුවෝ කියලා
ඔබ අඳුරු පැත්තෙහි ඔබ කවදා හෝ තිබේ නම්
හැම විටම අවශ්ය කෙනා කවුරුන්දැයි දැක ඇත
හරි වැරැද්ද වගේ පක්ෂයත් වැස්ස
මම ඒ මනුස්සය තරම් අඩු වෙලා හිටියේ නෑ
මෙතන ගල් ගහලා මට ස්තූතියි
යාළුවෝ මට ඇහුනා හුඟදෙනෙක් ඉන්නවා
එය බොහෝ අවස්ථාවලදී සිදු කරන ලදී
මගේ ජීවිතයේ පවා මට පෙනේ
අපි ඉදිරියට යන්න ඕනේ වගේ
කවුරුහරි අපේ විහිළුවලට ගිහිල්ලා කියනවා
ඔබට කළ හැකි දේ අප නොදන්නවා විය හැකිය
හරියටම මේ සිද්ධියේදී ඩේවිඩ් යන්න
දෙවියන්ගේ පැත්තෙන් මට කරදර වෙන්න බෑ
මම දන්නවා, මගේ දෙවියන් මාව අල්ලගන්න කියලා
නැවතත් ඔහු එහි යනවා
ගොලියත් රේඛාවෙහි සහ දෙවියන් වහන්සේ පවසනවා
බවට පිලිස්තිවරුන්ගේ ඉදිරිපත් කිරීමට යන්නේ
අපේ අත් දෙක හරි ගල් පාගා දමයි
ඒ නිසා එයාගේ හිස ඔට්ටු අල්ලනවා සහ බොබ්ගේ
ඔබේ මාමා කතාවේ අවසානය
නමුත් මා කුමක් අහිමි වුවහොත් කුමක් ද?
මේ මිනිහා මගේ ඔරලෝසුව පිරිසිදු කළේ ඩේවිඩ්
එතැනින් පිටව යනවා. මට කරදර වෙන්න අවශ්ය නැහැ
දෙවියන් වහන්සේගේ මගේ නැවත ලැබී ඇති අතර එය නිසා
ඇදහිල්ල නම් සත්යයයි
කතාවට මට පුළුවන් ඒක බයිබලයෙන් කියලා
ඒ වගේම ඒ ගැන කනගාටු නොවන්න
පුදුමාකාර කතාව හරි බව ගේ තියෙන්නේ
හරි මම මේ පොත කියෙව්වා කියලා ඔයා දන්නවාද?
දාවිත් ගැන මේ කතාව හරි ගැන වසරේ
සහ ගොලියත් නම් හා ඔබ විසින් එය බව කවුද කියලා
බව ගල් අයිතිය යන්න සිදු
එම යෝධයාගේ නළාව එය දෙවියන් වහන්සේය
තමා හා ඔබ අවස්ථාවකදීම තියෙනවා කියලා
මම හිතුවා මම මේ රැළියට යන්න කියලා
සියල්ලන්ම පොම්ප කරන ලද අතර, මම එය ප්රකාශ කරමි
මට මේක කරන්න පුළුවන්. මට මේක කරන්න පුළුවන්. මමයි
හරි ගානට යනවා ඒක
නමුත් එය නියත වශයෙන්ම නැත
එය මැදිහත් වීම ගැන ය
ඔව්, ඩේවිඩ් ද පෙන්නුවා
සටන, නමුත් එය දෙවියන් වහන්සේ නොමැති නම්
ඔහු එය ජයග්රහණය නොකරන නමුත්
ඒක තමයි සමස්ත කාරණය
දෙවියන් වහන්සේ ඔහු සමඟ සිටීම හා දෙවියන් වහන්සේ නිසාය
ඔහු සමඟ සිටි නිසා ඔහු ජයග්රහණය කළේ
සටන අපි කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා
සහ අද අපි ඔබ හා මා කුමක් කරන්නේ නම්
ඇත්දැයි යන්න තීරණය නොකරන්න
ඔහ් සෘණියේ දකුණු පැත්තේ
මේක නරක යන්නේ නම් මොනවද, ජෙෆ්
මොකද ඩේවිඩ් වගේ අපි කිව්වොත් මම කිව්වොත්
දෙවියන් වහන්සේව විශ්වාස කරන අතර ඔහු මා දකිනු ඇත
පිළිකා කවදාවත් කරන්නේ නැහැ
මම කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න ඕනේ ඇවිත්
සූර්යයා පැමිණෙන සෑම අවස්ථාවකදීම ඔබට කණගාටුයි
ඔබ නාසය මත යමක් දකිනවා
ඔබ චර්ම පිළිකා ඇති නැවත නිසා හා
ඒ භීතිය එනවා මම ඔබ සමඟ සාම කතා කරනවා
යේසුස් යන නම හා ගත් එකම දෙවියන් වහන්සේ
බිම නිසා තරුණ මනුෂ්ය ගොලියත්
ඇති ඔහු කෙරෙහි දැඩි විශ්වාසයක් ඇති විශ්වාසය හා සමාන වේ
ඔබත් මමත් දෙවියන් වහන්සේ යැයි පවසන විටත් දෙවියන් වහන්සේ
විශ්වාසයි ඒක පිළිකාවක් කියලා
මගේ දෙවියන්ව ආරක්ෂා කරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම විට අපි නොසැලකිලිමත් යැයි මා
කවුද කවුද කියලා විශ්වාස කරමු වගේ
ඔහු ශක්තිමත් බව ඔහු පෙන්වයි බව ය
අපේ ජීවිතයේ අප කවදාවත් නැති කර ගන්නේ කුමක් ද?
අපිට කරුණාව ලැබුණොත් මොකද කරන්නේ?
අපේ අධීක්ෂකයාගෙන් ඔබ කියනවා ඔබ කරන්නේ
එච්චර හොඳ වැඩක් මම ඔයාට ඇතුලට දාන්න ඕනේ
කොච්චර මෝඩ වැඩක් කරන්නද කියලා
තවත් බයිබල් කතාවකි ඔව් එය නොවේ
පරම හා ඔබ සිට ඇති නිසා
විශ්වාසවන්තව ඉන්නවා මට තව දෙන්න
ඔබ ටිකක් ගෙවනු ලබන්නේ මාර්ගයෙනි
වැඩිපුර මුදල් ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ
එහෙත් ඔබ කුමක් ඇත්දැයි විමසන්නවත් නොකරන්න
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට එම ළමයින්ට අරියාදු නම් කළ
ඒක ඔයාගේ ළමයින්ට කරදර කරනවා හා ඒකයි
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ නම් කුමක්ද යන්න රාත්රියේ ප්රමාද කිරීම
පැමිණ, එවිට කවුරුන් හෝ ගෙන
ඔබේ පුතා ආරක්ෂා කරන්න, නැත්නම් ඔබේ ආරක්ෂාව
දියණිය හෝ ඔබේ පුතාට දුන්නේ ය
දුව නිර්භීතව හෝ අරියාදු කරන්න
අභාවප්රාප්ත හා ඔබ තවමත් විය හැකි
ඔබ විය, තුවරලා ක්රිස්තියානි පුද්ගලයා
කරුණාව හා කරුණාව හා ප්රේමය සමග නොව දෙවියන් වහන්සේය
අද්භූත ලෙස සැලකිලිමත් විය
තත්ත්වය
අපේ දෙවියනේ ජෙෆ් මගේ දෙය කරන්නේ නම් මොනවද?
අපි කළ යුතු දේ ගැන කුතුහලය දනවන කරුණක්
මම මගේ රැකියාව යාලුවනේ තබා නම්, අපි කුමක් නම් දේ කියන්න
ඇය ඔව් ඔව් ඔව් ජෙෆ් දන්නවා ඒක එහෙම කියලා
ඒ දවසේ මම දහඩිය බුරුල්ලා මට දුන්නා
ඔව් කිව්වම කිව්වම
ආපසු පිටුපසින් සහ මා ආදරය කරන දේ
මේ ගැන ශුද්ධ ලියවිල්ලේ අපට තිබේ
රෝම 15 ඔව් ඒක හොඳ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්
බලාපොරොත්තුවේ දෙවියා ඔබ සියලු ප්රීතියෙන් පිරී යයි
සහ සාමය ඔබ තුළ ඔහු කෙරෙහි විශ්වාස කරන බැවින්
ඔබ බලය මගින් බලාපොරොත්තුව පිරී ඉතිරී යනු ඇත
ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේ හා ඒ දේමයි
පමණ වේ
ඔයා මොකද කරන්නේ නැත්තේ?
ඍණාත්මක පැත්තෙන් ඔබ ඉදිරියට යනවා
එහි ඇති ධනාත්මක පැත්තෙන් කුමක් ද?
ප්රීතිය , බලාපොරොත්තුව සහ සාමය
දෙවියන් වහන්සේ යන්නේ එය ඔබට ආවරණය කිරීමට ඉඩ දෙන්න
ඔබේ ජීවිතයේ දී ඔහු කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ බලාපොරොත්තුවෙන් හා සමාදානයෙන් ගමන් කරන විට
ප්රීතිය හා ඔබ සැකයක් නැති අතර ඔබ යන්න
දෙවියන් වහන්සේ මගේ පසුබිම ඔව් නම් කුමක් නම්
එය එසේ නම් හා එය එසේ විය
හරියටම අපට ගොඩ බැසීමට අවශ්ය ස්ථානය
අද දින හැම දවසකම
දෙවියන්වහන්සේ මට කියනවා ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ
ඕනෑම දෙයක් සඳහා කනස්සලු නොවන්න කරදර හා
ඔහු අපට පවසනවා, ඔහු දන්නවා අපේ නිසා
මේක කරන්න පුළුවන් කියලා අපි දන්නවා
සමහර පවා අප එය හොඳ නමුත් වේ
ශුභාරංචිය ඔහු ආදරයෙන් ඒයි අපට කියයි
ඔබ එය කුමක් නම් කුමක් මත ජීවත් වීමට අවශ්ය නැත
මම ඔයා වෙනුවෙන් එන්නම් නම් මොකද නරකයි
මම අතිශයින්ම බහුල ලෙස මා කළ දෙය කුමක් ද?
ඉහලින් හා ඉන් ඔබ්බට වඩා වැඩි ය
සඳහා අයියෝ මගේ යහපත්කම එය හිතාගන්න පවා ඉල්ලා
එය පවා මම ඔබට කියමි
එය වෙනස් වීමක් නම් එය අපව උද්යෝගිමත් කරයි
අප අපේක්ෂා කරන විට අපි වායුගෝලය
අපේක්ෂා කරනවා
අපගේ බලවත්, මෘදු, ප්රේමණීය දෙවියන් වහන්සේය
අප උදෙසා අප උදෙසා යෝජනා කරන සේක
හැම තත්වයක්ම මගේ දරුවන් නම්
මුළු හදවතින්ම යෙහෝවාට සේවය කරන්න
ඔවුන්ගේ මුළු ආත්මය සමග ඔවුන්ගේ සියලු
ඔවුන්ගේ ශක්තියෙන් සිය මනස සමඟ මනස යොමු කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට හැඟෙන විදිහට
ඔව්, මම මගේ දරුවන් වගේ පින්තූරයක් කරනවා
මෙම යතුරු පැදි ධාවනය වන අතර, එය ඉතා හොඳයි
මගේ හදවතේ ගැස්මට බව පියා ලෙස
හැමදාම මගේ බිරිඳයි මමයි නිතරම
අපේ ළමයින් ගැන ඔවුන් උගන්වනවා
දෙවියන් වහන්සේගේ යහපත්කම හා විශ්වාසවන්තකම
ඔවුන් තුළ වර්ධනය දෙස බලා එසේ පුදුම ඒක
ඔවුන්ගේ ඇදහිල්ල සහ ඔබ ආපසු යන විට ඔබ දන්නවා
ආරම්භයේ දී මම කියන දේට
මට මේක කරන්න පුලුවන්නෙ මොකක්ද තාත්තා සහ
ඒ එක ප්රශ්නයක් තමයි මම මොකක්ද කරන්නේ
මම ඒවා ගෙන ඒමට අසමත් වුවහොත්
ඔව්, දවස අවසානයේදී ආත්මිකව
මා කියන දේ එය ගැටළුවක් හෝ කරන්නේ නැත හ්ම්ම්
දෙවියන් වහන්සේ ඔවුන් අතින් අල්ලාගෙන මට පුළුවන්
ඔවුන්ට සියලු උපදෙස් දෙන්න
ලෝකයේ හොඳම රැකියාව කරන්න පුළුවන්
ලෝකය, නමුත් එය මගේ පාලනයෙන් ඉක්මවා යන දෙවියන් වහන්සේය
ඒ සඳහා ඔවුන්ට මාර්ගයක් තිබේ
ඔහු විශ්වාස කරන අතර ඒ නිසා මම මම කියන ලද ඉන්නේ දේ
මම තෑග්ග සමඟ විශ්වාසවන්තව සිටිමි
ඔහු මට සහ මට ගෞරවය දුන් දරුවන්
දෙවියන් වහන්සේ දෙමව්පියන් හැටියට මම දෙවියන් වහන්සේට කීවා
ඔවුන් ඔබ ඉන්නේ මම කෙටි සඳහා ඔවුන් සතුව
ඒවා උපදෙස් මම කාලය සහ යනවා
ඔවුන් ඔව් යා යුතු මාර්ගය විට
ඔවුන් අයියෝ මම අහක්ව යන්නේ නැත වයසට
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඇදහිල්ල සහ ඔවුන් කුමක් කරන්නේ දැයි බිය නොවන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම හරි මාර්ගයේ ජීවත් නොවේ
එයාලා මට ඕනේ මම හරි කියලා
Bob සමග කටයුතු කරමින් ඔවුන්ට උපදෙස් දෙයි
ඔවුන් පිටත් වී යන්නේ නැත
ඒකෙන් මගේ ගෙදරට මා එසේ නොකරන්න
අපි දෙවියන් වහන්සේ හොඳින් මම ප්රශංසා සමිඳාණන් වහන්සේට සේවය කරනු ඇත
එය තත්වය කුමක්ද?
දැන් ඔබ එය දන්නවා ඇති
ඔයා වගේ මම වගේ කණගාටුයි
මොකක් හරි දෙයක් ගැන දෙයක් ගැන
දැන් ඔයාගේ මනසට ආවා ජෙෆ් සහ මම
ඔබ කිරීමට දිරිමත් කිරීමට කැමති වනු ඇත
ඇයි ඔයා ඔයාට කෑල්ලක් ගන්නේ නැත්තේ?
අපි ඔබට එක ලිවීමට ඔබට අවශ්ය කඩදාසි
ඔබ කණගාටුයි
ඉන්පසුව එය ඉදිරියේදී කුමක් කියන්නද?
ගැන කතා කරන්න පුළුවන්
ඔබ ඡන්දය ගැන කනස්සල්ලට පත් වී ඇති අතර එය
එය අවසන් වන දේ දෙවියන් වහන්සේ කරණකොටගෙන, නම් ඔහු ය
විශ්වාසවන්ත ඔහු ඔබ ආශාවෙන් බලා සිටිනවා කියලා
ඔහුව දන්නවා ඔහුට කරන්න පුළුවන් කියලා
ඒ සඳහා බොහෝ දෙනා සඳහා වන අතර, ඔබ වෙනුවෙන්
මම ඔබට කියනවා මට කියන්න පුළුවන්
මෙය පවා ඔබට එය ලිවීමට පවා අභියෝග කරයි
දෙවියන්වහන්සේ dot පේදුරු සහ ඔබ පසුව
ඔබේ අවශ්යතාවය කුමක් ද ?
දෙවි දාවිත්ව යහමඟට ගන්නවා අපි ඔහු දන්නවා
ඒ යෝධයා පැකිළීමට ගියොත් කුමක් වේ ද?
පහළ සහ එය සිදු වුණේ හරියටම මොකක්ද
ඔබගේ යෝධයා පැකිළීම සිදුවන්නේ කුමක් ද?
බිම ඔබ කරන්නේ ඔබ විසින් බව
ඇදහිල්ලේ එක් කඩදාසි කැබැල්ලක් ලබා ගන්න
එතකොට ඔයා කණගාටුයි
එය ලියන්න සහ එය කුමක්ද යන්න ලියන්න
පසුව විශ්වාසය ක්ෂේත්රය සමග ඇදහිල්ලෙන්
ප්රශ්නය ලියන්නෙ මොකක්ද වෙන්නේ?
දෙවියන්වහන්සේ එන්නේ කවදාද ?
මහා
හරිම හොඳයි මම එය ගොඩක් ආදරෙයි ගොඩක් ස්තුතියි
අපිව නැවත එකතු කරන්න මේක අලුත් එකක්
එතකොට අපි ලබන සතියේ අපිව අල්ලගන්නවා
කාන්තාර හයක් සඳහා රූපවාහිනිය
උදේ ඉරිදා උදේ සහ
ඔබට සිකුරාදා සිකුරාදා අපිව අල්ලගන්න පුළුවන්
ඔබ අප අල්ලා YouTube Kody කළු දක්වා විය
මුහුණ මට එය ලිඩියා කීවාය සියලු ස්ථාන අවහිර
දැනටමත්
Ravens පරෙවියන් තමයි මම ලෝරන්ස් කියලා
කෲස් නව සෑම නව කථාංගයක්ම අල්ලා ගනී
නව සෑම සෑම සිකුරාදා උදෑසන දින
දවසක් රූපවාහිනිය අපි
රොක් කෝඩි ෆ්ලෑෂ් යූටියුබ් ගූගල් වලද
සංගීතය පොඩ්කාස්ට් සහ ප්රවෘත්ති පොත හෝ නම්
ඔබ දකුණු කැලිෆෝනියා පදයට ඉන්නේ
සෑම ඉරිදා උදෑසනකම 6:30 ට kbdb TV මත
රූපවාහිනී නාලිකා 33 ක් රූපවාහිනී නාලිකාව
කාන්තාරය
[සංගීතය]
