ສະບາຍດີທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບໃຫມ່ທຸກໆມື້
ນີ້ແມ່ນຈໍານວນ episode 152 ແລະພວກເຮົາມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສິ່ງມະຫັດ ສໍາລັບທ່ານໃນມື້ນີ້ ມັນໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານເຄີຍກັງວົນໃຈ ຂ້ອຍກໍ່ດີ
ການຄິດຂອງເພງທີ່ແທ້ຈິງແລະ ທ່ານ ຮູ້
ມັນດີ ແຕ່ ມັນບອກວ່າຢ່າກັງວົນ
ມີຄວາມສຸກ ດີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ຽວກັບສິດ
ເພງທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານສິ່ງທີ່ວິທີການສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາ ເຄີຍ ໄປ ຮອດ ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຄວາມກັງວົນແຕ່ ແທນທີ່ພວກເຮົາ ມີຄວາມສຸກ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສຸກຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການສະແດງນີ້ແຕ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ສຽງຮ້ອງອອກມາເປັນພິເສດ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຖືກຕ້ອງໃນ ວັນພໍ່ຂອງເຮົາ
ພໍ່ມີຄວາມສຸກວັນພໍ່ຂອງທ່ານກັບ Jeff
ມັນເປັນມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການ ສະເຫຼີມສະຫຼອງ
ພໍ່ໃນອາທິດນີ້ທ່ານ ໄດ້ເວົ້າ
ມື້ແຫ່ງຄວາມສຸກຂອງພຣະບິດາ ໃນບັນດາບັນພະບຸລຸດທັງຫມົດ
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຂົາຫລາຍເກີນ ໄປ
ເດັກນ້ອຍຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາຊົມເຊີຍທ່ານແມ່ນມີຄວາມສຸກ
ວັນພໍ່ແລະພໍ່ແມ່ ທຸກຄົນ
ປະກອບ ພາລະບົດບາດຂອງພໍ່ທີ່ ທ່ານກ້າວໄປສູ່
ເຖິງທ່ານ ຈະເອົາສິ່ງທ້າທາຍອັນໃຫຍ່ຫຼວງ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອກ່າວວ່າວັນ ພໍ່ຂອງເຈົ້າມີຄວາມສຸກເຊັ່ນກັນ
god bless you
ນີ້ແມ່ນທຸກໆມື້ ກັບ Jeff Weston
ແລະ Lawrence Cruz
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃຫ້ episodes ປະຈໍາວັນ 152 ດັ່ງນັ້ນ
ຍິນດີ ທີ່ທ່ານມີຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ Jeff Weston
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Lawrence ລູກເຮືອທຸກຄົນຂອງຜູ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນອາດຈະມີ ສິດ ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນ glad ທີ່ ທ່ານ ມີ ທີ່ນີ້ ກັບ ພວກເຮົາ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ ກວດເບິ່ງໃນຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາ
on cable ktvd
ໃນ ໂທລະພາບ ແຄລິຟໍເນຍ ສໍາລັບການສູງ
ທະເລທາຍບາງທີທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາອອນໄລນ໌
ທ່ານ ສາມາດກວດເບິ່ງ episodes ທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຮົາ ທ່ານ
ຊອກຫາພວກເຂົາທັງຫມົດໃນ ເວັບໄຊທ໌ເທິງ Facebook
ຫນ້າກ່ຽວກັບ YouTube
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທຸກ ຜູ້ນໃນຄວາມຕ້ອງການທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບມັນແລະ ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບບາງ Cody ຫຼື
Rex herb Rex
Roku ທ່ານສາມາດເພີ່ມພວກເຮົາໃຫ້ກັບ ຜູ້ນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດດຶງພວກເຮົາໄດ້ທຸກເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ t-rex
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການໂທຫາ ມັນເພື່ອເຮັດຫຍັງແດ່
ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ ໃນມື້ນີ້ hey ມີທ່ານ ເຄີຍ
ຢ້ານຕະຫຼອດ ເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາ
ອາດຈະໂທຫາຕອນນີ້ໃນກໍລະນີ ຖ້າທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນໄດ້ ຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າ Jeff ພວກເຮົາ
ພິຈາລະນາຖືການ ກັງວົນ ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ສ່ວນບຸກຄົນເຊັ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າດີສະນັ້ນຢູ່
ການເຮັດເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຼາຍເກີນໄປຂອງ ມັນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພະຍາຍາມເວົ້າແລະສິ່ງທີ່ຖ້າວ່າ
ນີ້ບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກຄືສິ່ງທີ່ຖ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄປດີ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມນີ້
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຄາດຫວັງວ່າການນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະບໍ່ດີແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ຕົວຈິງໄດ້ດີດີ okay ທັງຫມົດ
ສະນັ້ນມັນເປັນການແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບມັນ
ມັນເປັນ spin ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບມັນແລະ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ
ໂດຍຜ່ານ ມື້ ແລະວິທີການແລະ ວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ເຂົ້າຫາຄົນ ໃນຄວາມສຸກທີ່ພວກເຮົາມີ
ພາຍໃນແລະແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄວາມແຕກຕ່າງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແລະເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຖ້າຄໍາຖາມ ອາດຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຖ້າຫາກວ່າ
ເຄີຍໄດ້ເປັນສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈະ
ເປັນ ພໍ່ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ສຸດ
ເມື່ອ ພັນລະຍາແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ມີເດັກນ້ອຍທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ ຄືຂ້ອຍ
ໄປໂອ້ ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຣະເຈົ້າສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ເຮັດໄດ້ເຮັດ ແນວໃດທ່ານກໍ່ມີ ຂໍ້ຄຶດທີ່ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ ໄວ້ວາງໃຈຂ້ອຍທີ່ຈະ ເປັນຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ດີ ໃຫ້
ຄົນດຽວ ທີ່ຈະເປັນພໍ່ແມ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດ
ແທ້ລັງກິນອາຫານນີ້ຂຶ້ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍເຖິງເປັນ ພໍ່ແມ່
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດຂ້ອຍຈະທໍາລາຍສິ່ງນີ້
ເດັກນ້ອຍແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເບິ່ງພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າມັນທັງຫມົດແລະທ່ານ
ເຈົ້າຈະຈັດການກັບຂ້ອຍແນວໃດເພາະ ຂ້ອຍ
ມັນເປັນ ຄວາມຢ້ານກົວຂອງການທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກວ່າມັນແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງ ແລະສະນັ້ນ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສໍາລັບ ຕົນເອງ
ວ່າອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຖ້າຂ້ອຍ
ເຄີຍໄດ້ ເອົາຊະນະ ເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກ່ຽວຂ້ອງ
ໃຫ້ ທ່ານເຕືອນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ ຂ້ອຍມີສາມຄົນ
ເດັກນ້ອຍແລະເດັກນ້ອຍທີ່ສຸດແມ່ນ 17 ປີແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນໃນການປ່ຽນແປງທັງຫມົດ
ຂອງ ຮັງຫວ່າງເປົ່າທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ພະຍາຍາມບໍ່ ໃຫ້ whoo-hoo ກັບຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ລູກຫລານຂອງພວກເຮົາຊື່ວ່າ Jonathan
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ທ່ານຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າວາງລາວ
ນອນຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນ ແລະລາວມີລາວ
ນອນຫລັບ ແລະຜູ້ຊາຍບາງ stirs
ສິດທິທີ່ທ່ານເຫັນ ຜູ້ຊາຍ ນ້ອຍຂອງທ່ານ ມີແລະ
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ພຽງແຕ່ melting ເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຮັກພຣະອົງ
ຫຼາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າ ພຣະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານສໍາລັບ Jonathan ຄືຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ພໍໃຈ Jeff ແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດແຕ່ພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບ ຂ້ອຍ
ໃນຕອນກາງຄືນ ວ່າບໍ່ ໄດ້ເຂົ້າມາໃນ ຫ້ອງນັ້ນ
ແລະລາວໄດ້ປອບໂຍນຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງອອກມາ
ກັບພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ພຣະເຈົ້າ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ໃຫ້ພອນແກ່ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ ແລະລາວໂດຍສະເພາະ
ກ່າວວ່າ Lawrence ພຽງແຕ່ອະທິຖານ ວ່າຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຜົນສໍາເລັດໃນ ຊີວິດຂອງລູກຊາຍຂອງທ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ມີການປ່ຽນແປງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຂ້າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສູນເສຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ເປັນປັດຈຸບັນອ່ອນໂຍນ ແລະຂ້ອຍ ຮູ້ສຶກຄືກັບ
ທ່ານ ໄດ້ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈຫລາຍ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຍ້ອນ ຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີສິ່ງທີ່ ມັນຖືກຕ້ອງ ແລະພະເຈົ້າ
ໄດ້ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Lawrence ທ່ານ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ເວລາຖ້າທ່ານວາງຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍແລະໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແລະເຈົ້າຮ່ວມມື
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ທ່ານສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍ
ໃຊ້ທ່ານທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆໃນທ່ານແລະຜ່ານ ທ່ານ
ວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍຈິນຕະນາການເຖິງ ທ່ານ
ຮູ້ແລະ ວ່າ ປະເພດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາດ້ວຍການໃຫ້ພຣະເຈົ້າ
ທ່ານຂອງທ່ານ ວ່າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານ
ມີມັນ ແລ້ວທ່ານຮູ້ແລະຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ມີທັງຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ສິ່ງທີ່ - ຖ້າຫາກວ່າຄໍາຖາມແລະພວກເຮົາ
ອາໄສຢູ່ໃນ ສັງຄົມຂອງສິ່ງທີ່ເປັນແລະຂ້ອຍຄິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ - ຖ້າແລະຄວາມສົງໃສແມ່ນ
ປັດໄຈສໍາຄັນ ໃນການເຄື່ອນຍ້າຍສັງຄົມ
ໄປມື້ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງຫຍັງຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ວຽກງານທີ່ ດີກໍ່ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າມະເຮັງ ມາ ຄືນ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ຮັບໃຊ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທັງຫມົດ
ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ຖ້າຫາກວ່າຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາຮັກສາ
ຂໍໃຫ້ວ່າ ໃນຫຼາຍໆກໍລະນີເປັນການບາດເຈັບ
ພວກເຮົາ oh man ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍ້າຍອອກໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງອໍາມະພາດໂດຍການ ຢ້ານກົວ ນີ້
II ບໍ່ຕ້ອງການກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າເພາະວ່າ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍຕົກ ຢູ່ຫນ້າຂ້ອຍແນວໃດຖ້າ
ທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ພຣະຄໍາພີມັນຢູ່ໃນລູກາ 12, ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານໂດຍ
ຄວາມກັງວົນແລະບໍ່ແມ່ນຊົ່ວໂມງຫນຶ່ງ ຂອງທ່ານ
ຊີວິດນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ ຫຼາຍ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍວ່າເປັນຫຍັງທ່ານ ກັງວົນກ່ຽວກັບ ການ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແລະ ສິ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ກັງວົນ ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດກັງວົນໄດ້ແນວໃດ
ທ່ານຈະຈັດການກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນ ແລ້ວ
ແລະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນຈົດຫມາຍແດງ
ມັນເປັນຄໍາເວົ້າຂອງພຣະເຢຊູໃນລູກາ
ບໍ່ ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບມັນຄືວ່າມັນບໍ່ມີມູນຄ່າ
ຄວາມກັງວົນແລະດັ່ງນັ້ນໄປ ຫາຈຸດຂອງທ່ານ
ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ, ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາປ່ຽນ
ຫົວຂໍ້ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ ແທນທີ່ຈະເປັນແນວໃດຖ້າ
ວ່າລົບ
ແມ່ນແລ້ວ ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ດີ
ແລ້ວແຕ່ Jeff ຂ້ອຍຂ້ອຍຢ້ານວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຖາມນາງແລະນາງເວົ້າວ່າບໍ່ມີເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນທີ່ແທ້ຈິງຫຼາຍ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຖ້າຫາກວ່າການຂົ່ມເຫັງ ບໍ່ໄດ້
ຢຸດເຊົາຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບຫຼັງຈາກເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີບັນຫາຂັ້ນສອງ
ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການໄດ້ຮັບ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂົ່ມຂືນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງເວົ້າວ່າຂໍອະໄພສໍາລັບ
ແລະດັ່ງນັ້ນ Philippians 4 ແມ່ນພາກອື່ນ
ໃນ ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ເວົ້າເຖິງ ພວກເຮົາ ໂດຍກົງ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ ແລະ ໃນຂໍ້ທີ 6 ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ມັນ
ເວົ້າວ່າ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບ ສິດແລະຂ້ອຍຮັກມັນ
ໄດ້ຮຽນຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ ຄິດເຊັ່ນດຽວກັບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມື້ນີ້ມັນແມ່ນນີ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ເກືອບ
ຄືການບັງຄັບໃຊ້ຄໍາສັ່ງມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຈໍາເປັນແລະ ມັນເປັນຄໍາສັ່ງແລະ
ມັນເປັນການທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າ hey ບໍ່ເຮັດແນວນີ້ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ ວ່າມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຮັກ ຈາກພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາແທ້ຈິງແລະດັ່ງນັ້ນ
Lawrence ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກັບທ່ານກ່ຽວກັບ ຄວາມກັງວົນ
ໃນ ພຣະຄໍາພີທີ່ທ່ານໄດ້ກ່າວມາໃນລູກາມັນແມ່ນ
ບັນທຶກໄວ້ໃນມັດທາຍ 6 Philippians 4
ເວົ້າວ່າບໍ່ກັງວົນ ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າ
ວ່າ ຍ້ອນວ່າພຣະອົງຮູ້ຈັກພວກເຮົາຖືກຕ້ອງ, ລາວຮູ້
ມັນງ່າຍສໍາລັບ ຂ້ອຍແນວໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະບາງທີທ່ານກ່ຽວຂ້ອງ
ຄືຂ້ອຍຮູ້ດີກວ່າແລະຂ້ອຍຍັງພົບ
ຕົວເອງເປັນ ຫ່ວງບາງຄັ້ງແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການແລະທັນທີບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລະຂ້ອຍ
ຊອກຫາຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າມັນໄປສິດນັ້ນ
ແຕ່ Lawrence ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ ມັນ
ເນື່ອງຈາກ ວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ສິ່ງທີ່ມີ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ອີກ
ມັນກໍ່ ມີວິທີການອື່ນອີກ
ເບິ່ງນີ້ແລະມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາໃນພຣະຄໍາພີແມ່ນເຮັດ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຢູ່ໃນ
ທຸກໆສະຖານະການໂດຍການອະທິຖານແລະຄໍາຮ້ອງທຸກ
ດ້ວຍ Thanksgiving ນໍາສະເຫນີຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານ
ກັບພຣະເຈົ້າແລະທີ່ເຫມາະສົມທີ່ມີການ
ຕອບກັບບໍ່ຕ້ອງ ກັງວົນມັນ
ໃຫ້ມັນ ແກ່ພຣະເຈົ້າ ແລະເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຈົ້າດີ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດຖ້າທ່ານໃຊ້
ການດູແລ ສະຖານະການນີ້ ທີ່ຂ້ອຍກັງວົນ
ກ່ຽວກັບ ແລະສິ່ງທີ່ຖ້າແຜນຂອງທ່ານແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ດີແລ້ວແຕ່ວິທີ ທີ່ທ່ານຈະ ຮູ້ວ່າ ຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານບໍ່ ສົນທະນາກັບລາວ ແລະນັ້ນແມ່ນ
ແນວຄິດງ່າຍໆ ຂອງການອະທິຖານ ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ທ່ານດີໄດ້ດີ ດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າກ່າວກັບພວກເຮົາໃນເລື່ອງນີ້
verse hey Lawrence ແລະ ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ຄົນຄຣິດສະຕຽນແຕ່ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກຕ້ອງ
ທ່ານ Lawrence ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນແຕ່ໂດຍການອະທິຖານ
ສະເຫນີຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງທ່ານຕໍ່ພຣະເຈົ້າ ຄືກັບທ່ານ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງປະຕິເສດມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງ, ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດບອກພຣະເຈົ້າ hey ພຣະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າ
hurry ເຖິງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງແຍ່ງລູກຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ້ານກ່ຽວກັບການ ບໍ່ ມີ ເງິນພຽງພໍຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ້ານວ່າມະເຮັງອາດຈະພາຂ້ອຍໄປແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຈະຖືກ ປະໄວ້
ພໍ່ ຂ້ອຍຂ້ອຍຢ້ານ ກ່ຽວກັບວຽກຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມປອດໄພ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດ ສືບຕໍ່ແລະໃນແລະສຸດແລະສຸດແລະທັນ
ພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າຫຍັງ hey ມາໃນນັ່ງລົງ
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບ ມັນ
ບອກຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການທັງຫມົດຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ສົນທະນາ
ກັບຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນຄວາມກັງວົນ
ໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນທ່ານແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພະເຈົ້າດໍາ ເນີນການກ່າວວ່າເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຮັກສໍາລັບ ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຕ້ອງ ເຮັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນເປັນກັງວົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ສອນ Jeff ວ່າຖ້າຂ້ອຍສາມາດ
ຄວາມກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດໄວ້ວາງໃຈຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍມີ ຄວາມສາມາດສົງໃສກ່ຽວກັບມັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັ້ນແມ່ນສະຖານທີ່ດຽວກັນກັບຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ປ່ຽນມັນຫຼາຍກວ່າທີ່ ທ່ານເວົ້າ
ການຂຽນພາສາຈາແລະພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນບວກຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ເວົ້າໄດ້ດີວ່າຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ມາ ຜ່ານແລະໄດ້ ເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດຢູ່ທີ່ນີ້
ສິດທິໃນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນ
ຊີວິດແບບໃຫມ່ແທນທີ່ຈະມີຄວາມສົງໃສ
ຄໍາຖາມເຕັມໄປແຕ່ສັດທາເຕັມໄປ
ຖາມຄໍາຖາມດຽວກັນວ່າຖ້າຫາກວ່າແຕ່ຫນຶ່ງ
ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມເຊື່ອທີ່ວ່າ ພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່
ສຸດ ຂ້າງ ພວກເຮົາ ເຂົາຈະເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຂົາ
ຕ້ອງເຮັດ ສໍາລັບ ລັດສະຫມີພາບ ຂອງພຣະ ອົງຢູ່ໃນພວກເຮົາແລະ
ໂດຍຜ່ານສະຖານະການຂອງພວກເຮົາ oh oh my god
ເປັນແກ້ວ ຄໍາ ທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບພວກເຮົາທີ່ຈະພິຈາລະນາບອກ
ທ່ານສິ່ງທີ່ຢູ່ອັດຕາກັບພວກເຮົາມີມີ
ຮັບຟັງ ຄໍາ ຈາກຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນມາ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເຂົ້າມາ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ຕິດຢູ່ຮອບເພື່ອ ເພີ່ມເຕີມ ຈາກໃຫມ່ທຸກໆມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບ ມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ນັບ 5 ເສື້ອຢືດລົດໂທລະພາບຊົມເຊີຍຄືນ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້
ແລະໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ບໍ່
ກັງວົນ ວ່າສິ່ງໃດຖ້າແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພັກຜ່ອນ ຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າ Lawrence ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບ
ດາວິດ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ເຖິງພຣະຄໍາພີ ທັງຫມົດ
ໃນຄໍາພີໄບເບິນຂອງ ສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າເລື່ອງຄລາສສິກ ຂອງດາວິດແລະ
Goliath ກໍາລັງແຕ່ງຢູ່ຄົວກິນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍ
ຮັກ ນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ເດັກນ້ອຍຜູ້ລ້ຽງແກະຜູ້ທີ່ຢູ່ນອກມີ ການເບິ່ງແຍງ
ພາກສະຫນາມມີສົງຄາມ massive ນີ້
ໄປບ່ອນທີ່ ອິດສະຣາເອນ ທັງຫມົດ ແມ່ນ
ສັ່ນໃນ ເກີບຂອງພວກເຂົາ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່ຜູ້ທີ່ອອກມາທຸກໆມື້
ການສັ່ນໃສ່ພວກເຂົາໃສ່ໃຈພວກເຂົາແລະ
ແລະ ດັ່ງນັ້ນພຣະບິດາຂອງດາວິດເວົ້າວ່າ hey
ກວດເບິ່ງ ແມ່ ຂອງທ່ານ ເບິ່ງວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ການເຮັດແນວ ຄິດຂອງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້
ວ່າດັ່ງນັ້ນລາວໄປ ຫາ ສະຫນາມຮົບແລະ
ລາວໄດ້ຍິນ Goliath ອອກມາ ແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງ cursing ຊື່ຂອງພຣະເຈົ້າແລະ
cursing ອິດສະລາເອນໂອ້ແລະການໄປ
ການສູ້ຮົບກ່ຽວກັບລາວ ຄ້າຍຄືກັບຜູ້ຊາຍຢ່າງຮຸນແຮງ
ທ່ານກໍາລັງວາງກັບ ພວກເຮົາພວກທ່ານເປັນ ຄົນ
ກອງທັບຂອງພຣະເຈົ້າຂອງນີ້ແມ່ນທ່ານໄດ້
ອິດສະຣາເອນຈະເປັນແນວໃດທ່ານຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບ
ມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຕິດຢູ່ໃນ ສິ່ງທີ່ຢູ່
ດ້ານລົບ ແມ່ນ ພວກເຂົາ ແທ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ທັງຫມົດຈະເຮັດແນວໃດຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ອອກໄປນັ້ນເພາະວ່າສິ່ງທ້າທາຍ
ແມ່ນ ການສູ້ຮົບຫນຶ່ງຕໍ່ຫນຶ່ງ ແລະໃຜກໍໄດ້ຊະນະ
wins ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາທັງຫມົດສິດ
ແລະທ່ານໄດ້ຮັບກອງທັບທັງຫມົດໄປ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ ຜູ້ຊາຍ
ຜູ້ທີ່ສູນເສຍ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງພິການ ດ້ວຍ
ຄວາມຢ້ານກົວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ David ຜູ້ທີ່
ຈະ ເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາຂ້າງຄຽງແລະເຂົາ
ໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບນີ້ ຄືຍ້ອນວ່າ ລາວຢູ່
ຝ່າຍ ພວກເຮົາ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ຊາຍແລະ
ລາວຍ່າງອອກມີເກັບແກນຂອງລາວ
ແລະ slang ເຂົາ 's ໄດ້ຮັບບໍ່ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ຈະ
ການປົກປ້ອງ ພຣະອົງ II ໄດ້ໂຍນອອກເກາະຂອງໂຊໂລ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ ບໍ່ແມ່ນທໍາມະຊາດແລະຂ້ອຍຈະ
ເຮັດ ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບອ້າຍເອື້ອຍ ແຕ່ເປັນ
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນ ຂີ້ຕົວະເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ ກະສັດຂອງເຈົ້າ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າຢູ່ໃນຂ້າງຊ້ໍາ ມີທ່ານເຄີຍ
ສັງເກດເຫັນວ່າມີສະເຫມີຜູ້ທີ່ຕ້ອງການ
ກັບ ຝົນຕົກ ຢູ່ໃນພັກທີ່ ຄ້າຍຄືກັນທັງຫມົດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ Guy ວ່າຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ການຮວບຮວມຫີນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເພື່ອນ ຟັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢູ່ຫຼາຍເກີນໄປ
ເຮັດທີ່ຕ່າງໆເຊັ່ນ: ບາງຄັ້ງໃນຈໍານວນຫຼາຍເກີນໄປ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືກັບເວລາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໄປຕໍ່ໄປ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ເວົ້າວ່າ,
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຄວນຮູ້
ແທ້ແລະໃນກໍລະນີນີ້ David ໄປ
ພຣະເຈົ້າຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບການສູນເສຍເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະລາວເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະອອກໄປພົບ
Goliath ໃນ ສາຍແລະເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ຈະ ສົ່ງ Philistines ເຂົ້າໄປໃນ
ມືຂອງພວກເຮົາ ຖືກຕ້ອງ ເພື່ອຖິ້ມ ຂີ້ເຫຍື້ອ
ສະນັ້ນ cliath chops ຫົວລາວໄປ ແລະ Bob ຂອງ
ລຸງ ຂອງທ່ານ ວ່າຕອນທ້າຍຂອງເລື່ອງນີ້
ແຕ່ວ່າບໍ່ມີສິ່ງໃດຖ້າຂ້ອຍສູນເສຍສິ່ງທີ່ຖ້າ
ຄົນນີ້ ເຮັດຄວາມສະອາດເວລາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ David ຍ່າງ
ອອກໄປແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອ
ເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຄິດໃນພຣະຄໍາພີວ່າ
ຄືກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ກັງວົນເລື່ອງນັ້ນ
ວ່າເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າ ຂ້ອຍອ່ານຫນັງສືນີ້ບໍ?
ປີ ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງດາວິດ
ແລະ Goliath ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ຫຍັງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ແກນນັ້ນເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ສຸດ
ຫນ້າຜາກ ຂອງຍັກໃຫຍ່ນັ້ນແມ່ນພະເຈົ້າ
ຕົວເອງ ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າມີເວລາທີ່ບ່ອນໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປປະຊຸມນີ້ແລະ
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດທີ່ໄດ້ຮັບການດູດຊຶມ ແລະຍົກຂຶ້ນມາແລະກ່າວວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດສິ່ງ ນີ້ໄດ້ແລະຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້
ຈະ ໄດ້ຮັບແກ້ວທີ່ຖືກຕ້ອງແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການ ທັງຫມົດແນ່ນອນບໍ່
ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການມີສ່ວນຮ່ວມ
ໂອ້ ແລ້ວ David ບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ
ແຕ່ວ່າຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນພຣະເຈົ້າມີ
ລາວຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາຈະບໍ່ ໄດ້ຊະນະມັນແຕ່
ນັ້ນແມ່ນ ຈຸດ ທັງຫມົດ
ພຣະເຈົ້າ ມີຢູ່ກັບພຣະອົງ ແລະເພາະວ່າ ພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນຢູ່ກັບ ເຂົາວ່າເປັນຫຍັງລາວໄດ້ຊະນະ
ສູ້ຮົບພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ແລະເຮັດແນວໃດຖ້າມື້ນີ້ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນແນວໃດ
ໄດ້ຕັດສິນໃຈ ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການ
ດ້ານ ພາກໃຕ້ ກ່ຽວກັບໂອ້ຍໃນທາງລົບ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າ ນີ້ແມ່ນໄປບໍ່ດີແຕ່ Jeff
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າຄ້າຍຄືດາວິດພວກເຮົາເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ gonna
ເຊື່ອວາງໃຈໃນພຣະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າລາວຈະເຫັນຂ້ອຍ
ຜ່ານສິ່ງທີ່ຖ້າມະເຮັງບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ກັບຄືນມາ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເວົ້າ ກັບຄົນອື່ນ ແລະ
ທ່ານກັງວົນທຸກໆຄັ້ງທີ່ ມີແສງແດດມາ
ອອກ ແລະທ່ານເຫັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບດັງຂອງທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານມີ ມະເຮັງຜິວຫນັງແລະ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ເກີດມາ ຂ້ອຍເວົ້າຄວາມສະຫງົບກັບທ່ານໃນ
ພຣະເຢຊູ ຊື່ ແລະພຣະເຈົ້າດຽວກັນຜູ້ທີ່ໄດ້
Goliath ລົງເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມຜູ້ ທີ່
ມີສັດທາທີ່ຈະ ໄວ້ວາງໃຈໃນ ພຣະອົງຄື ກັນ
ພຣະເຈົ້າ ເຖິງແມ່ນວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ຫມັ້ນໃຈວ່າມະເຮັງຈະບໍ່ເຄີຍ
ກັບຄືນມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າຫາກວ່າ ພຣະເຈົ້າ ຂອງຂ້ອຍ ຮັກສາ
ຂ້າພະ ເຈົ້າເຊື່ອ ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາປະຕິເສດ
ເຊັ່ນການປະຖິ້ມ ຕົນເອງເພື່ອຄວາມເຊື່ອໃນຜູ້ທີ່
ລາວແມ່ນ ວ່າ ລາວຈະສະແດງຕົນເອງແຂງແຮງ
ໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍສູນເສຍພວກເຮົາ
ວຽກເຮັດ ຫຍັງຖ້າພວກເຮົາເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບເງີນ
ຈາກຜູ້ຄຸມງານຂອງພວກເຮົາ ກ່າວວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ດັ່ງກ່າວເປັນວຽກທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ ທ່ານຢູ່
ຮັບຜິດຊອບ ຂອງເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ມີສຽງ ຄ້າຍຄືກັນ
ເລື່ອງອື່ນໃນພະຄໍາພີບໍ່ແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງແລະເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ຄວາມຊື່ສັດ ທີ່ນີ້ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ທ່ານຫລາຍຂຶ້ນແລະ
ໂດຍວິທີທີ່ຈ່າຍໃຫ້ທ່ານພຽງເລັກນ້ອຍ
ຫຼາຍກວ່າ ແລະທ່ານບໍ່ຢູ່ໃນມັນສໍາລັບ ເງິນ
ແຕ່ວ່າໂດຍບໍ່ມີການ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຖ້າຫາກວ່າ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນສໍາລັບທ່ານ ຖ້າຫາກວ່າການຂົ່ມເຫັງນັ້ນ
ວ່າເຮັດໃຫ້ ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ ຂົ່ມເຫັງ ແລະມັນເປັນ
ການຮັກສາທ່ານຂຶ້ນໃນ ຕອນກາງຄືນໃນຕອນກາງຄືນຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າ
ເຂົ້າມາໃນແລະນໍາເອົາຄົນ ໄປຫາ
ປົກປ້ອງລູກຂອງທ່ານຫຼືປົກປ້ອງທ່ານ
ລູກສາວຫຼືໃຫ້ລູກຂອງທ່ານ
ລູກສາວມີຄວາມກ້າຫານຫຼື ຍ້າຍຜູ້ທີ່ຂົ່ມເຫັງ
ອອກໄປແລະທ່ານ ຍັງຄົງສາມາດເປັນ ດັ່ງນັ້ນ
ຄົນຄຣິດສະຕຽນທີ່ທ່ານ ຢາກຈະ ເປັນ
ດ້ວຍພຣະຄຸນແລະ ຄວາມເມດຕາແລະຄວາມຮັກແຕ່ ພຣະເຈົ້າ
supernaturally ໄດ້ດູແລຂອງ
ສະຖານະການ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນ Jeff oh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມດີງາມ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ສຶກສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນອີກ
ບອກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ ແນວໃດຖ້າ ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ນາງເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນເຈີ້ ເຈຮູ້ວິທີນັ້ນ
ຮູ້ສຶກວ່າ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຫື່ອອອກໃນມື້ນັ້ນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກທ່ານເມື່ອນາງເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
load huge ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ກ່ຽວກັບ ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາມີພຣະຄໍາພີໃນ
Romans 15 ແລ້ວໂອ້ທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ດີອາດຈະ
ພຣະເຈົ້າຂອງຄວາມຫວັງຈະ ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກທັງຫມົດ
ແລະ ສັນຕິພາບທີ່ທ່ານໄວ້ວາງໃຈໃນພຣະອົງ ເພື່ອວ່າ
ທ່ານອາດຈະ ເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມຫວັງໂດຍອໍານາດ
ຂອງພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງນີ້
ແມ່ນ ກ່ຽວກັບ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ຕິດໃນສິ່ງທີ່, ຖ້າຫາກວ່າ
ຈາກດ້ານ ລົບ ແລະທ່ານກັບໄປ
ສິ່ງທີ່, ຖ້າຫາກວ່າຢູ່ໃນທາງບວກມີ
ຄວາມສຸກແລະ ຄວາມຫວັງແລະຄວາມສະຫງົບທີ່ນັ້ນ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ ປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ກວມເອົາທ່ານໃນນັ້ນ
ແລະສິ່ງທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຍ່າງ ຢູ່ໃນ ຄວາມຫວັງ ແລະ ສັນຕິພາບ
ແລະຄວາມສຸກ ແລະ ທ່ານບໍ່ຕ້ອງສົງໃສແລະທ່ານຈະໄປ
ກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ ຄືສິ່ງທີ່ຖ້າ
ວ່າ ແມ່ນກໍລະນີ ຖ້າຫາກວ່າແລະວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ດິນບໍ່ ພຽງແຕ່
ມື້ນີ້ແຕ່ແຕ່ລະມື້ແລະ ທຸກໆມື້
ໂອພຣະເຈົ້າກ່າວກັບຂ້ອຍແລະກັບເຈົ້າ ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນສໍາລັບສິ່ງໃດ ແລະ
ລາວບອກພວກເຮົາ ວ່າ ເພາະວ່າລາວຮູ້ຈັກເຮົາ
ຄວາມອ່ອນແອລາວຮູ້ວ່າເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາແມ່ນທີ່ດີທີ່ມັນແຕ່
ຂ່າວດີກໍຄືເຂົາດ້ວຍຄວາມຮັກເວົ້າກັບພວກເຮົາ hey
ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງອາໄສຢູ່ໃນ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າມັນ
ບໍ່ດີ ຖ້າຂ້ອຍມາຫາ ເຈົ້າ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມອຸດົມສົມບູນຫລາຍ
ເຫນືອແລະເຫນືອ ແລະຫຼາຍກວ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີໂອຄຸນງາມຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຈິນຕະນາການມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າມັນບອກວ່າຂ້ອຍຈະບອກທ່ານ
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນ ຖ້າຫາກວ່າມີການປ່ຽນແປງໃນ
ບັນຍາກາດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ຫວັງວ່າ
anticipating
ພຣະເຈົ້າຂອງພວກເຮົາມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ມີອໍານາດທີ່ອ່ອນໂຍນຄືກັນ
ມີການສະຫນັບສະຫນູນ ສໍາລັບພວກເຮົາໃນນາມຂອງພວກເຮົາໃນ
ສະຖານະການທຸກຢ່າງ ຖ້າລູກຂອງຂ້ອຍ
ຈົ່ງຮັບໃຊ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດ້ວຍຄວາມເຕັມໃຈຂອງພວກເຂົາ
ມີທັງຫມົດຂອງຈິດວິນຍານຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ມີທັງຫມົດຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຈິດໃຈ ທີ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ ເຮັດແນວໃດ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຖ່າຍຮູບເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຂີ່ນີ້ ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນດີ
ເປັນພຣະບິດາທີ່ແມ່ນສຽງຮ້ອງຂອງຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແລະທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນປົກກະຕິ
ມີເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ ສອນ ພວກເຂົາກ່ຽວກັບການ
ຄວາມດີ ຂອງພຣະເຈົ້າແລະຄວາມຊື່ສັດແລະ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ພວກເຂົາ ເຕີບໂຕໃນ
ຄວາມເຊື່ອ ຂອງພວກເຂົາ ແລະທ່ານຮູ້ໃນເວລາ ກັບຄືນມາ
ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າໃນ ຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ຈະເປັນແນວໃດ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງ ນີ້ເປັນພໍ່ແລະ
ຫນຶ່ງໃນ ຄໍາຖາມ ເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເປັນແນວໃດ
ຖ້າຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວໃນ ການເຮັດໃຫ້ພວກມັນຂຶ້ນ
ທາງວິນຍານ ໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້ແລ້ວ
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າຫຼື ເຮັດ hmm
ພຣະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ມື ຂອງລາວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ພວກເຂົາ ຄໍາແນະນໍາທັງຫມົດໃນ
ໂລກ ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ
ໂລກແຕ່ວ່ານອກເຫນືອການຄວບຄຸມຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ມີເສັ້ນທາງທີ່ກໍານົດໄວ້ສໍາລັບພວກເຂົາແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ເຊື່ອຟັງພຣະອົງ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຊື່ສັດກັບຂອງຂວັນຂອງ
ເດັກນ້ອຍ ທີ່ລາວໄດ້ມອບໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າກຽດສັກສີ
ພຣະເຈົ້າເປັນພໍ່ແມ່ ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີພວກເຂົາ ສໍາລັບສັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສັ່ງໃຫ້ພວກເຂົາ ຢູ່ໃນ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາ ຄວນຈະ ໄປ ແລະເວລາ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບອາຍຸພວກເຂົາ ຈະບໍ່ອອກຈາກ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດໍາລົງຊີວິດທີ່ຢູ່ໃນ
ບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອແລະບໍ່ກັງວົນ ວ່າພວກເຂົາຈະເປັນແນວໃດ
ຕົວຈິງ ບໍ່ມີສິດທິໃນການດໍາລົງຊີວິດຕາມທາງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຖືກຕ້ອງ
ການເຮັດ ກັບ bob ກ່າວວ່າແນະນໍາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ພວກເຂົາໄປ ແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ອອກໄປ
ຈາກນັ້ນມັນ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້ອຍໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາຈະ ຮັບໃຊ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ສິ່ງມະຫັດສະຖານະການແມ່ນມັນ
ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບສິດ ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ທ່ານຄືຂ້ອຍແລະທ່ານໄດ້ ເປັນຫ່ວງ
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ມາ ສູ່ ຈິດໃຈ ຂອງທ່ານ ໃນປັດຈຸບັນ Jeff ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກ ຈະແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ ທ່ານໄດ້ຮັບການສິ້ນຂອງ
ເອກະສານທີ່ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ທ່ານຂຽນ ນັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານໄດ້ເປັນຫ່ວງກ່ຽວກັບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງມັນເວົ້າຫຍັງຖ້າທ່ານ
ສາມາດສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ທ່ານໄດ້ຖືກ ກັງວົນໃຈລົງຄະແນນແລະຢູ່
ມັນ ແມ່ນຫຍັງ ຖ້າພຣະເຈົ້າມາຜ່ານພຣະອົງ
ຊື່ສັດ ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າລາວຢາກມີຄວາມປາຖະຫນາດີຕໍ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານສາມາດເຊື່ອໃນພຣະອົງທີ່ຈະເຮັດ
ວ່າ ສໍາລັບຄົນອື່ນຫຼາຍ ແລະຍັງສໍາລັບທ່ານ
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກະຕຸ້ນເຈົ້າເຈົ້າກໍ່ ສາມາດເວົ້າໄດ້
ນີ້ ກໍ່ແມ່ນການທ້າທາຍທີ່ທ່ານຂຽນໃນປັດຈຸບັນ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຫາກວ່າພຣະເຈົ້າ dot dot ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ໃນສິ່ງທີ່ມັນເປັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ພຣະເຈົ້າເຮັດ ດີສໍາລັບດາວິດ ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້
ຕ້ອງການສິ່ງໃດຖ້າວ່າຍັກໃຫຍ່ມາລົງ
ລົງແລະ ນັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ດີ ຖ້າ ສິ່ງທີ່ ຍັກໃຫຍ່ຂອງທ່ານຕົກລົງ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດທີ່ ທ່ານຈະເຮັດ
ສາດສະຫນາໄດ້ຮັບສິ້ນຂອງ ເຈ້ຍພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ
ຂຽນລົງແລະຂຽນ ສິ່ງທີ່ຖ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍສັດທາກັບ ພາກສະຫນາມ ສັດທາ
ຄໍາຖາມລົງຂຽນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ມາໂດຍຜ່ານການ ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນວ່າ
great
ສະນັ້ນດີສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂອບໃຈຫຼາຍ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ນີ້ແມ່ນໃຫມ່ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ທີ່ ທ່ານຈັບພວກເຮົາໃນອາທິດຕໍ່ໄປ kvv be
ໂທລະພາບ ສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງທີ່ຫົກ
ໂມງ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດແລະ
ທ່ານສາມາດຈັບພວກເຮົາໄດ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການໃນ ວັນສຸກທີ່ ພວກເຮົາຈະມາ
ໄດ້ຮັບການເຖິງທ່ານຈັບພວກເຮົາດໍາ YouTube Kody
ທຸກໆສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ betcha ມັນ
ແລ້ວ
Ravens doves ທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ Laurence
Cruz ຈັບຕອນ ໃຫມ່ ຂອງ ທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ທຸກຕອນເຊົ້າວັນສຸກທີ່ໃຫມ່ທຸກ
ໂທລະພາບມື້ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງກ່ຽວກັບ roku cody flex youtube google
ຫຼິ້ນ podcast ເພງແລະ book ຂ່າວຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັໃນ
ທຸກໆອາທິດອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb ໂທລະພາບ
ຊ່ອງທີ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
[ເພງ]
