ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันคือ ตอนที่ ห้าแปดสิบแปด
และสัปดาห์นี้เราจะเปลี่ยนสิ่งต่าง ๆ
ขึ้นไปอีกสักหน่อยเราจะกลับเข้าไปอีก
เวลาที่ เราจะ ทำสิ่ง ที่เรา
ไม่ทำตามปกติซึ่งก็คือการเล่น
เรียกใช้อีกครั้ง แต่นี่เป็นรายการพิเศษที่ ไม่เป็นไร
เพราะในขณะที่เราเฉลิมฉลองเทศกาลคริสต์มาส
สองสามวันที่ผ่านมาและและ
ตลอดทั้งสัปดาห์ เรามองย้อนกลับไป
ในตอนของเราในหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีจากปี 2012 ว้าวนั่นคือ
นานมาแล้ว ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่ามันจะ หกโมงแล้ว
หลายปีตั้งแต่ เราทำสิ่งนี้ มันยอดเยี่ยมมาก
แสดง
ดังนั้นสิ่งที่เรา ทำและ เหตุผลที่เรา
ต้องการ ย้อนเวลากลับไปในคืนนี้คือพวกเรา
อันที่จริง มีกลุ่มคนที่
มีส่วนร่วมในหมวดหมู่ห้ามากกว่า
ปีที่ผ่านมาได้ร่วมกันและวางบน
เพลงคริสต์มาสที่ ไม่มีค่าลิขสิทธิ์
คุณพร้อมแล้วสำหรับ การร้องเพลงมือสมัครเล่น
โอเคไม่ได้ ข้อมูลเรากลับ 720p
สตูดิโอเก่า แล้ว ดีอย่างสมบูรณ์ ในของเรา
สตูดิโอฤดูเก่าสตู ดิ โอ สตูดิโอสตูดิโอ
ไม่ว่าจะเป็น Studio C โอเคใช่
และมีลูกเรือที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
แต่คุณอยู่กับเรา ฉันอยู่ที่นั่นและคุณ
และฉันเป็นเจ้าภาพ การแสดงและคุณจะ
เห็น สิ่งนี้ในอีกสักครู่
เวลา แต่มันจะ เรียบร้อยสำหรับคุณถ้า
คุณยังใหม่กับหมวดหมู่ห้าเทคโนโลยี
ทีวีเพราะคุณจะได้ เห็น
ใบหน้า ที่คุณไม่เคยเห็นมาก่อน
ถ้าคุณได้รับการ ดูบางครั้ง
คุณจะระลึกถึงกับคนที่
เคย ออกอากาศในอดีตที่ผ่านมาของ เจฟ
นี่เป็นก่อนที่ คุณ จะ กลับมาหา เรา ใช่
ก่อนที่ คุณ จะ เข้าร่วมรายการ ก็ยากที่ จะ
เชื่อเมื่อ หกปีที่แล้ว นั่นคือกล้วย
ไม่จริงดังนั้นเราหวัง ว่าคุณจะสนุกไปกับ
แสดงว่า เรากำลังฉลองกับครอบครัวของเรา
วันนี้และ สัปดาห์นี้ และเราหวังว่าคุณจะ
มากสุขสันต์วันคริสต์มาสและเราจะตรวจสอบใน
ตลอดหลักสูตรของการแสดงเป็น
สนุกกับ การ แสดง และนี่มัน คือ
มันเป็นสุขสันต์ วันคริสต์มาสด้วย
หมวด 5 เทคโนโลยีทีวี คืนนี้ เรา
ละทิ้งเทคโนโลยี และนำมาให้เรา
คริสต์มาสนำแสดงโดย Abigail Smith
ราเชลเป็นคุณ Krista Wells Eric Kidd
Hilary Rumble Erica lalonde Robbie
เฟอร์กูสันและซาชาเอื้อทิสยัง
มีการแสดงแขกพิเศษโดย
Christina Scala และ Carrie Webb และตอนนี้
นี่คือ โฮสต์ ของคุณ
ร็อบบี้เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่มากของเรา
พิเศษ มาก Merry Christmas ที่นี่
หมวดหมู่ห้าตอนเทคโนโลยีทีวี
หมายเลข 275 ที่นี่เราอยู่
ว้าว สิ่งที่น่าตื่นเต้นมากมายที่วางแผนไว้สำหรับ
คืนนี้ใช่แล้ววันอังคารที่ 25 ของ
ธันวาคม 2012 และที่นี่เราเป็นเรา
ไม่เคยพลาด การแสดงที่นี่ในหมวดหมู่ 5
ทีวี 275 สัปดาห์และลดลงเมื่อ
คริสมาสต์ใช่สิ่งที่โชค ใช่ชาวราศีธนู
เข้าร่วมกับเราคืนนี้ว่าคุณยอดเยี่ยมอย่างไร
จนถึงตอนนี้ยังไม่มีคริสต์มาสที่ดี
สุด ยอดคริสมาสต์ใช่ใช่ใช่มอง
ส่งต่อไปยัง ใช่นี่เป็น เช่นนี้
ส่วนที่น่าตื่นเต้นของสุดสัปดาห์นี้ คือ
ใหญ่รออย่างใจจดใจจ่อทุกสิ่ง
ที่ เราได้วางแผนไว้สำหรับคุณฉันจะทำ
พูดถึงเรามีบางอย่างที่ น่าอัศจรรย์
รางวัล อันงดงามที่ มอบให้เรา
gonna จะเติมคุณในทุกการ
รายละเอียดเพื่อให้แน่ใจว่าคุณติดอยู่
สำหรับ การแสดงทั้งหมด เรามีเพลง ให้
คุณเรามีความบันเทิง เต้นคือ
เรากำลัง เต้นรำคุณ กำลัง เต้นรำ เรากำลังเต้นรำ
สำหรับคริสต์มาส ใช่คุณรู้ว่าคน เป็น
เพิ่ง จะ เริ่มต้นทันทีทั้งหมดแสดง
ไม่มีใครอยู่ที่นี่ แค่เธอกับฉัน
ชนิดของการ ซื้อมัน
ไม่ใช่สิ่งมีชีวิตที่ น่าตื่นเต้น แม้กระทั่ง
เมื่อคืน นี้เป็น หนู
เฮ้ Ravi เฮ้ Sasha
Abigail ใช่ใช่ดีดีให้ฉันได้รับ
ตรง นี้
สุขสันต์วันคริสต์มาสเด็ก ๆ ที่ดีที่ได้ เห็น คุณ
ใช่ที่ จะรู้ ว่าคุณมีอะไรขึ้นอยู่กับคุณ
รู้แค่ ทำให้ พวกเขา ยุ่งอยู่กับการทำงานฉัน คิดว่า
ใช่แล้วคุณจะไปโรงเรียนและใช่ใช่ เสร็จแล้ว
โรงเรียน ดีห้าปี ต่อมาก็ใช่ฉัน
มา ที่นี่เพราะฉัน
สงสัยว่าถ้าบางทีฉันอาจจะร้องเพลง
เพลงคริสต์มาสสำหรับประเทศของคุณ
ที่ดีที่ เราจะรัก ที่คุณรังเกียจถ้า ฉัน
หยิบกีต้าร์ของฉันตอนนี้แน่ใจว่ามากับคุณ
อาจจะเย็นดีถูกต้องทั้งหมด
[เพลง]
เด็กคนนี้คือ ใครที่พักผ่อน กับฉัน
Riis love กำลังนอนหลับซึ่งเหล่านางฟ้าทักทายกัน
กับ
พวกเขาหวานในขณะที่คนเลี้ยงแกะดู
การเก็บรักษา
ราชาผู้เลี้ยงแกะและผู้พิทักษ์
ร้องเพลง
[เสียงปรบมือ]
นำมา
ใหญ่
ลูกชาย
รักผู้ชาย
ดังนั้นพาเขาไป
และโรงเรียน และการ ฆาตกรรม
กุญแจสำคัญในการเปรียบเทียบทั้งหมด
ราชาแห่ง ความรอดนำมาซึ่ง LED
หัวใจรักที่ครองราชย์ เขา
เพลงบนที่ สูงของเวอร์จินที่ เธอรัก
เพื่อพระคริสต์จะเกิด
ลูกชายของมนุษย์
พระมหากษัตริย์พระคริสต์
นกเฝ้ายามและทูตสวรรค์ร้องเพลง
ฉันอยู่บนอ่าว พระอาทิตย์
ผู้ชายมากพอ
ให้ศีลให้พร
ของ ผู้ชาย
ฉันสวย ขอบคุณ มาก ขอบคุณมีความสุข
ขอโทษ - ฉันได้รับ cig และ - แต่ฉัน แค่
ต้องการมา และร้องเพลง สำหรับคุณ
พิเศษ แต่ขอบคุณมากที่จะ
ขอบคุณ ทุกคนที่ น่าตื่นเต้นคริสต์มาส
เพราะการอยู่ที่นี่ เป็นสิ่งที่ดี
กลางคืน
ใช่คุณทั้งหมด ถูกว้าวนั่นคือ
น่ากลัว
นั่น คือว้าวที่น่าทึ่งตอนนี้ให้ฉันบอกคุณ
ประเภทที่ ห้า ทีวีเป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หากเป็นเทคโนโลยี อยู่ที่นี่
และ สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้กระจายเสียงทางอินเทอร์เน็ตขอบคุณแอชลีย์
คุณยินดี ฉันได้ยิน คนอื่น
เข้ามา เฮ้ร็อบบี้เฮ้ซาชาเป็นไงบ้าง
จะไปใน สิ่งที่ น่าประหลาดใจกันฉันได้ รับ
ทำดี จริงๆ ที่ฉันกลับมาเป็นคน
ใช่สามเดือนที่ ฉันติดอยู่กับฉัน
หนังสือ และตอนนี้ฉันกลับมาแล้วและฉันสามารถ
เล่นจริง Halo สี่มองไปข้างหน้า
เพื่อมัน
อะไรคือสิ่งที่ Oh halo 4 halo 4 เช่น Xbox
หรือบางสิ่งบางอย่าง Xbox มันมีไว้สำหรับ
เลนน็อกซ์ออกจากคอมพิวเตอร์ทั้งหมดขวา
ขออภัยเรามี Wii ขึ้นไปและนั่นคือ
สนุกดี แต่ ฉัน ไม่ได้เข้าจริงๆ
เกม เพราะ เด็ก ๆ ของเรายังเด็กมาก โอ้ฉัน
เข้าใจฉันยังคงติดอยู่กับ
คอนโซล เช่นฉัน ไม่รู้ว่าฉันรักพวกเขาฉัน
ไม่ได้ สนุกกับพวกเขา จริงๆ
ฉัน เพิ่งติด แล็ปท็อปของฉัน
กำลังศึกษา powerpoint อย่างตอนนี้เลย
มหาวิทยาลัยฉันออนไลน์ได้สวยมาก
มันคือทั้งหมดที่มีเหมือนเนื้อหาทั้งหมดของฉันคือ
มี แต่ เฮ้คุณก็รู้อะไร
คุณอยู่ที่นี่ตอนนี้เป็น คริสมาสต์ ของเรา
พิเศษ และฉันแค่ผ่อนคลายและมี
ช่วงเวลาที่ดีและคุณมาที่นี่ เพื่อทำอะไร
คุณบอกว่าคุณทำเพลงได้ ดีฉันมี
กีตาร์ของฉันอยู่ ที่นี่แล้วเรามาดูกัน
ถ้าฉันสามารถเล่น อะไรเล็กน้อยสำหรับคุณ
โฉนดกับ capo ใน G
สวรรค์และธรรมชาติร้องเพลงและสวรรค์และ
ธรรมชาติร้องเพลง
ธรรมชาติร้องเพลงให้ปีติผู้ช่วยให้รอดของโลก
เนินเขาและทุ่งหญ้า มีความสุขอย่างมาก
ทำซ้ำความสุขทำให้เกิดเสียงทำซ้ำ
ปิติยินดี
สิ่งมหัศจรรย์แห่งความรักและความ มหัศจรรย์ของเขา
ความรักและ สิ่งมหัศจรรย์สิ่งมหัศจรรย์ของความรักของเขา
สุขสันต์วันคริสต์มาส ให้กับพวกคุณและ
คุณพลาดอย่างแท้จริง แต่ฉันจะเป็น
ย้อนกลับ มกราคมแรกปีใหม่และ
เทอม ใหม่ น่ากลัวเฮ้
ขอบคุณ มากสำหรับการหยุดในความสุข
คริสมาสต์ให้กับคุณในไม่กี่นาทีของ
แน่นอนว่า ทำได้ดีมาก Erica คุณ
รู้ว่า สิ่งนี้ เป็นปีที่ยิ่งใหญ่ สำหรับ
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีที่เราเฉลิมฉลอง
ครบรอบ ปีที่ห้าของเรา ห้าปีใน
อากาศที่ฉันพูดถึง 275 ตอนเราได้
ไม่เคยพลาด คืนวันอังคารที่นี่มันมี
ลดลง ในวันคริสต์มาสและ
ที่นี่เรากำลังนำเสนอสุด พิเศษ ของเรา
คริสมาสต์พิเศษ สำหรับคุณ ที่ถูกต้อง ฉัน
โชคดีเพราะวันครบรอบปีที่ห้า
ปาร์ตี้ฉัน คิดว่าเป็น ตอน ที่สองของฉันค่ะ
คุณจะรู้ว่าเป็นระเบิดขนาดใหญ่วิธีการก็คือว่า
สำหรับ คุณเพราะ คุณเป็นอย่างนั้น
ชนิดของเด็กใหม่ล่าสุดในประเภทบล็อก
ในสิ่งที่ถูกต้อง
ทำให้โกรธสเตฟานีแม้ว่าโอ้สิ่งที่
ฉันเข้าที่นี่ ถูกไหม
ผู้ชมในสตูดิโอสด และไม่รู้อะไรเลย
จะทำให้ฉันงง ใช่แล้วนั่นเป็นวิธีที่ถูกต้อง
เริ่มต้นเธอ ถูกต้อง
ที่จริงฉันอาจ จะร้องเพลงด้วยซ้ำ
ในที่สุด มันก็เป็นห้าอย่างไม่น่าเชื่อ
ปีที่ผ่านมาฉันหมายความว่ามันเป็น เพียงแค่
ยอดเยี่ยมมาก ที่มีคน อย่าง ซาชาและ
Eric และ Hillary และ Erica และ krysta
และ ทุกคนที่เกี่ยวข้องกับการ
แสดง เพียงเพื่อชื่อไม่กี่ฉันหมายถึง abigail
ยังได้รับในการแสดง สองสามครั้ง
เรามีราเชลเชว ที่ หายไป
ตอนนี้ แต่หวังว่าเราจะเห็นเธอคืนนี้
และคุณก็รู้ว่าทุกคนเป็นใคร
มีส่วนร่วม และแม้แต่ Heather ที่อยู่เบื้องหลัง
ฉาก ช่วยออกรายการห้า
ปีที่ทำหมวดที่ ห้า และที่นี่เรา
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ฉันหมายถึงคุณอยู่ที่บ้านเป็น
ดีที่ กำลังดูการแสดงของเรา
ขอบคุณและ สิ่งที่คุณมี
เก็บไว้อย่างนี้ไป 275 ตอน
การสนับสนุน ของคุณข้อเสนอแนะการสนับสนุนของคุณ
และเราก็ขอบคุณมากสำหรับการเป็น
ที่นี่ คืนนี้สำหรับ เราที่คมชัดมาก
สุขสันต์วันคริสต์มาสที่นี่ที่ หมวด ห้า
เทคโนโลยีทีวี Merry Christmas จากทั้งหมด
ของเราในหมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
หวังว่าคุณจะเพลิดเพลินกับ ค่ำคืน พิเศษ นี้
เราต้อง หยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ
ได้ยินจากสปอนเซอร์ของเรา แต่เราจะเป็น
กลับมามีมากขึ้นหลังจาก นี้ไม่ว่าจะเป็น
คุณซื้อสินค้าใน ThinkGeek gearbest B & H รูปภาพ
วิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณ ต้องการ
ทดลองฟังเสียงฟรีที่ คุณจะได้พบกับ
ข้อเสนอที่ดีที่สุด และสนับสนุนรายการเรา
ผลิต โดยเพียงเยี่ยมชม การช้อปปิ้ง
ไซต์ที่คุณใช้บ่อย โดยใช้
ลิงค์ใน หมวดห้า เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวีอย่างเต็มรูปแบบและ
รายการที่ กำลังเติบโต และช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณเนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจากรายการนี้
คุณซื้อของกับพันธมิตรของเราและ
ขอบคุณที่รับชม ฉันหวังว่าคุณจะ
ขอให้สนุกกับคริสต์มาสกับคุณ
คนที่รักและทุก คนที่เป็น
ใกล้ กับ คุณและเราต้องการให้คุณ
สุขสันต์วันคริสต์มาส มาก ๆ
ดูทีวีคืนนี้ หมวดหมู่ห้า เทคโนโลยี
ใครเป็น รองเท้าราเชลนี่ไง
คุณเคยฉัน ดีที่ เราไม่ได้เห็น
คุณตลอดไป ใช่คุณ สุขสันต์วันคริสต์มาส
คุณเช่นกันฉันรู้สึก อยากทำเพลงเล็ก ๆ น้อย ๆ
ไม่ได้ จริงๆ
ขอบคุณราเชล แต่เธอจะเพราะเรา
รัก คุณเพราะว่าฉันต้องการ ของขวัญคริสต์มาสคือ
นั่นคือเหตุผลที่ทำให้ฉันได้รับเธอ
อูบุนตูซีดีมหัศจรรย์
ราเชล จะทำเพลงเล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับ เรา
ตอนนี้
ขวา
ดู
ขอบคุณเรย์
ดังนั้นมีอะไรใหม่ฉันหมายถึงคุณป๊อป สำหรับเรา
คริสมาสต์พิเศษที่ดีที่จะเห็นคุณไม่ได้
ใหม่มาก ไม่ใช่ดีใช่
ผู้ชม จะ มีความสุข และ ตื่นเต้น
รู้ว่า คุณจะ กลับมาหา เรา
ในช่วงฤดูกาลที่ หกมันเป็นวันที่
สักพักสักครู่แล้วจะ
จะเข้าร่วมกับเราอีกครั้งรอคอยที่จะ
เพื่อค้นหาตัวเองบนดวงจันทร์ โอ้ ดังนั้น
คุณเป็น รถแลนด์โรเวอร์สิ่งที่ gotcha
เฮ้ดีที่ได้พบ คุณ Merry Christmas
และคุณก็ ต้องขอบคุณและคาดหวังสิ่งที่ยิ่งใหญ่เช่นกัน
ของขวัญ โอเคจ่ายเพิ่มครั้งใหญ่ ในปีใหม่
ขอบคุณมากที่มาเยี่ยมชม
เสียงเชียร์ทุกคน มันไม่ได้ถ่ายทำ
ถูกแล้วอีกแล้ว โอ้ขอบคุณราเชล
ใช่คุณรู้ว่าสิ่งที่ตามสายของ
ค่าจ้างทั้งหมดเพิ่ม งานทุกคนที่นี่
เป็นอาสาสมัครในหมวดหมู่ที่ห้า
เทคโนโลยีทีวี แต่ฉันทำให้ คุณทุก คน
พันล้านดอลลาร์ Russell Stover โอ้คุณ
ไมค์ของคุณดูที่สวัสดีคุณได้ไหม
ได้ยิน ฉันตอนนี้สวัสดีช็อคโกแลต โอ้ขอโทษ
เกี่ยวกับสิ่งนั้น
ฉันชอบช็อค โกแลตช็อคโกแลตสามมิติ
พิมพ์ช็อคโกแลตใช่แล้ว เรามีแล้ว
รางวัลที่น่าอัศจรรย์ที่ฉันพูดถึง
ด้านบนของ คืนพิเศษที่เรามี
บาง รางวัลที่ยอดเยี่ยมที่ จะมอบให้
คืนนี้
ก่อนอื่นโอเค สิ่งที่คุณต้องทำคือ
มุ่งหน้า ไปที่ cat5 dot TV slash
คริสต์มาสและที่เว็บไซต์คุณ
จะเห็นว่าเรามีความแตกต่างมากมาย
รางวัลที่มอบให้เพียงกล่าวถึง
คู่ ฉันมีโปรแกรมป้องกันไวรัส ESET nod32
การสมัครสมาชิกหนึ่งปี รวมทั้ง
การป้องกันจากมัลแวร์จากโดย
Malwarebytes เรามีชีวิต
ใบอนุญาตสำหรับการ ที่จะมอบให้กับคุณดังนั้น
หวังว่า คุณคงรู้ว่า พวกเรา
เว็บไซต์ ป้อนชื่อของคุณเป็นบัตรลงคะแนนและ
และมันก็เป็นคริสมาสต์ที่ยอดเยี่ยม
ย้อย คืนนี้สิ่งที่มีความหมายกับคุณ
อย่าทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณปลอดภัย ดังนั้นเราจึงได้
ได้รับโปรแกรมป้องกันไวรัส nod32 หนึ่งปี
การสมัครสมาชิกและ ใบอนุญาตตลอดชีวิต สำหรับ
Malwarebytes ดังนั้น cat5 dot TV slash
คริสมาสต์บังเอิญคุณ สามารถดาวน์โหลด
สำเนาฟรี ของเพลงทั้งหมด ที่
คุณได้ยินที่นี่คืนนี้ซึ่งเป็น
เยี่ยมมาก แต่การบริจาคก็มีให้เช่นกัน
ชื่นชม อย่างแน่นอน
ดังนั้น ฉันต้องการ mp3s บาง รายการ
คืนนี้ ช่วยตัวเอง
cat5 dot TV Slash คริสต์มาส ไม่เป็นไร
เสียง ดีเสียงดีมาก
เฮ้ ชาย เอริค สุขสันต์วันคริสต์มาสกรอบมาก
ที่จะเห็นคุณสิ่งที่ คุณทำมนุษย์ ทุกอย่าง ถูกต้อง
Ain เป็นวันที่ดี
คุณ สนุก ไหมที่ ฉันเพิ่งตกหลุม รักฉัน
คิดว่าคุณเคยพูดถึงคุณ
เป็น eggnog หรืออะไรก็ได้ที่ ฉันสามารถ ช่วยคุณได้
มีให้ฉันไปรับคุณ ใช่
แน่นอนว่า ทุกคนสวัสดีที่บ้าน
คุณ เป็น ปาร์ตี้ คริสต์มาส ที่ใช่ร็อบบี้
เพียงแค่วิ่งขึ้นไปชั้นบน มันรวมไอ้ฉัน ไม่มี
โอ เค ว้าวฉันยังรับคุณด้วย
เสียงเหมือนเวลาที่เหมาะสำหรับ
ร้องเพลงเล็ก ๆ บ๊อบบี้กลับมาฉัน
พูดว่าลูกชาย โอเค ไม่เป็นไรก็ได้
ห้าวผ่านหิมะหรือ ฉันทำไม่ได้
ต้องการที่ จะ ใช้ สาย แรก
ปลุกเธอให้ไปคิดว่าฉันจะนั่ง
และ ในไม่ช้าก็คิดถึงแฟนนี่สดใสนั่ง
สไตล์ ม้า ของฉัน ยาวและอับโชค
ดูเหมือนว่า มันจะเป็นลอว์ตันที่เราขี่เข้าไป
ธนาคารล่องลอยแล้วเรา ก็ออกไปข้างนอกโอ้
เด็ก กริ๊งระฆังกริ๊งระฆังกริ๊งทั้งหมด
ทาง
โอ้ความสนุก ในการขี่ม้าแบบเปิด
เลื่อนเฮ้ระฆังระฆังกริ๊งกริ๊ง
กริ๊ง ตลอดทาง
อย่างดุเดือด
คุณยังคงไป คุณสวยดังนั้น
มีความสามารถ
นั่นเป็นเรื่องสนุกสำหรับ เรา
ทำอีก โอ้ฉันคิดว่าร็อบ เย็นชา
ออกไป จากที่นี่ ใช่ เหมือนเขาไม่ชอบมัน
เมื่อ ฉันเพิ่งร้องเพลง วัตต์
โอเคสุขสันต์ วันคริสต์มาสทุกคน
ขออวยพรให้คุณและครอบครัวของคุณ ดีที่สุด
วันหยุดและฉันหวังว่าคุณจะมีนิยาย
วัน
ออกไปข้างนอก ถ้าคุณมีหิมะ
มนุษย์หิมะ และมีความสุขและฉันจะเห็นคุณมา
ปีใหม่ให้ เพื่อน ของเรา ทั่ว
โลกเดิมพันที่คุณต้องการ คุณมีหิมะ ฉันรู้
คุณทำ
สนุกไปกับไฟในห้องของฉัน
เฮ้ แต่ฉันได้รับ eggnog ที่คุณเป็น
ใช่
ฉัน เป็น แค่ชั้นบนที่ฉันได้ยินมาว่า เธอ เป็น
กำลังคิดว่าเสียงสูงหรือสิ่งที่ฟัง
สวยลงที่นี่ ใช่ใช่ใช่
ที่มันโอเคเราจะพูดเสียงสูงที่
สิ่งที่ฉัน ทำได้ดีโอเคฉันจะไป
นั่งลง กับ Sasha เพลิดเพลินไปกับ eggnog ของคุณ
ใช่ ฉัน ขอโทษ จริง มันใช้เวลานานฉัน
ต้อง บด ลูกจันทน์เทศให้ดี
ดีจริง ๆ ฉันแค่จะได้ที่นั่ง
ที่นี่
ขอบคุณที่ดูอร่อย โอใช่อีก หน่อย
วิปปิ้งครีมและ ดิน สดเล็กน้อย
ลูกจันทน์เทศอยู่ด้านบนของ ความสวยงามนั้น
สิ่งนี้
นี่คือ หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีฉัน
โฮสต์ของคุณร็อบบี้เฟอร์กูสัน ฉันชื่อ Sasha
ให้ เรา เป็นเจ้าภาพร่วมกับคุณโดยเร็ว
นอกรูปแบบคืนนี้สำหรับ
สุขสันต์วันคริสต์มาสมากพิเศษที่นี่
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวี ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราสามประเภท w ห้าจุด
ทีวี และสำหรับคืนนี้พิเศษมาก
ออกอากาศเรายังมีหน้าการตั้งค่าสำหรับ
คุณจะสามารถที่จะมีส่วนร่วมใน
การแข่งขัน ดาวน์โหลด เพลงที่คุณ
ได้ยิน ที่นี่คืนนี้และนั่นคือ cat5
dot TV slash Christmas ที่ถูกต้องมาก
ของรางวัลใหญ่ที่ เรามอบให้
เช่นกันและคุณจะเห็นรายละเอียดทั้งหมด
บน เว็บไซต์ cat5 dot TV slash
คริสต์มาสอีกหนึ่งผลิตภัณฑ์ที่เรา
ให้ไป
เราชอบ eco alkaline พวกมันคือ eco
รับผิดชอบแบตเตอรี่ ตัวแรกและตัวฉัน
เข้าใจ คาร์บอนที่ เป็นกลาง เท่านั้น
แบตเตอรี่ สำหรับ แบตเตอรี่ที่มีอยู่
และ พวกเขา ยอดเยี่ยมเพื่อให้คุณรู้ว่าทำ
บางอย่าง สำหรับโลกและพวกเขากำลัง
แบตเตอรี่คุณภาพ ดี เช่น กัน
เรามี ชุดแพ็ค คู่ ของ
สิ่งเหล่านี้เพื่อส่งให้คุณเพื่อ สิ่งที่คุณมี
สิ่งที่ต้อง ทำคือ ป้อน ข้อมูล ของคุณ ในสิ่งนั้น
เว็บไซต์เพื่อส่งบัตรลงคะแนนของคุณและ นั่นคือ
อีกหนึ่ง รางวัลที่ยอดเยี่ยม
รางวัล จากสปอนเซอร์ของเราที่เราเป็น
จะ ให้ไปในสัปดาห์นี้ ดังนั้น
นี่คือคำตอบ และทางออกที่ดี
สำหรับ ของขวัญ ทั้งหมด ที่คุณซื้อและ
ลืม ซื้อแบตเตอรี่ ใช่แล้วเราทำ
เพราะ พวกเขากินแบตเตอรีและดังนั้นคุณ
ต้องการให้พวกเขามีความปลอดภัยที่ฝังกลบ
ถูกต้อง แล้วออนไลน์ เลยใช่ไหมเราก็ ทำได้ เช่นกัน
ได้ขอดูเมาส์ระดับ 10 เมตรตอนนี้คุณ
เห็นสิ่งนี้ใน การ แสดงที่นี่หมวดหมู่ห้า
dot TV ที่นั่นมัน ยอดเยี่ยมมาก
เรามีหนึ่งในสิ่งเหล่านี้เพื่อให้ พ้นจาก
กีฬา Thermaltake tte ก็เช่นกัน
แน่ใจ ว่าคุณได้ทำการลงคะแนน แมว ของคุณ
ฉันดอททีวี / คริสต์มาส mm-hmm จริงๆแล้ว
เราไม่ได้มีหนึ่งในบรรดาผู้ที่จะให้ไป
อีกต่อไป
ขอโทษเกี่ยวกับ ผู้ชายคนนั้น ฉันคิดว่าใครบางคน
อื่น อยู่ที่นี่ เฮ้ดูสิ ว่าเป็น ใคร
พวกสุขสันต์วันคริสต์มาส โอ้ Eric hi Merry
คริสต์มาสเฮ้ Krista สวัสดีที่ได้เห็น คุณ
ดูกันดีว่าเราจะทำให้มีชีวิตชีวาขึ้น
ข้อต่อ ที่ ทำให้มันมีชีวิตชีวาขึ้นมานี้กันเถอะ
ร้องเพลง ดีคุณคิดยังไงกับเรา
ควรร้องเพลง ขอให้พวกเขามีความสุข
คริสมาสต์ให้ทำที่ถูกต้องทั้งหมด
เราหวังว่าคุณจะ สุขสันต์วันคริสต์มาสที่เราต้องการ
คุณสุขสันต์วันคริสต์มาสเราขอให้คุณ
สุขสันต์วันคริสต์มาสและปีใหม่มีความสุข
เราแจ้งข่าวดีมายังคุณและ ญาติ ของคุณ
ข่าวดีสำหรับคริสต์มาสและสุขสันต์
ปีใหม่ สิ่งที่เราขาดหายไป
เราทุกคนต้องการ พุดดิ้ง figgy พุดดิ้ง
พุดดิ้งรูป figgy พวกเราทุกคนต้องการบางอย่าง
พุดดิ้งรูปลิงจึงนำมาไว้ที่นี่
ข่าวดีที่เรานำมาให้คุณและคุณ
ข่าวดีสำหรับคริสมาสต์ และ
สวัสดีปีใหม่ ที่ กำลังจะมาเร็ว ๆ นี้
โอ้ซานต้ามาแล้วพวกเราทุกคนรู้ดีว่า
ซานต้ากำลังมาถึงพวกเราทุกคนรู้ ว่าซานต้ามาถึงแล้ว
ข่าวดีมาเรานำมาให้คุณและ
ข่าวดีสำหรับญาติของคุณสำหรับคริสต์มาสและ
สวัสดีปีใหม่เราหวังว่าคุณจะมีความสุข
คริสต์มาส เรา ขอให้คุณมีความสุข
สุขสันต์ วันคริสต์มาสและ สวัสดีปีใหม่ พวกเรา
ขอให้คุณมีความสุขในวันคริสต์มาส เราขอให้ คุณ
สุขสันต์วันคริสต์มาสเรา ขอให้คุณมีความสุข
คริสมาสต์ เด็ก ทำได้ อย่างสวยงาม ฮ่า
ยอดเยี่ยม ไม่ฉันไม่รู้ว่าเราเป็นอะไร
ตอนนี้ฉันอาจจะ กลับ ไปแล้ว
การแสดง ที่ยอดเยี่ยมก็คือ
ขอบคุณ มาก จริงดีขอบคุณ
ขอบคุณพวกเรามีอีกมาก
รางวัลสำหรับคุณ ตาพูดคุยยามที่เราได้รับ
มีคู่ของ
สีที่ ต่างกัน ของเหล่านี้คือ
ที่ยอดเยี่ยมพวกเขามี หู
คุณภาพเสียงที่ยอดเยี่ยม แต่ พวกเขาก็มี
มี ไมโครโฟน ใน ตัวดังนั้น ถ้าคุณ
ใช้สิ่งนี้กับ iPhone หรือของคุณ
สมมติว่า ผลไม้ชนิดหนึ่ง ของคุณ หรืออะไร
เช่น นั้นจริงจะรับของคุณ
เสียงเช่นเดียวกับที่คุณใช้ โทรศัพท์
โทรหา คุณไม่ต้องถอดปลั๊ก
เสียบหูฟังใน ข้อผิดพลาดเพียงแค่เลือก
โทรศัพท์และเริ่มพูดคุย กับมัน
สิ่งนี้จะ ใช้ได้ จริง ตามที่เป็นอยู่
นี่ จะดีถ้า คุณ ขับรถ
เช่นกัน ใช่ฉันเดาว่าจะ
ทำงานเป็นแฮนด์ฟรีจะไม่ได้ใช่
น่าอัศจรรย์
นั่นคือสิ่งที่พูดถึงศตวรรษอื่น
ผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมจากผลิตภัณฑ์ le I comm
และเราได้มีพวงของผู้ที่จะให้
เก็บสีที่แตกต่างกันทั้งหมดเพื่อให้แน่ใจ
คุณไป ที่ cat5 dot TV slash
คริสต์มาส และเราจะนำคุณไป
ลงคะแนนสำหรับผลิตภัณฑ์นั้นด้วย ใช่
มีการระเบิด ใช่ตื่นเต้นมากมาย
มา ด้วยฉันได้ยินเว็บ Kerry
ร่วมโฮสต์จากซีซัน 1 และ 2 ที่เธอเป็น
จะ อยู่ที่นี่คืนนี้ตื่นเต้นจริงๆ
ที่เห็นเธอเพราะมันเป็น เช่นนั้น
นานแค่ไหนที่ฉันหมายถึงที่นี่เราเป็นฤดู หกขวา
เธออยู่ที่นี่รุ่น 1 และ 2 ก่อนมาก
ร่วมเป็นเจ้าภาพในการแสดงที่นี่ที่หมวด 5
และฉันก็ดีใจที่ได้ยินว่า เธอเป็น
จะ อยู่ที่นี่คืนนี้เช่นกัน
และดีที่จะมีเอริคและส่วนที่เหลือของ
กลุ่มที่ เข้าร่วมกับ Eric ถ้าคุณ ทำได้
ติดรอบเพราะ คุณกีตาร์ของคุณ
เล่นแน่นอนคุณรู้ว่าฉันดีด แต่
เขาสวยมาก ดังนั้นคุณทั้งคู่
ดีกว่าฉัน
ดีมาก - ดีที่มี ทุกคน
มีส่วนร่วมและ ขอขอบคุณสำหรับการร้องเพลง - คือ
ที่ อยู่ในเขตความ สะดวกสบายของคุณเลย
ทางด้านนอก จ้ะเหมือนดวงจันทร์ บนฉัน
เขตความสะดวกสบาย ดูว่าคนเหล่านี้เท่าไหร่
รัก พวกคุณเพราะคุณรู้ว่านั่นคือ
นั่น คงคุณก็รู้
สิ่งที่ คุณไม่ ทำทุกวันคือ
บางทีเราอาจจะอยู่ตรงหน้าพวกนี้หลายคน
ผู้คน และคุณรู้ตัวหรือเปล่าว่าคน คือ
จริง ๆ แล้วดูมีเกี่ยวกับ
60,000 70,000 ของพวกเขาใช่ฉันลืม
พูดถึงว่าคุณเห็นกล้อง
แม้ว่าจะ ไม่เป็นไรและก็ใช่ที่ สองก็ได้ยิน
เสียงฝีเท้า ไม่แน่ใจว่าใครกำลังมาในเอริค
คุณ อยู่ ที่นี่ สวัสดีโอ Christina อย่างไร
เป็นสิ่งที่ดีที่จะเห็นคุณฉันเป็น
Eggnog อยู่ ที่นี่ แล้ว ยกเว้น แต่พวกเรา
รับการเล่นบางเพลงที่คุณไม่ได้นำมาเป็น
เชลโล่ ใช่ฉันคุณไม่ได้ทำฉันไม่ได้
เห็นว่ามันอยู่ในรถโอเคดีเมื่อ
คุณจะ ได้รับไวโอลินของคุณฉันจะ
รับ Robbie เพื่อช่วยฉันย้าย โค้ชและ
เพราะคุณใช้พื้นที่น้อย
กับซอขนาดใหญ่นั้นไม่ได้ ใช่ใช่ไม่เป็นไร
เราจะ เล่นเพลงอีกหลายเพลง ที่จะเป็น
ยิ่งใหญ่
เอาล่ะเรา จะใช้เวลาสั้น ๆ
ย้ายหยุดเล็กน้อยมีเฟอร์นิเจอร์บางอย่าง
บาง eggnog เพิ่มเติม
ติด รอบสิ่งที่ คุณ คิด
คริสเราควรเล่นเพลงสำหรับพวกเขา
แน่ใจว่าเราสามารถลองดู สิ่งที่ฉันมีร็อบบี้
ไม่คุณไม่ ต้องตอบคำถาม นั้น
ฉันพบซอ ฉันคิดว่าเขาเรียกว่า
ไวโอลิน ฉันกำลังเรียกนักเล่นไวโอลินเขาอยู่
มีสี่สาย และฉันมีสองสาย
บทเรียนฉันจะไม่พูดว่าครูของฉันคือใคร
และถ้าเราไม่ผ่านสิ่งนี้หรือไม่
แต่ใช่มัน เป็นความเย่อหยิ่งที่ฉัน
สามารถเรียนรู้ วิธีการเล่นสิ่งนั้นและ ฉัน
ไม่คาดหวังไม่มีกังวล และ
นี่มันอะไรกันนะ
ผมม้าที่มัน ไม่เล่นเลยสักนิด
เพลงคริสต์มาสเพียงเพราะฉันบอก
Robbie ฉันเป็นกีฬาที่ดี
คริสต์มาส กับเขา
โอเคกันเถอะทำมัน โอ้หนึ่งสองสาม
สี่ห้าหก
ฉัน ไม่คิดว่าฉัน จะเอามันออกไปได้
เล่นซอฉันจะเล่นมัน ทุกสัปดาห์
cat5 TV นับจากนี้ไปก็ยิ่งใหญ่
นั่น วิเศษมากที่ฉันต้องการเสมอ
เรียนรู้วิธีการเล่นไวโอลินหรือ
ซอ Eric กล่าวว่าเขามี สองสาม
บทเรียน กับคริสติน่า เพียง ไม่กี่คู่
มันเป็นความ คลั่งไคล้ที่ดีจริงๆสำหรับ ทุกๆคน
เวลา ฉัน ได้ยินคนเล่นไวโอลิน ฉัน
ดูที่ดีที่สุดของ YouTube
ใน สัปดาห์ นี้ เนื่องจากมีการเผยแพร่สำหรับ
คุณรู้ว่าสิ่งที่ดีที่สุดของปี 2012 และมี
นักไวโอลินคนนี้อยู่ที่นั่น และฉันก็ ไม่แน่ใจ
จากชื่อของเธอ แต่ ฉันแน่ใจว่าคุณมาก
รู้ว่า ฉันกำลังพูดถึงใครเธอเป็นเพียงแค่
ยอดเยี่ยมและเธอก็ มีเต้น Dubstep
เกิดขึ้นภายใต้ไวโอลินของเธอ
ปูกระดานและ ทุกครั้งที่ฉันเห็น ว่าฉัน
เช่น คุณฉันชอบที่ฉันต้องการ
จะทำอย่างนั้นฉันก็ไม่ต้องการที่จะทรมาน
ทุกคนผ่านกระบวนการเรียนรู้
เหมือนแมวที่ฆ่าแน่นอน
นั่นคือเสียง แต่มันสนุกขนาดไหน
มันเจ๋ง และ เมื่อพูดถึง
ก้าวออกนอกเขตความ สะดวกสบาย ของคุณ -
นั่นเป็นเรื่อง สนุก มากมาย
ที่เราทำเพื่อคุณคนที่นี่ หมวดหมู่
ห้า เทคโนโลยีความรักมีคุณอยู่ที่นี่
คืนนี้สุขสันต์วันคริสต์มาสให้คุณจาก ทั้งหมด
ของ เรา ที่นี่ที่ หมวดหมู่ ห้า และเรา
มีเพลงมากขึ้น สำหรับคุณที่เพิ่งมา
เตือนว่าถ้า คุณไป ที่ cat5 dot
สแลช คริสต์มาสเราไม่ เพียง แต่ทำ
เรามี ความสามารถ ของคุณ ในการส่ง บัตรลงคะแนนให้
ลิ้นชักที่กำลังจะเกิดขึ้น
สถานที่ที่ เราพูดถึงสองสาม
รางวัล และรายการมีอยู่ในเรา
เว็บไซต์ cat5 dot TV slash christmas แต่
นอกจากนี้คุณสามารถ ดาวน์โหลด เพลงจาก
การ แสดง ของคืนนี้ เช่นกันหากคุณต้องการ
เพิ่มที่ คอลเลกชัน คริสต์มาสของคุณ เป็น
พวกเขาพร้อมสำหรับคุณใน mp3 -
ยอดเยี่ยม จากนั้นคุณสามารถเล่น และ
ฟัง พวกเขา ใน หูฟัง ใหม่ของคุณ
ความคิดที่ยอดเยี่ยมความคิดที่ยอดเยี่ยม
เรามีเครื่องพิมพ์ในการแสดงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คุณ และฉันกำลังมองหาใหม่
ซีรีย์ธุรกิจอัจฉริยะ จากพี่ชายที่ถูกต้อง
และฉัน บอกว่าใช่บางที เราก็ได้
หนึ่งที่จะให้ คุณดังนั้นฉันจะทำและมันก็ใหญ่
ที่นั่นเราไปกล่อง ใหญ่กล่องใหญ่นี้ฉันจะเป็น
คุณเห็นฉัน
ฉันรู้สึกเหมือน วิลสันที่ นั่นคุณไป เฮ้
เพื่อนบ้าน
นี่ คือธุรกิจของพี่ชาย Mart MFC J
สำหรับ 510 DW มันเป็นสิ่งที่ถูกต้องใช่ไหม
DW ใช่นั่นคือ เครื่องหมาย ธุรกิจใหม่
เครื่องพิมพ์เรามีหนึ่งในของ แถม เหล่านั้น
ดังนั้นสิ่งที่คุณ ต้องทำคือมุ่งหน้า ต่อไป
ค่าย ห้าดอททีวี เฉือนนักแสดงคริสต์มาส
แน่นอนว่า บัตรลงคะแนนของคุณ มาถึงเรา
จาก พี่ชายที่ ยอดเยี่ยม ของแคนาดามากขึ้น
ข้อมูลเกี่ยวกับ สิ่งนั้นที่ขีดห้า จุด
พี่ชายเฉือน ทีวี สิ่งที่ยอดเยี่ยมที่ยิ่งใหญ่
ขอบคุณคืนนี้ กับ ผู้สนับสนุน ของเรา ฉันเพิ่ง
ต้องการส่งเสียงตะโกนออกมาที่ ยอดเยี่ยมของเรา
รายชื่อผู้สนับสนุนคืนนี้ที่กำลังช่วยเหลือ
เราเพื่อที่จะสามารถช่วยให้คุณมี
สุขสันต์วันคริสต์มาส แสน พิเศษ นี้
พิเศษที่นี่ที่ หมวดหมู่ห้า เทคโนโลยี
ทีวีแรกของ การสอน eSports ทั้งหมด จาก
Thermaltake ขอบคุณมากที่คุณ สามารถทำได้
จับพวกเขาได้ที่ Thermaltake usa.com
พี่ชายแคนาดา ฉันเพิ่งพูดถึง และ
เครื่องพิมพ์ บราเดอ ร์ธุรกิจสมาร์ทซีรีส์
จาก cat5 dot TV เฉือนพี่ชาย eco
อัลคาไลน์ซี 'ที่เป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
แบตเตอรี่ที่เป็นมิตรซึ่ง มีอยู่
ที่ eco alkaline สงบเราขอขอบคุณ
การสนับสนุน ของพวกเขา ตลอดทั้งปี
และผ่านวันคริสต์มาสพิเศษของเรา
Malwarebytes คืนนี้เราได้
กล่าวถึง Malwarebytes dot org b YT e
ก๊าซเช่นเดียวกับ โปรแกรมป้องกันไวรัส nod32 จาก
สมาร์ทแอนติ ไวรัส dot CA และแน่นอน
หูฟังเฮดจาก le i
ผลิตภัณฑ์สงบดังนั้นขอบคุณทุกคนของ เรา
สปอนเซอร์ที่ยอดเยี่ยมคืนนี้และเช่นเคย
คุณรู้ว่าเราถูกพามาที่คุณในบางส่วน
โดย netflix และ คุณจะได้รับฟรี
netflix บัญชีทดลองใช้คุณจะได้รับ
เต็มเดือน ของ netflix ที่ cat ห้า dot TV
slash netflix ดังนั้นเราขอแนะนำให้คุณ
ตรวจสอบว่าช่วงเวลาที่ดีของปีที่จะ
ลงทะเบียนสำหรับสิ่งที่ต้องการและพยายาม
มัน ออกใหม่
คุณรู้ว่าคุณมี คอนโซลใหม่หรือ
สิ่งที่คุณสามารถติดตั้งและลอง
ออกทีวีใหม่หรือสิ่งที่ใช่
อะไรก็ตาม
แต่ cat5 dot TV เฉือน netflix เพื่อรับมัน
ฟรีตลอดทั้งเดือนโดยไม่ต้อง
แนบสตริงแล้ว
เสียงที่ยอด เยี่ยมมาก
ใช่ดู Netflix บางอย่าง ดูเหมือน
ความคิด ที่ดีที่ ฉันเห็น Eric มีอยู่จริง
กีต้าร์ในขณะนี้จึงอาจเป็นไปด้วยดีดังนั้น
คนเอริคที่ เราอยาก ได้ยินคุณเล่น
ขอบคุณ Robbie ทุกสิ่งที่คุณทำ
คิดว่าคริสติน่า เราควรเล่นอีก
เพลง คริสต์มาส เล็กน้อยที่ ฉันมี
กีตาร์ไวโอลินนั้นสนุก แต่
ซอก็สนุกสิ่ง ที่มันเป็น
ไม่กังวลกับมัน โอเค
และ
นั่นเป็นเรื่องดีที่ ร็อบบี้ให้คำพูดกับ ฉัน
ถ้าฉันต้องแทงด้วยตัวเอง
ร้องเพลงหนึ่ง เร็ว ๆ นี้คุณเพิ่งเล่นเพลงนั้น
เวลามากขึ้น และฉันจะ ร้องเพลงให้ ถูกต้อง
ด้านบน
มันกำลังหมุนไปรอบ ๆ บนกีตาร์
ตอนนี้มี โทรศัพท์มือถือ ของคุณ สุขสันต์เล็กน้อย
คริสต์มาสปล่อยให้หัวใจเต้น รัว
จากปัญหาของเราจะออกไปจากสายตา
สุขสันต์ วันคริสต์มาส
เกย์ เทศกาลคริสต์มาสต่อ จากนี้ไปของเรา
ปัญหาจะเป็นไมล์
วันแห่งความสุขของคุณชื่อทอง
เพื่อนที่ซื่อสัตย์ที่รักเรา
ใกล้เข้ามาอีกครั้ง
ผ่านปีที่เราทุกคน จะเป็น
ด้วยกัน ถ้าโชคชะตา เป็นที่ รัก
เฮ้ส่องแสงดาวบน กิ่งไม้ที่สูงที่สุด
และมี ความสุขใน ตัวเอง หน่อย
คริสต์มาสตอนนี้
ทั้งหมดที่ ดีทั้งหมดถูกต้องดีลองดูกัน
จะเกิด อะไร ขึ้นต่อไปฉันคิดว่าฉัน สงสัยว่า
ใคร อื่นจะแสดงให้คุณรู้
เราเกือบจะพอใจทุก อย่าง
ที่จะ มีนักดนตรีมืออาชีพเข้าร่วม
เราเป็นส่วนหนึ่งของรายการฉันหมายถึง เขา
ร่วมจัด รายการ แต่คุณก็รู้
เป็นนักดนตรี ที่เขายอดเยี่ยมมาก
ขอบคุณ Eric มากเพื่อให้คุณรู้ว่ามีความสุข
คริสต์มาสให้กับทุกคน จากพวกเราทุกคน
ที่นี่ ที่หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวี
เราเพิ่งมี ปีที่ ยอดเยี่ยม และ
กับ ทีมที่ เรา มีอยู่ตรงนี้
เพียงแค่มันสนุกมากสำหรับตัวเองและฉัน
คิดว่า พวก คุณ มีช่วงเวลาที่ดีมัน
มันเป็นช่วงเวลาที่น่าตื่นตาตื่นใจบน โลกนี้
คุณมีความสนุกสนาน และเราหวังว่า คุณจะ
มี ความสนุกสนานที่บ้านเช่นกันและคืนนี้
เป็น เวลาที่ สนุก สำหรับ เราที่จะเปลี่ยน
รูปแบบที่คุณรู้ว่าเป็นโรคคริสมาสต์
วันนี้เป็นวันคริสต์มาสของเรา
พิเศษ ครั้งแรกที่เราเคยมี
โอกาสที่จะทำเช่นนี้เราขอขอบคุณสำหรับ
เข้าร่วมกับ เราคืนนี้
และหวังว่าคุณจะ เพลิดเพลินกับเสียงเพลง
หากคุณต้องการดาวน์โหลดเพลง นั้น
คุณได้ยินที่นี่ คืนนี้คุณจะได้รับ มัน
บน mp3 เป็น mp3 ปล่อยไฟล์ mp3 ทั้งหมด
ที่ cat5 dot TV slash Christmas และ
นั่นคือสิ่งที่ คุณสามารถลง ทะเบียน นักแสดง
บัตรลงคะแนนของคุณสำหรับ ทุกสิ่งที่ยอดเยี่ยม
รางวัลสปอนเซอร์ที่เรามอบให้
เพื่อผ่านการแสดงของคืนนี้และ เป็นของเรา
การ แสดงวัน ปีใหม่ กำลังจะมาถึงหนึ่งสัปดาห์
ตั้งแต่วันนี้เช่นกัน ดังนั้นให้แน่ใจว่าคุณได้รับ
ที่นั่น cat5 dot TV slash คริสต์มาสและ
คืนใช่มัน น่ากลัวเว็บดูดี
เธอ ลง มา จากบันไดใช่แล้ว
ขอแสดงความยินดี กับการแสดงที่มาจริงๆ
ใช่แล้วขอบคุณ สำหรับคุณฉันตั้งแต่
เนื่องจากคุณ อยู่ที่นี่ฤดูกาล 1 & 2 ฉันรู้
มันมาไกลเราแล้ว
จริงๆแล้วเรา แค่ตลกดีนะ
คุณอยู่ที่นี่เพราะเราอยู่ตรงกลาง
ของการถ่ายภาพ คริสต์มาสของเราพิเศษ
ไม้ที่สมบูรณ์แบบ ฉันเอริคและคริสตินา
เป็นเพียงแค่การแสดงสำหรับเรามันเป็น
สวยงาม II มหัศจรรย์ ยินดีที่จะ
มาพร้อมกับเราในเพลงแน่ใจครับว่า
ฉันจะรักที่
ตกลงกันเถอะ
คุณเสร็จ เซียร์ แล้ว
คืน ศักดิ์สิทธิ์ เป็นคืนที่ รัก ของเรา
ผู้ช่วยให้รอด เกิด
จนกว่าเขาจะปรากฏตัวและ
โลกที่เหนื่อยล้า ชื่นชมยินดีเพราะนู้น
แบ่งใหม่และรุ่งโรจน์
โอ้
Teela
กลางคืนเมื่อพระคริสต์ ยังเล็ก
Divac
คืนคืน
เราสอน ให้เรารัก
กฎหมายของเขาคือความรัก และ พระกิตติคุณ ของเขา คือความสงบสุข
เขาจะเลิกยากอบเพราะทาสอยู่
และในนามของเขา การกดขี่ทั้งหมดจะ
ยุติ เพลงสวด หวาน ๆ ของปีติด้วยความขอบคุณ
นักร้องยกฉันขึ้น
ให้เราทุกคน สรรเสริญพระนาม อันศักดิ์สิทธิ์ ของพระองค์
โอ้ ชื่อ ของเขา
ฉัน
โพรเพน มากขึ้น
ขอบคุณขอบคุณขอบคุณคริสตินา
มันยอดเยี่ยมมาก ที่ได้พบ คุณ อีกครั้ง
เห็นคุณขอบคุณ สำหรับการคืนนี้
สุขสันต์วันคริสต์มาสคริสต์มาสถึงพวกคุณ
ขอขอบคุณและสุขสันต์วันคริสต์มาสกับ คุณ
ช่างเป็นอะไร ที่สนุกดี
มัน สนุกมากที่จะรวบรวม โอ้ฉัน
มันเจ๋งมากที่ เห็นใบหน้ามากมาย
ยังไม่ เคยอยู่ในหมวดหมู่ 5 มานานแล้ว
บางครั้ง มันก็เป็นจริงและสำหรับฉันก็คือ
สนุกดีที่ได้ดู เพราะตอน
เวลาที่คุณออกอากาศตอนนี้ฉัน
ไม่ได้ดูแมว 5 เนื่องจากวิธีการที่
ตารางงานของฉันไม่ใช่ ฉัน ทำไม่ได้
ปรับใน และฉันไม่ได้คิดเกี่ยวกับ
ดูออนไลน์ดังนั้นจึงจำเป็นต้องมีความสามารถ
เพื่อดูคนที่ฉันไม่เคยมีในอดีต
ดูและชนิด ของการปลูกผ่าน
แสดงด้วยดังนั้นมันเป็นชนิดที่เรียบร้อย ฉันรู้
พวกเราได้ ภาพถ่ายของพวกเขารอบ ๆ
สตูดิโอที่นี่ แต่ไม่ เห็นพวกเขา จริง ๆ
และ โต้ตอบกับมันสนุกดีอะไร
พรสวรรค์ที่แท้จริง
[หัวเราะ]
คุณจำวางว่าทุก
ร่วมกันและวิธีการที่สนุกมากนั่นก็คือใช่
ฉันจำได้ ว่า มันสนุกขนาดไหน แต่ก็ชอบ
เพื่อบอกความจริง กับฉันเหมือนที่ฉันจำได้
เหมือน เศษ ชิ้นส่วน เล็ก ๆ น้อย ๆ แต่ มันก็เป็นเช่นนั้น
เป็น เหมือนความสุขที่แท้จริง ที่ได้ทุกคน
เขียนทีมที่ยอดเยี่ยมเช่นนี้มาโดยตลอด
ลูกเรือที่ยอดเยี่ยมที่นี่ในหมวดหมู่ 5 โอ้ใช่
คนดี รู้จัก Sasha สำหรับ คุณนั่นคือ
ใกล้ ถึงจุดเริ่มต้นของการครอบครองของคุณบน
แสดงว่ามัน ไม่เหมือน มีของคุณ
ปีแรก ไม่ใช่ปีแรกของฉันมันเป็น
ภายในสองปีแรกของ ปี แรก ในปี
ครั้งแรกดังนั้นฉันไม่สามารถจำ เวลาที่แน่นอนได้
มองย้อนกลับไป ตอนนี้ เราได้ ทำไปแล้ว
อะไร แบบนั้นใน ปี นี้ ฉัน
คิดว่า คุณจะยังคง เป็น
จองแล้ว ฉันจะได้รับผลน้อย
สงวนไว้ใน ขณะนี้ที่ฉันรู้ว่าทุกคน
ฉันคิดว่า ฉันยัง ดีอยู่ เล็กน้อย
ค่อนข้างประหม่า ในตอนต้น ของทุก ๆ
แสดง ฉัน คิดว่า Robby จะจำที่
เริ่มแสดงทุกครั้งที่ฉันต้องการ
มี อาการทางประสาทเล็กน้อยและ
มือของฉัน เปียกโชกและฉันสั่นเทา
แต่ตอนนี้ฉันอาจจะแค่ ร้องเพลงของฉัน
เดี่ยว ของตัวเอง
ดังนั้น ปีหน้าจึงขออภัยล่วงหน้า
ดีทุกคนเราหวังว่าคุณจะ มีความสุขมาก
คริสต์มาส และ สวัสดี ปี ใหม่ ทุกคน
ดีที่สุดสำหรับปี 2562 เป็น ปีที่ วิเศษมาก
มีคุณเข้าร่วมกับเราเข้าร่วมกับเราแต่ละคนและ
ทุกสัปดาห์ หวังว่าคุณจะ มีความสุข
คืนนี้พิเศษ เมื่อเรามองกลับไปที่
ตอน ที่ ออกอากาศในปี 2012 เรียบร้อยสำหรับ
เรา จะสามารถระลึกถึงย้อนกลับไปในขณะที่
ดีเราจะคุยกับคุณในใหม่
ปี และขอให้คุณทั้งหมดที่ ดีที่สุด
ดูแล Merry Christmas
คุณ
