ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ມັນເປັນ ຈໍານວນ episode ແປດແປດແປດ
ແລະໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາຈະປ່ຽນແປງສິ່ງຕ່າງໆ
ເຖິງຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນມາໃນ
ເວລາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ບໍ່ປົກກະຕິເຮັດແນວໃດທີ່ເປັນການຫລິ້ນເປັນ
ເລີ້ມ ແຕ່ນີ້ເປັນສິ່ງພິເສດທີ່ ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ສະຫຼອງວັນຄຣິດສະມາດຫຼາຍກວ່າ
ສອງສາມມື້ຜ່ານມາແລະແລະ
ຕະຫຼອດອາທິດທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຄືນ
ຢູ່ episode ຂອງພວກເຮົາປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຈາກປີ 2012 wow ວ່າແມ່ນ
ເວລາດົນນານ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອມັນໄດ້ ຫົກ
ປີນັບຕັ້ງແຕ່ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດນີ້ນີ້ ແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດແລະ ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະກັບຄືນໃນເວລາຄືນນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີຊໍ່ຂອງສາມຄົນທີ່
ໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມໃນປະເພດຫ້າໃນໄລຍະ
ປີໄດ້ຮ່ວມກັນແລະເອົາໃຈໃສ່ ໃນ
ເພງເພງຄິດມາດບໍ່ຄິດ ຄ່າທໍານຽມ
ຕົວທ່ານເອງພ້ອມທີ່ຈະ ຮ້ອງເພງນັກສມັກເລ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ 720p ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ studio ອາຍຸທີ່ ດີເລີດໃນການຂອງພວກເຮົາ
studio studio ອາຍຸ studios studios studio
ບໍ່ມີມັນຈະໄດ້ຮັບ Studio C okay ແລ້ວ
ແລະມີລູກເຮືອທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ແຕ່ທ່ານຢູ່ກັບພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈັດ ງານວາງສະແດງແລະທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງ ນີ້ໃນພຽງແຕ່ສອງສາມປັດຈຸບັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແຕ່ວ່າມັນ ຈະ groom ສໍາລັບທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໃຫມ່ກັບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງເຫັນບາງຢ່າງ
ປະເຊີນຫນ້າ ທີ່ບາງທີທ່ານບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຫັນມາກ່ອນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງແຍງສໍາລັບບາງເວລາ
ທ່ານກໍາລັງຈື່ຈໍາກັບປະຊາຊົນວ່າ
ໄດ້ ຢູ່ໃນ ອາກາດໃນໄລຍະຜ່ານມາ Jeff
ນີ້ແມ່ນກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະ ກັບຄືນໄປຫາ ພວກເຮົາ ແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ ທ່ານຈະ ເຂົ້າຮ່ວມສະແດງໃຫ້ເຫັນ ມັນຍາກທີ່ ຈະເຮັດ
ເຊື່ອວ່າ ຫົກເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້ ວ່າຫມາກກ້ວຍ
unreal ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຫວັງ ວ່າທ່ານຈະມີຄວາມສຸກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊົມເຊີຍກັບຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
ໃນມື້ນີ້ແລະ ໃນອາທິດນີ້ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານ
ວັນຄຣິດສະມາດ Merry ຫຼາຍ ແລະພວກເຮົາຈະກວດສອບ ໃນ
ຕະຫຼອດໄລຍະຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ສະຫນຸກສະຫນານກັບ ການ ສະແດງ ແລະນີ້ ແມ່ນ ມັນ
ມັນເປັນວັນ ຄຣິດສະມາດທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ
ປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຊີ tonight ພວກເຮົາ TV
ຍົກເວັ້ນເຕັກໂນໂລຢີ ແລະເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາຂອງພວກເຮົາ
ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດ starring Abigail Smith
ທ່ານ Krista Wells Eric Kidd ຂອງນາງ Rachel
Hilary Rumble Erica lalonde Robbie
Ferguson ແລະ Sacha derm ATIS ຍັງ
ມີການສະແດງຂອງຜູ້ພິເສດພິເສດໂດຍ
Christina Scala ແລະ Carrie Webb ແລະຕອນນີ້
ນີ້ແມ່ນ ເຈົ້າພາບ ຂອງ ເຈົ້າ
Robbie Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບພວກເຮົາຫຼາຍ
ພິເສດ ຫຼາຍ Merry ວັນຄຣິດສະມາດນີ້
ຫມວດທີຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ
ຈໍານວນ 275 ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
Wow ຫຼາຍ stuff stuff ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບການວາງແຜນ
ຄືນນີ້ມັນແມ່ນວັນອັງຄານທີ 25 ຂອງ
ເດືອນທັນວາ 2012 ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍພາດໂອກາດ ນີ້ສະແດງຢູ່ທີ່ປະເພດ 5
TV 275 ອາທິດແລະມັນໄດ້ຫຼຸດລົງໃນ
ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນສິ່ງທີ່ໂຊກດີ Sagittarius
ແມ່ນການ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ແນວໃດທີ່ທ່ານໄດ້ເປັນຄົນດີ
ບໍ່ມີວັນຄຣິດສະມາດທີ່ດີມາເຖິງຕອນນັ້ນ
ອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ວັນຄຣິດສະມາດ yeah yeah ຊອກຫາ
ໄປຂ້າງຫນ້າ ນີ້ແລ້ວນີ້ໄດ້ ຄືກັນ
ສ່ວນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຂອງທ້າຍອາທິດຂອງຂ້ອຍນີ້ ແມ່ນ
ຄວາມກັງວົນໃຫຍ່ໃຈທີ່ລໍຄອຍສິ່ງທັງຫມົດ
ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບທ່ານຂ້ອຍຈະພຽງແຕ່
ບອກວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ບາງຢ່າງ
ລາງວັນ ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈ ທີ່ຈະໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປ
ຈະເຮັດ ໃຫ້ ທ່ານຢູ່ໃນທັງຫມົດ
ລາຍລະອຽດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດຢູ່
ສໍາລັບ ການສະແດງທັງຫມົດທີ່ ພວກເຮົາມີດົນຕີ ສໍາລັບ
ທ່ານພວກເຮົາມີການ ເຕັ້ນຮໍາ ບັນເທີງ ແມ່ນ
ພວກເຮົາເຕັ້ນຮໍາແມ່ນ ທ່ານເຕັ້ນລໍາ ພວກເຮົາເຕັ້ນລໍາ
ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ກໍາ ລັງ ເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງກະທັນຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສະນັ້ນບໍ່ມີໃຜທີ່ນີ້ ພຽງແຕ່ທ່ານແລະຂ້ອຍມັນ
ປະເພດຂອງການ ຊື້ມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງມີຊີວິດໄດ້ stirring ບໍ່ວ່າເປັນ
ຫນູ ທີ່ ສຸດ ແມ່ນ ຕອນກາງຄືນ
hey Ravi hey Sasha
Abigail ແມ່ນແລ້ວດີດີໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ຢູ່ທີ່ນີ້
ເດັກນ້ອຍຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດທ່ານດີທີ່ຈະ ເບິ່ງ ya
ແມ່ນແລ້ວ ຮູ້ ດີວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ກັບທ່ານແນວໃດ
ຮູ້ພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາ ເຮັດວຽກທຸລະກິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
yeah yeah gonna school and yes yes done
ໂຮງຮຽນ ທີ່ດີຫ້າປີ ຕໍ່ມາດີແລ້ວຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວມາ ຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ສົງໄສວ່າຖ້າຫາກວ່າບາງທີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮ້ອງໄດ້
ເພງຄິດມາດສໍາລັບປະເທດຂອງທ່ານ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ ທີ່ທ່ານຄິດຖ້າ ຂ້ອຍ
ເອົາເຖິງ guitar ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມາພ້ອມກັບທ່ານ
ອາດຈະເຢັນດີເຫມາະສົມທັງຫມົດ
[ເພງ]
ສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍນີ້ແມ່ນ ຜູ້ທີ່ວາງວາງໄວ້ກັບ ຂ້ອຍ
ຮັກ Riis ແມ່ນນອນຜູ້ທີ່ທູດສະຫວັນຊົມເຊີຍ
ມີ
ພວກເຂົາຫວານໃນຂະນະທີ່ພວກຜູ້ລ້ຽງແກະເບິ່ງແມ່ນ
ການຮັກສາ
ກະສັດທີ່ຜູ້ລ້ຽງແກະປົກປ້ອງແລະທູດສະຫວັນ
ຮ້ອງເພງ
[Applause]
ເອົາມາໃຫ້
ໃຫຍ່
ລູກຊາຍ
ຮັກຜູ້ຊາຍ
ສະນັ້ນການເຮັດໃຫ້ເຂົາ
ແລະໂຮງຮຽນ ແລະ ການຄາດຕະກໍາ
ການປຽບທຽບທີ່ສໍາຄັນກັບທຸກຄົນ
ຄົນຂອງກະສັດ ແຫ່ງຄວາມລອດນໍາພາ LED
ຫົວໃຈທີ່ຮັກແພງ ເຂົາເຈົ້າ
ເພງທີ່ ສູງໃນເວີຈິນໄອແລນຮ້ອງເພງ ຂອງນາງ
ສໍາລັບພຣະຄຣິດແມ່ນເກີດ
ລູກຊາຍຂອງຜູ້ຊາຍ
ພຣະຄຣິດ ຄົນ
ນົກປ້ອງກັນແລະທູດສະຫວັນຮ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນປ່ອງ ແສງແດດ
enough man
the
ໃຫ້ພອນ
ຂອງ ຜູ້ຊາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າສວຍງາມ ຂອບໃຈທ່ານດີມີດີ
ຂໍອະໄພ - ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຢາສູບແລະ - ແຕ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ຕ້ອງການຢາກມາ ແລະຮ້ອງເພງ ສໍາລັບທ່ານ
ພິເສດແຕ່ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານນັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະ
ທຸກຄົນ ຂອບໃຈຕື່ນເຕັ້ນວັນຄຣິດສະມາດ
ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ ມີສິດທັງຫມົດມີດີ
ຄືນ
ເຈົ້າ ຮູ້ສຶກດີແທ້ໆບໍ?
ຫນ້າຫວາດສຽວ
ນັ້ນ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າອັດສະຈັນ Wow ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
ຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະ ສະມາຄົມສາກົນຂອງ
ໂປແກຣມໂປແກຼມອິນເຕີເນັດຂອບໃຈ Ashley
ທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ຄົນອື່ນ
ມາ ໃນ hey Robbie hey Sasha ວິທີການມັນ
ໄປ ສິ່ງທີ່ ແປກໃຈຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ການເຮັດ ຕົວຈິງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຊາຍ
ແມ່ນແລ້ວສາມເດືອນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ປື້ມ ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຫຼິ້ນຈິງ Halo ສີ່ຊອກຫາຕໍ່
ກັບມັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ໂອ້ຍ halo 4 halo 4 ຄື Xbox
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ Xbox ມັນທັງຫມົດສໍາລັບການ
lennox ປິດຄອມພິວເຕີ ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຂໍໂທດນໍາ, ພວກເຮົາມີ Wii ຊັ້ນເທິງແລະວ່າ
ວ່າມ່ວນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ເກມ cuz kids ຂອງພວກເຮົາຍັງຫນຸ່ມນ້ອຍນັ້ນໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈຂ້າພະເຈົ້າຍັງຕິດກັບ
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້ ເຊັ່ນຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮັກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ກໍ່ ສາມາດມີຄວາມສຸກກັບພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ຖືກ stuck ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການສຶກສາພະລັງງານໄຟຟ້າເຊັ່ນດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນໃນ
ມະຫາວິທະຍາໄລຂ້ອຍສາມາດໄປອອນໄລນຫຼາຍ
ມັນມີທັງຫມົດຄືກັນກັບເນື້ອຫາຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ມີແຕ່ ພຽງແຕ່ hey ດີທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ ວັນຄຣິດສະມາດ ຂອງພວກເຮົາ
ພິເສດ ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍແລະມີ
ເປັນເວລາທີ່ດີແລະທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານເຮັດເພງທີ່ ດີແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ guitar ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເບິ່ງ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານ
ການ ກະທໍາທີ່ມີ capo ສຸດ G ໄດ້
ສະຫວັນແລະທໍາມະຊາດຮ້ອງແລະສະຫວັນແລະ
ທໍາມະຊາດຮ້ອງ
ທໍາມະຊາດຟັງຄວາມສຸກແກ່ໂລກຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດ
ເຂດເນີນພູແລະທົ່ງພຽງ ເລີ້ມຄືນຄວາມສຸກ
ເຮັດເລື້ມຄືນຄວາມສຸກທີ່ມີສຽງເວົ້າຄືນ
sounding joy
ສິ່ງມະຫັດຂອງຄວາມຮັກແລະ ສິ່ງມະຫັດຂອງລາວ
ຄວາມຮັກແລະ ສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງຄວາມຮັກຂອງພຣະອົງ
ດີ joyy ວັນຄຣິດສະມາດ ກັບທ່ານ guys ແລະ
ທ່ານໄດ້ຖືກພາດໂອກາດຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ກັບ ເດືອນມັງກອນທໍາອິດປີຖ່ານກ້ອນໃຫມ່ແລະເປັນ
ຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ກໍ່ ຫນ້າຢ້ານດີ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການຢຸດງານໃນຄວາມສຸກ
ວັນຄຣິດສະມາດກັບທ່ານ ໃນ ສອງນາທີ ຂອງ
ແນ່ນອນ ທຸກຄົນຖືກຕ້ອງດີ Erica ທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ເປັນປີທີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່ສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີທີ່ພວກເຮົາສະຫລອງ
ຄົບຮອບປີທີ່ຫ້າກໍາລັງຫ້າປີກ່ຽວກັບການ
ອາກາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ 275 ຕອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ເຄີຍພາດໂອກາດ ນີ້ຄືນວັນອັງຄານນີ້
ຫຼຸດລົງ ໃນວັນຄຣິດສະມາດໃນມື້ຫນຶ່ງແລະ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາສະເຫນີ ພິເສດ ຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ
ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດ ສໍາລັບທ່ານ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ ໂຊກດີເພາະຄົບຮອບທີຫ້າ
ພັກຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ episode ທີສອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນການລະເບີດທີ່ໃຫຍ່ ທີ່ສຸດ
ສໍາລັບ ທ່ານເພາະວ່ານັ້ນ ຄືກັບທ່ານ
ປະເພດຂອງເດັກໃຫມ່ສຸດໃນປະເພດຕັນ
ຂອງສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງມັນແມ່ນ
Stephanie ເຖິງວ່າຈະເປັນແນວໃດ oh what
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນທີ່ນີ້ ວ່າຖືກຕ້ອງ
ດໍາລົງຊີວິດການສົນທະນາ studio ແລະຮູ້ບໍ່ມີຫຍັງ
ຈະ faze ຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວວ່າແມ່ນວິທີທີ່ຖືກຕ້ອງກັບ
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງນາງ ວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ ຮ້ອງເພງໄດ້
ໃນທີ່ສຸດ ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າແປກປະຫລາດຫ້າ
ປີແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່
ສະນັ້ນ ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຈະມີປະຊາຊົນ ເຊັ່ນ: Sacha ແລະ
Eric ແລະ Hillary ແລະ Erica ແລະ krysta
ແລະ ທຸກຄົນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ພຽງແຕ່ຊື່ບາງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ abigail
ຍັງໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ເວລາສອງສາມເທື່ອ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Rachel Shue ຜູ້ທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຂວາ
ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນນາງຄືນນີ້
ແລະທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ທຸກຄົນຜູ້ທີ່
ມີສ່ວນຮ່ວມ ແລະແມ້ກະທັ້ງ Heather ຢູ່ຫລັງ
scenes ການຊ່ວຍເຫຼືອອອກກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນຫ້າ
ປີຂອງການເຮັດປະເພດ ຫ້າ ແລະທີ່ນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ແລະໂດຍສະເພາະ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຢູ່ເຮືອນເປັນ
ດີຜູ້ທີ່ ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກທ່ານແລະແລະ ທ່ານມີສິ່ງທີ່ມີ
ເກັບຮັກສາໄວ້ນີ້ສໍາລັບ 275 episodes
ສະຫນັບສະຫນູນການສະຫນັບ
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໃຫ້ຫຼາຍສໍາລັບການເປັນ
ນີ້ ຄືນນີ້ສໍາລັບ ພວກເຮົາຫລາຍຂື້ນ
Merry Christmas ຢູ່ທີ່ ປະເພດ ຫ້ານີ້
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ Merry ວັນຄຣິດສະມາດ ຈາກທັງຫມົດ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະເພີດເພີນກັບ ຄືນຄືນ ພິເສດ ນີ້
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງ
ເພື່ອຈະ ໄດ້ຍິນຈາກຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນມີຫຼາຍຫຼັງຈາກ ນີ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ທ່ານຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest B & H Photo
Video eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານ ຕ້ອງການ
ການທົດລອງຟຣີຂອງ audible ທ່ານຈະຊອກຫາໄດ້
deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດ ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ຮ້ານຄ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ ໂດຍການນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະຢູ່
ມີວັນຄຣິດສະມາດມ່ວນຊື່ນກັບທ່ານ
ຄົນທີ່ຮັກແລະ ຜູ້ຄົນທຸກຄົນ
ປິດກັບທ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງປະສົງທ່ານ
ຫຼາຍ Merry ວັນຄຣິດສະມາດມາຈາກນີ້
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີເບິ່ງຄືນນີ້
ຜູ້ທີ່ນີ້ແມ່ນ Rachel ເກີບ hey ray ວິທີການ
ທ່ານໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ດີທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນ
ທ່ານຕະຫຼອດໄປຮ່ະ yeah Merry ວັນຄຣິດສະມາດ
ທ່ານກໍ່ຮູ້ສຶກ ຄືກັບການເຮັດເພງນ້ອຍໆ
ບໍ່ແມ່ນ ແທ້
ຂໍຂອບໃຈ Rachel ແຕ່ນາງຈະເຮັດເພາະວ່າພວກເຮົາ
ຮັກ ເຈົ້າ cuz ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຂອງຂວັນວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນ
ເຫດຜົນແຮງຈູງໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງນາງ
Ubuntu CD ດີເດັ່ນ
gorge Rachel ຂອງ ເຮັດແນວເພງພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ຕອນນີ້
right
ເບິ່ງ
thanks ray
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ມີທາງເລືອກ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານບໍ່
ຫລາຍໃຫມ່ ບໍ່ມີແລ້ວ yeah ດີ
ຜູ້ຊົມ ຈະ ມີຄວາມສຸກ ແລະ ຕື່ນເຕັ້ນກັບ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາລັງ ກັບມາຫາ ພວກເຮົາ
ໃນລະດູການ ຫົກມັນໄດ້ມື້ຫນຶ່ງໃນ
ສໍາລັບການ sabbatical ຂະຫນາດນ້ອຍແລະ gonna
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປ
ວ່າເພື່ອຊອກຫາຕົວເຮົາເອງກ່ຽວກັບວົງເດືອນ, ໂອ້ຍ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ rover ໄດ້ gotcha
ດີ hey ດີທີ່ຈະເບິ່ງ ທ່ານ Merry Christmas
ແລະທ່ານກໍ່ ຂອບໃຈແລະຄາດຫວັງວ່າຈະໃຫຍ່
ຂອງຂວັນບໍ່ໄດ້ ຮັບຄ່າຈ້າງໃຫຍ່ ໃນປີໃຫມ່
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການມາມັນຍິ່ງດີທີ່ຈະເຫັນ
ທຸກຄົນ cheers ມັນບໍ່ໄດ້ filming
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິດ ທິທີ່ແທ້ຈິງຂໍຂອບໃຈ Rachel
ແລ້ວທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່ຕາມເສັ້ນຂອງ
ຄ່າຈ້າງທັງຫມົດຍົກສູງ ວຽກເຮັດວຽກທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້
ເປັນອາສາສະຫມັກໃນປະເພດຫ້າ
TV ເຕັກໂນໂລຊີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານຫນຶ່ງທັງຫມົດ
ລ້ານໂດລາ Russell Stover ໂອ້ຍທ່ານ
ການສູນເສຍການ ເບິ່ງໄມຂອງທ່ານເບິ່ງທີ່ນີ້ສະບາຍດີທ່ານສາມາດ
ຟັງ ຂ້ອຍຕອນນີ້ສະບາຍດີຊັອກໂກແລດ ໂອ້ເສຍໃຈ
ກ່ຽວກັບວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຢາກໂກ ເລດໂກເລດ 3d
ພິມໂກເລດແລ້ວ yey ພວກເຮົາໄດ້
ບາງລາງວັນເຮັດໃຫ້ປະລາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ
ສຸດຍອດຂອງ ຄືນພິເສດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງ ລາງວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເພື່ອໃຫ້ໄປ
tonight
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ okay ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດແມ່ນ
ຫົວຫນ້າໃນ ໄລຍະເພື່ອ cat5 dot ໂທລະພາບ dot slash
ວັນຄຣິດສະມາດແລະຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລາງວັນເພື່ອໃຫ້ພຽງແຕ່ບອກໄດ້
ຄູ່ຜົວເມຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ESET nod32 antivirus
ການຈອງຫນຶ່ງປີ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ການປ້ອງກັນຈາກ malware ຈາກໂດຍ
malwarebytes ພວກເຮົາໄດ້ຕະຫຼອດຊີວິດ
ໃບອະນຸຍາດສໍາລັບການ ທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຫົວຫນ້າໃນໄລຍະ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ໃສ່ຊື່ຂອງທ່ານເປັນການລົງຄະແນນສຽງແລະ
ແລະມັນເປັນຄວາມຫວັງທີ່ຫນ້າຢ້ານວັນຄຣິດສະມາດ
swag tonight ວ່າ stuff ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ບໍ່ຮັກສາຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃຫ້ປອດໄພ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງຕ້ອງການ
ໄດ້ວ່າ antivirus nod32 ຫນຶ່ງປີ
ໃບສະຫມັກແລະ ໃບອະນຸຍາດຊີວິດ ສໍາລັບ
malwarebytes ສະນັ້ນ cat5 dot ໂທລະພາບ slash
ວັນຄຣິດສະມາດໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນທ່ານ ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ເປັນ ສໍາເນົາຟຣີ ຂອງດົນຕີທັງຫມົດ ທີ່
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຍິນຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນທີ່ເປັນ
ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ການບໍລິຈາກແມ່ນຍັງ
ຂອບໃຈ ແນ່ນອນແນ່ນອນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການບາງສ່ວນ ຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
tonight ຊ່ວຍຕົວເອງ
cat5 dot ໂທລະພາບ slash ວັນຄຣິດສະມາດ ດີ
ສຽງ ດີດີທີ່ດີ
hey Eric man Merry Christmas crispy ຫຼາຍ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າ ທ່ານເຮັດແນວໃດຜູ້ຊາຍເຮັດ ທຸກຢ່າງໃຫ້ ຖືກຕ້ອງ
Ain ເປັນມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເຈົ້າມີ ຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງໃນ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານອາດຈະເວົ້າລົມກັບທ່ານໄດ້
eggnog ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ oh ຂ້ອຍສາມາດ ຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ມີ okay ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາທ່ານ ຫນຶ່ງ yeah
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທຸກຄົນຕ້ອງການສະບາຍດີທຸກຄົນທີ່ບ້ານ
ທ່ານ ແມ່ນ ພັກ ວັນຄຣິດສະມາດ ຢູ່ທີ່ທ່ານ Robbie
ພຽງແຕ່ ran upstairs ມັນທັງຫມົດ nigga ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີ
oh okay Wow ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບທ່ານຫນຶ່ງເກີນໄປ
ນີ້ຄືເວລາທີ່ສົມບູນແບບສໍາລັບການ
ພຽງເລັກນ້ອຍ singsong Bobby ມາຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ລູກຊາຍເວົ້າດີແລ້ວດີແລ້ວຫຍັງ
dashing ຜ່ານ snow ຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງ ການທໍາອິດທີ່ ໃຊ້ເວລາ ຊັກຊ້າ
ປຸກໃຫ້ນາງຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ເວລາຂັບເຄື່ອນ
ແລະ ທັນທີທີ່ພາດ Miss Fanny ໄດ້ນັ່ງໂດຍ
ມ້າ ແບບ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຍາວແລະ lank ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ
ເບິ່ງຄືວ່າ ມັນເປັນກົດຫມາຍທີ່ພວກເຮົາຍ່າງເຂົ້າໄປໃນເມືອງ
ທະນາຄານ drifted ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ຢູ່ນອກ oh
boy jingle bells jingle bells jingle all
ວິທີການ
ໂອ້ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ ທີ່ຈະຂັບເຄື່ອນໃນການເປີດມ້າຫນຶ່ງ
sleigh hey jingle bells jingle bells
jingle ທັງຫມົດທາງ
ຢ່າງກະຕືລືລົ້ນນັ້ນ
ທ່ານຍັງຄົງຮັກສາ ທ່ານງາມດັ່ງນັ້ນ
ມີພອນສະຫວັນ
ວ່າເປັນ ຈໍານວນ ຫນ້ອຍທີ່ມ່ວນຊື່ນ ຄວນພວກເຮົາ
ເຮັດແນວໃດອີກ ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Rob ແມ່ນເຢັນໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກທີ່ນີ້ແລ້ວຄືທ່ານບໍ່ມັກມັນ
ເມື່ອ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮ້ອງເພງ Watts
ທຸກໆວັນຄຣິດສະມາດ merry ດີໃຈ
ຕ້ອງການທ່ານແລະຄອບຄົວຂອງທ່ານ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວັນພັກແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ fabulous
ມື້
ອອກນອກ ຖ້າທ່ານມີບາງຫິມະເຮັດ
snowman ແລະມີຄວາມມ່ວນແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານຢູ່ໃນ
ປີໃຫມ່ກັບ ຫມູ່ເພື່ອນ ຂອງພວກເຮົາ ທັງຫມົດໃນທົ່ວ
ເຕະບານໂລກທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ມີຫິມະທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ເຈົ້າ​ເຮັດ
ຄວາມສະຫວ່າງໄຟຢູ່ບ່ອນທີ່ຫ້ອງຂອງຂ້ອຍບ່ອນໃດບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
hey ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ eggnog ວ່າທ່ານແມ່ນ
yeah
II ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຊັ້ນເທິງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ທ່ານ
ຄິດ falsetto ຫຼືສິ່ງທີ່ມັນ sounded
ງາມລົງໃນທີ່ນີ້ ແລ້ວ yeah yeah
ວ່າມັນ okay ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າ falsetto ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງດີຂ້ອຍຈະໄປ
ນັ່ງລົງ ດ້ວຍ Sasha ມ່ວນ eggnog ຂອງທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍ ຂໍໂທດນໍາ ມັນຍາວດົນ
ໄດ້ມີການ ຂຸດ Nutmeg ດີວ່າ
ງາມແທ້ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະມີບ່ອນນັ່ງ
ທີ່ນີ້
ຂໍຂອບໃຈທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ delicious ໂອ້ແລ້ວ ເລັກນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງຄີມ whipped ແລະ ດິນ ສົດ
nutmeg ເທິງຂອງ ງາມທີ່ມີ
ສິ່ງນີ້
ນີ້ແມ່ນ ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຊີຂ້ອຍ
ເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
dramatis ການຮ່ວມມືຂອງທ່ານ, ພວກເຮົາແມ່ນຂັ້ນຕອນ
ຢູ່ນອກຮູບແບບຄືນນີ້ສໍາລັບ
ວັນຄຣິດສະມາດ Merry ຫຼາຍທີ່ນີ້ພິເສດ
ກວດເບິ່ງ ໂທລະທັດເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ຫ້າ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ triple w ປະເພດ ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ ແລະສໍາລັບການພິເສດທີ່ສຸດຂອງຄືນນີ້
ພວກເຮົາຍັງມີຫນ້າສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ ສໍາລັບ
ທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ການແຂ່ງຂັນ ດາວໂຫລດ ເພງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ໄດ້ຍິນ ຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ແລະນັ້ນແມ່ນ cat5
ເຄື່ອງຫມາຍ ໂທລະທັດ ຊ້າຍ ວັນຄຣິດສະມາດ ວ່າ lots ສິດ
ຂອງລາງວັນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ອອກໄປ
ເຊັ່ນກັນແລະທ່ານຈະເຫັນລາຍລະອຽດທັງຫມົດ
ສິດທິກ່ຽວກັບທີ່ເວັບໄຊທ໌ cat5 dot TV slash
ວັນຄຣິດສະມາດຫນຶ່ງຜະລິດຕະພັນຫຼາຍວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃຫ້ໄປ
ພວກເຮົາຮັກ ສິ່ງແວດລ້ອມອັນຕະລາຍທີ່ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງສຶກສາ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ ຄັ້ງທໍາອິດແລະເປັນຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈມັນໄດ້ກາກບອນພຽງແຕ່ເປັນກາງ
ແບດເຕີຣີ ສໍາລັບ ຫມໍ້ໄຟທີ່ມີຢູ່
ແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງສະ ຫລາດສະນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບແຜ່ນດິນໂລກແລະພວກເຂົາກໍາລັງ
ແບດເຕີຣີ ທີ່ ມີຄຸນນະພາບ ດີເລີດ ເຊັ່ນ ກັນ
ພວກເຮົາມີຄູ່ຂອງ ຖົງຄັດຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອສົ່ງອອກໃຫ້ທ່ານດັ່ງນັ້ນ ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອ ເຮັດແມ່ນ ເຂົ້າ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ເພື່ອຄັດເລືອກເອົາຄະແນນສຽງຂອງທ່ານແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ອີກອັນຫນຶ່ງ ຂອງລາງວັນທີ່ fantastic ໄດ້
ລາງວັນ ຈາກຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການໃຫ້ຢູ່ໃນອາທິດນີ້ ດັ່ງນັ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄໍາຕອບທີ່ດີ ແລະການແກ້ໄຂ
ເພື່ອທັງຫມົດຂອງປະ ຈຸບັນທີ່ທ່ານຊື້ແລະ
ລືມ ຊື້ batteries ແລ້ວພວກເຮົາເຮັດມັນ
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາກິນອາຫານແບດເຕີຣີແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມີຄວາມປອດໄພຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ເປັນ
ສິດທິ ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບການອອນໄລນ໌ ທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຍັງໄດ້
ຮັບໃຫ້ຂອງເບິ່ງຫນູລະດັບ 10m ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ
ໄດ້ເຫັນນີ້ຢູ່ ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ຫ້າປະເພດ
dot ໂທລະພາບມີມັນແມ່ນ ງາມ fantastic
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເພື່ອໃຫ້ ຢູ່ຫ່າງຈາກ
ກິລາ Thermaltake tte ເຊັ່ນດຽວກັນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທີ່ທ່ານແມ່ພິມສໍາລັບສຽງລົງຄະແນນຂອງທ່ານເປັນ cat
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ dot ໂທລະພາບ / ວັນຄຣິດສະມາດ mm -Hmm ຕົວຈິງແລ້ວ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຂອງຜູ້ທີ່ຈະໃຫ້
ອີກຕໍ່ໄປ
ຂໍໂທດນໍາ Guy ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ອື່ນ ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ Hey ເບິ່ງ ຜູ້ທີ່ ມັນແມ່ນ
guys Merry Christmas Oh Eric hi Merry
ວັນຄຣິດສະມາດ hey Krista ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທ່ານ
ຍັງເຫັນທ່ານດີພວກເຮົາກໍາລັງກະຕຸ້ນໃຈ
ການຮ່ວມມືນີ້ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ຮ້ອງເພງ ທີ່ດີທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຄວນຈະຮ້ອງ ຂໍໃຫ້ພວກເຂົາຕ້ອງການ Merry
ວັນຄຣິດສະມາດ ຂໍໃຫ້ເຮັດ ທຸກສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານ Merry Christmas ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານເປັນວັນຄຣິດສະມາດວັນຄຣິດສະມາດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານ
Merry ວັນຄຣິດສະມາດແລະປີໃຫມ່ສະບາຍດີໄດ້
ຂ່າວທີ່ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ທ່ານແລະ ຍາດພີ່ນ້ອງ ຂອງທ່ານ
ຂ່າວສານ ທີ່ດີ ສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດແລະມີຄວາມສຸກ
ປີໃຫມ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຂາດຫາຍໄປ
pudding figgy pudding figgy ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການ
ບາງ pudding figgy ພວກເຮົາທຸກຄົນຕ້ອງການບາງ
pudding figgy ສະນັ້ນເອົາມາໃຫ້ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ່າວປະເສີດທີ່ພວກເຮົານໍາມາໃຫ້ທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ຂ່າວສານທີ່ດີສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດ ແລະ
ປີໃຫມ່ປີໃຫມ່ຂອງ ຜູ້ທີ່ ມາໃນໄວໆນີ້
ໂອ້ Santa ແມ່ນພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ
Santa ຂອງມາພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ ວ່າ Santa ຂອງ
ຂ່າວປະເສີດທີ່ພວກເຮົາມາໃຫ້ທ່ານແລະ
ຂ່າວປະເສີດຂອງເຈົ້າສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດແລະ
ເປັນປີໃຫມ່ທີ່ດີ, ພວກເຮົາ ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານມີຄວາມສຸກ
ວັນຄຣິດສະມາດ ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທ່ານ Merry ເປັນ
ວັນ ຄຣິດສະມາດມີ ຄວາມສຸກແລະປີໃຫມ່ສະບາຍດີ ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທ່ານ Merry Christmas ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທ່ານ
Merry Christmas ພວກເຮົາ ຕ້ອງການທ່ານ Merry
ວັນຄຣິດສະມາດ ເຮັດສໍາເລັດ kids ha
ບໍ່ ດີ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
gonna ເຮັດໃນປັດຈຸບັນບາງທີຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດ ທີ່ດີດີດີທີ່ວ່າ
ຂໍຂອບໃຈ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ກໍ່ຂອບໃຈທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ລາງວັນສໍາລັບທ່ານ buds ສົນທະນາ sentry ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບຄູ່ຂອງປະເພດຂອງ
ສີທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
fantastic ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ear buds ມີ
ຄຸນນະພາບດີທີ່ດີເລີດ ແຕ່ຍັງ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງ ໄມໂຄໂຟນສະນັ້ນ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ນີ້ກັບ iPhone ຂອງທ່ານຫຼືຂອງທ່ານ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ blackberry ຂອງທ່ານ ຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ຄື ວ່າມັນຈະເອົາເຖິງຂອງທ່ານ
ສຽງເຊັ່ນດຽວກັນດັ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ ໂທລະສັບ
ໂທຫາ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຖອນຕົວຂອງທ່ານ
ສຽບ headphones ໃນຄວາມ ຜິດພາດພຽງແຕ່ເອົາ
ຂຶ້ນ ໂທລະສັບແລະເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ ກ່ຽວກັບມັນ
ນີ້ກໍ່ຈະ ເຮັດວຽກເທົ່າທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ນີ້ ຈະດີຖ້າ ທ່ານ ຂັບລົດ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າຈະ
ເຮັດວຽກ ເປັນ hands-free ຈະບໍ່ມັນແລ້ວ
fantastic
ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ສົນທະນາກ່ຽວກັບສະຕະວັດທີຫນຶ່ງ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຈາກຜະລິດຕະພັນສິນຄ້າ le I
ແລະພວກເຮົາມີຊໍ່ ຂອງຜູ້ທີ່ ຈະໃຫ້
ອອກສີທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານເຂົ້າໄປ ທີ່ຊ່ອງ ແຄບໂທລະທັດ cat5 dot
ວັນຄຣິດສະມາດ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງວາງໄວ້ຂອງທ່ານ
vote ໃນສໍາລັບຜະລິດຕະພັນດັ່ງກ່າວດີ ແທ້
ມີ blast ເປັນຢ່າງແທ້ ຈິງຂອງຄວາມຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ
ມາເຖິງ ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນເວັບໄຊທ໌ Kerry
ຮ່ວມມືຈາກລະດູການ 1 & 2 ວ່ານາງ
ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງນາງເພາະວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ມັນ
ຍາວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ພວກເຮົາມີລະດູການ ຫົກຂວາ
ນາງໄດ້ຢູ່ໃນລະດູນີ້ 1 & 2 ຫຼາຍຄັ້ງທໍາອິດ
ຮ່ວມມືໃນງານວາງສະແດງຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 ນີ້
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າ ນາງ
ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ເຊັ່ນກັນ
ແລະງາມທີ່ຈະມີ Eric ແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອ ຂອງ
gang ເຂົ້າຮ່ວມ Eric ພວກເຮົາຖ້າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດປະມານເພາະວ່າ ທ່ານ guitar ຂອງທ່ານ
ມັກຫຼີ້ນແມ່ນແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ strum ແຕ່
ລາວແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ສວຍງາມ ສະນັ້ນທ່ານທັງສອງ
ດີກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ
ດີງາມ - ງາມທີ່ຈະມີ ທຸກຄົນ
ມີສ່ວນຮ່ວມແລະ ຂອບໃຈສໍາລັບການຮ້ອງເພງ - ແມ່ນ
ວ່າ ພາຍໃນ ເຂດສະດວກສະບາຍຂອງທ່ານຢູ່ທັງຫມົດ
ທາງອອກນອກ ຄືກັບວົງເດືອນ ຂອງຂ້ອຍ
ເຂດສະດວກສະບາຍ ເບິ່ງວ່າປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ມີຫຼາຍປານໃດ
ຮັກ ພວກເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ວ່າ ອາດຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານບໍ່ ເຮັດທຸກໆມື້ແມ່ນມັນ
ບາງທີອາດມີພວກເຮົາຢູ່ຕໍ່ຫນ້ານີ້ຈໍານວນຫຼາຍ
ປະຊາຊົນ ແລະ oh ທ່ານຮູ້ຈັກປະຊາຊົນ ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການສັງເກດເບິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນມີກ່ຽວກັບ
60,000 70,000 ຂອງເຂົາເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າລືມ
ບອກວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະ ດີແລ້ວແລະແລ້ວ II ບໍ່ໄດ້ຍິນ
ຕີນ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຜູ້ທີ່ເຂົ້າມາໃນ Eric
ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ ຂໍສະບາຍດີ Oh Christina ວິທີການ
ແມ່ນດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ
eggnog ແລ້ວຢູ່ ທີ່ນີ້ຍົກເວັ້ນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການຫຼີ້ນດົນຕີບາງຄົນທີ່ທ່ານເອົາມາໃຫ້ເປັນ
cello yeah ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານໄດ້ເຮັດຫນ້າຫວາດສຽວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງມັນມັນຢູ່ໃນລົດໄດ້ດີໃນເວລາທີ່
ແມ່ນທ່ານຈະ ໄດ້ຮັບ cello ຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄດ້ຮັບ Robbie ເພື່ອຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍ ຄູຝຶກສອນແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາເຖິງນ້ອຍຂອງຊ່ອງ
ມີ fiddle ໃຫຍ່ທີ່ບໍ່ມີ yaay okay
ພວກເຮົາຈະ ຫຼິ້ນເພງ ທີ່ ມີຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ
great
ດີດີພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໃຊ້ເວລາສັ້ນ
ການພັກຜ່ອນພຽງເລັກນ້ອຍຍ້າຍເຟີນີເຈີບາງມີ
ບາງ eggnog ຫຼາຍ
ຕິດຕາມ ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຄິດ
ຄຣິຄວນຈະຫລິ້ນບົດເພງບາງຢ່າງສໍາລັບພວກເຂົາ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາສາມາດລອງເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ Robbie
ບໍ່ມີທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຕອບສະຫນອງກັບ ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບຄໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າລາວເອີ້ນວ່າ
violin ຂ້າພະເຈົ້າໂທຫາ fiddle ເຂົາໄດ້
ໄດ້ສີ່ສາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອງຄົນ
ບົດຮຽນຂ້ອຍຈະບໍ່ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນຄູແມ່ນໃຜ
ແລະເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານການນີ້ຫຼືບໍ່
ແຕ່ວ່າມັນ ແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ສາມາດຮຽນຮູ້ ວິທີການຫຼິ້ນສິ່ງນັ້ນແລະ ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຄາດວ່າຈະມີຄວາມບໍ່ສະບາຍ ແລະ
ສິ່ງນີ້ສິ່ງທີ່ມັນຕິດກັບ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນການຫຼິ້ນເລັກຫນ້ອຍ
ວັນຄຣິດສະມາດສອດຄ່ອງພຽງແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກ
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການກິລາທີ່ດີເປັນ
ວັນຄຣິດສະມາດ ກັບເຂົາ
okay ໃຫ້ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ Oh ຫນຶ່ງສອງສາມ
ສີ່ຫ້າຫົກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ ສາມາດເອົາອອກໄດ້
fiddling ຂ້າພະເຈົ້າຈະຫລິ້ນນີ້ ທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ
cat5 ໂທລະພາບຈາກປະຈຸບັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ນັ້ນ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮຽນຮູ້ວິທີການຫຼິ້ນ violin ຫຼື
fiddle Eric ເວົ້າວ່າລາວໄດ້ມີ ຄູ່ຂອງ
ບົດຮຽນ ທີ່ມີ Christina ພຽງແຕ່ ຄູ່ຜົວເມຍແລະ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ມັນກໍ່ ດີ
ເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນຄົນທີ່ມັກຫຼີ້ນ violin ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ YouTube
ໃນ ອາທິດນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຖືກປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ທ່ານຮູ້ດີທີ່ສຸດຂອງປີ 2012 ແລະມີ
ນັກ violinist ນີ້ມີຢູ່ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ຂອງຊື່ຂອງນາງ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານຫຼາຍໆຄົນ
ຮູ້ ຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບນາງພຽງແຕ່
ສະເພາະແລະນາງ ໄດ້ຮັບ dubstep beats
ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມຂອງ violin ຂອງນາງ
planking ແລະ ທຸກຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄື ທ່ານຂ້ອຍຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະທໍລະມານ
ໃຜໂດຍຜ່ານຂະບວນການຮຽນຮູ້
ຄືແມວທີ່ຖືກຂ້າຕາຍ
ວ່າສຽງ ແຕ່ວ່າມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍເທົ່າໃດ
ວ່າເຢັນ ແລະ ໃນເວລາທີ່ເວົ້າຂອງ
ກ້າວອອກນອກ ເຂດສະດວກສະບາຍ ຂອງທ່ານ -
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ມ່ວນ ຫຼາຍ
ວ່າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດສໍາລັບທ່ານ folks ນີ້ ປະເພດ
ຫ້າ ຄວາມຮັກໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ວັນຄຣິດສະມາດ merry ຄືນນີ້ກັບທ່ານຈາກ ທັງຫມົດ
ຂອງ ພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນ ປະເພດ ຫ້າ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບດົນຕີຫຼາຍຂຶ້ນ ສໍາລັບທ່ານມາເຖິງພຽງແຕ່
ເຕືອນວ່າຖ້າ ທ່ານໄປ ຮອດ ຈຸດທີ່ມີຈຸດປະສົງ cat5
ໂທລະພາບ slash ວັນຄຣິດສະມາດພວກເຮົາບໍ່ ພຽງແຕ່ເຮັດ
ພວກເຮົາມີ ຄວາມສາມາດ ຂອງທ່ານ ໃນການຄັດ ເລືອກຄະແນນສໍາລັບ
drawers ທີ່ກໍາລັງຈະກິນ
ສະຖານທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງຄູ່ຂອງ
ລາງວັນ ແລະລາຍການແມ່ນມີຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ cat5 dot ໂທລະພາບ ວັນຄຣິດສະມາດ slash ແຕ່
ທ່ານຍັງສາມາດ ດາວໂຫລດ ເພງຈາກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ ຄືນນີ້ ເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພີ່ມວ່າການ ເກັບກໍາ ວັນຄຣິດສະມາດຂອງທ່ານ ເປັນ
ດີພວກເຂົາມີໃຫ້ທ່ານໃນ mp3 -
fabulous ແລ້ວທ່ານສາມາດຫຼິ້ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ແລະ
ຟັງ ພວກເຂົາ ກ່ຽວກັບ earbuds ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດທີ່ fantastic fantastic idea
ພວກເຮົາໄດ້ມີເຄື່ອງພິມໃນ ງານ ວາງສະແດງອາທິດຜ່ານມາ
ທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາໃຫມ່
business smart series from brother right
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ ແລ້ວວ່າ ພວກເຮົາ ອາດ ຈະມີ
ຫນຶ່ງເພື່ອໃຫ້ ທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແລະມັນເປັນການໃຫຍ່
ມີພວກເຮົາໄປກ່ອງ ຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້ກ່ອງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍຈະເປັນ
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບ Wilson ທີ່ທ່ານໄປ hey
ບ້ານໃກ້ເຮືອນຄຽງ
ນີ້ ແມ່ນທຸລະກິດນ້ອງຊາຍ Mart MFC J
ສໍາລັບ 510 DW ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິດແມ່ນແລ້ວ
DW ແມ່ນວ່າເປັນ ເຄື່ອງຫມາຍ ທຸລະກິດໃຫມ່
ເຄື່ອງພິມພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫນຶ່ງໃນການ ໃຫ້
ສະນັ້ນທັງຫມົດທີ່ທ່ານໄດ້ ເຮັດແມ່ນຫົວຫນ້າ ໃນໄລຍະ
camp five dot TV slash ວັນຄຣິດສະມາດສຽງໂຫວດທັງຫມົດ
ການເລືອກຕັ້ງຂອງທ່ານ ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາຈະມາເຖິງ
ຈາກ ອ້າຍນ້ອງ ທີ່ດີເລີດ ການາດາຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຢູ່ທີ່ຫລວງ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ slash ອ້າຍສິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈ tonight ກັບ ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການໃຫ້ສຽງດັງອອກໄປຫາ ສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງເຮົາ
ບັນຊີລາຍຊື່ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຄືນນີ້ຜູ້ທີ່ຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຮົາ ຈະສາມາດໃຫ້ທ່ານ ມີ
ນີ້ ຫຼາຍ ພິເສດ ຫຼາຍ Merry ວັນຄຣິດສະມາດ
ພິເສດນີ້ຢູ່ໃນ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບທໍາອິດຂອງ ການສອນ eSports ທັງຫມົດ ຈາກ
Thermaltake ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບພວກເຂົາຢູ່ Thermaltake usa.com
ອ້າຍ canada i ພຽງແຕ່ໄດ້ກ່າວມາແລະ
ທຸລະກິດ ອ້າຍນ້ອງ ທຸລະກິດ smart series
ຈາກຕາຕະລາງ ໂທລະພາບ cat5 slash brother eco
alkaline z 'ວ່າສິ່ງແວດລ້ອມ
ແບດເຕີລີ່ທີ່ເປັນມິດທີ່ ມີຢູ່
ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມແບບທໍາມະຊາດແມ່ນຄວາມສະຫງົບທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ການ ສະຫນັບສະຫນູນ ຂອງພວກເຂົາ ຕະຫລອດປີ
ແລະສິດໂດຍຜ່ານວັນຄຣິດສະມາດພິເສດຂອງພວກເຮົາ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ນີ້ Malwarebytes ພວກເຮົາໄດ້
ກ່າວເຖິງ Malwarebytes dot org b YT e
ອາຍແກັສເຊັ່ນດຽວກັນກັບ antivirus nod32 ຈາກ
antivirus smart dot CA ແລະແນ່ນອນ
ຫົວຫູຟັງເຊັ່ນດຽວກັນຈາກ i i
ຜະລິດຕະພັນສະຫງົບດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານທັງຫມົດຂອງ ພວກເຮົາ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງມະຫັດຄືນແລະເປັນເຄີຍ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍ netflix ແລະ ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຟຣີຂອງທ່ານ
netflix ບັນຊີການທົດລອງທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
full month of netflix at cat five dot TV
slash netflix ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ
ໃຫ້ກວດເບິ່ງວ່າອອກທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງປີທີ່ຈະ
ລົງທະບຽນສໍາລັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ ວ່າ ແລະ ພະຍາຍາມ
ມັນ ອອກໃນໃຫມ່
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານມີ console ໃຫມ່ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນແລະລອງມັນ
ອອກກ່ຽວກັບໂທລະພາບໃຫມ່ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ yeah
ໃດກໍ່ຕາມ
ແຕ່ cat5 dot ໂທລະພາບ dot slash netflix ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນ
ສໍາລັບການ ຟຣີສໍາລັບເດືອນທັງຫມົດທີ່ມີບໍ່ມີ
ສາຍທີ່ຕິດຄັດມາ
ສຽງທີ່ດີດັ່ງນັ້ນດີ ສຽງທີ່ດີດີ
yeah yeah ເບິ່ງບາງ Netflix ສຽງຄ້າຍຄື
ເປັນ ຄວາມຄິດ ທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ Eric ມີຕົວຕົນຂອງລາວ
guitar ໃນ ປັດຈຸບັນສະນັ້ນນີ້ອາດຈະໄປດີ ດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ຊາຍ Eric ພວກເຮົາ ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນທ່ານຫລິ້ນ
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານ
ຄິດວ່າ Christina ຄວນຫຼິ້ນອີກ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ ດົນຕີ ວັນຄຣິດສະມາດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
guitar violin ແມ່ນມ່ວນແຕ່ວ່າ
fiddle ແມ່ນສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນໃດກໍ່ຕາມ ສິ່ງທີ່ເປັນ
ບໍ່ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ ເລີຍ
ແລະ
ນັ້ນແມ່ນງາມ Robbie ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງໄດ້ ເອົາບາດກ້າວໃຫ້ທ່ານດີຖ້າຂ້ອຍ
ຮ້ອງເພງຫນຶ່ງໃນ ໄວໆນີ້ທ່ານພຽງແຕ່ຫຼິ້ນເພງນັ້ນ
ເວລາຫຼາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ ຈະ ຮ້ອງເພງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ດ້ານ​ເທິງ
ມັນມາ ກ່ຽວກັບສິດທິຂອງ guitar
ຕອນນີ້ມີ ໂທລະສັບມືຖື ຂອງທ່ານມີຄວາມ ສຸກ
ວັນຄຣິດສະມາດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງທ່ານ ຕີເສັ້ນ
ຈາກບັນຫາຂອງພວກເຮົາຈະອອກຈາກ sight
ຕົວທ່ານເອງ ເຮັດວຽກວັນຄຣິດສະມາດ ນ້ອຍໆ
gay Yuletide ຈາກປະຈຸບັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ບັນຫາຈະເປັນໄມ
ວັນທອງຂອງເຈົ້າຊື່ດີໆຂອງເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນຊື່ສັດທີ່ຮັກແພງພວກເຮົາ
ເກັບຢູ່ໃກ້ນີ້ແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຜ່ານປີທີ່ພວກເຮົາທັງຫມົດ ຈະເປັນ
ຮ່ວມກັນ ຖ້າຫາກວ່າພົວພັນຊຶ່ງ ຖືກ ຮັກ
hey star shining ເທິງ bough ທີ່ສູງທີ່ສຸດ
ແລະມີຕົວເອງທີ່ ມີຄວາມສຸກພຽງເລັກນ້ອຍ
Christmas now
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ ງາມທັງຫມົດທີ່ດີໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໄສວ່າ
ຄົນ ອື່ນແມ່ນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາເກືອບທັງຫມົດມີສິດ ເຊັ່ນຄວາມສຸກ
ມີນັກດົນຕີມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ລາວ
ຮ່ວມມືກັບ ງານວາງສະແດງ, ແຕ່ວ່າທ່ານຍັງຮູ້
ເປັນ ນັກດົນຕີ ທີ່ລາວເປັນຄົນທີ່ສະຫລາດສະນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Eric ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ດີໃຈ
ວັນຄຣິດສະມາດກັບທຸກຄົນ ຈາກພວກເຮົາທັງຫມົດ
ທີ່ນີ້ ຢູ່ທີ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ມີປີດັ່ງກ່າວເປັນ ປີທີ່ດີແລະ
ກັບ ທີມງານທີ່ ພວກເຮົາ ມີຢູ່ທີ່ນີ້
ພຽງແຕ່ ມັນ ມ່ວນ ຫຼາຍ ສໍາລັບ ຕົວເຮົາເອງແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າພວກທ່ານ ມີເວລາທີ່ດີ
ມັນເປັນເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດໃນ ໂລກນີ້
ທ່ານມີຄວາມມ່ວນ ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ມີ ຄວາມມ່ວນຢູ່ເຮືອນເຊັ່ນກັນແລະຄືນນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ ເວລາທີ່ ມ່ວນ ສໍາລັບ ພວກເຮົາທີ່ຈະປ່ຽນແປງ
ຮູບແບບທີ່ທ່ານຮູ້ເປັນການນີ້ວັນຄຣິດສະມາດ
ມື້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ Merry Christmas ຂອງພວກເຮົາຫຼາຍ
ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ ພິເສດ ທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີ
ໂອກາດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເຂົ້າຮ່ວມ ພວກເຮົາຄືນນີ້
ແລະຫວັງວ່າທ່ານກໍາລັງ ເພີດເພີນກັບດົນຕີ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການດາວໂຫລດເພງ ທີ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ຍິນຢູ່ທີ່ນີ້ ຄືນທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ມັນ
ໃນ mp3 ເປັນ mp3 ປ່ອຍທຸກໄຟລ໌ MP3
ຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ cat5 slash ວັນຄຣິດສະມາດແລະ
ທີ່ຍັງມີບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດລົງທະບຽນສຽງໂຫວດທັງຫມົດ
ການຄັດເລືອກຂອງທ່ານສໍາລັບ ທັງຫມົດຂອງສິ່ງມະຫັດໄດ້
ລາງວັນທີ່ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ໄປ
ເພື່ອຜ່ານການສະແດງ ໃນຄືນຂອງພວກເຮົາ ແລະ ເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາ
ການ ສະແດງວັນ ປີໃຫມ່ ມາເຖິງຫນຶ່ງອາທິດ
ຈາກມື້ນີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ກ່ຽວກັບການມີ cat5 ຈຸດ ໂທລະພາບ slash ວັນຄຣິດສະມາດເປັນ
ແລ້ວຄືນມັນກໍ່ ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນ
ນາງມາ ລົງບັນໄດແລ້ວ
ຊົມເຊີຍ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນມາແທ້ໆ
ກະລຸນາຂອບໃຈມັນ ສໍາລັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້ານັບຕັ້ງແຕ່
ນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ 1 & 2 ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ວ່າມັນໄດ້ມາສູ່ວິທີທາງທີ່ຍາວໄກ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ມັນເປັນທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນກາງ
ຂອງການຍິງ ວັນຄຣິດສະມາດພິເສດຂອງພວກເຮົາ
ໄມ້ທີ່ສົມບູນແບບດີ ຂ້າພະເຈົ້າ Eric ແລະ Christina
ໄດ້ພຽງແຕ່ປະຕິບັດສໍາລັບ ພວກເຮົາມັນແມ່ນ ການເປັນ
ງາມ II wonderfully ຈະ ເຕັມໃຈທີ່ຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາກ່ຽວກັບເພງ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ yep ສໍາລັບວ່າ
ຂ້ອຍຈະຮັກນັ້ນ
okay let's
ທ່ານໄດ້ເຮັດສໍາເລັດ Sears ແລ້ວ
ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ ສັກສິດ ມັນເປັນຄືນທີ່ ຮັກແພງ ຂອງພວກເຮົາ
saviors birth
ຈົນກ່ວາລາວໄດ້ປາກົດຕົວແລະ
ໂລກທີ່ອຶດອັດແມ່ນ ຄວາມສຸກສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້
ທໍາລາຍໃຫມ່ແລະຮຸ່ງໂລດ
ໂອ້
Teela
ຕອນກາງຄືນໃນເວລາທີ່ພຣະຄຣິດ ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
Divac
ຄືນກາງຄືນ
ພວກເຮົາໄດ້ສອນ ພວກເຮົາໃຫ້ຮັກ
ກົດຫມາຍຂອງລາວແມ່ນຄວາມຮັກ ແລະພຣະ ກິດຕິຄຸນ ຂອງ ພຣະອົງເປັນສັນຕິສຸກ
ຢາໂກໂບແມ່ນລາວຈະທໍາລາຍສໍາລັບຂ້າທາດ
ແລະໃນຊື່ຂອງລາວ ທັງຫມົດການຂົ່ມຂືນຈະ
ຢຸດ ເພງສັນລະເສີນຂອງຄວາມສຸກໃນຄວາມກະຕັນຍູ
chorus ຍົກຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ທຸກຄົນພາຍໃນພວກເຮົາ ສັນລະເສີນພຣະ ນາມອັນສັກສິດ ຂອງພຣະອົງ
ໂອ້ ຊື່ ລາວ
ແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍ
propane ຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ ຂອບໃຈຂອບໃຈ Christina
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະພົບກັບ ທ່ານ ອີກຄັ້ງຫນຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບຄືນນີ້
Merry Christmas Christmas to you guys
ຂອບໃຈແລະ Merry ວັນຄຣິດສະມາດກັບ ທ່ານ
ສິ່ງທີ່ ພິເສດແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນສະຫນຸກສະຫນານ
ແມ່ນ ການມ່ວນຊື່ນຫຼາຍທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ຮ່ວມກັນກັບ ຂ້ອຍ
ວ່າເຢັນສະນັ້ນເພື່ອ ເບິ່ງປະເຊີນຫນ້າຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ ໄດ້ປະມານປະເພດ 5 ສໍາລັບຂ້ອນຂ້າງ
ບາງຄັ້ງ ມັນເປັນຄວາມຈິງແລະສໍາລັບຂ້ອຍແມ່ນມັນ
ແມ່ນປະເພດທີ່ມ່ວນຊື່ນທີ່ຈະເບິ່ງ ຍ້ອນວ່າຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານອອກອາກາດຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ cat 5 ເນື່ອງຈາກວ່າວິທີການ
ຕາຕະລາງການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈໃນ ແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບ
ການສັງເກດເບິ່ງອອນໄລນ໌ສະນັ້ນມັນຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຜ່ານມາ
ເບິ່ງແລະປະເພດ ຂອງການຂະຫຍາຍຕົວໂດຍຜ່ານການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນມັນເປັນປະເພດຂອງ neat ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຂອງ
ພວກເຂົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຮູບຂອງພວກເຂົາປະມານ
studio ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ບໍ່ໄດ້ ເບິ່ງ ຕົວຈິງແລ້ວ
ແລະ ໂຕ້ຕອບມັນເປັນປະເພດຂອງຄວາມມ່ວນເຢັນສິ່ງທີ່
ພອນສະຫວັນທີ່ແທ້ຈິງ
[ຫົວ]
ເຮັດແນວໃດທ່ານຈື່ການທີ່ທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນ ແລະຫຼາຍປານໃດ ມ່ວນວ່າ ແມ່ນ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ ວ່າ ມັນມ່ວນ ຫຼາຍປານໃດ ແຕ່ຢາກໄດ້
ເພື່ອບອກຄວາມຈິງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພຽງແຕ່ bits ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະ ຕ່ອນແຕ່ ມັນ
ແມ່ນ ຄືກັນກັບຄວາມສຸກທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ຈະມີທຸກຄົນ
ຂຽນດັ່ງກ່າວເປັນເຮືອທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນສະເຫມີໄປ
ເປັນ ເຮືອທີ່ດີທີ່ສຸດຢູ່ທີ່ປະເພດ 5 oh yeah
ປະຊາຊົນທີ່ດີ ຮູ້ Sasha ສໍາລັບ ທ່ານວ່າແມ່ນ
ຢູ່ໃກ້ກັບ ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງການດໍາລົງຊີວິດຂອງທ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນ ບໍ່ຄືກັບ ຂອງທ່ານ
ປີທໍາອິດ ບໍ່ແມ່ນປີທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ
ພາຍໃນສອງປີທໍາອິດ ໃນປີ ທໍາອິດ
ຄັ້ງທໍາອິດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອີ້ນວ່າ ເວລາທີ່ແນ່ນອນ
ຊອກຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ ມັນໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າສໍາລັບ ປີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານຈະໄດ້ຍັງເປັນ
ສະຫງວນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຜົນໄດ້ຮັບຫນ້ອຍ
ສະຫງວນ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທຸກໆຄົນເປັນ
ເລັກນ້ອຍທີ່ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຍັງ
ຂ້ອນຂ້າງລະບົບປະສາດ ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ ຂອງທຸກ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ Robby ຈະຈື່ຢູ່
ເລີ່ມຕົ້ນຂອງການສະແດງທຸກໆຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ມີ ຄວາມແຕກຕ່າງລະບົບປະສາດແລະພຽງເລັກນ້ອຍ
ມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ sweaty ທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ shaky
ແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍອາດຈະ ຮ້ອງເພງຂອງຂ້ອຍ
solo ຂອງຕົນເອງ
ດັ່ງນັ້ນໃນ ປີຫນ້າຂໍອະໄພລ່ວງຫນ້າ
ດີທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ທ່ານ ມີຄວາມສຸກຫລາຍ
ວັນຄຣິດສະມາດ ແລະ ປີ ໃຫມ່ສະບາຍດີ ທັງຫມົດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບ 2019 ມັນໄດ້ເປັນ ປີ fantastic
ມີທ່ານເຂົ້າຮ່ວມເຮົາເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແຕ່ລະຄົນແລະ
ທຸກໆອາທິດ ຫວັງວ່າທ່ານຈະ ມີຄວາມສຸກ
ຕອນກາງຄືນພິເສດ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່
episode ທີ່ ອອກອາກາດໃນປີ 2012 ສະນັ້ນ neat ສໍາລັບ
ພວກເຮົາ ສາມາດທີ່ຈະ reminisce ກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະສົນທະນາກັບທ່ານໃນໃຫມ່
ປີ ແລະຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ດູແລ Merry ວັນຄຣິດສະມາດ
ທ່ານ
