এখানে পাঁচটি টিভি নিউজরুমে বিভাগে কী চলছে
একজন লোক তার সাথে এটির জন্য 59 মিলিয়ন ডলার মূল্যের বিটকয়েনগুলির কীগুলি মারেন
তিনি কারাগারের ফায়ার ফক্সে থাকাকালীন ফিশিং গিয়ারটি ফেলে দেওয়া হয়েছিল এবং জ্বলন দিয়েছিল
ডিফল্টভাবে এনক্রিপ্টড ডিএনএস চালু করেছে পোর্ট স্নুপিং আইএসপি স্বয়ংক্রিয় পোষা প্রাণীর কাছে
ফিডিং সিস্টেমগুলি আপনার পোষ্যদের ক্ষুধার্ত হতে পারে যদি কোনও ব্যর্থ সংগীতশিল্পীদের থাকে
অ্যালগরিদমভাবে প্রতিটি সম্ভাব্য সুর তৈরি করে এবং এটিকে জনসাধারণের কাছে প্রকাশ করে
সম্পূর্ণ বিশদ বিবরণ প্রায় ডোমেন স্টিক পরে প্রদর্শিত হয় এই হয়
সামান্য লিনাক্স সহ এক সপ্তাহের শীর্ষ টেক্সচারটি কভার বিভাগ পাঁচটি টিভি নিউজরুম
পক্ষপাত
আমি সাশা রিকম্যান এই সপ্তাহে রবি ফার্গুসনের যোগ দিয়েছি ঠিক আছে সাশা ঠিক আছে
কিছু দ্রুত মাননীয় উল্লেখ করুন এই সপ্তাহে আসুন into
অগ্রণী আফ্রিকান-আমেরিকান নাসার গণিতবিদ ক্যাথরিন জনসন রয়েছেন
আমি তার গল্প এবং জনসন হিসাবে কিছুটা জানতে চাই away
গণনা করা হয়েছে তিনি নাসার জন্য রকেট ট্রাজেক্টোরিজ এবং পৃথিবী প্রদক্ষিণ করে
প্রারম্ভিক মহাকাশ মিশনগুলি তাকে 2016 সালের অস্কার মনোনীত ছবিতে লুকানো হয়েছে
পরিসংখ্যান এবং চলচ্চিত্রটি একটি আফ্রিকান-আমেরিকান মহিলার গল্প বলছে যার গণিত
দক্ষতা মার্কিন নভোচারী জন গ্লেনকে পৃথিবীর চারদিকে কক্ষপথে স্থাপন করতে সহায়তা করেছিল
1962 জন জনস্টন গণনাগুলি যাচাই করেছেন
তার ফ্লাইটের আগে নতুন বৈদ্যুতিন কম্পিউটার দ্বারা তৈরি কল্পনা করুন যে কম্পিউটারগুলি ছিল
সেই সময় একেবারে নতুন তাই আমাদের সেই তথ্যটি যাচাই করতে পছন্দ করতে হয়েছিল এবং সে সেখানে ছিল
এটি পরীক্ষা করে নিশ্চিত করা হচ্ছে যে এই নতুন fandangled থেকে গণিতটি সঠিক ছিল
ডিভাইস রাইট মিস জনস্টন মিস করে জনসনকে ক্ষমা করেছিলাম এর আগে
প্রথম অ্যালান শেপার্ডের স্পেস ফ্লাইটের জন্য ট্রাজেক্টোরিগুলি গণনা করে
মহাকাশে আমেরিকান এবং এই জাতীয় দক্ষতা এবং খ্যাতি যা গ্লেন তাকে জিজ্ঞাসা করেছিল
বিশেষত তাঁর মিশনের অংশ হতে এবং তিনি যাচাই না করে উড়তে অস্বীকার করেছিলেন
গণনাগুলি তিনি 1969 সাল থেকে ট্র্যাজেক্টরি গণনা করতে সহায়তা করেছিলেন
অ্যাপোলো 11 চাঁদে ফ্লাইট এখন নাসার প্রশাসক জিম ব্রাইডেনস্টাইন বর্ণনা করছেন
জনসনকে নাসার অগ্রগামী দিনগুলির একজন নেতা হিসাবে মিস করেছেন তিনি বলেছেন মিস মিস জনসনকে
আমাদের সম্প্রদায়কে বিশাল আকারের করার পাশাপাশি স্থানের সীমানা সম্প্রসারণে সহায়তা করেছে
এমন পদক্ষেপ যা নারী এবং বর্ণের মানুষের জন্য দরজা উন্মুক্ত করেছিল
সর্বজনীন মানব অনুসন্ধানে স্থান হিসাবে তার উত্সর্গ এবং দক্ষতা অন্বেষণ করতে
গণিতবিদ মানবকে চাঁদে দাঁড় করাতে সহায়তা করেছিলেন এবং এর আগে এটি সম্ভব হয়েছিল
আমাদের মহাকাশচারী মহাশূন্যে প্রথম পদক্ষেপ নিতে যা আমরা এখন অনুসরণ করছি
২০২০ সালে এখানে মঙ্গল গ্রহে ভ্রমণে জনসনের জন্ম পশ্চিমের একটি ছোট্ট শহরে
১৯১৮ সালে ভার্জিনিয়া তিনি উচ্চতর থেকে স্নাতক হন একাডেমিকভাবে দক্ষতা অর্জন করেছিলেন
মাত্র 14 বছর বয়সে স্কুল এবং 18 নাসার বিশ্ববিদ্যালয় থেকে নাসা তার নোট
একাডেমিক কৃতিত্বগুলি ছিল আংশিকভাবে ক্ষমা করে আমাকে চিত্তাকর্ষক
একটি যুগে উদ্ধৃতি যখন আফ্রিকান আমেরিকানদের জন্য স্কুল সাধারণত অষ্টম শ্রেণিতে থামত
যারা সেই বিলাসবহুলতায় পড়াশোনাকে একটি বিলাসিতা হিসাবে ভাবাতে পারে
সেই সময় একজন শিক্ষক হিসাবে কাজ করার পরে এবং একজন হওয়ার পরে কেবল অবাক করা মহিলা
বাসায় থাকা মা মিস মিস জনসন নাসার পূর্বসূরীর পক্ষে কাজ শুরু করেছিলেন
ন্যাশনাল অ্যাডভাইসরি কমিটি ফর অ্যারোনটিকস ক্ষমা করে আমাকে তারা বলেছে
১৯৫৩ সালে তিনি সেখানে কাজ শুরু করার সময় ন্যাকা জোনসনের একটি সময়ে মারা যান
২১ শে ফেব্রুয়ারি, 101 এ 101 বছর বয়সে নিউপোর্টের অবসর হোম দীর্ঘ জীবন যাপন করল
ব্রাইডেনস্টাইন তাকে আমেরিকান নায়ক হিসাবে উক্তি হিসাবে বর্ণনা করেছেন এবং তিনি বলেছিলেন যে তার
অগ্রণী উত্তরাধিকার কখনই ভুলে যাবে না যেহেতু আমরা ইতিমধ্যে
লস অ্যাঞ্জেলেস সিটি কাউন্সিলের তারাগুলিতে ভ্রমণ করে মানবজাতির বিষয়
20 এর জন্য নগরীর বন্দরে কমপক্ষে 19 একর জমিতে স্পেসএক্স পারমিট অনুমোদন করেছে
এক্স স্টোরশিপ রকেট সুবিধার জন্য বছর এক্স এর নতুন রকেট কারখানা হবে
তার ভর পরবর্তী প্রজন্মের রকেট নামক তারাশিপ
এখনও অবধি রকেটটি টেক্সাস এবং ফ্লোরিডার স্পেসএক্স-এর সুবিধাগুলিতে তৈরি করা হয়েছে
তবে নতুন অবস্থানটি ড্রাইভিং দূরত্বের মধ্যে স্পেসএক্সের জন্য ক্ষমতা যুক্ত করে
লস অ্যাঞ্জেলেস আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরের বাইরে সদর দফতর এবং সেখানে
তাদের কর্মীদের বেশিরভাগই একটি রূপরেখায় 6000 কর্মচারী কাজ করেন
সরকারী আধিকারিকদের দ্বারা বর্ণিত পরিকল্পনাগুলিতে স্পেসএক্সের সুবিধাটি একাধিক অন্তর্ভুক্ত করবে
যেমন কামার দোকান এবং মেশিন লস হিসাবে উত্পাদন জন্য ভবন
অ্যাঞ্জেলস কর্মকর্তারা বলেছিলেন যে স্পেসএক্স পরিকল্পনা হ'ল বাস্তবে জরাজীর্ণ হবে urb
শূন্যতা এবং ভাঙচুর এবং কোটের ইতিহাস সহ সুবিধার সম্ভাবনা রয়েছে potential
১৩০ টি এ্যারোস্পেস জব তৈরি করুন সুবিধাটি নিজেই একটি বড় তাঁবু-জাতীয় হবে
টেসলা তাদের উত্পাদন র‍্যাম্প আপ করার মতো কাঠামোর অনুরূপ
সাম্প্রতিক বছরগুলিতে গাড়িগুলি বন্দর অবস্থান অবিলম্বে স্পেসএক্স সরবরাহ করে
পানির অ্যাক্সেস যা তাদের জন্য একটি মূল পরিবহন আইটেম
প্রচুর রকেট কারণ তাদের একটি উত্পাদন সুবিধা থেকে এটি পাওয়া দরকার
টেক্সাস বা ফ্লোরিডা উভয় ক্ষেত্রেই লঞ্চ সাইট যাতে স্পেসএক্স বর্তমানে ফ্যালকন 9 এ চলে যায়
রকেট এস - মহাসড়ক জুড়ে সুপার লম্বা ট্রাকগুলিতে তবে স্টারশিপ এবং এটি সুপার
ভারী বুস্টার এত বড় হবে যে তারা পরিবহন পরিবহন করতে সক্ষম হবে না
এটি সেই রাস্তা দিয়ে যাতে জলটি গবেষকদের একটি বড় ভূমিকা পালন করে
একটি অ্যালগরিদম তৈরি করেছে যা স্বয়ংচালিত যানবাহনগুলিকে প্রবেশে আটকাতে পারে
ক্র্যাশ এবং ট্র্যাফিক জ্যামগুলি মেশিনগুলির নীচে স্থলভাগ করে দেয়
একটি গ্রিডে রোবটগুলির অনুরূপ প্রযুক্তির মাধ্যমে তাদের অবস্থান শিখতে পারে
জিএসএস করে এবং তাদের নিজস্ব চলাচলগুলি সমন্বিত করে সেন্সরগুলির মাধ্যমে যা মূল্যায়ন করে
যেখানে উত্তর-পশ্চিম প্রকৌশলী মাইকেলকে স্থানান্তর করার জন্য মুক্ত স্থান রয়েছে
রুবিনস্টাইন বলছেন যে রোবটরা সেই স্পটটি মুক্ত না হওয়া পর্যন্ত কোনও স্থানে যেতে অস্বীকার করেছিল
এবং যতক্ষণ না তারা জানেন যে অন্য কোনও রোবট তারা একই স্থানে চলেছে না
সাবধান এবং একটি স্থান রিজার্ভ সময় আগে রুবেস্টাইন এর দল তাদের পরীক্ষা
কোনও কাটা কাটাতে তাদের ল্যাবটিতে 100 টি রোবোট স্থাপন করে একটি আলগরিদম
বিরক্তিগুলি রোবটগুলিকে কেবল তাদের তিনটি বা চারটি বোঝার অনুমতি ছিল
নিকটতম প্রতিবেশী এটি তাদের দৃষ্টি সীমাবদ্ধ করেছিল এবং এটি সিস্টেমকে আরও সহজ করেছে
রোবট বিশ্বব্যাপী প্রয়োজন ছাড়াই স্থানীয়ভাবে ইন্টারেক্ট করতে পারে হিসাবে স্কেল করতে
তথ্য এর প্রভাব সম্পর্কে চিন্তা করে তাই একটি ঝাঁক এর সুবিধা
রোবটগুলি হ'ল এমন কোনও কেন্দ্রিয় নিয়ন্ত্রক নেই যা পুরো ব্যাঘাত ঘটাতে পারে
সিস্টেম এটি তাদের কোনও কাজ সম্পাদন করতে একত্রে কাজ করার অনুমতি দেয় এমনকি যদি এটির একটিও হয়
তাদের সিস্টেম ভেঙে দেয় এবং এটি সুস্পষ্ট
গুদাম রোবটগুলিতে প্রয়োগ তবে রুবিনস্টাইন বিশ্বাস করেন যে এটি বাস্তবে হতে পারে
এছাড়াও তিনি নিজের রাস্তায় যানবাহন চলাচল ও যানবাহনের জন্য ট্র্যাফিক এবং সংঘর্ষকে হ্রাস করেছেন
আকারগুলি তৈরি করতে কীভাবে আমাদের ঝাঁক রোবটগুলি নিয়ন্ত্রণ করতে হয় তা বোঝার মাধ্যমে উদ্ধৃতি বলেছিলেন
স্বায়ত্তশাসিত যানবাহনের বহরের যোগাযোগ করার সময় আমরা কীভাবে তা নিয়ন্ত্রণ করতে পারি তা আমরা বুঝতে পারি
একে অপরের সাথে অবশেষে সাইবার সুরক্ষা গবেষকরা আজ
এর মধ্যে থাকা একটি নতুন অত্যন্ত মারাত্মক হার্ডওয়্যার দুর্বলতার উপর উন্মোচিত
ব্রডকম এবং সাইপ্রেস দ্বারা উত্পাদিত ব্যাপকভাবে ব্যবহৃত ওয়াই-ফাই চিপগুলি দৃশ্যত তারা
স্মার্টফোন ট্যাবলেট ল্যাপটপ রাউটার সহ এক বিলিয়ন ডিভাইসের উপর শক্তি এবং
আইওটি গ্যাজেটগুলি কুটিল কেআর 0 0 কে ডাব করে ত্রুটিটি কাছের দূরবর্তী আক্রমণকারীদের যেতে দিতে পারে
কিছু ওয়্যারলেস নেটওয়ার্ক প্যাকেটগুলি বিরতি এবং ডিক্রিপ্ট করুন
একটি দুর্বল ডিভাইস দ্বারা আক্রমণকারীকে চালকের দরকার হয় না বলে বাতাসের মাধ্যমে প্রেরণ করা হয়
ক্ষতিগ্রস্থ ওয়্যারলেস নেটওয়ার্কের সাথে সংযুক্ত এবং ত্রুটির বিরুদ্ধে কাজ করে
AES সহ wpa2 ব্যক্তিগত বা wpa2 এন্টারপ্রাইজ প্রোটোকল ব্যবহার করে দুর্বল ডিভাইসগুলি vulne
সিসিএমপি এনক্রিপশন ইএসইটি গবেষকরা বলেছেন যে আমাদের পরীক্ষাগুলি কিছু ক্লায়েন্টকে নিশ্চিত করেছে
অ্যামাজনের ডিভাইসগুলি কিন্ডল অ্যাপল আইফোনের আইপ্যাড ম্যাকবুক গুগলের নেক্সাস প্রতিধ্বনিত করেছে
ডিভাইস স্যামসং গ্যালাক্সি ডিভাইসগুলি রাস্পবেরি পিআইয়ের পিআই 3 এবং মাপ রেডমি দেখায়
পাশাপাশি সুস এবং হুয়াওয়ের কয়েকটি অ্যাক্সেস পয়েন্টগুলি এখন কুটিলতার পক্ষে ঝুঁকির মধ্যে ছিল
আক্রমণটি নির্ভর করে যে যখন কোনও ডিভাইস হঠাৎ করে সংযোগ বিচ্ছিন্ন হয়ে যায়
ওয়্যারলেস নেটওয়ার্ক ওয়াই-ফাই চিপ মেমরির এবং সেশন কী সাফ করে
এটি এটিকে শূন্যে সেট করে তবে চিপ অজান্তেই সমস্ত ডেটা ফ্রেম সংক্রমণ করে দেখুন
সমস্ত 0 টির পরেও এনক্রিপশন কী সহ সমস্ত জেডের সাথে বাফারে রেখে দিন
বিচ্ছিন্ন করা যাতে এটি আসলে এনক্রিপশন ছাড়াই সেই ডেটাটিকে বাইরে ঠেলে দেয়
অতএব অবশ্যই দুর্বল ডিভাইসগুলির কাছাকাছি নিকটে একটি আক্রমণকারী পারেন
D প্রেরণ করে বারবার ট্রিগার বিচ্ছিন্নতার পুনরাবৃত্তি করতে ত্রুটিটি ব্যবহার করুন
আরও ডেটা ফ্রেমের উদ্ধৃতি ক্যাপচার করতে বাতাসের উপরে প্রমাণীকরণের প্যাকেটগুলি
সম্ভাব্যভাবে ডিএনএস এআরপি আইসিএমপি এইচটিটিপি টিসিপি এবং টিএলএস সহ সংবেদনশীল ডেটা রয়েছে
প্যাকেটগুলি মূলত এটি কোনও মধ্য-মাঝের মতো প্রকৃতপক্ষে
ত্রুটি এছাড়াও চিপগুলি প্রভাবিত করে যেহেতু মাঝখানে হতে হবে
ওয়্যারলেস রাউটারগুলিতে এম্বেড থাকা ইস্যুটি এটির পক্ষেও সম্ভব করে তোলে
আক্রমণকারীরা থেকে বাধা এবং ট্র্যাফিক সংক্রামিত নেটওয়ার্ক ট্র্যাফিক থেকে
সংযুক্ত ডিভাইসগুলি যেগুলি কুঁকড়ে ঝুঁকিপূর্ণ নয় সেগুলি সংযুক্ত করা হয় বা হয়
বিভিন্ন ওয়াই-ফাই চিপ ব্যবহার করে তাই বিবেচনা করুন যে আপনি যদি কোনও Wi-Fi এর সাথে সংযোগ স্থাপন করছেন
হটস্পট যার হটস্পটটি ঝুঁকিপূর্ণ আপনি অ্যাপলটির কাছে কুঁকড়ে যাওয়ার পক্ষে সংবেদনশীল
ইতোমধ্যে এর ব্যবহারকারীদের জন্য প্যাচগুলি প্রকাশিত হয়েছে কারও কারও কাছে পরামর্শ বা জারি করা উচিত
প্রকাশনার সময় সুরক্ষা প্যাচগুলি এবং অন্যান্য বিক্রেতারা এখনও রয়েছে
তাদের ডিভাইসগুলির বিরুদ্ধে ইস্যুটি পরীক্ষা করে প্যাচগুলি প্রশমিত করার জন্য প্যাচ দেখুন
আপনার ডিভাইসটির জন্য সফ্টওয়্যার বা ফার্মওয়্যার আপডেটের মাধ্যমে এই সমস্যাটি আপনাকে ধন্যবাদ
আসুন শীর্ষস্থানীয় গল্পগুলিতে আসুন যেখানে এই বিশ্বে অনুসরণ করা হয়েছিল
বিভিন্ন গণ লঙ্ঘন এর চেয়ে শক্তিশালী এলোমেলো পাসওয়ার্ড ব্যবহারের নির্দেশ দেয়
সর্বদা নির্ভরযোগ্য এবং সুরক্ষিত শংসাপত্রাদি পরিচালনা হ'ল 2021 আইরিশ
মাদক ব্যবসায়ী স্পষ্টতই এই সপ্তাহে আইরিশদের কঠোরভাবে পাঠটি শিখেছে
টাইমস 49 বছর বয়সের গাঁজা উত্পাদক ক্লিফটন কলিন্সের করুণ কাহিনীটি জানিয়েছিল
ডাবলিন থেকে কলিন্স চুপচাপ বেড়েছে এবং 12 বছর ধরে তার পণ্য বিক্রি করেছে এবং সে
20 এর কাছাকাছি বিটকয়েন কিনতে এমন কিছু উপার্জন ব্যবহার করে একটি সামান্য ভাগ্য জমানো
২০১১ এবং ২০১২ এর আগে ক্রিপ্টোকারেন্সির দাম বেড়েছে তবে ২০১ state রাজ্যে
রাতারাতি টহল দেওয়ার আধিকারিকরা স্পট করে এবং কলিন্সকে গ্রেপ্তার করে
নিজের গাড়িতে প্রায় 2000 ডলার গাঁজা নিয়ে লোকটি দ্রুত নিজেকে আ
আয়ারল্যান্ড কর্তৃপক্ষের তদন্তের অংশ হিসাবে পাঁচ বছরের জেল সাজা
ফৌজদারি সম্পদ ব্যুরো 12 টি বিটকয়েন ওয়ালেট আবিষ্কার এবং বাজেয়াপ্ত করেছে
কলিন্স প্রায় 59 মিলিয়ন ডলার
সিএ বি এর 25 বছরের ইতিহাসের মধ্যে সবচেয়ে বড় আর্থিক ঘটনাটি ছিল কেবলমাত্র
একটি সমস্যা সিএ বি অ্যাকাউন্টগুলিতে অ্যাক্সেস করতে পারেনি কারণ কলিন্স হারিয়েছিল
একক মধ্যে এক টন টাকা বাঁধা সম্পর্কে নার্ভাস কী
কলিনস 2016 সালে তার 12,000 জুড়ে তাঁর 6,000 বিটকয়েনগুলি বিভক্ত করে বৈচিত্র্যবদ্ধ
ওয়ালেট তৈরি করেছে এবং এই ভাগ্যকে আরও সুরক্ষিত করতে কলিন্স একটি টুকরো লুকিয়েছিল
তার বাড়িতে ফিশিং রডের মামলার ভিতরে অ্যাক্সেস কোড সম্বলিত কাগজ
দুর্ভাগ্যক্রমে একটি পৃথক অপরাধী 2017 সালে কলিন্সের বাড়িতে andুকে সাফ হয়ে গেল
তার জিনিসপত্র এবং কলিন্স গ্রেপ্তারের পরে তার পূর্বের বাড়িটি তার দ্বারা সাফ হয়ে যায়
ডাম্প ডাম্প কর্মীদের কাছে নেওয়া বাম-পিছনের জিনিসপত্র সহ জমিদার রাজ্যকে জানিয়েছেন
পুলিশ মনে করে ফিশিং গিয়ার দেখে কিন্তু এই বিশেষ ডাম্প থেকে বর্জ্য
জার্মানি এবং চীন এ সেট করা হয়েছে এবং ফিশিং রডের কেসটি প্রক্রিয়া দ্বারা জ্বলিত
কলিন্স আইরিশ পুলিশকে জানিয়েছিল যে তার সময় হয়েছে ever
অর্থের ক্ষতি নিয়ে শর্তে আসুন এবং এটিকে তার শাস্তি হিসাবে বিবেচনা করুন
নিজের মূর্খতা এটি আমাকে ঠিক কাঁদতে চায় ঠিক আছে বাহ যাতে অর্থ না হয়
শেষ পর্যন্ত তার হয়ে গেছে যার কারণেই এটি হারাতে সে একরকম ঠিক আছে কারণ এটি
ওকে ইয়ে ব্যাক আপ ধরা পড়েছে যেখানে আপনার ব্যাকআপ আছে ঠিক আমি বুঝতে পেরেছি
লর বাক্সটি ট্যাকল বাক্সটি বাইরে রয়েছে তারা একে ব্যাকআপ ফিশিংয়ের সাথে ট্যাকল বক্স বলে call
মূল রড আমাকে বিশ্বাস করুন আমি একটি কাগজের পেছনের ধারণাটি বুঝতে পারি
ওয়ালেট হ্যাঁ তবে একটি শব্দ হিসাবে কাগজের ওয়ালেট এর অর্থ এই নয় যে আপনার কাছে রয়েছে
এটি কাগজের টুকরোতে মুদ্রণ করতে যা হ্যাঁ একটি কাগজ সবকিছুরই কাছে সংবেদনশীল
ওয়ালেট এটি সম্পর্কে এইভাবে ভাবুন ঠিক যেমন একটি অফলাইন ওয়ালেট এটি হতে পারে
আপনার হার্ড ড্রাইভে এনক্রিপ্ট করা জিপিজি এনক্রিপ্ট করা ফাইল যা লূকেরও
এনক্রিপ্ট করা এবং এটি আপনার সুরক্ষা হতে পারে এবং তারপরে এটিকে সমস্ত ব্যাক আপ করে
ঠিক আছে আপনি কি জানেন ছয়টি আমি আসলে এই গল্পের মিঃ থেকে কিছুটা সন্দেহজনক।
কলিন্স কেন আপনি যখন কারাগার থেকে মুক্তি পাবেন
যদি হঠাৎ করে আপনি অদৃশ্য হয়ে যান তবে আপনি আমাকে কঠোর ক্ষমা করবেন আমি মাছ ধরতে যাচ্ছি
অন্য কোথা ওহ ছেলে ঠিক আছে তাই তুমি কোথায় রাখো?
ক্রিপ্টো কীগুলি তাই এটি সম্পর্কে চিন্তা করুন যাতে আপনার মানিব্যাগ এবং আপনার কীগুলি আপনার ওয়ালেট হয়
আপনি যখনই নিজের ওয়ালেটের ঠিকানা জানেন ততক্ষণ পুনরুদ্ধার করা যুক্তিসঙ্গতভাবে সহজ
এটি সেই প্রাইভেট কী যা আপনি না করলে পুনরুদ্ধার করতে সক্ষম হবেন না
এটি এত এনক্রিপশন আছে মানে আমি ব্যবহার ছেড়ে যেতে পারি আমি সেটটি এড়িয়ে যেতে পারি
এখানে এক সেকেন্ডের জন্য সাশা আমি এখানে ঝাঁপিয়ে পড়েছি এবং আমি জানি আপনি ছেলেরা আমাকে দেখতে পারবেন না
তবে আমি ঠিক কিংস্টন টেক থেকে ঠিক একটি ডিভাইস ধরতে চাই ঠিক আছে যাতে কিংস্টন আছে
এই ছেলেরা উত্থিত না হলেও ইনসিনিটারের বিরুদ্ধে দাঁড়াবে না
একটি জ্বলনকারী বিরুদ্ধে একটি জ্বলনকারী কিন্তু একটি বাবার নিখুঁত একটি ভ্রমণকারী মিমি একটি আছে
এনক্রিপশন কী প্যাড তাই আপনার জিপিজি এনক্রিপ্ট করা কীগুলি এই এনক্রিপ্ট করাতে হ্যাঁ সংরক্ষণ করুন
কীপ্যাড দিয়ে এবং তারপরে এটি একাধিক ডিভাইসে ব্যাক আপ করুন হ্যাঁ কখন আসুন
আপনি বিটকয়েনে কিনতে পেরেছেন এমন লক্ষ লক্ষ লক্ষ লক্ষ ডলার পেয়েছেন
কোনও ডেটা ট্রাভেলার মিমি বোবা বোকা হবে না কারণ তারা বলবে এটি মার্শ
রাফ্ট মিস্টার প্রট হবেন না ওহ এখন আসুন তবে হ্যাঁ ঠিক ঠিক ভেঙে যায়
আমার হৃদয় অনেক উপায়ে তবে ঠিক ঠিক ঠিক এই লোকটি স্পষ্টতই তাকে জানত
ক্রিপ্টোকারেন্সির চারপাশে আমার অর্থ তিনি তবে তিনি সম্ভবত ভাগ্যবান সম্ভবত ছিলেন
ঠিক সময় পুষে যায় বোল্ডার হ্যাঁ তাকে স্থানীয় পাব থেকে কিছু বকবক করতে ব্যথা দেয়
স্পষ্টতই আমি এই ছবিতে এই ছবিটি আঁকছি যে এই লোকটি কে ছাড়া সে সেখানে বসে আছে
পাইন গিনেস শুনছি কিসুম তাই গত সপ্তাহে আমি হাজার হাজার বিটকয়েন কিনেছি
তারা কখনই কোনও কিছুরই সদর্থক হবে না বলে তারা বলেছিল যে তিনি এখনই এটি লিখেছেন
তাদের শেখানো হয়েছিল সেখানে কেবলমাত্র 20 সেন্ট রয়েছে যেমন ওহ আমার ধার্মিকতা আবার না হয়
s আমি ছেলেদের মাছ ধরতে যাচ্ছি তাই প্রশ্নটি ঠিক হয়ে যায় তাই এটি সম্পর্কে ভাবুন
আপনার কীগুলি ঠিক আছে তাই আপনি যদি ক্রিপ্টোকারেন্সি সংগ্রহ করেন তবে এটি আপনার
কীগুলি কীভাবে নিরাপদ তা আপনার কোনও ডিভাইস আছে
কিংস্টন থেকে ডেটা ট্র্যাভেলার 2000 এর মতো আমার কাছে একটি আছে এবং যদি ঠিক না হয়
কারণ এটি একটি দুর্দান্ত ডিভাইস দ্বিতল কীগুলি তবে আমি কেবলই থাকতাম না
আমার ফাইলগুলি এখানে রাখেনি, আমি জিপিজির সাথে সেই ফাইলগুলিও এনক্রিপ্ট করব
ঠিক আছে তাই আপনি এনক্রিপশন এবং হ্যাক একাধিক স্তর পেয়েছেন যদি আপনি লুসের করতে চান
এটিকে এনক্রিপ্ট করুন পাশাপাশি ট্রিপল লেয়ার এনক্রিপশন যা ভাল এবং তারপরে আপনি এটি করতে পারেন
ফিরে যে একাধিক ডিভাইস একটি ডিডি চিত্র তৈরি করে আপনি কি করবেন সেদিকে আমার খেয়াল নেই
আপনার কীগুলির একটি ব্যাকআপ রাখতে হবে হ্যাঁ এবং একটি অফলাইন কী নেই
অগত্যা বলতে চাই যে কেবলমাত্র একটি অনুলিপি নেই আপনার এখনও ব্যাকআপ থাকতে পারে না তবে আমি
এটি কাগজের চাবি থেকে নিরাপদ বলে মনে করুন কারণ কাগজের চাবিটি তোলা যায়
যে কেউ ডাক্তার যাতে সে এটি সনাক্ত করে এবং তারও ছিল also
মানিব্যাগ আমি বলছি তিনি কেবল আমি ধরে নিচ্ছি যে এটি সম্ভবত কোনও মহিলা তবে যদি
ডাকাতটি চাবিটি কাগজের ব্যক্তিগত কীগুলি ধরে রাখতে হবে
মানিব্যাগ ভাল তারা আপনার সমস্ত 69৯ বিলিয়ন ডলার যা পেয়েছে তা পেয়েছেন
টাকা ঠিকমতো প্রচুর অর্থ ঠিক তাই কমপক্ষে আপনার কাছে থাকা এনক্রিপশন সহ with
আপনার ফাইলগুলির একাধিক অনুলিপি ব্যাক আপ হয়েছে যাতে আপনার কী রয়েছে
তবে তার জন্য কেবল বি মুদ্রণ করবেন না যখন সে বেরিয়ে আসার পরে আমি জানি না তার কিনা
বাক্যটি এখনও শেষ হয়েছে কিন্তু যখন সে বেরিয়ে যায় এবং সে কেবল কার সাথে কথা বলছে যিনি
এর আগে কখনও তার সাথে দেখা হয় নি এবং তিনি তাদের যে গল্পটি বলেছিলেন তিনি এত বেশি অর্থ হারিয়েছেন তারা যা করবে
মনে করুন যে তিনি শুয়ে আছেন ঠিক আছে ফায়ারফক্স প্রক্রিয়াটি শুরু করেছে
ব্রাউজার ব্যবহারকারীদের এই সপ্তাহে এনক্রিপ্ট করা ডিএনএস পরিষেবা ক্লাউড ফ্লায়ারে স্যুইচ করার
পরিবর্তনটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র জুড়ে আসছে সপ্তাহগুলিতে প্রকাশিত হবে
এইচটিটিপি-র উপর ডিএনএস, শ্রুতিমধুদের দেখার থেকে বিরত রাখতে সহায়তা করে
আপনার ব্রাউজারটি কী ডিএনএস দেখায় এটি সম্ভাব্যতাকে আরও জটিল করে তুলছে
ইন্টারনেট পরিষেবা সরবরাহকারী বা অন্যান্য তৃতীয় পক্ষগুলি কোন ওয়েবসাইটগুলি পর্যবেক্ষণ করতে পারে
আপনি HTTP- র মাধ্যমে মোজিলা আলিঙ্গনটি জ্বালান visit
আইএসপিগুলি গ্রাহকদের ওয়েব ব্যবহার মোবাইল ব্রডব্যান্ড পর্যবেক্ষণ সম্পর্কে উদ্বেগের অংশ
সরবরাহকারীরা তাদের গ্রাহকদের কাছে রিয়েল-টাইম অবস্থানের ডেটা বিক্রি করতে গিয়ে ধরা পড়ে
তৃতীয় পক্ষ এবং ইন্টারনেট সরবরাহকারী লক্ষ্যযুক্ত সরবরাহ করতে ব্রাউজিং ইতিহাস ব্যবহার করতে পারে
বিজ্ঞাপনবিহীন এবং তারযুক্ত ইন্টারনেট সরবরাহকারীরা মেইন রাজ্যের বিরুদ্ধে মামলা করছে
এমন একটি ওয়েব ব্রাউজিং গোপনীয়তা আইন বন্ধ করতে যাতে গ্রাহকরা পেতে আইএসপিগুলির প্রয়োজন হয়
ব্রাউজিং ইতিহাস এবং অন্যান্য সংবেদনশীল ব্যবহার করার আগে বা ভাগ করার আগে সম্মতিটি বেছে নিন
টেলিকম সংস্থাগুলি ইতিমধ্যে কংগ্রেসকে একটি নির্মূল করার জন্য বিশ্বাস করেছিল
ওয়েব ব্যবহারকারীদের সাথে একই ধরণের ফেডারেল আইন ইতিমধ্যে ভারী ট্র্যাক করা হচ্ছে
গুগল এবং ফেসবুক মজিলার মতো সংস্থা জানিয়েছিল যে এটি ডিএনএসকে গ্রহণ করছে
এইচটিটিপিএসের ওপরে কারণ উক্তিটি আমরা সেই ব্যবসায়িক মডেলটিকে নকল করে দেখতে চাই না
একটি নেটওয়ার্কের মাঝখানে এবং সেই উদ্দেশ্যে ডিএনএস ব্যবহার করা কেবল একটি ভুল
শেষ উদ্ধৃতি মজিলা একটি ঘোষণায় মঙ্গলবারের উক্তিটি বলেছেন আজ আমরা জানি
যে এনক্রিপ্ট না করা ডিএনএস কেবল গুপ্তচরবৃত্তির জন্যই দুর্বল নয়, তা হচ্ছে
শোষিত এবং তাই আমরা আরও বেশি স্থানান্তরিত করতে ইন্টারনেটকে সহায়তা করছি
সুরক্ষিত বিকল্প আমরা এনক্রিপ্ট করা এইচটিটিপি-তে ডিএনএস লুকআপ করে এটি করি
সংযোগ এটি আপনার ব্রাউজিং ইতিহাসটি নেটওয়ার্কের আক্রমণকারীদের থেকে আড়াল করতে সহায়তা করে
এবং নেটওয়ার্কগুলিতে থাকা তৃতীয় পক্ষের দ্বারা ডেটা সংগ্রহ রোধে সহায়তা করে
আপনার ওয়েবসাইটগুলিতে আপনার কম্পিউটারে শেষের উদ্ধৃতিটি দেখুন
ফায়ারফক্স এনক্রিপ্ট করা অবস্থায় ডিএনএস ডিফল্টরূপে ক্লাউডফ্লেয়ার ব্যবহার করে ব্যবহারকারীরা পরিবর্তন করতে পারে
এটি ফায়ারফক্স সেটিং-এর পরবর্তী ডিএনএসে বা ম্যানুয়ালি অন্যটির ঠিকানা লিখুন
এনক্রিপ্ট করা ডিএনএস পরিষেবা ফায়ারফক্স ব্যবহারকারীরা যদি নতুন ডিফল্ট সেটিংটি অক্ষম করতে পারেন তবে
তারা কোনও এনক্রিপ্ট হওয়া ডিএনএস বিকল্প ব্যবহার করতে চায় না
ক্রোমে এনক্রিপ্ট করা ডিএনএসের জন্য গুগলের পরিকল্পনা যা এখনও রয়েছে
পরীক্ষামূলক পর্যায়ে এবং প্রত্যেকের জন্য মোতায়েন করা হয়নি কিছুটা
ব্যবহারকারীদের স্বয়ংক্রিয়ভাবে স্যুইচ করার পরিবর্তে মোজিলা থেকে পৃথক
গুগল ক্রোম দ্বারা নির্বাচিত কোনও ডিএনএস সরবরাহকারীর কাছে যেকোন ডিএনএসের সাথে লাঠিপেটি থাকে
যদি ব্যবহারকারী ডিএনএস সরবরাহকারীর প্রস্তাব নির্বাচন করে তবে ব্যবহারকারী নির্বাচন করেছেন provider
এনক্রিপ্ট করা লুকআপ এবং ক্রোম স্বয়ংক্রিয়ভাবে আপগ্রেড সরবরাহকারীদের তালিকায় রয়েছে
ব্যবহারকারী যদি ডিএনএস নির্বাচন করে তবে সেই ডিএনএস সরবরাহকারীদের এনক্রিপ্ট করা পরিষেবাটি ব্যবহার করুন
সরবরাহকারী তালিকায় নেই ক্রোম কোনও পরিবর্তন করে না যা আরও বেশি বোঝায়
আমি হ্যাঁ আমার ডিএনএস সেটিংস ব্রাউজারটি স্পর্শ করবেন না হা হা হা সুইস আঃহহহ আমি বলতে চাইছি না
আমরা এখনই সম্প্রদায়কে বিভক্ত করতে যাচ্ছি আমার বিশ্বাসটি আমার
ওয়েব ব্রাউজারটি আমার ডিএনএসের স্পর্শ করা উচিত নয় এটির এটি আমার আইপি ঠিকানার স্পর্শ করা উচিত নয়
আমার ডিফল্ট গেটওয়েটি স্পর্শ করা উচিত নয় ঠিক আপনি সকলেই তাই এর সাথে একমত হচ্ছেন কেন
এটি আমার ডিএনএসকে স্পর্শ করে আমার ব্রাউজারটি আমার অপারেটিং সিস্টেম ডিএনএসের সাপেক্ষে
সেটিংসে আমার অপারেটিং সিস্টেমটি এই সিদ্ধান্ত নেওয়া উচিত
উবুন্টু উচিৎ উচিৎ আমরা আমাদের ব্যবহারকারীদের এইচটিটিপিএস ব্যবহার করতে উত্সাহিত করার চেষ্টা করব
ডিএনএস প্রশ্নের জন্য আমার ব্রাউজারকে কখনও আমার ডিএনএস অধিকারগুলি ওভাররাইড করার অনুমতি দেওয়া উচিত নয়
আপনি যা বলছেন তা দেখুন আমার মতে আমার ব্রাউজারটি ওয়েবে সার্ফ করতে সক্ষম হবে
টিসিআইয়ের জন্য আমার অপারেটিং সিস্টেমে আমি যা বলেছি তার উপর ভিত্তি করে
আমার গেটওয়ের জন্য আমার ডিএনএস স্ট্যাকের জন্য আমার টিসিপিপ স্ট্যাকের জন্য এখন কোনও গ্রাহক বা কী হবে
এমন কোনও ব্যবহারকারী যারা আপনার মতো মামলা হিসাবে আপনার মত জ্ঞানহীন নয় তাদের আমি মনে করি এটিই
ব্যতিক্রম যেখানে আমি মনে করি এটি এই কাজ করে বলে আমি মনে করি এটি গড় হিসাবে কাজ করে
উইন্ডোজ ব্যবহারকারী আমরা এমন গড় বাড়ির ব্যবহারকারীর মতো বলব যিনি সবে থেকে একটি ল্যাপটপ কিনেছেন
ভবিষ্যতের দোকান হ্যাঁ ওয়ালমার্টের কাছ থেকে এবং এটি জ্বালিয়ে ফায়ার ফক্স ইনস্টল করে
আশা করি কারণ তারা প্রান্তটি ব্যবহার করবে না কারণ তারা এর চেয়ে স্মার্ট
এটি কমপক্ষে হ্যাঁ ঠিক তবে আপনি নিজের ব্রাউজারকে বিশ্বাস করেন এবং তাই ব্যবহারকারী নিশ্চিত যে আমি
মানে এইচটিটিপি ব্যবহার করুন তবে এখানে আমার সমস্যাটি হ'ল আমি ঠিক করেছি আপনার কাছে পাই পাই গর্ত আছে
ওহ কি আমার নেটওয়ার্কে একটি ডিএনএস সার্ভার রয়েছে যা একটি ক্লাউড শেলের একটি ওড্রয়েড xu4 এ রয়েছে
পাই পাই হোল চালিত ডিভাইসে তাই পাই হোল অপারেটিং সিস্টেম এটি একটি ডিএনএস
সার্ভার দ্বি 9 ব্যবহার করে এবং এটি আমার নেটওয়ার্কগুলির মাধ্যমে ডিএনএসের প্রবাহকে নিয়ন্ত্রণ করে যাতে যদি আমার বাচ্চারা হয়
এমন কোনও কিছুতে যান যা বাবা বলেছেন আপত্তিজনক এটি এটির অবরুদ্ধ করবে তাই কি
ফায়ারফক্স বলছে যে বাবা কী বলে আমি কী ঘুরতে যাব তার কিছুই পরোয়া করি না
বাবা বলেন এবং আমি সরাসরি ক্লাউডফ্লেয়ারে যাব এবং বাচ্চারা যা টাইপ করুক না কেন
আমি কিউজ করছি না আমি ফায়ারফক্স করছি আমি জানি কী আমি তাই যাচ্ছি
আপনার পাইহোল হাই প্রতিরোধ করতে হবে যখনই আমি এটি বলি আমি হাসি এটি বলা হয়
পাইহোল ঠিক আছে এটি একটি ডিএনএস সার্ভার হ্যাঁ তাই আমি বিজ্ঞাপনের মতো জিনিসগুলি ব্লক করি
জুয়ার সাইট এবং স্টাফের মতো অশ্লীল বিষয়গুলি যা আপনি হ্যাঁ তা জানেন know
এমনকি এমন স্টাফ যা আমি কেবল মনে করি যে বাচ্চাদের সম্পর্কে সম্ভবত আমার কাছে আসা উচিত
তাদের কেবল এটির অ্যাক্সেস প্রয়োজন যাতে আমি ব্যাখ্যা করতে পারি যে তারা কেন হতে পারে
হ্যাঁ এই সাইটগুলিতে সতর্কতা অবলম্বন করুন তাই আমি এগুলি এগুলি না থেকে নিয়ন্ত্রণ করার চেষ্টা করি
ফ্রিক দৃষ্টিভঙ্গি নিয়ন্ত্রণ করুন তবে একটি থেকে আমি এমন একজন পিতা বা মাতা হতে চাই যিনি আমার রক্ষা করেন
বাচ্চারা এবং এই সংযুক্ত বিশ্বে এবং ফায়ারফক্স বলছে যে আপনি কী এবং কী তা জানেন
আমি এটাকে ঘৃণা করি তাই যদি আমার বাচ্চারা ফায়ারফক্স ব্যবহার করে তবে তারা এই ঘটনাটিকে ঘৃণা করছে
ড্যাডি আমার বাচ্চাদের সুরক্ষার জন্য যে সেটিংসগুলি সেট করেছিলেন যা আমি পছন্দ করি না তবে আমি করি
ওয়ালমার্টে গিয়ে একটি ল্যাপটপ কিনে এবং
ফায়ারফক্স ইনস্টল করুন এটি নিরাপদ কারণ কোনটি ইউআরএল তা কারওই জানা দরকার না
আপনি লিখতে যাচ্ছেন এবং ২০০৯ সাল থেকে সাশার মতো লিখবেন আমি কখনই জানি না
মিমি শোটি শামাকে ২০১১ সাল থেকে শুরু করে সে সম্পর্কে কিছুই জানত না
প্রযুক্তি যেমন আমি না জানতাম আমি কেবল দাদাকে পছন্দ করতাম
একটি দোকানে বাছাই করা কোনও কম্পিউটার বাছাই করে এনে এনে ঘরে বসায় computer
সম্ভবত আমার কম্পিউটারে ডান এবং যে কোনও পপ-আপ প্রদর্শিত হয়েছে বিশ্বাস করতে পারে
সুতরাং এই সমস্ত লোকের ওহ দরকার, একেবারে নয় এবং এর মতো
প্রাপ্তবয়স্করা নিশ্চিত তবে তার পক্ষে আমি বলতে চাইছি সক্ষম হওয়ার জন্য অনেক দুর্দান্ত ব্যবহার রয়েছে এবং আমি
বুঝতে পারুন যে এপ্রোচ বা প্রচারের সমাপ্তি তাই আমি বোঝাতে চাইছি
বলুন যে ফায়ারফক্স বিপণনের দৃষ্টিভঙ্গি ব্যবহার করছে তা হ'ল এটি সুরক্ষা দেয়
আপনি কারণ এখন আপনার ইন্টারনেট পরিষেবা সরবরাহকারী আপনি কোন ডোমেনে যাচ্ছেন তা দেখতে পাচ্ছেন না
সুতরাং আপনি যদি কোনও url বারে কোনও অশ্লীল ওয়েবসাইটে পাঞ্চ করেন তবে আপনার আইএসপি জানে
ঠিক আছে তবে বাবা আর তাই বাবা বলতে পারেন আমি আমার বাচ্চাদের চাই না
দেখুন যে হ্যাঁ আমি সেগুলি থেকে তাদের রক্ষা করতে চাই
সুতরাং দয়া করে ফায়ারফক্স এটিকে বন্ধ করবেন না হ্যাঁ আমাকে সেগুলি দেখতে সক্ষম হতে হবে
ডোমেনগুলি তাই এই কারণেই আমার এতে সমস্যা আছে আমি সম্মত হই যে এইচটিটিপিএস গুরুত্বপূর্ণ
তবে এমন অনেক সময় আছে যখন গুগলের সাথে যোগাযোগ করা ভাল কারণ গুগল
বলছেন যদি আপনার ব্রাউজারে ইতিমধ্যে আপনার Chrome এ কিছু সেট রয়েছে
অপারেটিং সিস্টেম আমরা এটি সম্মান করব তবে আমরা গুগল এইচটিটিপিএস এ স্যুইচ করার চেষ্টা করব
বলছে যদি আপনার পাইহোল থাকে তবে আমি তবুও তোমার পাইহোল দিয়ে যাব then
ড্যাডি পাই হোলস ডিএনএস সার্ভারকে একটি এইচটিটিপি সার্ভারে সেট করতে পারেন যাতে আইএসপি দেখতে পাবে না
আমার পরিবার এত বাবার মধ্যে যা রাখছে তা এখনও তা দেখতে পাবে কারণ ব্রাউজার নং
আর ওভাররাইড করার ক্ষমতা আছে কিন্তু আইএসপি করতে পারে না কারণ আমার পাইহোল
যা আমার সিস্টেমে ওভাররাইড এটি দেখতে পারে যে ঠিক করতে পারে তাই আমি পারি
সিদ্ধান্তটি গ্রহণ করুন আমি যথেষ্ট স্মার্ট হ্যাঁ আপনি এটির পক্ষে যথেষ্ট স্মার্ট
সিদ্ধান্ত তাই ফায়ারফক্সের কোনও কারণ থাকতে হবে some
জায়গায় রাখতে ভুলে গেছেন যোগ্যতার একটি প্রক্রিয়া হওয়া উচিত এই ব্যবহারকারী
নিজেদের জন্য হ্যাঁ বা আমাদের আসলে এটি নেওয়া দরকার এই সিদ্ধান্ত নিতে সক্ষম
তাদের জন্য ঠিক ওভাররাইড করুন ঠিক আছে এটাই আমার দৃষ্টিভঙ্গি দয়া করে নীচে মন্তব্য করুন আমি জানি
আমরা সম্ভবত এই বিষয়টিতে কিছু মিশ্র দৃষ্টিভঙ্গি রাখব তবে আমার
দৃষ্টিভঙ্গি বাবার কাছ থেকে, যারা কেবল তাঁর বাচ্চাদের রক্ষা করতে চান আমার এটি পছন্দ I
আপনাকে নীচে মন্তব্য করার জন্য ধন্যবাদ আমাদের দ্রুত গ্রহণ করতে হবে
ব্রেক করুন এই সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি সংক্রান্ত গল্পগুলি আসছে
[সঙ্গীত]
পোষা প্রাণীর জন্য খাদ্য ছাড়ার জন্য ডিজাইন করা ডিভাইসের মালিকরা বলছেন যে তাদের প্রাণীগুলি বাকি রয়েছে
এক সপ্তাহব্যাপী ক্ষুধার্ত [সংগীত]
তবে এই জাতীয় ডিভাইসগুলি পোষা মালিকদের দ্বারা বিশ্বস্ত হচ্ছে পোষা জাল মালিকদের অনুমতি দেয়
স্মার্টফোন অ্যাপের মাধ্যমে সময়সূচী এবং নিয়ন্ত্রণের খাওয়ানো একজন পোষ্যের মালিক আমার টুইট করেছেন
বিড়াল এক সপ্তাহ ধরে অনাহারে মারা গেছে অন্যরা অন্যান্য হার্ডওয়্যার সংক্রান্ত সমস্যা নিয়ে অভিযোগ করেছে
আমার তিনটি জেনারেল 2 ফিডারকে নিয়মিত জামের উদ্ধৃতি দিন এবং খাবারের জন্য খাবার সরবরাহ করবেন না
অন্য কেউ কেউ ত্রাণ প্রকাশ করেছেন যে ফিডাররা এখন অনলাইন পোষা জাল ফিরে পেয়েছিল
দুটি টুইটার অ্যাকাউন্ট অফিসিয়াল এক আগস্ট 2019 থেকে টুইট করেন নি তবে
সমর্থন অ্যাকাউন্টটি গত সপ্তাহের মধ্যে এবং এখন সম্পর্কে টুইটারের জন্য জারি করা হয়েছে
সমস্যাগুলি তার প্রথম টুইটটিতে অভিজ্ঞ বলেছে যে একটি সিস্টেম বিভ্রাট প্রভাবিত করছে
দ্বিতীয় প্রজন্মের ডিভাইস এবং গ্রাহকদের তাদের ফিডারটি স্যুইচ না করতে বলে
এমনকি এটি অফলাইনে প্রদর্শিত হলেও এটি বলেছিল যে স্বয়ংক্রিয় ফিডগুলি এখনও উদ্ধৃত করবে
চার দিন পরে বিতরণ এটি আবার টুইট করে বলেছিল যে এটি প্রকাশের আশা করেছিল
শুক্রবার শীঘ্রই আরও তথ্য জানিয়েছে যে এটি স্মার্ট ফিডাররা উদ্ধৃতি দিয়েছিল
অনলাইন এবং একটি সিস্টেম রিসেট প্রগতিতে ছিল স্টুয়ার্ট মাইলস প্রতিষ্ঠাতা
প্রযুক্তি সাইটের পকেট-লিঙ্কটি আপনাকে আরও একটি স্বয়ংক্রিয় বাড়ির দিকে যাওয়ার সাথে সাথে উদ্ধৃতি বলে
স্বীকৃতি দিতে হবে যে কোথাও লাইন ধরে জিনিস রোবটের উপর পড়বে
এবং অটোমেটেড সিস্টেমগুলির হিচাপ রয়েছে যা আমাদের পাওয়ার দরকার
পয়েন্ট থাকলেও এই নির্দিষ্ট আউটজেটটি উদ্ধৃত করতে ব্যবহৃত হয়
পোষ্য মালিকদের চেক করার জন্য কোনও বন্ধু বা পরিবারের সদস্যদের ব্যাক-আপ করার পরিকল্পনা করা দরকার
পোষা প্রাণীর উপর প্রতিটি দু'দিন অন্তর এটি নিশ্চিত হতে লাগে যে প্রযুক্তিটি যদি হয়
জিনিসগুলি নিরাপদ এবং সেটির জন্য যত্নবান তা নিশ্চিত করার জন্য কোনও মানুষ ব্যর্থ হয়
এটি সত্যিই আমাকে টেসলা স্বয়ংক্রিয় স্বায়ত্তশাসিত যানগুলির হ্যাঁ এবং এর স্মরণ করিয়ে দেয়
কীভাবে কিছু ক্র্যাশ হয়েছে এবং এটি যখন তারা কোনও সিনেমা দেখছেন বা
ফোনে কথা বলা বা এই জাতীয় কথা ঠিক তাই এই কারণেই আমি
ভাবুন যে রোবট বিশ্বকে দখল করবে এবং সমস্ত মানুষ করতত্ত
সম্পূর্ণ ভাল তারা আমাদের প্রয়োজন রোবট যেমন মানুষের প্রয়োজন রোবট প্রয়োজন
এগুলি পরীক্ষা করে রাখার জন্য আপনার নিজের মতো একটি স্বয়ংক্রিয় বিড়াল ফিডার থাকতে পারে have
আমার দৈনন্দিন জীবনে আমি জানি এমন লোকেরা যা সত্যিই একটি স্বয়ংক্রিয় বিড়াল ফিডার ব্যবহার করতে পারে
তাদের বিড়ালকে খাওয়ানোতে সহায়তা করার জন্য কিন্তু তারা এটিকে হাইটেল দেবে না
দু'সপ্তাহ ধরে এবং ধরে নিন যে বিড়ালটি তাদের স্বয়ংক্রিয় কিটি দিয়ে ভাল হয়ে যাবে
লিটার ক্লিনার এবং তাদের অটোমেটেড টুপি ফিডার যেমন তারা থাকছে
সেখানে আপনি কেবলমাত্র হ্যাঁ করার চেষ্টা করে প্রযুক্তির প্রতি আপনার বিড়ালের জীবনকে বিশ্বাস করতে পারবেন না
যেমন আমি প্রযুক্তিকে হ্যাঁ বিশ্বাস করি তবে এটি জীবন এবং মৃত্যুর স্বাস্থ্যের সুস্থতার জন্য
আমি মনে করি এখনও স্বায়ত্তশাসনের মতো মানবাধিকার হওয়া আমাদের পক্ষে গুরুত্বপূর্ণ
হ্যাঁ, যানবাহনের এখনও একটি স্টিয়ারিং হুইল রয়েছে
আপনার চারপাশে কী ঘটছে তা পর্যবেক্ষণ করতে চাইছেন তবে সেখানে বসে বিশ্রাম করুন
সংগীত উপভোগ করুন এবং কেবল এক ধরণের চারদিকে তাকান এবং একবারের জন্য প্রকৃতি উপভোগ করুন
যাত্রীবাহী তবে যত তাড়াতাড়ি আপনি রক্ষাকারী দিকে অগ্রসর হতে শুরু করুন তা হ'ল
জঘন্য স্টিয়ারিং হুইল ধরে ফেলুন এবং নিয়ন্ত্রণ করুন ঠিক আমি সত্যিই তা করি না
মনে করুন যে পোষা প্রাণী সরবরাহকারী সংস্থাটি তারা এই সিস্টেমগুলির লক্ষ্যতে দোষযুক্ত
সম্পূর্ণরূপে তবে একটি ডিজিটালি সংযুক্ত ডিভাইসে বিশ্বাস করার মধ্যে আমাদের আত্মতুষ্টি
আমাদের অতীতে জীবন দানকারী খাবার সরবরাহ করুন
হ্যাঁ সমস্যা হ'ল তারা ঠিক বলে নি আরে আপনার বিড়ালটিকে একা ছেড়ে দিন আমরা ভাল জানি
তারা কি আমি উপাদান পেতে দেখিনি কিন্তু বুঝতে এটি একটি
সংযুক্ত ডিভাইস যা যদি Wi-Fi ডাউন হয় তবে যদি তাদের সার্ভারগুলি ইন্টারনেট ডাউন হয়
নীচে যান যা এখানে যা ঘটেছিল তা আপনার পোষা প্রাণীদের সঠিকভাবে খাওয়ানো হবে না
এটি একটি সেকেন্ডের জন্য যাতে আমাদের এখনও দ্বিতীয়টি একটি স্বয়ংক্রিয় সেট করার মতো তা নিশ্চিত করা দরকার
যখন আমি আমার বার্ষিক ছুটি থেকে দূরে যাই উদ্ভিদ ফিডার হ্যাঁ
ঠিক আছে এবং এটি আমার শসাগুলি খাওয়ায় এবং এটি আমার বাগান খাওয়ায় তবে আমার শ্যালক
এখনও প্রতি দু'দিন অন্তর সে আমাদের কাছে যায় এবং জল দেয়
উদ্ভিদ এবং এটি কি নিশ্চিত না যে সবকিছু ঠিকঠাক কাজ করছে যা আমি করি না
কিছু ঘটতে পারে মৃত শসা একগুচ্ছ ফিরে আসতে চাই
সুবিধার্থে আমরা কেবল সুবিধার্থে বিশ্বাস করি না তবে দয়া করে দয়া করে উইলি-নিলি লিখবেন না
জীবন দেওয়ার জন্য এটি বিশ্বাস করবেন না আমাকে বাঁচিয়ে রাখার জন্য আমি কখনই কোনও রোবোটকে বিশ্বাস করব না
মানুষের হস্তক্ষেপ ছাড়াই আপনাকে এখনই বলতে দিন তবে আপনি 95 বছর বয়সী না হওয়া পর্যন্ত অপেক্ষা করুন
সেখানে লোক থাকবে সেখানে নার্স থাকবে, সেখানে লোকেরা থাকবে
নিশ্চিত যে রোবটগুলি সঠিক জিনিস বা মরিচ করছে
এটি মরিচ হতে পারে ওহ গোলমরিচ তিনি খুব সুন্দর মরিচটি আমার নার্স ঠিক থাকতে পারে -
প্রোগ্রামার সংগীত শিল্পীরা অস্তিত্বের প্রতিটি সম্ভব সুর রচনা করেছিলেন - একটি শক্ত hard
এমআইডিআই ফর্ম্যাটে ড্রাইভ পুরো জিনিসটির কপিরাইট করেছে এবং তারপরে এটি সমস্ত ছেড়ে দিয়েছে
সঙ্গীতজ্ঞদের বিরুদ্ধে মামলা করার প্রোগ্রামার পেতে বাধা দেওয়ার প্রয়াসে পাবলিক ডোমেন
সংগীতশিল্পী এবং কপিরাইট অ্যাটর্নি দামিয়ান রিল সাথে সঙ্গীতজ্ঞ
প্রোগ্রামার নোহ রুবিন তাদের বিশ্বাস যে কপিরাইট মামলা মোকাবেলা বন্ধ করতে চেয়েছিলেন
গানের জন্য কপিরাইট ক্ষেত্রে প্রায়শই শিল্পীদের সৃজনশীল স্বাধীনতা দমন করে
সুরগুলি যদি শিল্পীর বিরুদ্ধে লঙ্ঘনের জন্য মামলা করা হয় তবে তা হতে পারে
সংগীতটিতে অ্যাক্সেস তাদের বিরুদ্ধে অনুলিপি করার অভিযোগ রয়েছে যদিও এটি তাদের কিছু ছিল
শুনলে কেবল একবার তাদের অবচেতনভাবে লঙ্ঘনের অভিযোগ উঠতে পারে
আসল বিষয়বস্তু এর সর্বাধিক কুখ্যাত উদাহরণগুলির মধ্যে একটি হ'ল টম
পেটির দাবি যে স্যাম স্মিথের আমার সাথে থাকার বিষয়টি পেট্টির আমি খুব কাছেই কাছে পেয়েছি
পিছনে ডাউন স্মিথকে শেষ পর্যন্ত পেটিকে নিজের লেখার জন্য ক্রেডিট দিতে হয়েছিল
চার্ট-টপিংয়ের মতো গানগুলি যা এরকম কেসকে রক্ষা করে রয়্যালটিগুলির প্রতি ক্ষুদ্রতম entitled
আদালতে আইনী ফিতে কয়েক মিলিয়ন ডলার ব্যয় করতে পারে এবং ফলাফলটি চিরকালের জন্য
আশ্বাসপ্রাপ্ত আসল এবং রুয়েবেন আশা প্রকাশ করেছেন যে সুরগুলি প্রকাশ্যে প্রকাশের মাধ্যমে
তারা এগুলিকে অনেকটা আদালতে একটি সুযোগ দাঁড়াতে বাধা দেবে
প্রকল্পের বাস্তব সম্পর্কে সাম্প্রতিক আলাপ আলোচনা করেছে যে সেখানে সুর পেতে
ডাটাবেস তারা একক মধ্যে থাকা প্রতিটি সুর সুরক্ষিতভাবে আলগোরিদিম নির্ধারণ করে
অষ্টম গানের আসল প্রকৃতি নির্ধারণ করতে এবং রুবিন একটি বিকাশ করেছেন
অ্যালগরিদম যা প্রতিটি সম্ভাব্য অষ্টম নোট বারোটি বেট মেলোডি কম্বো রেকর্ড করে
এটি হ্যাকাররা পাসওয়ার্ড মন্থর করার অনুমান করার জন্য একই বেসিক কৌশলটি ব্যবহার করেছিল
নোটগুলির প্রতিটি সম্ভাব্য সংমিশ্রণের মধ্য দিয়ে কেউ সত্যই না বলে
অ্যালগরিদম প্রতি সেকেন্ডে 300,000 সুরের হারে কাজ করে ওহ আমি একবার জানি
কাজটি কপিরাইটযুক্ত এবং এমআইডিআই-তে একটি স্পষ্ট আকারের প্রতিশ্রুতিবদ্ধ
ফর্ম্যাট নোটগুলি হ'ল তারা যে সুরগুলি তৈরি করেছে সেগুলির কেবলমাত্র সংখ্যা
তাদের তৈরি হওয়া অ্যালগরিদমের কোডগুলি খোলা হিসাবে পাওয়া যায়
গিথুব এবং ডেটাসেটের উত্স উপকরণগুলি ইন্টারনেট সংরক্ষণাগারে রয়েছে
চমত্কার ধন্যবাদ আপনাকে বলছি যে ওহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহহঃ
আমরা আগে কেন এটি ভেবে দেখিনি সেগুলির ফাইলগুলিতে
এই ছেলেরা যেমন একটি ছোট রয়্যালটি পাওয়া উচিত ঠিক তেমন একটি সুপার অ্যাওয়ার্ড পাওয়া উচিত
রয়্যালটি সমস্ত থেকে যে এই অন্যান্য বড় বোকা
মিউজিশিয়ানরা হ্যাঁ, এখন আমি পুরো মিডি সেটটি হ্যাঁ শ্রদ্ধার মতো ডাউনলোড করতে চাই
সমস্ত মিডি নোটগুলিতে এডিরল অর্কেস্ট্রাল এবং সাদৃশ্যযুক্ত কিছু কিছু ড্রাম যুক্ত করে
লুপস এবং আসুন আমরা কীভাবে সামনে আসি তা দেখুন আমি মনে করি এটি দুর্দান্ত এটি আমার মনে হয় এটি এটি
স্পষ্টতই উপন্যাস তবে এটির মতো ব্যর্থ হওয়ার এক উজ্জ্বল উপায়ও এটি
সমতুল্য কপিরাইট ট্রলগুলি অনেকের পেটেন্ট ট্রলের সমতুল্য
উপায়গুলি ওহ হ্যাঁ এর অর্থ হ'ল আমি বোঝাতে পারি যে কেবলমাত্র অনেকগুলি চিয়ার্ড আমরা ব্যবহার করতে পারি
আমাদের মধ্যে আপনি জানেন 4/4 এবং 3/4 সময় এবং হ্যাঁ এবং তারা আমার মত মত শুরু
খালি মহিলারা আপনি জিডি সি জিডি সি জিডি সি মেল জানেন
এর মধ্যে কতগুলি গান পড়বে এবং আপনি সৃজনশীলভাবে একটি পেতে পারেন
নিশ্চিত যে এটি কারওর খুব সৃজনশীল অনন্য চিন্তার সাথে মিল রয়েছে similar
তবে আপনি এটি শুনতে পেলেন না এমনভাবে আপনি লোকেরা যা বলেছিলেন তা বলতে পারেন
বলেছি আমি নিশ্চিত তাদের কথা না শুনে তারা আমার চিন্তা চুরি করছে না
আমি কেবল এই বিশেষ ক্ষেত্রে যেমন টম পেট্টির উদাহরণটি পেয়েছিলাম ঠিক তেমন অনুভব করি
খুব ক্ষুদে বলে আমি মনে করি যে একমাত্র ব্যক্তি যে অনন্য তৈরি করতে সক্ষম
সুরগুলি এসআইএ হ'ল এই দিনগুলিতে এটি কেবল নেমে আসে গুরুতরভাবে পছন্দ করতে
অনেকগুলি সুর তৈরি করা যেতে পারে এবং আমরা এমন এক সময়ে আসছি যেখানে রেকর্ড করা আছে
ইতিহাস অনেক রেকর্ডিং হয়েছে যে আমরা যাচ্ছি
ওভারল্যাপ দেখতে শুরু করুন এবং আমরা দেখেছি যে এটি বলার জন্য এটি একটি দুর্দান্ত উপায়
হাহাহা আমরা তাদের মালিক, আমরা এগুলি ভালভাবেই পাবলিক ডোমেনে প্রকাশ করেছি
আপনাকে নীচের অনেকগুলি লিঙ্কস ধন্যবাদ হ্যাঁ মিডি ফাইলগুলি তাদের ক্রমটি ডাউনলোড করুন
এগুলি ব্যবহার করুন হ্যাঁ আমরা আপনার ট্র্যাকগুলি সৃজনশীল হয়ে খেয়েছি হ্যাঁ রয় ডাব্লু ধন্যবাদ জানায়
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্প জমা দেওয়ার জন্য ন্যাশ এবং আমাদের দর্শকদের সম্প্রদায়
পাঁচ বিভাগের টিভি নিউজরুমটি দেখার জন্য ধন্যবাদ লাইক করতে এবং ভুলে যাবেন না
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য সাবস্ক্রাইব করুন এবং যদি আপনি প্রশংসা করেন
আমরা patreon.com এর পৃষ্ঠপোষক হয়ে কী তা থেকে নিউজরুম স্ল্যাশ করি
বিভাগ-পাঁচটি ডট টিভি নিউজরুম আমি সাশা রিকম্যান এবং আমি রবি ফার্গুসন