这是第五类电视新闻编辑室的最新消息
一个男人用他的钥匙敲了它价值5900万美元的比特币
他在监狱中时被扔掉并焚烧的渔具
默认情况下已将加密的DNS打开到端口监听ISP自动宠物
如果音乐家失败，喂食系统可能会饿死您的宠物
通过算法生成所有可能的旋律，并将其发布给公众
域的全部细节都将在演出的稍后部分发布，这是
五个类别的电视新闻编辑室，覆盖一个星期的顶级纹理，并带有少量linux
偏压
我是Sasha Rickman，本周由Robbie Ferguson加入，好吧Sasha
本周简短的荣誉提名让我们开始吧
美国国家航空航天局（NASA）的开创性数学家凯瑟琳·约翰逊（Katherine Johnson）
去世了，我想深入了解她的故事，并作为约翰逊
计算得出她计算了NASA的火箭弹轨迹和地球轨道
她在2016年奥斯卡提名电影中被描绘为早期太空任务
数字和电影讲述了一个非洲裔美国妇女的故事，她的数学
技能帮助美国宇航员约翰·格伦（John Glenn）进入了环绕地球的轨道
1962年约翰斯顿小姐验证了计算结果
在他飞行前由新的电子计算机制造的计算机想象
当时是全新的，所以我们不得不喜欢验证数据，她在那里
验证它，以确保数学正确无误。
正确的设备约翰斯顿小姐想念约翰逊小姐请原谅我
首先计算了艾伦·谢泼德（Alan Shepard）的太空飞行轨迹
美国人在太空中，格伦问她的就是她的技能和声誉
特别是作为他的任务的一部分，除非她验证，否则她拒绝飞行
她还帮助计算了1969年的轨迹
美国宇航局局长吉姆·布莱登斯汀描述阿波罗11号登月飞行
约翰逊小姐（Johnson）是NASA创业时期的一位领导人
帮助我们扩大了国家的疆界
大步前进也为有色人种和妇女打开了大门
在人类探索太空的普遍追求中，她的奉献精神和技巧
数学家帮助人类登上月球，然后才使人类成为可能
让我们的宇航员迈出我们现在正在关注的太空第一步
在2020年前往火星的旅途中，约翰逊小姐出生在西部的一个小镇
1918年，她在弗吉尼亚州学习上表现出色，从高中毕业
14岁的学校和18岁的美国航空航天局大学毕业，她注意到
学业成绩的部分成就令我印象深刻
在非裔美国人学校通常在八年级停学的时代里引用
对于那些可能沉迷于奢侈品的人们，将教育视为一种奢侈品
那个时候，当了一名老师并成为一名
待在家里的妈妈约翰逊小姐开始为NASA的前任工作
国家航空咨询委员会称他们为我
当时的NACA于1953年开始在那里工作，约翰逊去世了。
2月24日在纽波特的养老院享年101岁
Bridenstine描述她为一位美国英雄的话，他说她
开拓性的遗产将永远不会被遗忘，因为我们已经在
洛杉矶市议会的明星旅行的主题
批准了SpaceX许可证，在该城市港口的至少19英亩土地上可使用20
星舰火箭设施空间X的新火箭工厂将在未来十年内
它的下一代大规模火箭称为星舰
到目前为止，该火箭是在德克萨斯州和佛罗里达州的SpaceX工厂研发的
但是新地点增加了SpaceX在其行驶距离内的容量
洛杉矶国际机场外的总部，那就是
他们的大多数员工实际在6000名员工的工作大纲中
政府官员描述的计划SpaceX的设施将包括多个
用于制造的建筑，例如铁匠铺和机械加工车间
天使官员说，SpaceX的计划实际上将翻新破旧
具有空缺和故意破坏历史的设施，报价可能
创造130个航空航天工作，设施本身将是一个大型帐篷式
类似于特斯拉用来提高产量的结构
近年来，这些汽车的港口位置为SpaceX提供了即时的服务
取水是他们的主要交通方式
巨大的火箭，因为他们需要将其从生产设施转移到
发射场位于得克萨斯州或佛罗里达州，因此SpaceX目前正在移动猎鹰9号
火箭-乘坐超长卡车穿越高速公路，但飞船超强
重型助推器太大了，无法移植运输
在路上，所以水将在其中发挥重要作用
开发了一种算法，可以阻止自动驾驶车辆进入
崩溃和交通拥堵，该算法将机器下方的地面分开
进入网格，机器人通过类似于
GPS并通过评估
有足够的空间来移动西北工程师Michael
鲁宾斯坦说，机器人拒绝移动到一个地点，直到该地点自由
直到他们知道没有其他机器人移动到同一地点为止
小心并提前预留空间Rubenstein的团队测试了他们的
在他们的实验室中设置了100个机器人群的算法
分心的机器人只能被允许感知他们的三四个
最近的邻居限制了他们的视野，这使系统更容易
扩展规模，因为机器人可以在本地进行交互而无需全局
信息考虑了其影响，所以大量的优势
机器人是没有可以破坏整个系统的集中控制器
该系统使他们可以共同完成任何任务，即使其中一项
他们打破了这给系统和明显
在仓库机器人中的应用，但鲁宾斯坦认为它实际上可以
还减少了道路上无人驾驶车辆的交通和碰撞
通过了解如何控制我们的群体机器人来形成形状来表示报价
我们可以了解如何在互动时控制自动驾驶车队
彼此之间终于有了网络安全研究人员
发现了一个新的高度严重的硬件漏洞，该漏洞位于
Broadcom和Cypress制造的广泛使用的Wi-Fi芯片显然是
为十亿种设备供电，包括智能手机，平板电脑，笔记本电脑路由器和
物联网小工具被称为骗子KR 0 0 K该漏洞可能会让附近的远程攻击者
拦截和解密一些无线网络数据包
通过易受攻击的设备通过空中传输，攻击者无需
连接到受害人的无线网络，并且该缺陷可以防止
使用带有AES的wpa2个人或wpa2企业协议的易受攻击的设备
CCMP加密ESET研究人员表示，引用我们的测试证实了某些客户端
亚马逊的设备与Kindle Apple呼应Kindle Apple iPhone iPad MacBook Google的Nexus
设备三星的Galaxy设备覆盆子PI的PI 3并显示测量结果Redmi
以及某些soos的接入点和华为现在很容易受到欺骗
攻击依赖于以下事实：设备突然与设备断开连接
在无线网络中，Wi-Fi芯片清除内存中的会话密钥，然后
它将其设置为零，但看到芯片无意间传输了所有数据帧
在缓冲区中留下带有全0加密密钥的全Z（即使在
取消关联，因此它实际上是在不加密的情况下推出该数据，因此
因此，在易受攻击的设备附近的攻击者当然可以
使用该缺陷重复发送D来重复触发解除关联
无线身份验证数据包以捕获更多数据帧引用
可能包含敏感数据，包括DNS ARP ICMP HTTP TCP和TLS
数据包基本上就像是中间人，实际上
除此之外，还必须位于中间，因为该缺陷还会影响切屑
嵌入无线路由器的问题也使得
攻击者拦截和解密从网络传输的网络流量
不易弯曲的连接设备
使用不同的Wi-Fi芯片，因此请考虑是否要连接到Wi-Fi
您的热点容易受到攻击的热点
已经为其用户发布了补丁，有些应该已经发布了公告或
发布时的安全补丁和其他供应商仍在
针对他们的设备测试问题观看补丁以缓解漏洞
通过设备的软件或固件更新来解决此问题哇谢谢
让我们进入本周跟随的热门故事
各种大规模违规行为比使用强随机口令更重要
到2021年，最可靠，安全的凭证管理至关重要
毒品贩子本周显然是从爱尔兰人那里学到了惨痛的教训
时报报道了克利夫顿·柯林斯（Clifton Collins）49岁的大麻种植者的悲惨故事
来自都柏林Collins的公司悄然成长并销售了12年的产品，他
通过使用其中的一些收入来购买大约20比特币，从而积累了一笔不小的财富
在加密货币价格飙升之前的2011年和2012年，但在2017年状态
当局进行例行的夜间巡逻，然后逮捕了科林斯
车里装着大约2000美元的大麻，这个人很快就赚了
爱尔兰当局调查，判处五年徒刑
犯罪资产局发现并没收了12个属于他的比特币钱包
到科林斯，总额近5900万美元
据报道，这是CA B 25年历史上最大的财务案例
CA B无法访问帐户的一个问题是因为Collins丢失了
担心将大量金钱捆绑在一起的键
Collins在2016年进行了多元化发展，将他的6,000个比特币拆分为12个新的
创建了钱包并进一步确保了这一财富柯林斯藏了一块
包含他家中的钓鱼竿箱内的访问代码的文件
不幸的是，另一名罪犯于2017年闯入Collins的住所并被清除
他的财产和柯林斯被捕后，他的故居已被他清除
房东将遗留的物品带到垃圾场垃圾场工人告诉国家
警察他们记得看到了渔具，但从这个特定的垃圾场浪费的是
设置到德国和中国并通过程序焚烧了钓鱼竿箱
自从柯林斯告诉爱尔兰警察他有时间
对金钱的损失达成和解，并将其视为对他的惩罚
自己的愚蠢，这让我想哭吧，哇，这样钱就不会
一直是他的最后，这就是为什么他会输得还好，因为
他被抓到备份了，您的备份在哪里，我知道
诱饵盒钓具盒出来了他们称其为带备用钓具的钓具盒
杆主要相信我，我理解这个想法背后的论文概念
是的，但是纸钱包这个词并不一定意味着您拥有
将其打印在易受所有事物影响的纸张上
钱包以这种方式思考，像这样的离线钱包可能是一个
硬盘上的加密GPG加密文件，也是Luke的
加密，这可以为您提供保护，然后将其全部备份
对，你知道我实际上对这个故事有多少怀疑。
柯林斯为什么当你从监狱被释放时
如果突然之间你消失了，也许你很难对我说我要去钓鱼
其他地方哦，男孩好吧，那你在哪里
加密密钥，请考虑一下，这样您的钱包和钥匙就是钱包
只要知道您的钱包地址，就相当容易取回
如果不这样做，您将无法恢复该私钥
拥有加密功能，我的意思是说我可以跳过吗？
在这里，Sasha我要跳过一秒钟，我知道你们看不到我
但是我只想从Kingston Tech那里抢一个设备好，所以Kingston有
这些家伙不会站起来反对焚化炉，虽然不会站起来
对着一个焚化炉，一个焚化炉，但完美的爸爸，一个旅行者mm有一个
加密键盘，请在此加密的文件中保存您的GPG加密密钥
使用键盘，然后将其备份到多个设备，例如
你有数百万美元的比特币可以买得起
数据旅行者-不要傻傻，因为他们会说这是毁灭性的
筏先生不是普拉特哦，快点来吧，但就像是的，那只是打破
我的心有很多方式，但是就像好吧，这个家伙显然知道他的
我指的是加密货币，但也许他很幸运，也许
正确的时间，Boulder yeah伤害了他在当地一家酒吧里的闲聊
显然，我正在画一张他坐在那里的人的照片，除了
松树健力士（kisum）听kisum，所以我上周买了一千个比特币
他们说他马上就写下来那将永远不值得
他们被告知每个人只有20美分，哦，天哪，不要再来了
s我要去钓鱼，是的，所以这个问题还可以，所以考虑一下
密钥在哪里还可以，所以如果您收集加密货币，在哪里
钥匙，它们有多安全？您有设备吗
就像来自金斯敦的数据旅行者2000，我只有一个，如果没有的话
因为这是一个很棒的设备，有两层的按键，但我不仅会
不仅将文件放在这里，我还将使用GPG加密这些文件
对，因此您具有多层加密功能，如果想使用Luc
可以很好地加密此三层加密，然后您就可以
支持多达多个设备创建DD映像，我不在乎您做什么，但是
您需要备份密钥，是的，而离线密钥则不需要
必然意味着只有一个副本，没有，您仍然可以备份，但是我
认为这比纸钥匙更安全，因为可以拿起纸钥匙
任何人，以便强盗，如果他意识到这一点，他也有
钱包我是说他，我只是假设这可能是一个女人，但是如果
强盗是要掌握纸上的私钥以及
钱包好了，他们已经拥有了您全部的690亿美元，
没错，至少可以通过加密获得很多钱
备份了具有密钥的文件的多个副本
但是当他不知道他是否离开时，不要只为他打印B
句子还没完，但是当他下车时，他只是在和某人说话
从来没有见过他，他告诉他们他损失了那么多钱的故事，他们会
以为他在撒谎，好吧Firefox已经开始了
本周将浏览器用户切换到云风格的加密DNS服务的过程
在接下来的几周内，这一变化将在全美国推出
通过HTTP的DNS有助于防止窃听者看到
您的浏览器进行哪些DNS查找可能使
互联网服务提供商或其他第三方监视哪些网站
您通过HTTP访问Mozilla对DNS的拥抱
部分原因在于对ISP监控客户网络使用情况的担忧移动宽带
供应商被发现将其客户的实时位置数据出售给
第三方和互联网提供商可以使用浏览历史记录来提供有针对性的
广告无线和有线互联网提供商正在起诉缅因州
停止要求ISP吸引客户的网络浏览隐私法
在使用或共享浏览历史记录和其他敏感信息之前，请选择接受
电信公司已经说服国会消除数据的数据
2017年类似的联邦法律，网络用户已经被大量跟踪
像Google和Facebook Mozilla这样的公司曾表示将采用DNS
通过HTTPS，因为报价我们不想看到重复的业务模型
网络的中间，为这些目的使用DNS只是一个错误
结束语Mozilla今天在周二的公告中说，我们知道
未加密的DNS不仅容易受到间谍攻击，而且正在
被利用，因此我们正在帮助互联网向更多方向发展
安全替代方案我们通过在加密HTTP中执行DNS查找来做到这一点
连接有助于隐藏您的浏览历史记录，防止网络攻击者
并有助于防止第三方在关联的网络上收集数据
您的计算机访问的网站的最终报价
Firefox加密时，DNS默认使用CloudFlare，用户可以更改
到Firefox设置中的下一个DNS，或手动输入另一个的地址
加密的DNS服务Firefox用户还可以在以下情况下禁用新的默认设置：
他们不想使用任何加密的DNS选项
Google的Chrome中加密DNS计划仍在
实验阶段，尚未部署到所有人
与Mozilla不同，而不是自动切换用户
谷歌浏览器选择的DNS提供商使用哪种DNS
如果用户选择的DNS提供程序提供了用户选择的提供程序
加密的查询，并在提供商列表中chrome自动升级
如果用户选择了DNS，则向该DNS提供程序的用户加密服务
提供程序不在列表中chrome不做任何更改，这对
我是的，请不要触摸我的DNS设置浏览器哈哈哈瑞士aghhh不，我是说
我们现在要分割社区我的信念是
网络浏览器不应该触摸我的DNS，它也不应该触摸我的IP地址
不应该触摸我的默认网关，因为你们都同意，所以为什么
它接触我的DNS我的浏览器应服从我的操作系统DNS
设置我的操作系统应该做出这些决定
Ubuntu应该说嘿，我们将鼓励用户使用HTTPS
对于DNS查询，绝对不允许我的浏览器覆盖我的DNS权限
看看您在说什么，这就是我的观点，我的浏览器将能够上网
基于我在TCI操作系统中所说的设置
对于我的网关的DNS堆栈的tcpip堆栈，现在消费者或
一个不像您那样了解西服的用户，我认为这是
我认为这可行的地方是例外
我们会说Windows用户，就像普通家庭用户一样，他们从
沃尔玛的未来商店是，并将其启动并安装Firefox
希望是因为他们不会比智能更聪明
至少可以，但是您信任您的浏览器，因此该用户确信我
意思是使用HTTP，但这是我的问题是我设置了一个饼孔
哦，我的网络上有一个DNS服务器，该服务器位于云外壳中的Odroid xu4上
到那个馅饼孔供电的设备，所以馅饼孔是操作系统，它是一个DNS
服务器使用bi9，它控制通过我的网络的DNS流量，因此，如果我的孩子
去爸爸说的令人反感的东西会阻止它
Firefox在说，我不在乎爸爸说什么，我会解决
爸爸说，我要直接去CloudFlare，然后孩子们输入
我不在乎，因为我是Firefox我知道是什么，所以我要走了
每次我说我笑时都会避开你的馅饼洞
piehole好的，这是一个DNS服务器，所以我阻止了广告之类的操作
色情内容，例如赌博网站和我知道你知道的东西
甚至我只是认为孩子们应该跟我联系的东西
他们需要访问它，以便我可以解释为什么他们可能想成为
是的，在那些网站上要小心，所以我尽量不要从
控制怪胎的角度，但从一个角度来说，我想成为保护我的父母
孩子们，在这个互联的世界中，Firefox说你知道，是的，
我讨厌这样，如果我的孩子正在使用Firefox，他们就会绕过
爸爸为保护我不喜欢的孩子而设置的设置，所以我但是
了解进入沃尔玛并购买笔记本电脑的普通人，
安装Firefox这是更安全的选择，因为没有人需要知道什么URL
你将要写作，就像2009年的Sasha，我什至不知道我什么时候
开始表演了-看到2011年的Sasha一无所知
像我不知道的技术，我会爱上达达
走进一家商店，拿起一台电脑，将其插入家里，然后
可能会相信我计算机上显示的任何弹出窗口，然后
所以那些是绝对不需要的人，但是就像
成年人可以肯定，但是对她来说，我的意思是，能力有很多伟大的用途，我
了解方法或促销目的，所以我的意思是
说Firefox使用的营销观点是这样可以保护
您，因为您的互联网服务提供商现在看不到您要访问的域名
因此，如果您将色情网站打入网址栏，则ISP会知道
是的，但是爸爸也是如此，所以爸爸可以说我不想让我的孩子
看到是的，我想保护他们
所以请Firefox不要关闭它，是的，我必须能够看到那些
域，这就是为什么我对此有疑问的原因，我同意HTTPS很重要
但是有时候Google的方法可能更好，因为Google
说您是否已经在浏览器中的Chrome中设置了某些内容
操作系统，我们将为此感到荣幸，但我们将尝试切换到HTTPS，因此Google
在说如果你有一个馅饼孔，我仍然会通过你的馅饼孔，但是
爸爸可以将饼状DNS服务器设置为HTTP服务器，以便ISP无法看到
我家人放的东西，所以爸爸仍然可以看到，因为浏览器没有
不再具有覆盖的能力，但是ISP不能因为我的馅饼孔
这是我的系统的替代，看到它能够定向好，所以我可以
做出决定，因为我足够聪明，是的，你足够聪明
因此，Firefox应该有一个出于某种原因的流程
忘记放置，应该有一个资格验证过程是该用户
能够自己做出这些决定是或者我们实际上是否需要
为他们优先正确，这是我的观点，请在下面评论我知道
我们可能会对这个话题有一些不同的看法，但是我的
观点来自父亲，他只是想保护自己的孩子，我喜欢
谢谢下面的评论，我们必须快速
打破本周更多的顶级技术故事
[音乐]
设计用于为宠物释放食物的设备的所有者说，他们的动物被遗弃了
整整一周饿了[音乐]
但是，此类设备受到宠物主人的信任宠物网允许主人
通过智能手机应用程序安排和控制喂养，一位宠物主人在推特上发布了我的信息
猫饿了一个多星期，而其他人则抱怨其他硬件问题
引用我的三个Gen 2喂食器不断卡纸并且不分配食物
另一个表示放心的是饲养者现在回到了网上宠物网
两个推特账户自2019年8月以来尚未发布过正式推特账户，但
从上周到现在发布有关推文的支持帐户
它在第一条推文中遇到的问题表示系统中断正在影响
第二代设备，并要求客户不要关闭其进纸器
即使它似乎处于离线状态，它也表示自动Feed仍会引用
分发四天后，它再次发推文说希望释放
周五不久，更多信息表明它是智能供料器，正在返回报价
在线和系统重置正在进行中stuart miles的创始人
科技网站Pocket-lint表示报价，因为我们正朝着您自动化的方向发展
必须承认，沿线某个地方事物将落在机器人身上
和自动化系统一直在打h，这是我们需要获得的东西
用于终止引用此特定中断，尽管指向
宠物主人需要备份计划的朋友或家人检查
每隔几天就要检查宠物，以确保技术
没有人在场，以确保事情安全并对此有意义
这确实让我想起了特斯拉自动驾驶汽车，是的，
发生了什么崩溃，是在他们看电影还是
像这样通电话还是可以的，所以这就是为什么我
认为机器人将接管世界，所有人类将
完全好，他们需要我们机器人需要人，就像人们需要我们得到的机器人一样
为了让他们保持检查状态，您可以像我想的那样安装一个自动喂猫器
我在日常生活中认识的人真的可以使用自动喂猫器
帮助他们喂养猫，但是他们不会高挑
持续了两个星期，并假设这只猫的自动小猫会没事的
垃圾清洁器和他们会留下的自动帽子进给器
在那里，您不能仅仅依靠猫的生命来尝试尝试的技术，是的，我
就像我相信技术一样，但是涉及到生死健康
我认为对我们而言，像自主一样保持人权至关重要
车辆仍然有方向盘，原因是
你注定要观察你周围发生的事情，是的，但是坐在那里放松一下
享受音乐，环顾四周，享受自然，一次成为
乘客，但是当您开始转向护栏时，就像
抓住那该死的方向盘，并采取正确的控制权，老实说，我没有
认为宠物饲养公司在这个系统目标上是错的，他们是
完全是，但是我们很乐意信任数字连接的设备
为我们的过去提供生命食品
是的，这是一个问题，对了，他们没有说嘿，不要管你的猫，我们知道
也许他们做到了，我没看到材料，但了解这是一个
如果其服务器的Wi-Fi断开，则连接的设备（如果Internet断开）
下去，这是发生在这里的事情，您的宠物不会被正确喂养
一秒钟，所以我们仍然需要确保像II一样设置自动
是植物补给物，是的，当我放完年假时
好吧，它喂我的黄瓜，还让我的花园喂饱了，但是我sister子
仍然每两天为我们检查一次，她进去浇水
植物，并确保一切正常吗，因为我不
想回到一堆枯萎的黄瓜上，以防万一
不要只是为了方便起见就写Willy-nilly信任默认，但请
不相信它能给我生命我永远不会相信一个机器人让我活着
没有人的干预，让您现在说，但要等到您95岁
会有人在那里，会有护士，会有人在那里
确保机器人在做正确的事
可能是胡椒粉哦，胡椒粉，她好可爱，可以当我的护士了-
程序员音乐家写出了每一种可能存在的旋律-很难
以MIDI格式驱动器对整个内容进行版权保护，然后将其全部发布给
试图阻止音乐家起诉程序员的公共领域
音乐家和版权律师Damian Reel以及音乐家
程序员Noah Rubin试图制止他们认为的版权诉讼
经常在歌曲的版权案件中扼杀艺术家的创作自由
如果被起诉侵权的艺术家本来可以
访问他们被指控复制的音乐，即使这是他们自己制作的音乐
只能听他们一次被指控潜意识地侵犯他们的权利
汤姆（Tom）最臭名昭著的例子之一
佩蒂声称山姆·史密斯和我在一起听起来与佩蒂的关系太近了，我不会
史密斯最终不得不自己给小资共同写作学分
排在首位的歌曲，这些歌曲的版权费很小，可以为这样的案件辩护
在法庭上可能要花费数百万美元的律师费，结果是
保证真实，鲁本希望通过公开发行旋律
他们可以防止很多此类案件在法庭上有机会出庭
最近关于该项目的真实讨论解释说，要实现旋律
他们通过算法确定了一个数据库中包含的每个旋律
八度确定真实旋律的有限性质，鲁宾开发了一个
记录每一个可能的八分音符，十二个节拍旋律组合的算法
这使用了与黑客用来猜测密码搅动相同的基本策略
通过所有可能的音符组合，直到没有一个真实的音符为止
算法以每秒30万次的速度运行哦，我知道一次
作品采用有形格式，被认为已受版权保护并采用MIDI
格式注释只是数字，它们产生的所有旋律以及
生成它们的算法的代码公开可用
github上的原始资料和数据集在Internet存档上
太棒了，谢谢你们，哦，我的天哪，这应该是这样
进入为什么我们以前没有想到的文件
这些家伙应该获得超级奖项，就像他们实际上应该获得少量特许权使用费一样
从这些其他大恶霸的特许权使用费中
音乐家，是的，所以现在我想下载整个MIDI集，就像致敬一样
edirol管弦乐队演奏了所有MIDI音符，并对所有音序重新排序后都添加了一些鼓声
循环，让我们看看我们想出了什么，我认为这很棒，我认为是
显然是新颖的，但这也是阻止此类变化的绝妙方法，
等效的版权巨魔在许多方面都等同于专利巨魔
听起来不错，我的意思是我们只能使用这么多的和弦
在我们中，您知道4/4和3/4时间是的，而且它们确实开始像我的意思
你知道的裸女GD c GD c GD c mi
就像有多少首歌会落入其中，您可以创造性地拥有
认为与别人非常有创意的独特想法相似的想法
但是你甚至没有听到它，你可以让人说出我已经说过的话
说我确定没有听我说他们是不是在偷我的想法
我只是觉得在这种特殊情况下，尤其是汤姆·佩蒂（Tom Petty）的例子
我非常小气，因为唯一能够创造独特的人
旋律是新航这些天，它只是归结为认真，只有这样
可以制作许多旋律，我们正准备录制
历史上有如此多的录音，我们将
开始看到重叠，我们已经看到这是他们说的一种很酷的方式
哈哈，我们拥有它们所有，我们已经将它们很好地发布到了公共领域
非常感谢您，下面是很多链接，请下载MIDI文件序列
使用它们，是的，我们让您的曲目富有创意，是的，非常感谢Roy W
纳什和我们的观众社区本周向我们提交了故事
感谢您收看五类电视新闻室，别忘了喜欢和
订阅所有带有Linux偏见的技术新闻，如果您欣赏
在patreon.com，我们所做的工作是从
类别五点电视新闻编辑室，我是sasha Rickman，我是robi ferguson