voici ce qui se passe dans la salle de presse de la catégorie cinq
un homme a frappé les clés pour 59 millions de dollars de Bitcoin avec son
engins de pêche jetés et incinérés alors qu'il était en prison firefox
a activé le DNS crypté par défaut pour surveiller le port de l'animal automatique des FAI
les systèmes d'alimentation pourraient affamer vos animaux en cas de défaillance des musiciens
généré de manière algorithmique toutes les mélodies possibles et les diffuser au public
domaine restez fidèle à tous les détails à venir plus tard dans l'émission c'est le
salle de presse télévisée de catégorie cinq couvrant la meilleure texture d'une semaine avec un léger Linux
biais
Je suis Sasha Rickman rejoint cette semaine par Robbie Ferguson d'accord Sasha bien
quelques mentions honorables rapides cette semaine, allons-y
La mathématicienne afro-américaine pionnière de la NASA Katherine Johnson a
décédée, je veux parler un peu de son histoire et en tant que Johnson
a calculé qu'elle a calculé les trajectoires des fusées et les orbites terrestres pour la NASA
premières missions spatiales, elle a été représentée dans le film nominé aux Oscars 2016 hidden
chiffres et le film raconte l'histoire d'une femme afro-américaine dont les maths
compétences ont contribué à mettre les astronautes américains John Glenn en orbite autour de la terre en
1962 Miss Johnston a vérifié les calculs
fait par de nouveaux ordinateurs électroniques avant son vol imaginez que les ordinateurs étaient
flambant neuf à l'époque, nous avons donc dû aimer vérifier ces données et elle était là
le vérifier en s'assurant que les calculs étaient corrects à partir de ce nouveau fandangled
appareil droit mademoiselle Johnston mademoiselle Johnson pardon m'avait précédemment
a calculé les trajectoires du vol spatial d'Alan Shepard le premier
Américaine dans l'espace et telles étaient ses compétences et sa réputation que Glenn lui avait demandé
spécifiquement pour faire partie de sa mission et a refusé de voler à moins qu'elle ne vérifie
les calculs, elle a également aidé à calculer la trajectoire de 1969
Le vol d'Apollo 11 vers la Lune décrit maintenant par l'administrateur de la NASA, Jim Bridenstine
Mlle Johnson en tant que leader de l'époque pionnière de la NASA, dit-il Mlle Johnson
aidé notre a aidé notre nation à élargir les frontières de l'espace alors même qu'elle
des progrès qui ont également ouvert des portes aux femmes et aux personnes de couleur
dans la quête humaine universelle pour explorer l'espace, son dévouement et sa compétence en tant que
mathématicien a aidé à mettre les humains sur la lune et avant cela a rendu possible
pour que nos astronautes fassent les premiers pas dans l'espace que nous suivons maintenant
lors d'un voyage sur Mars ici en 2020, miss Johnson est née dans une petite ville de l'Ouest
Virginie en 1918, elle a excellé académiquement, elle est diplômée de la haute
l'école à seulement 14 ans et de l'Université à 18 ans La NASA note qu'elle
les réalisations académiques ont été en partie me pardonnent particulièrement impressionnantes
citation à une époque où l'école pour les Afro-Américains s'arrêtait normalement en 8e année
pour ceux qui pourraient se livrer à ce luxe de penser l'éducation comme un luxe
cette fois, juste une femme étonnante après avoir travaillé comme enseignante et
Mlle Johnson, maman au foyer, a commencé à travailler pour le prédécesseur de la NASA, le
Comité consultatif national de l'aéronautique pardonnez-moi, ils l'ont appelé
NACA à l'époque où elle a commencé à y travailler en 1953, Johnson est décédé dans un
maison de retraite à Newport le 24 février à l'âge de 101 ans a vécu longtemps
bridenstine l'a décrite comme une citation d'un héros américain et il a déclaré qu'elle
l'héritage pionnier ne sera jamais oublié puisque nous sommes déjà sur la
sujet de l'humanité voyageant vers les étoiles, le conseil municipal de Los Angeles a
approuvé un permis SpaceX pour au moins 19 acres de terrain dans le port de la ville pour 20
années pour une installation de fusée de vaisseau spatial La nouvelle usine de fusée de l'espace X sera pour
sa fusée de masse de prochaine génération appelée vaisseau spatial
la fusée jusqu'à présent a été développée dans les installations de SpaceX au Texas et en Floride
mais le nouvel emplacement ajoute de la capacité pour SpaceX à distance de conduite de son
siège à l'extérieur de l'aéroport international de Los Angeles et c'est là
la majorité de leur personnel emploie en fait 6000 employés dans un aperçu de
les plans décrits par les autorités gouvernementales Les installations de SpaceX comprendront plusieurs
bâtiments pour la fabrication tels que les ateliers de forgeron et d'usinage los
Les responsables d'Angeles disent que SpaceX est en train de rénover délabré
les installations ayant des antécédents de vacance et de vandalisme et de devis ont le potentiel de
créer 130 emplois dans l'aérospatiale l'installation elle-même serait une grande tente
structure similaire à celles que Tesla utilisait pour accélérer sa production de
les voitures ces dernières années l'emplacement du port fournit à SpaceX une
l'accès à l'eau est un élément de transport clé pour eux pour leur
immense fusée parce qu'ils ont besoin de le faire passer d'une installation de production à la
site de lancement au texas ou en Floride, donc SpaceX déplace actuellement Falcon 9
fusée s-- à travers l'autoroute sur des camions super longs mais vaisseau spatial et c'est super
le booster lourd serait si grand qu'ils ne pourraient pas transplanter le transport
que par la route pour que l'eau joue un grand rôle dans le fait que les chercheurs ont
développé un algorithme qui pourrait empêcher les véhicules autonomes d'entrer dans
crashs et embouteillages l'algorithme divise le sol sous les machines
dans une grille, les robots apprennent leur position grâce à une technologie similaire à
GPS et coordonner leurs propres mouvements ensemble grâce à des capteurs qui évaluent
où il y a de l'espace libre pour déplacer les ingénieurs du nord-ouest Michael
Rubinstein dit que les robots ont refusé de se déplacer jusqu'à ce que cet endroit soit libre
et jusqu'à ce qu'ils sachent qu'aucun autre robot ne se déplace vers ce même endroit, ils sont
prudent et réservez une place à l'avance. L'équipe de Rubenstein a testé leur
algorithme sur un essaim de 100 robots mis en place dans leur laboratoire pour éliminer tout
distractions, les robots n'étaient autorisés à ressentir que trois ou quatre de leurs
les voisins les plus proches cela a restreint leur vision et cela a rendu le système plus facile
à l'échelle car les robots peuvent interagir localement sans avoir besoin
informations pensez à l'impact de cela, donc l'avantage d'un essaim de
robots, c'est qu'il n'y a pas de contrôleur centralisé qui puisse perturber l'ensemble
système, cela leur permet de travailler ensemble pour accomplir n'importe quelle tâche, même si l'une des
les décompose cela donne le système et évident
application dans les robots d'entrepôt, mais Rubinstein pense qu'il pourrait en fait
réduit également le trafic et les collisions pour les véhicules autonomes sur la route
dit citation en comprenant comment contrôler nos robots en essaim pour former des formes
nous pouvons comprendre comment contrôler les flottes de véhicules autonomes lorsqu'ils interagissent
les uns avec les autres enfin les chercheurs en cybersécurité aujourd'hui
découvert sur une nouvelle vulnérabilité matérielle très grave résidant dans le
puces Wi-Fi largement utilisées fabriquées par Broadcom et Cypress, apparemment, elles
alimentent plus d'un milliard d'appareils, y compris les smartphones, les tablettes, les ordinateurs portables, les routeurs et
Gadgets IOT surnommés escrocs KR 0 0 K la faille pourrait laisser les attaquants distants à proximité
intercepter et décrypter certains paquets du réseau sans fil
transmis par voie hertzienne par un appareil vulnérable, l'attaquant n'a pas besoin d'être
connecté au réseau sans fil des victimes et la faille fonctionne contre
périphériques vulnérables utilisant les protocoles wpa2 personal ou wpa2 Enterprise avec AES
Cryptage CCMP Les chercheurs d'ESET ont déclaré que nos tests ont confirmé certains clients
les appareils d'Amazon font écho au Kindle Apple l'iPhone iPad MacBook Nexus de Google
appareil Samsung Galaxy appareils raspberry PI 3 et montrer mes redmi
ainsi que certains points d'accès par un soos et Huawei étaient désormais vulnérables aux escrocs
l'attaque repose sur le fait que lorsqu'un appareil est soudainement déconnecté de
le réseau sans fil la puce Wi-Fi efface la clé de session dans la mémoire et
il le met à zéro mais voit la puce transmet par inadvertance toutes les trames de données
laissé dans le tampon avec un tout Z avec une clé de cryptage tout 0 même après le
dissociation de sorte qu'il expulse en fait ces données sans cryptage, donc
par conséquent, bien sûr, un attaquant à proximité d'appareils vulnérables peut
utiliser la faille pour répéter la dissociation déclenchée à plusieurs reprises en envoyant D
paquets d'authentification par liaison radio pour capturer plus de trames de données
contenant potentiellement des données sensibles, y compris DNS ARP ICMP HTTP TCP et TLS
les paquets, c'est comme un homme du milieu sans en fait
devoir être au milieu car le défaut affecte également les puces
intégré dans les routeurs sans fil, le problème permet également
attaquants pour intercepter et décrypter le trafic réseau transmis depuis
les appareils connectés qui ne sont pas vulnérables aux escrocs, qu'ils soient connectés ou
en utilisant différentes puces Wi-Fi, pensez donc que si vous vous connectez à un réseau Wi-Fi
hotspot dont le hotspot est vulnérable vous êtes vulnérable aux escrocs Apple a
déjà publié des correctifs pour ses utilisateurs, certains auraient dû publier des avis ou
les correctifs de sécurité au moment de la publication et d'autres fournisseurs sont toujours
tester le problème par rapport à leurs appareils rechercher des correctifs pour les atténuer
ce problème via des mises à jour de logiciel ou de firmware pour votre appareil wow merci
passons au top des histoires suivies cette semaine dans un monde où
diverses violations massives dictent l'utilisation de mots de passe aléatoires forts plus que
une gestion toujours fiable et sécurisée des identifiants est primordiale en 2021 irlandais
le trafiquant de drogue a évidemment appris la leçon à ses dépens cette semaine.
Le Times a rapporté la triste histoire de Clifton Collins, un cultivateur de cannabis de 49 ans
de Dublin Collins a tranquillement grandi et vendu son produit pendant 12 ans et il
amassé une petite fortune en utilisant une partie de ces revenus pour acheter des bitcoins autour de 20
2011 et 2012 avant que le prix de la crypto-monnaie ne monte en flèche mais en 2017
Les autorités lors d'une patrouille de nuit de routine ont repéré puis arrêté Collins
avec environ 2000 dollars de cannabis dans sa voiture, l'homme a rapidement gagné
Peine de cinq ans de prison dans le cadre de l'enquête des autorités sur l'Irlande
Le bureau des avoirs criminels a découvert et confisqué 12 portefeuilles Bitcoin appartenant
à Collins pour près de 59 millions de dollars
aurait été le plus grand cas financier des 25 ans d'histoire de CA B, il n'y avait que
un problème CA B n'a pas pu accéder aux comptes car Collins avait perdu le
clés nerveuses d'avoir une tonne d'argent immobilisé dans un seul
Collins s'est diversifié en 2016 en divisant ses 6000 bitcoins en 12 nouveaux
créé des portefeuilles et pour sécuriser davantage cette fortune, Collins a caché un morceau de
papier contenant les codes d'accès à l'intérieur d'un étui de canne à pêche à son domicile
Malheureusement, un autre criminel est entré par effraction chez Collins en 2017 et a été innocenté
ses affaires et lors de l'arrestation de Collins, son ancienne maison a été nettoyée par son
propriétaire avec des biens laissés pour compte emmenés dans une décharge, a déclaré à l'État
La police se souvient avoir vu des engins de pêche, mais les déchets de ce dépotoir particulier sont
mis en Allemagne et en Chine et incinéré selon la procédure l'étui de canne à pêche a
disparu depuis que Collins a déclaré à la police irlandaise qu'il avait eu le temps de
accepter la perte de l'argent et le considérer comme une punition pour son
propre stupidité cela me donne envie de pleurer bien ok Wow pour que l'argent ne soit pas
ont été à lui à la fin, c'est pourquoi il est plutôt d'accord de le perdre parce que
il a été rattrapé ouais où sont tes sauvegardes, je comprends que dans
la boîte à leurres la boîte à pêche est sortie, ils l'appellent boîte à pêche avec sauvegarde
tige pour le principal croyez-moi je comprends l'idée le concept derrière un papier
portefeuille ouais mais portefeuille papier en tant que terme ne signifie pas nécessairement que vous avez
pour l'imprimer sur un morceau de papier sensible à tout ouais un papier
portefeuille pensez-y de cette façon, un portefeuille hors ligne comme il pourrait être un
fichier crypté GPG crypté sur votre disque dur qui est également celui de Luke
crypté et cela peut être votre protection et puis sauvegarder tout
droit vous savez ce que six je suis légèrement méfiant en fait de cette histoire mr.
Collins pourquoi quand tu es libéré de prison
si tout d'un coup tu disparais peut-être que tu m'excuses dur je vais pêcher
ailleurs oh mon dieu ok alors où gardez-vous votre
clés cryptographiques, alors pensez-y pour que vos portefeuilles et vos clés soient
raisonnablement facile à récupérer tant que vous connaissez l'adresse de votre portefeuille
c'est cette clé privée que vous ne pourrez pas récupérer si vous ne le faites pas
ayez-le donc cryptage je veux dire utiliser comme puis-je sauter puis-je sauter le plateau
pendant une seconde ici Sasha je saute par ici et je sais que vous ne pouvez pas me voir
mais je veux juste prendre un appareil directement auprès de Kingston Tech, alors Kingston a
ces gars-là ne résisteraient pas à l'incinérateur mais ne se lèveraient pas
contre un incinérateur un incinérateur mais parfait un papa un voyageur mm a un
clavier de cryptage afin de sauvegarder vos clés cryptées GPG oui sur ce crypté
avec le clavier, puis sauvegardez-le sur plusieurs appareils oui, comme lorsque
vous avez des millions et des millions de dollars en Bitcoin que vous pouvez vous permettre d'acheter
un voyageur de données mm ne soyez pas idiot car ils diraient que c'est marish le
Monsieur de radeau, ne soyez pas un imbécile oh allez maintenant mais comme ouais, ça casse
mon cœur à bien des égards, mais c'est comme si ce type connaissait manifestement le sien
autour de la crypto-monnaie je veux dire lui mais peut-être qu'il a juste eu de la chance, peut-être juste
blob au bon moment Boulder ouais lui fait mal quelques bavardages au pub local
de toute évidence, je peins une image de qui est ce type, il est assis là sauf dans
un pin Guinness écoutant du kisum alors j'ai acheté mille Bitcoin la semaine dernière non
ça ne vaudra jamais rien, ils ont dit qu'il l'a écrit sur un maintenant
on leur a appris qu'il n'y a que 20 cents chacun comme oh mon Dieu de ne plus être
Je vais pêcher les garçons ouais, alors la question devient bonne alors réfléchis-y
où sont vos clés, donc si vous collectez de la crypto-monnaie où sont vos
clés comment sont-elles en sécurité avez-vous un appareil
comme un data traveller 2000 de Kingston j'en ai un et sinon j'en ai un d'accord
parce que c'est un excellent appareil sur deux étages, mais je ne voudrais pas que je
ne mettrait pas simplement mes fichiers ici, je chiffrerais également ces fichiers avec GPG
à droite, donc vous avez plusieurs couches de cryptage et diable si vous voulez Luc
cryptez cela ainsi que le cryptage à trois couches, c'est bien et vous pouvez
sauvegarder que jusqu'à plusieurs appareils créent une image DD Je me fiche de ce que vous faites mais
vous devez avoir une sauvegarde de vos clés oui et une clé hors ligne ne le fait pas
signifie nécessairement qu'il n'y a qu'une seule copie non, vous pouvez toujours avoir des sauvegardes mais je
pense que c'est plus sûr que la clé papier car la clé papier peut être récupérée
par quiconque afin que le voleur s'il le reconnaissait et qu'il avait aussi le
portefeuilles, je dis qu'il, je suppose que c'était probablement une femme, mais si le
voleur devait mettre la main sur les clés, les clés privées sur papier ainsi que les
portefeuilles eh bien, ils ont tous vos 69 milliards de dollars, peu importe ce que c'est beaucoup
beaucoup d'argent, donc au moins avec le cryptage, vous pouvez avoir
plusieurs copies de votre fichier sauvegardé contenant vos clés
mais n'imprimez pas simplement B pour lui quand il sort après que je ne sais pas si son
phrase est encore terminée mais quand il sort et il parle juste à quelqu'un qui
Je ne l'ai jamais rencontré auparavant et il leur raconte l'histoire qu'il a perdu tellement d'argent qu'ils vont
pense qu'il ment ouais d'accord Firefox a commencé le processus
du passage des utilisateurs du navigateur au service DNS crypté Cloud Flairs cette semaine
le changement se déploie aux États-Unis dans les semaines à venir
Le DNS sur HTTP aide à empêcher les écoutes indiscrètes de voir
les recherches DNS que votre navigateur rend potentiellement plus difficiles pour
Fournisseurs de services Internet ou autres tiers pour surveiller quels sites Web
vous visitez mozilla embrasser dns sur HTTP est alimenté en
partie par les préoccupations concernant les FAI surveillant l'utilisation du Web par les clients haut débit mobile
des fournisseurs ont été surpris en train de vendre des données de localisation en temps réel à leurs clients
des tiers et des fournisseurs Internet peuvent utiliser l'historique de navigation pour fournir des
Les fournisseurs d'accès Internet sans fil et filaire poursuivent l'État du Maine
pour arrêter une loi sur la confidentialité de la navigation Web qui obligerait les FAI à attirer des clients
consentement avant d'utiliser ou de partager l'historique de navigation et d'autres éléments sensibles
données les entreprises de télécommunications ont déjà convaincu le Congrès d'éliminer un
loi fédérale similaire en 2017, les internautes étant déjà largement suivis par
des entreprises comme Google et Facebook Mozilla avaient déclaré adopter le DNS
via HTTPS, car nous ne voulons pas voir ce modèle commercial dupliqué dans
au milieu d'un réseau et c'est juste une erreur d'utiliser DNS à ces fins
citation de fin Mozilla a déclaré dans une annonce mardi que nous savons
que le DNS non chiffré n'est pas seulement vulnérable à l'espionnage, mais qu'il est
exploités et nous aidons donc Internet à passer à plus
alternatives sécurisées, nous faisons cela en effectuant des recherches DNS dans HTTP crypté
connexion cela permet de cacher votre historique de navigation aux attaquants sur le réseau
et aide à empêcher la collecte de données par des tiers sur le réseau qui relie
votre ordinateur vers les sites Web que vous visitez end quote
tandis que Firefox est crypté, DNS utilise CloudFlare par défaut, les utilisateurs peuvent changer
que le DNS suivant dans les paramètres de Firefox ou entrez manuellement l'adresse d'un autre
service DNS crypté Les utilisateurs de Firefox peuvent également désactiver le nouveau paramètre par défaut si
ils ne veulent utiliser aucune des options DNS chiffrées
Le plan de Google pour le DNS chiffré dans Chrome, qui est toujours
phase expérimentale et n'a pas été déployé à tout le monde est un peu
différent de Mozilla au lieu de changer automatiquement d'utilisateur
à un fournisseur DNS choisi par Google Chrome reste avec n'importe quel DNS
fournisseur que l'utilisateur a sélectionné si le fournisseur DNS sélectionné par l'utilisateur propose
recherches cryptées et se trouve dans la liste des fournisseurs Chrome met automatiquement à niveau
l'utilisateur du service chiffré de ce fournisseur DNS si l'utilisateur a sélectionné DNS
le fournisseur n'est pas dans la liste chrome ne fait aucun changement voir que cela a plus de sens pour
moi ouais ne touche pas à mon navigateur de paramètres DNS ha ha ha suisse aghhh non je veux dire
nous allons nous allons diviser la communauté maintenant ma conviction est que mon
le navigateur Web ne doit pas toucher mon DNS, il ne doit pas toucher mon adresse IP
ne devrait pas toucher ma passerelle par défaut, vous êtes tous d'accord avec cela, alors pourquoi
il touche mon DNS mon navigateur devrait être soumis à mon système d'exploitation DNS
paramètres que mon système d'exploitation devrait prendre ces décisions
Ubuntu devrait dire que nous allons essayer d'encourager nos utilisateurs à utiliser HTTPS
pour les requêtes DNS, mon navigateur ne doit jamais être autorisé à remplacer mes droits DNS I
voyez ce que vous dites c'est mon avis mon navigateur est de pouvoir surfer sur le web
basé sur les paramètres que j'ai indiqués dans mon système d'exploitation pour TCI
pour ma pile tcpip pour ma pile DNS pour ma passerelle maintenant qu'en est-il d'un consommateur ou
un utilisateur qui n'est pas aussi bien informé que vous avec le costume, je pense que c'est le
exception à l'endroit où je pense que cela fonctionne ouais je pense que cela fonctionne pour la moyenne
Utilisateur Windows, nous dirons comme l'utilisateur domestique moyen qui vient d'acheter un ordinateur portable chez
le futur magasin oui de Walmart et le déclenche et installe Firefox
avec un peu de chance, car ils n'utiliseront pas Edge car ils sont plus intelligents que
qu'au moins oui, mais vous faites confiance à votre navigateur et donc cet utilisateur est sûr que je
signifie utiliser HTTP mais voici mon problème est que j'ai défini j'ai un trou à tarte juste pour vous
oh j'ai un serveur DNS sur mon réseau qui se trouve sur un Odroid xu4 dans un cloud shell
à ce périphérique alimenté par un trou de tarte, donc le trou de tarte est le système d'exploitation, c'est un DNS
Le serveur utilise bi9 et contrôle le flux de DNS sur mon réseau, donc si mes enfants
aller à quelque chose que papa dit est répréhensible, il le bloquera alors quoi
Firefox dit que je me fiche de ce que papa dit que je vais faire le tour de quoi
papa dit et je vais aller directement à CloudFlare et peu importe ce que les enfants saisissent
Je m'en fiche car je suis Firefox, je sais ce que c'est ouais alors je vais y aller
Je vais contourner ton trou du cul à chaque fois que je le dis, je ris, ça s'appelle
piehole ok c'est un serveur DNS ouais donc je bloque des choses comme les publicités
des trucs de pornographie comme des sites de jeu et des trucs que je suis que tu connais ouais
même des choses dont je pense que les enfants devraient peut-être m'approcher si
ils ont besoin d'y avoir accès juste pour que je puisse expliquer pourquoi ils pourraient vouloir être
attention sur ces sites ouais alors j'essaye de contrôler ces choses pas d'un
contrôlez la perspective de monstre mais d'un je veux être un parent qui protège mon
enfants et dans ce monde connecté et Firefox dit que vous savez quoi ouais et
Je déteste ça, donc si mes enfants utilisent Firefox, ils contournent le
paramètres que papa a mis en place pour protéger mes enfants que je n'aime pas, mais je l'aime
comprendre pour la personne moyenne qui entre chez Walmart et achète un ordinateur portable et
installe Firefox, c'est plus sûr, car personne n'a besoin de savoir quelles URL
tu vas écrire et comme Sasha de 2009 je ne sais même pas quand je
a commencé le spectacle mm voir Sasha de 2011 n'aurait rien su
une technologie comme je n'aurais pas su que j'aurais juste adoré Dada
est entré dans un magasin ramassé un ordinateur l'a ramené à la maison branché et
aurait probablement cru n'importe quel pop-up qui apparaissait sur mon ordinateur à droite et
donc ce sont les gens qui ont besoin oh non absolument et mais comme le
les adultes bien sûr, mais pour elle, je veux dire qu'il y a tellement de bonnes utilisations pour pouvoir et je
comprendre que l'approche ou la fin promotionnelle de celui-ci, je veux dire que nous
disent que la perspective marketing utilisée par Firefox est que cela protège
vous, car votre fournisseur de services Internet ne peut plus voir à quel domaine vous accédez
donc si vous saisissez un site Web pornographique dans votre barre d'URL, votre FAI le sait
C'est vrai mais papa aussi et donc papa peut dire que je ne veux pas que mes enfants le fassent
vois que oui je veux les protéger de ça
donc s'il vous plaît, Firefox ne le désactive pas oui je dois pouvoir les voir
domaines, c'est pourquoi j'ai un problème avec cela.Je suis d'accord que HTTPS est important
mais il y a des moments où l'approche de Google est peut-être meilleure parce que Google est
en disant si vous avez déjà quelque chose de défini dans Chrome dans votre navigateur dans votre
système d'exploitation, nous honorerons cela, mais nous essaierons de passer à HTTPS afin que Google
dit que si tu as un trou, je vais toujours passer par ton trou mais alors
Papa peut définir le serveur DNS des trous à secteurs sur un serveur HTTP afin que le FAI ne puisse pas voir
ce que ma famille met dedans pour que papa puisse encore le voir parce que le navigateur non
plus a le pouvoir de passer outre mais le FAI ne peut pas parce que mon piehole
qui est la priorité de mes systèmes, voir que je peux diriger correctement afin que je puisse
Prends cette décision parce que je suis assez intelligent ouais tu es assez intelligent pour faire ça
décision donc il devrait y avoir un processus que Firefox a pour une raison quelconque
oublié de mettre en place il devrait y avoir un processus de qualification est cet utilisateur
capables de prendre ces décisions pour eux-mêmes oui ou devons-nous réellement
remplacer pour eux, d'accord, c'est mon point de vue, veuillez commenter ci-dessous, je sais
nous allons probablement avoir des points de vue mitigés ici sur ce sujet mais mon
la perspective est du père qui veut juste protéger ses enfants j'aime ça
merci commentaire ci-dessous nous devons prendre un rapide
casser plus d'histoires technologiques de cette semaine sont à venir
[La musique]
les propriétaires de l'appareil conçu pour libérer de la nourriture pour les animaux disent que leurs animaux sont laissés
faim pendant une semaine [Musique]
Cependant, les propriétaires d'animaux font confiance à ces appareils.
planifier et contrôler l'alimentation via l'application pour smartphone un propriétaire d'un animal a tweeté mon
un chat est affamé pendant plus d'une semaine tandis que d'autres se plaignent d'autres problèmes matériels
cite mes trois mangeoires Gen 2 constamment Jam et ne distribue pas de nourriture a écrit
un autre a exprimé son soulagement que les mangeoires soient maintenant de retour en ligne.
deux comptes Twitter que le compte officiel n'a pas tweeté depuis août 2019 mais
le compte de support publié pour les tweets entre la semaine dernière et maintenant sur le
problèmes rencontrés dans son premier tweet, il a déclaré qu'une panne du système affectait
appareils de deuxième génération et demande aux clients de ne pas éteindre leur chargeur
même s'il semblait être hors ligne, il indiquait que les flux automatiques citeraient toujours
dispenser quatre jours plus tard, il a de nouveau tweeté pour dire qu'il espérait libérer
plus d'informations bientôt vendredi, il a déclaré que les mangeoires intelligentes revenaient
en ligne et une réinitialisation du système était en cours stuart miles fondateur du
Le site technique pocket-lint dit citation alors que nous nous dirigeons vers une maison plus automatisée
doivent reconnaître que quelque part le long de la ligne, les choses tomberont sur les robots
et les systèmes automatisés ont des problèmes en cours de route, c'est quelque chose que nous devons obtenir
utilisé pour mettre fin à cette panne particulière, mais indique
un besoin pour les propriétaires d'animaux d'avoir un plan de secours qu'un ami ou un membre de la famille doit vérifier
sur les animaux tous les deux jours peut être tout ce qu'il faut pour s'assurer que si la technologie
échoue un humain est là pour s'assurer que les choses sont sûres et prendre soin de cela a du sens
cela me rappelle vraiment les véhicules autonomes automatisés Tesla oui et
comment il y a eu des plantages et c'est pendant qu'ils regardent un film ou
parler au téléphone ou comme ça, c'est ce qui va, c'est pourquoi je
pense que les robots vont conquérir le monde et que tous les humains vont
tout va bien, ils ont besoin de nous les robots ont besoin de personnes comme les gens ont besoin de robots que nous avons
pour les garder sous contrôle, vous pouvez avoir un distributeur automatique de chat comme je pense
les gens que je connais dans ma vie quotidienne qui pourraient vraiment utiliser une mangeoire automatique pour chats
pour les aider à nourrir leur chat mais ils ne vont pas s'en sortir
pendant deux semaines et supposons que le chat va bien avec son chat automatisé
nettoyeur de litière et leur distributeur automatique de chapeaux comme s'ils allaient rester
là, vous ne pouvez pas simplement faire confiance à la vie de votre chat à la technologie en essayant de toujours ouais je
comme je fais confiance à la technologie oui mais en ce qui concerne la vie et la mort santé bien-être
Je pense qu'il est important pour nous d'être toujours le droit humain comme autonome
les véhicules ont encore un volant pour une raison oui
tu es censé observer ce qui se passe autour de toi ouais mais asseyez-vous là et détendez-vous
profiter de la musique et juste regarder autour et profiter de la nature pour une fois être un
passager mais dès que vous commencez à dévier vers le garde-corps, soyez comme
attrape le foutu volant et prends le contrôle, honnêtement, je ne le fais pas
pense que la société d'alimentation pour animaux de compagnie est en faute dans cet objectif du système, ils sont-ils
ne sont que notre complaisance à faire confiance à un appareil connecté numériquement pour
fournir une nourriture vivifiante conforme à notre passé
oui c'est un problème, ils n'ont pas dit hey laissez votre chat seul nous le savons bien
peut-être que je n'ai pas vu de matériel mais j'ai compris que c'est un
appareil connecté qui si le Wi-Fi tombe en panne si Internet tombe en panne si leurs serveurs
descendez ce qui s'est passé ici, vos animaux ne seront pas nourris correctement
que pendant une seconde, nous devons donc nous assurer que, comme II, définit un
mangeoire ouais quand je pars de mes vacances annuelles
ok et ça nourrit mes concombres et ça garde mon jardin nourri mais ma belle-soeur
nous vérifie toujours tous les deux jours, elle entre et arrose le
plantes et s'assure-t-il que tout fonctionne bien parce que je ne le fais pas
veulent revenir à un tas de concombres morts au cas où quelque chose se passerait
n'écrivez pas seulement bon gré mal gré faites confiance au tacite que nous pouvons pour votre commodité, mais s'il vous plaît
ne lui fais pas confiance pour donner la vie, je ne ferais jamais confiance à un robot pour me garder en vie
sans intervention humaine laissez-vous dire ça maintenant mais attendez d'avoir 95 ans non
il y aura des gens là-bas il y aura des infirmières il y aura des gens là-bas
sûr que les robots font la bonne chose ou poivrent
ça pourrait être du poivre Oh poivre, elle est si mignonne le poivre peut être mon infirmière d'accord -
les musiciens programmeurs ont écrit toutes les mélodies possibles - un dur
lecteur au format MIDI a protégé le tout et a ensuite tout publié sur
le domaine public dans le but d'empêcher les musiciens de se faire poursuivre programmeur
le musicien et avocat des droits d'auteur Damian reel avec le musicien
le programmeur Noah Rubin a cherché à mettre fin aux poursuites pour droits d'auteur qu'ils croient
étouffent la liberté de création des artistes souvent dans les cas de droits d'auteur pour la chanson
mélodies si l'artiste poursuivi pour contrefaçon aurait pu avoir
l'accès à la musique qu'ils sont accusés de copier même si c'était quelque chose qu'ils
écouté une seule fois, ils peuvent être accusés d'avoir enfreint inconsciemment
le contenu original l'un des exemples les plus notoires de ceci est Tom
L'affirmation de Petty selon laquelle le séjour de Sam Smith avec moi sonnait trop proche de celui de Petty, je ne le ferai pas
redescendre Smith a finalement dû donner à Petty les crédits de co-écriture de son propre chef
des chansons en tête des charts qui ont droit à de petites redevances pour défendre une affaire comme celle-là
devant le tribunal peut coûter des millions de dollars en frais juridiques et le résultat est un
assuré réel et Rueben espérait qu'en diffusant les mélodies publiquement
ils empêcheront beaucoup de ces affaires d'avoir une chance devant le tribunal dans un
discussion récente sur le projet réel a expliqué que pour y arriver mélodie
base de données, ils ont déterminé par algorithme chaque mélodie contenue dans un seul
octave pour déterminer la nature finie des mélodies réelles et Rubin a développé un
algorithme qui a enregistré tous les combos possibles de mélodie de huit notes à douze temps
cela utilisait la même tactique de base que les pirates informatiques utilisaient pour deviner le barattage des mots de passe
à travers toutes les combinaisons possibles de notes jusqu'à ce qu'aucune ne reste réelle dit cela
L'algorithme fonctionne à un rythme de 300000 mélodies par seconde oh je sais qu'une fois
le travail est engagé dans un format tangible, il est considéré comme protégé par le droit d'auteur et en MIDI
les notes de format ne sont que des nombres, toutes les mélodies qu'elles ont générées ainsi que
les codes de l'algorithme qui les a générés sont disponibles en open
les matériaux sources sur github et les ensembles de données sont sur les archives Internet
fantastique merci les gars c'est tellement oh mon Dieu c'est comme ça devrait aller
dans les fichiers de pourquoi n'avons-nous pas pensé à cela avant
ces gars devraient obtenir un super prix comme ils devraient en fait obtenir une petite redevance
de toutes les redevances que ces autres gros intimidateurs
musiciens ouais alors maintenant je veux télécharger le set MIDI entier ouais comme un hommage
edirol orchestral à toutes les notes MIDI et tout reséquencé ajoute un peu de batterie
boucles et voyons ce que nous proposons, je pense que c'est génial, je pense que c'est
évidemment roman mais c'est aussi une manière brillante de contrecarrer comme si
les trolls du droit d'auteur équivalents sont l'équivalent des trolls des brevets dans de nombreux
tellement oh ouais ça sonne, je veux dire, il n'y a que tellement d'accords que nous pouvons utiliser
dans notre vous savez 4/4 et 3/4 fois ouais et et ils commencent comme je veux dire
dames nues que vous connaissez GD c GD c GD c mi
comme combien de chansons vont tomber dedans et et vous pouvez avoir un
pensé que c'est similaire à la pensée unique très créative de quelqu'un d'autre
mais vous ne l'avez même pas entendu comme ça vous pouvez que les gens aient dit des choses que j'ai
dit que je suis sûr sans m'entendre dire qu'ils ne volent pas mes pensées
J'ai juste l'impression que dans ce cas particulier, en particulier l'exemple de Tom Petty
étant très petit je pense que puisque la seule personne qui est capable de créer des
les mélodies sont SIA ces jours-ci, ça revient à aimer sérieusement qu'il n'y en a que
beaucoup de mélodies qui peuvent être faites et nous arrivons à un moment où en enregistré
histoire il y a eu tellement d'enregistrements que nous allons
commencent à voir des chevauchements et nous avons vu que c'est une façon cool pour eux de dire
haha nous les possédons tous nous les avons mis dans le domaine public bravo
merci beaucoup de liens ci-dessous oui allez télécharger les fichiers MIDI les séquencer
utilisez-les ouais nous avons mangé vos morceaux soyez créatif ouais grand merci à Roy W
Nash et notre communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine
merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie cinq, n'oubliez pas d'aimer et
abonnez-vous à toutes vos actualités technologiques avec un léger biais Linux et si vous appréciez
ce que nous faisons devenir un mécène de patreon.com slash newsroom from the
salle de presse de la catégorie cinq dot TV je suis sasha Rickman et je suis robi ferguson