यहाँ श्रेणी पाँच टीवी न्यूज़ रूम में क्या आ रहा है
एक आदमी ने बिटकॉइन के 59 मिलियन डॉलर मूल्य की चाबियों को उसके साथ मारा
फिशिंग गियर, जो जेल में फ़ायरफ़ॉक्स में होने के कारण बाहर निकाल दिया गया और उकसाया गया
ISP स्वचालित पालतू बंदरगाह के लिए डिफ़ॉल्ट रूप से एन्क्रिप्टेड DNS को डिफ़ॉल्ट रूप से चालू किया गया है
खिला सिस्टम आपके पालतू जानवरों को एक असफल संगीतकार की स्थिति में भूखा रख सकता है
एल्गोरिदम ने हर संभव माधुर्य उत्पन्न किया और उन्हें जनता के लिए जारी किया
पूरे विवरण के चारों ओर डोमेन स्टिक बाद में शो में आ रहे हैं यह है
श्रेणी-पांच टीवी न्यूज़रूम एक सप्ताह के शीर्ष बनावट को एक मामूली लिनेक्स के साथ कवर करते हैं
पक्षपात
मैं साशा रिकमैन हूं, इस हफ्ते रोबी फर्ग्यूसन ने ठीक से साशा को अच्छी तरह से शामिल कर लिया
इस सप्ताह कुछ त्वरित सम्माननीय उल्लेख मिलते हैं
अग्रणी अफ्रीकी-अमेरिकी नासा के गणितज्ञ कैथरीन जॉनसन के पास है
निधन हो गया है मैं उसकी कहानी के बारे में और जॉनसन के रूप में थोड़ा सा प्राप्त करना चाहता हूं
गणना की उसने नासा के लिए रॉकेट प्रक्षेप पथ और पृथ्वी की कक्षाओं की गणना की
प्रारंभिक अंतरिक्ष मिशनों को 2016 में ऑस्कर नामांकित फिल्म में छिपाकर चित्रित किया गया था
आंकड़े और फिल्म एक अफ्रीकी-अमेरिकी महिला की कहानी बताती है जिसका गणित
कौशल ने अमेरिका के अंतरिक्ष यात्रियों जॉन ग्लेन को पृथ्वी की परिक्रमा करने में मदद की
1962 की मिस जॉनसन ने गणनाओं को सत्यापित किया
उसकी उड़ान से पहले नए इलेक्ट्रॉनिक कंप्यूटरों द्वारा बनाया गया था कि कंप्यूटर कल्पना कर रहे थे
उस समय नया ब्रांड था इसलिए हमें उस डेटा को सत्यापित करना था और वह वहां था
यह सुनिश्चित करते हुए कि गणित इस नए फैन्ड से सही था
डिवाइस राइट मिस जॉनसन मिस जॉनसन क्षमा मुझे पहले मिली थी
पहले एलन शेपर्ड की अंतरिक्ष उड़ान के लिए प्रक्षेपवक्र की गणना की
अंतरिक्ष में अमेरिकी और ऐसा उनका कौशल और प्रतिष्ठा थी जो ग्लेन ने उनसे पूछा था
विशेष रूप से अपने मिशन का हिस्सा बनने के लिए और जब तक उसने सत्यापित नहीं किया, तब तक उसने उड़ान भरने से इनकार कर दिया
गणना में उसने 1969 से प्रक्षेपवक्र की गणना करने में भी मदद की
चंद्रमा पर अपोलो 11 की उड़ान अब नासा के प्रशासक जिम ब्रिडेनस्टाइन का वर्णन है
जॉनसन को नासा के अग्रणी दिनों से एक नेता के रूप में याद करते हैं, वे कहते हैं कि मिस जॉनसन
हमारे देश को अंतरिक्ष की सीमाओं को बड़ा करने में मदद की, यहां तक ​​कि उसने बहुत बड़ा किया
स्ट्राइड्स ने महिलाओं और रंगों के लोगों के लिए भी दरवाजे खोले
सार्वभौमिक मानव खोज में एक के रूप में अंतरिक्ष समर्पण और कौशल का पता लगाने के लिए
गणितज्ञ ने मनुष्यों को चंद्रमा पर रखने में मदद की और इससे पहले कि यह संभव हो सके
हमारे अंतरिक्ष यात्री अंतरिक्ष में पहला कदम रखने के लिए जिसका हम अब अनुसरण कर रहे हैं
2020 में मंगल ग्रह की यात्रा पर मिस जॉनसन का जन्म पश्चिम के एक छोटे से शहर में हुआ था
1918 में वर्जीनिया में उसने अकादमिक रूप से उत्कृष्ट प्रदर्शन किया
स्कूल सिर्फ 14 साल की उम्र में और यूनिवर्सिटी से 18 नासा ने उसे नोट किया
शैक्षणिक उपलब्धियाँ आंशिक रूप से मुझे विशेष रूप से प्रभावशाली लगीं
एक युग में जब अफ्रीकी अमेरिकियों के लिए स्कूल आमतौर पर 8 वीं कक्षा में बंद हो जाता है
उन लोगों के लिए जो उस विलासिता को शिक्षा के लिए विलासिता के रूप में सोच सकते हैं
उस समय एक शिक्षक के रूप में काम करने और होने के बाद एक आश्चर्यजनक महिला
स्टे-ऑन-होम मॉम मिस जॉनसन ने नासा के पूर्ववर्ती के लिए काम करना शुरू किया
एयरोनॉटिक्स के लिए राष्ट्रीय सलाहकार समिति ने मुझे क्षमा कर दिया
जब एनएसीए ने 1953 में वहां काम करना शुरू किया तो जॉनसन की मृत्यु हो गई
न्यूपोर्ट में 24 फरवरी को 101 साल की उम्र में रिटायरमेंट होम ने एक लंबा जीवन जीया
ब्रिडेनस्टाइन ने उसे एक अमेरिकी नायक के रूप में वर्णित किया और उसने कहा कि उसे
अग्रणी विरासत को कभी नहीं भुलाया जा सकता क्योंकि हम पहले से ही हैं
लॉस एंजिल्स सिटी काउंसिल की यात्रा करने वाले मानव जाति का विषय है
20 के लिए शहर के बंदरगाह में कम से कम 19 एकड़ जमीन के लिए एक स्पेसएक्स परमिट को मंजूरी दी
एक स्टारशिप रॉकेट फैसिलिटी स्पेस X के नए रॉकेट फैक्ट्री के लिए वर्षों का समय होगा
इसके बड़े पैमाने पर अगली पीढ़ी के रॉकेट को स्टारशिप कहा जाता है
रॉकेट को अब तक टेक्सास और फ्लोरिडा में स्पेसएक्स की सुविधाओं में विकसित किया गया है
लेकिन नया स्थान स्पेसएक्स के लिए ड्राइविंग दूरी के भीतर क्षमता जोड़ता है
लॉस एंजिल्स अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे के बाहर मुख्यालय और वह जहां है
उनके कर्मचारियों का बहुमत वास्तव में 6000 कर्मचारियों की एक रूपरेखा में काम करता है
सरकारी अधिकारियों द्वारा वर्णित योजनाओं स्पेसएक्स की सुविधा में कई शामिल होंगे
निर्माण के लिए भवन जैसे लोहार की दुकानें और मशीनिंग लॉस
स्वर्गदूतों के अधिकारियों का कहना है कि स्पेसएक्स योजना वास्तव में जीर्ण-शीर्ण है
रिक्ति और बर्बरता और उद्धरण के इतिहास के साथ सुविधाओं की क्षमता है
130 एयरोस्पेस नौकरियों का निर्माण करें सुविधा स्वयं एक बड़े तम्बू जैसी होगी
टेस्ला की संरचना उनके उत्पादन को रैंप करने के लिए उपयोग कर रही थी
हाल के वर्षों में कारों के बंदरगाह स्थान तत्काल के साथ SpaceX प्रदान करता है
पानी के लिए उपयोग उनके लिए उनके लिए एक प्रमुख परिवहन वस्तु है
अपार रॉकेट क्योंकि उन्हें उत्पादन की सुविधा से उस तक पहुंचाने की आवश्यकता होती है
या तो टेक्सास या फ्लोरिडा में लॉन्च साइट इसलिए स्पेसएक्स वर्तमान में फाल्कन 9 को स्थानांतरित करता है
सुपर लंबे ट्रकों पर हाइवे पर रॉकेट s-- लेकिन स्टारशिप और यह सुपर है
भारी बूस्टर इतना बड़ा होगा कि वे ट्रांसप्लांट ट्रांसप्लांट नहीं कर पाएंगे
कि सड़क से पानी तो है कि शोधकर्ताओं में एक बड़ी भूमिका निभाने वाला है
एक एल्गोरिथ्म विकसित किया है जो स्व-ड्राइविंग वाहनों को अंदर जाने से रोक सकता है
क्रैश और ट्रैफिक जाम एल्गोरिथम मशीनों के नीचे जमीन को विभाजित करता है
ग्रिड में रोबोट तकनीक के माध्यम से अपनी स्थिति सीखते हैं
जीपीएस और आकलन करने वाले सेंसर के माध्यम से एक साथ अपनी खुद की गतिविधियों का समन्वय करते हैं
जहां नॉर्थवेस्टर्न इंजीनियर माइकल को स्थानांतरित करने के लिए मुफ्त स्थान है
रुबिनस्टीन का कहना है कि रोबोट तब तक किसी स्थान पर जाने से मना कर देते हैं जब तक कि वह स्थान खाली न हो
और जब तक वे नहीं जानते कि कोई अन्य रोबोट उसी स्थान पर नहीं जा रहा है, जो वे हैं
रुबेनस्टीन की टीम ने समय से पहले ही सावधानी बरती और एक स्थान आरक्षित किया
100 रोबोटों के झुंड पर एल्गोरिदम किसी भी को काटने के लिए अपनी प्रयोगशाला में स्थापित करता है
ध्यान भटकाने वाले रोबोटों को केवल तीन या चार को ही महसूस करने दिया गया
निकटतम पड़ोसियों ने इसे अपनी दृष्टि को सीमित कर दिया और इसने प्रणाली को आसान बना दिया
पैमाने के रूप में रोबोट वैश्विक की आवश्यकता के बिना स्थानीय रूप से बातचीत कर सकते हैं
जानकारी के प्रभाव के बारे में सोचते हैं ताकि एक झुंड के लाभ
रोबोट यह है कि कोई केंद्रीयकृत नियंत्रक नहीं है जो पूरे को बाधित कर सकता है
प्रणाली यह उन्हें किसी भी कार्य को पूरा करने के लिए एक साथ काम करने की अनुमति देती है, भले ही उनमें से एक हो
उन्हें टूट जाता है यह प्रणाली और स्पष्ट देता है
गोदाम रोबोट में आवेदन लेकिन रूबिनस्टीन का मानना ​​है कि यह वास्तव में हो सकता है
सड़क पर सेल्फ-ड्राइविंग वाहनों के लिए ट्रैफ़िक और टकरावों में भी कटौती करता है
कहा कि कैसे हमारे झुंड रोबोट को आकार बनाने के लिए नियंत्रित करने के लिए समझ से उद्धरण
हम समझ सकते हैं कि स्वायत्त वाहनों के बेड़े को कैसे नियंत्रित किया जाए क्योंकि वे बातचीत करते हैं
आज एक दूसरे के साथ साइबर सुरक्षा शोधकर्ता
में रहने वाले एक नए अत्यधिक गंभीर हार्डवेयर भेद्यता पर खुला
व्यापक रूप से ब्रॉडकॉम और सरू द्वारा निर्मित वाई-फाई चिप्स का उपयोग किया जाता है
स्मार्टफोन टैबलेट लैपटॉप राउटर और सहित एक अरब से अधिक उपकरणों की शक्ति
IOT गैजेट्स को बदमाश केआर 0 0 K के रूप में डब किया गया जो कि दोषों को पास के दूरस्थ हमलावरों को दे सकते थे
अवरोधन और कुछ वायरलेस नेटवर्क पैकेट को डिक्रिप्ट करना
एक संवेदनशील डिवाइस द्वारा हवा में प्रेषित हमलावर को होने की आवश्यकता नहीं है
पीड़ित वायरलेस नेटवर्क से जुड़ा है और दोष काम करता है
एईएस के साथ wpa2 व्यक्तिगत या wpa2 एंटरप्राइज प्रोटोकॉल का उपयोग कर कमजोर डिवाइस
CCMP एन्क्रिप्शन ईएसईटी शोधकर्ताओं ने कहा कि हमारे परीक्षण कुछ ग्राहक की पुष्टि करते हैं
Amazon echo Kindle के द्वारा Apple iPhone iPad के मैकबुक Google के Nexus के डिवाइस
डिवाइस सैमसंग के गैलेक्सी उपकरण रास्पबेरी पीआई के पीआई 3 और खसरे से रेडमी दिखाते हैं
साथ ही एक सूस और हुआवेई के कुछ एक्सेस पॉइंट्स अब बदमाश के लिए असुरक्षित थे
हमला इस तथ्य पर निर्भर करता है कि जब कोई उपकरण अचानक से डिस्कनेक्ट हो जाता है
वायरलेस नेटवर्क वाई-फाई चिप मेमोरी में सत्र कुंजी को साफ करता है और
यह इसे शून्य पर सेट करता है लेकिन चिप को अनजाने में सभी डेटा फ़्रेमों में प्रसारित करता है
सभी 0 एन्क्रिप्शन कुंजी के साथ सभी Z के साथ बफर में भी छोड़ दिया
पृथक्करण इसलिए यह वास्तव में एन्क्रिप्शन के बिना उस डेटा को बाहर धकेल रहा है
इसलिए असुरक्षित उपकरणों के निकट निकटता में हमलावर हो सकता है
डी भेजकर बार-बार ट्रिगर डिसैब्लिशमेंट को दोहराने के दोष का उपयोग करें
अधिक डेटा फ़्रेम उद्धरण को कैप्चर करने के लिए हवा पर प्रमाणीकरण पैकेट
DNS ARP ICMP HTTP टीसीपी और TLS सहित संभावित संवेदनशील डेटा
पैकेट मूल रूप से यह वास्तव में बिना एक आदमी के बीच की तरह है
इस के अलावा बीच में होने के कारण दोष भी चिप्स को प्रभावित करता है
वायरलेस राउटर में एम्बेडेड समस्या भी इसके लिए संभव बनाती है
हमलावरों को रोकना और नेटवर्क ट्रैफ़िक को डिक्रिप्ट करना प्रेषित करना
जुड़े हुए उपकरण जो बदमाश से जुड़े नहीं हैं या तो संलग्न हैं
विभिन्न वाई-फाई चिप्स का उपयोग करना इसलिए विचार करें कि क्या आप वाई-फाई से कनेक्ट कर रहे हैं
हॉटस्पॉट जिसका हॉटस्पॉट कमजोर है, उसके लिए आप टेढ़े-मेढ़े सेब के लिए अतिसंवेदनशील हैं
पहले से ही अपने उपयोगकर्ताओं के लिए पैच जारी किए गए हैं, कुछ को सलाह जारी करनी चाहिए या
प्रकाशन और अन्य विक्रेताओं के समय सुरक्षा पैच अभी भी हैं
पैच के लिए पैच को कम करने के लिए उनके उपकरणों के खिलाफ समस्या का परीक्षण करें
आपके डिवाइस के लिए सॉफ्टवेयर या फर्मवेयर अपडेट के माध्यम से यह समस्या वाह धन्यवाद
चलो शीर्ष कहानियों में इस हफ्ते एक ऐसी दुनिया में पीछा कर रहे थे जहां
विभिन्न बड़े पैमाने पर मजबूत यादृच्छिक पासवर्डों के उपयोग को अधिक से अधिक निर्धारित करते हैं
कभी विश्वसनीय और सुरक्षित क्रेडेंशियल प्रबंधन 2021 आयरिश में सर्वोपरि है
ड्रग डीलर ने स्पष्ट रूप से इस सप्ताह आयरिश को कठिन तरीके से सबक सीखा है
टाइम्स ने क्लिफ्टन कॉलिंस की एक 49 वर्षीय भांग उत्पादक की दुखद कहानी की सूचना दी
डबलिन कॉलिन्स से चुपचाप बढ़ गया और 12 साल के लिए अपने उत्पाद को बेच दिया और वह
20 के आसपास बिटकॉइन खरीदने के लिए उस राजस्व में से कुछ का उपयोग करके एक छोटे से भाग्य को आश्चर्यचकित किया
2011 और 2012 से पहले cryptocurrency की कीमत बढ़ गई लेकिन 2017 की स्थिति में
रात भर गश्त पर निकले अधिकारियों ने स्पॉट किया और फिर कॉलिन्स को गिरफ्तार कर लिया
अपनी कार में लगभग 2000 डॉलर की भांग के साथ आदमी ने जल्दी से खुद को अर्जित किया
अधिकारियों की जांच के तहत पांच साल की जेल की सजा आयरलैंड
आपराधिक संपत्ति ब्यूरो की खोज की और 12 बिटकॉइन जेबों को जब्त कर लिया
लगभग 59 मिलियन डॉलर की कुल संपत्ति
कथित तौर पर सीए बी के 25 साल के इतिहास में सबसे बड़ा वित्तीय मामला था
एक समस्या सीए बी खातों तक नहीं पहुंच सकी क्योंकि कॉलिन्स हार गए थे
एक टन पैसे के एक एकल में बंधे होने के बारे में चाबियाँ
कोलिन्स ने 2016 में 12 नए भर में अपने 6,000 बिटकॉइन को विभाजित करके विविध किया
बनाए गए बटुए और इस भाग्य को और अधिक सुरक्षित करने के लिए कोलिन्स ने एक टुकड़े को छिपा दिया
अपने घर पर मछली पकड़ने की छड़ी के मामले में एक्सेस कोड युक्त कागज
दुर्भाग्य से 2017 में कॉलिन्स के घर में एक अलग अपराधी टूट गया और साफ हो गया
उनके सामान और कॉलिन्स की गिरफ्तारी पर उनके पूर्व घर को उनके द्वारा हटा दिया गया था
एक डंप डंप श्रमिकों के लिए ले जाया गया पीछे के सामान के साथ मकान मालिक राज्य को बताया
पुलिस को वे मछली पकड़ने के गियर को याद करते हैं, लेकिन इस विशेष डंप से अपशिष्ट है
जर्मनी और चीन के लिए सेट और मछली पकड़ने की छड़ी मामले प्रक्रिया द्वारा incinerated है
जब से कोलिन्स ने आयरिश पुलिस को बताया कि उसके पास समय है, तब से लापता है
पैसे के नुकसान के साथ आने के लिए और इसे सजा के रूप में माना जाता है
खुद की मूर्खता यह मुझे ठीक ठीक रोना चाहती है वाह इतना पैसा नहीं होगा
वह अंत में है, यही वजह है कि वह इसे खोने के साथ ठीक है
वह वापस पकड़ा गया है, जहां आपके बैकअप सही हैं, मैं समझता हूं कि अंदर
लालच बॉक्स से निपटने बॉक्स वे बैकअप मछली पकड़ने के साथ यह बॉक्स से निपटने के बाहर है
मुख्य के लिए छड़ी मुझे विश्वास है कि मैं एक कागज के पीछे की अवधारणा को समझता हूं
बटुआ हाँ, लेकिन एक शब्द के रूप में कागज बटुआ जरूरी नहीं है कि आपके पास है
इसे कागज के एक टुकड़े पर मुद्रित करने के लिए जो सब कुछ हाँ कागज के लिए अतिसंवेदनशील है
वॉलेट इसके बारे में इस तरह से सोचता है कि एक ऑफ़लाइन वॉलेट सही है जैसे कि यह एक हो सकता है
आपकी हार्ड ड्राइव पर एन्क्रिप्टेड GPG एन्क्रिप्टेड फ़ाइल जो कि ल्यूक की भी है
एन्क्रिप्ट किया गया है और वह आपकी सुरक्षा हो सकती है और फिर सभी को वापस कर सकती है
सही आप जानते हैं कि छह मैं वास्तव में इस कहानी श्री से थोड़ा संदिग्ध हूं।
जब आप जेल से रिहा हुए तो कोलिन्स क्यों
अगर अचानक आप गायब हो जाते हैं तो शायद आप मुझे माफ कर दें, मैं मछली पकड़ने जा रहा हूं
अन्यत्र ओह लड़का ठीक है तो तुम कहाँ रहते हो?
क्रिप्टो चाबियाँ तो इसके बारे में सोचें ताकि आपके बटुए और आपकी चाबियाँ आपके बटुए हैं
जब तक आप अपने बटुए का पता जानते हैं, तब तक पुनर्प्राप्त करना आसान होता है
यह वह निजी कुंजी है जिसे आप पुनर्प्राप्त करने में सक्षम नहीं होने जा रहे हैं यदि आप नहीं करते हैं
इसका इतना एन्क्रिप्शन है कि मेरा मतलब है कि मैं इसे छोड़ सकता हूँ जैसे मैं सेट को छोड़ सकता हूँ
यहाँ दूसरी बार साशा मैं यहाँ कूद रहा हूँ और मुझे पता है कि तुम लोग मुझे नहीं देख सकते
लेकिन मैं सिर्फ किंग्स्टन टेक ठीक से एक डिवाइस हड़पने के लिए चाहते हैं तो किंग्स्टन है
ये लोग भस्मक के खिलाफ खड़े नहीं होंगे, हालांकि खड़े नहीं होंगे
एक आग लगानेवाला के खिलाफ, लेकिन एक पिता एक यात्री मिमी है एक सही है
एन्क्रिप्शन कुंजी पैड तो इस एन्क्रिप्टेड पर अपने GPG एन्क्रिप्टेड कुंजी को बचाएं
कीपैड के साथ और फिर इसे वापस कई उपकरणों के लिए हाँ जैसे कि ऊपर आने पर
आपको बिटकॉइन में लाखों और करोड़ों डॉलर मिले हैं जिन्हें आप खरीद सकते हैं
जैसा कि वे कहते हैं कि यह एक यात्री है, मिमी डम्बल नहीं होगा
बेड़ा मिस्टर नहीं है एक प्रैट ओह अब पर आते हैं, लेकिन हाँ ठीक है कि बस टूट जाता है
इतने सारे तरीकों से मेरा दिल लेकिन यह ठीक है जैसे इस आदमी को स्पष्ट रूप से पता था कि उसका
जिस तरह से क्रिप्टोक्यूरेंसी के आसपास मेरा मतलब है कि वह है लेकिन शायद वह सिर्फ भाग्यशाली था शायद
बूँद सही समय बोल्डर हाँ उसे स्थानीय पब में कुछ बकबक दर्द होता है
जाहिर है, मैं इस तस्वीर को चित्रित कर रहा हूं कि यह लड़का कौन है जिसे वह छोड़कर वहां बैठा है
एक पाइन गिनीज किसम सुन रहा है तो मैंने पिछले हफ्ते एक हजार बिटकॉइन खरीदा है
उन्होंने कहा कि वे इसे अब पर लिखा था कि कुछ भी लायक नहीं होगा
उन्हें सिखाया गया था कि ओह, मेरी अच्छाई फिर से न होने की तरह केवल 20 सेंट हैं
s मैं लड़कों को मछली पकड़ने जा रहा हूं, इसलिए सवाल ठीक है इसलिए इसके बारे में सोचें
अगर आपकी क्रिप्टोक्यूरेंसी कहां है तो आपकी चाबी ठीक है
कैसे वे सुरक्षित हैं चाबियाँ आपके पास एक उपकरण है
किंग्स्टन से एक डेटा यात्री 2000 की तरह मेरे पास एक है और अगर एक भी ठीक नहीं है
क्योंकि यह एक महान डिवाइस दो-मंजिला कुंजी है, लेकिन मैं सिर्फ मैं ही नहीं
मैं अपनी फाइलें यहां नहीं रखूंगा, मैं उन फाइलों को जीपीजी के साथ एन्क्रिप्ट करूंगा
ठीक है तो आपको एन्क्रिप्शन की कई परतें मिल गई हैं और यदि आप ल्यूक के लिए चाहते हैं तो बिल्ली
इसे अच्छी तरह से ट्रिपल लेयर एन्क्रिप्शन को एन्क्रिप्ट करें जो कि ठीक है और फिर आप कर सकते हैं
कई उपकरणों तक वापस डीडी छवि बनाते हैं मुझे परवाह नहीं है कि आप क्या करते हैं लेकिन
आपको अपनी कुंजियों का बैकअप हां करने की आवश्यकता है और एक ऑफ़लाइन कुंजी नहीं है
आवश्यक रूप से इसका मतलब है कि केवल एक प्रति है जिसका आप अभी भी बैकअप नहीं कर सकते हैं लेकिन मैं
लगता है कि कागजी कुंजी की तुलना में सुरक्षित है क्योंकि कागज की कुंजी को उठाया जा सकता है
किसी ने भी उस डाकू को अगर उसने पहचान लिया और उसके पास भी था
जेब मैं कह रहा हूं कि मैं यह मान रहा हूं कि यह शायद एक महिला थी लेकिन अगर
लुटेरे को कागजों पर निजी चाबियों की एक पकड़ के साथ-साथ प्राप्त करना था
अच्छी तरह से वे अपने सभी 69 बिलियन डॉलर मिल गए हैं जो भी यह बहुत कुछ है
कम से कम पैसे का अधिकार तो कम से कम एन्क्रिप्शन के साथ आपके पास हो सकता है
आपकी फ़ाइल की कई प्रतियाँ आपके पास हैं जिनकी कुंजी है
लेकिन उसके लिए बी नहीं छपता जब वह बाहर निकलता है जब मुझे नहीं पता कि अगर वह
सजा अभी बाकी है लेकिन जब वह बाहर निकलता है और वह किसी ऐसे व्यक्ति से बात कर रहा होता है
इससे पहले वह उनसे कभी नहीं मिला था और वह उन्हें बताती है कि उसने कितने पैसे गंवाए हैं
लगता है कि वह हाँ झूठ बोल रहा है ठीक है फ़ायरफ़ॉक्स ने प्रक्रिया शुरू कर दी है
ब्राउज़र उपयोगकर्ताओं को स्विच करने के लिए इस सप्ताह डीएनएस सेवा को एन्क्रिप्ट किया गया है
परिवर्तन आने वाले हफ्तों में संयुक्त राज्य भर में लागू होता है
HTTP पर DNS ईव्सड्रॉपर को देखने से रोकने में मदद करता है
DNS आपके ब्राउज़र को क्या दिखता है, यह संभावित रूप से इसे और अधिक कठिन बना रहा है
इंटरनेट सेवा प्रदाता या अन्य तृतीय पक्ष क्या वेबसाइटों की निगरानी करते हैं
आप HTTP पर डीएनएस के मोज़िला आलिंगन पर जाते हैं
आईएसपी के बारे में चिंताओं से ग्राहकों की वेब उपयोग मोबाइल ब्रॉडबैंड निगरानी
प्रदाताओं को अपने ग्राहकों को वास्तविक समय स्थान डेटा बेचने के लिए पकड़ा गया था
तृतीय पक्ष और इंटरनेट प्रदाता लक्षित करने के लिए ब्राउज़िंग इतिहास का उपयोग कर सकते हैं
विज्ञापन वायरलेस और वायर्ड इंटरनेट प्रदाता मेन की स्थिति पर मुकदमा कर रहे हैं
वेब ब्राउज़िंग गोपनीयता कानून को रोकने के लिए जो ग्राहकों को आईएसपी की आवश्यकता होगी
ब्राउज़िंग इतिहास और अन्य संवेदनशील का उपयोग करने या साझा करने से पहले ऑप्ट-इन सहमति
दूरसंचार कंपनियों ने पहले ही कांग्रेस को खत्म करने के लिए राजी कर लिया था
2017 में इसी तरह के संघीय कानून वेब उपयोगकर्ताओं के साथ पहले से ही भारी रूप से ट्रैक किए जा रहे हैं
गूगल और फेसबुक मोज़िला जैसी कंपनियों ने कहा था कि यह डीएनएस को गले लगा रही है
HTTPS से अधिक होने के कारण हम उस व्यावसायिक मॉडल को डुप्लिकेट में नहीं देखना चाहते हैं
एक नेटवर्क के बीच में और उन उद्देश्यों के लिए डीएनएस का उपयोग करना सिर्फ एक गलती है
अंत उद्धरण मोजिला ने मंगलवार को एक घोषणा में कहा कि आज हम जानते हैं
कि अनएन्क्रिप्टेड डीएनएस न केवल जासूसी के लिए कमजोर है बल्कि किया जा रहा है
शोषित है और इसलिए हम शिफ्ट को और अधिक बनाने के लिए इंटरनेट की मदद कर रहे हैं
सुरक्षित विकल्प हम ऐसा करते हैं जो हम एन्क्रिप्टेड HTTP में डीएनएस लुकअप करके करते हैं
कनेक्शन यह नेटवर्क पर हमलावरों से आपके ब्राउज़िंग इतिहास को छिपाने में मदद करता है
और नेटवर्क पर तीसरे पक्ष द्वारा डेटा संग्रह को रोकने में मदद करता है जो संबंध रखता है
आपका कंप्यूटर उन वेबसाइटों पर जाता है जहाँ आप अंतिम उद्धरण पर जाते हैं
जबकि फ़ायरफ़ॉक्स एन्क्रिप्टेड DNS डिफ़ॉल्ट उपयोगकर्ताओं द्वारा CloudFlare का उपयोग करता है बदल सकते हैं
फ़ायरफ़ॉक्स सेटिंग में अगले DNS पर या दूसरे के पते को मैन्युअल रूप से दर्ज करें
एन्क्रिप्टेड DNS सेवा फ़ायरफ़ॉक्स उपयोगकर्ता नई डिफ़ॉल्ट सेटिंग को अक्षम कर सकते हैं यदि
वे एन्क्रिप्टेड DNS विकल्पों में से किसी का उपयोग नहीं करना चाहते हैं
क्रोम में एन्क्रिप्टेड DNS के लिए Google की योजना जो अभी भी अंदर है
प्रायोगिक चरण और हर किसी के लिए तैनात नहीं किया गया है
स्वचालित रूप से उपयोगकर्ताओं को स्विच करने के बजाय मोज़िला से अलग है
Google Chrome द्वारा चुना गया DNS प्रदाता जो भी DNS के साथ चिपक जाता है
यदि उपयोगकर्ता ने डीएनएस प्रदाता का चयन किया है तो प्रदाता ने चयन किया है
एन्क्रिप्टेड लुकअप और प्रदाताओं की सूची में है क्रोम स्वचालित रूप से उन्नयन
यदि उपयोगकर्ता ने DNS का चयन किया है तो उपयोगकर्ता उस DNS प्रदाताओं को सेवा एन्क्रिप्ट कर देता है
प्रदाता सूची में नहीं है क्रोम कोई परिवर्तन नहीं देखता है जो अधिक समझ में आता है
मुझे हाँ, मेरी DNS सेटिंग्स ब्राउज़र को मत छूओ हा हा स्विस अघह नो मेरा मतलब है
हम कर रहे हैं करने वाले हम समुदाय को विभाजित करने वाले हैं अभी मेरा विश्वास है कि मेरी
वेब ब्राउज़र को मेरे DNS को नहीं छूना चाहिए यह मेरे आईपी पते को नहीं छूना चाहिए
मेरे डिफ़ॉल्ट गेटवे को नहीं छूना चाहिए, आप सभी इससे सहमत हैं कि ऐसा क्यों है
यह मेरे DNS को छू रहा है मेरा ब्राउज़र मेरे ऑपरेटिंग सिस्टम DNS के अधीन होना चाहिए
सेटिंग्स मेरे ऑपरेटिंग सिस्टम को ये निर्णय लेने चाहिए
उबंटू को कहना चाहिए कि हम अपने उपयोगकर्ताओं को HTTPS का उपयोग करने के लिए प्रोत्साहित करने जा रहे हैं
DNS प्रश्नों के लिए मेरे ब्राउज़र को मेरे DNS अधिकारों को ओवरराइड करने की अनुमति कभी नहीं दी जानी चाहिए
देखें कि आप क्या कह रहे हैं कि मेरी राय मेरा ब्राउज़र वेब सर्फ करने में सक्षम है
टीसीआई के लिए अपने ऑपरेटिंग सिस्टम में जो सेटिंग्स मैंने कहा है, उसके आधार पर
मेरे tcpip स्टैक के लिए मेरे DNS स्टैक के लिए मेरे गेटवे के लिए अब एक उपभोक्ता या के बारे में क्या
एक उपयोगकर्ता जो सूट के साथ आपके जैसा ज्ञानी नहीं है, मुझे लगता है कि वह है
जहां मुझे लगता है कि यह काम करता है, इसके अलावा अपवाद मुझे लगता है कि यह औसत के लिए काम करता है
विंडोज उपयोगकर्ता हम उस औसत होम उपयोगकर्ता की तरह कहेंगे जिसने अभी से एक लैपटॉप खरीदा है
वॉलमार्ट से भविष्य की दुकान हाँ और इसे आग लगाता है और फ़ायरफ़ॉक्स स्थापित करता है
उम्मीद है क्योंकि वे किनारे का उपयोग करने के लिए नहीं जा रहे हैं क्योंकि वे होशियार हैं
कि कम से कम हाँ सही है, लेकिन आप अपने ब्राउज़र पर भरोसा करते हैं और इसलिए कि उपयोगकर्ता मुझे यकीन है
मतलब HTTP का उपयोग करें, लेकिन यहाँ मेरी समस्या यह है कि मैंने सेट किया है कि मेरे पास एक पाई छेद है
ओह, मेरे पास मेरे नेटवर्क पर एक DNS सर्वर है जो एक क्लाउड शेल में Odroid xu4 पर है
उस पाई होल पावर्ड डिवाइस को इसलिए पाई होल एक ऑपरेटिंग सिस्टम है जो एक डीएनएस है
सर्वर bi9 का उपयोग करता है और यह मेरे नेटवर्क के माध्यम से DNS के प्रवाह को नियंत्रित करता है, अगर मेरे बच्चे
डैडी का कहना है कि आपत्तिजनक है, इसे कुछ इस तरह से रोकेंगे कि क्या कुछ हो जाए
फ़ायरफ़ॉक्स कह रहा है मुझे परवाह नहीं है कि डैडी क्या कहते हैं मैं क्या करने वाला हूं
डैडी कहते हैं और मैं सीधे CloudFlare और जो कुछ भी बच्चों में टाइप करने जा रहा हूँ
मुझे परवाह नहीं है कि क्यूज़ मैं फ़ायरफ़ॉक्स हूं, मुझे पता है कि मुझे क्या करना है, इसलिए मैं जाने वाला हूं
हर बार जब मैं कहता हूं कि मैं इसे कह रहा हूं तो मुझे हंसी आती है
पाईहोल ठीक है यह एक डीएनएस सर्वर है, इसलिए मैं विज्ञापनों जैसी चीजों को अवरुद्ध करता हूं
पोर्नोग्राफी की चीजें जैसे कि जुआ स्थल और सामान जो कि मैं जानता हूं कि आप हाँ जानते हैं
यहां तक ​​कि सामान जो मुझे लगता है कि बच्चों को शायद मेरे बारे में संपर्क करना चाहिए
उन्हें बस इस तक पहुंच की आवश्यकता है ताकि मैं समझा सकूं कि वे क्यों बनना चाहते हैं
उन साइटों पर हाँ, तो मैं उन चीजों को नियंत्रित करने की कोशिश करता हूं, न कि एक से
फ्रीक परिप्रेक्ष्य को नियंत्रित करें लेकिन मैं एक ऐसे माता-पिता बनना चाहता हूं जो मेरी रक्षा करता है
बच्चों और इस जुड़े दुनिया में और फ़ायरफ़ॉक्स कह रहा है कि आपको पता है कि हाँ और क्या है
मुझे नफरत है कि अगर मेरे बच्चे फ़ायरफ़ॉक्स का उपयोग कर रहे हैं तो वे इसे दरकिनार कर रहे हैं
मेरे बच्चों की रक्षा के लिए डैडी ने जो सेटिंग की, जो मुझे पसंद नहीं है, लेकिन मैं करता हूं
औसत व्यक्ति के लिए समझें जो वॉलमार्ट में जाता है और एक लैपटॉप खरीदता है और
फ़ायरफ़ॉक्स स्थापित करता है यह सही सुरक्षित है क्योंकि किसी को भी यह जानने की आवश्यकता नहीं है कि URL क्या है
आप लिखने जा रहे हैं और 2009 से साशा की तरह मैं भी नहीं जानता कि मैं कब
शो मिमी शुरू साशा 2011 से शुरू होने के बारे में कुछ भी पता नहीं होता
जैसे मुझे नहीं पता होगा कि मुझे दादा से प्यार था
एक दुकान में चला गया एक कंप्यूटर उठाया यह लाया घर में यह खामियों को दूर किया
शायद किसी भी पॉप-अप पर विश्वास किया होगा जो मेरे कंप्यूटर पर सही दिखा और
इसलिए वे ऐसे लोग हैं जिन्हें ओह अधिकार की कोई आवश्यकता नहीं है, लेकिन जैसे हैं
वयस्कों को यकीन है लेकिन उसके लिए मेरा मतलब है कि सक्षम होने के लिए बहुत सारे महान उपयोग हैं और मैं
समझें कि दृष्टिकोण या इसका प्रचार अंत तो मेरा मतलब है कि हम करेंगे
फ़ायरफ़ॉक्स उपयोग कर रहा है कि इस विपणन दृष्टिकोण है कि यह बचाता है
क्योंकि अब आपका इंटरनेट सेवा प्रदाता यह नहीं देख सकता है कि आप किस डोमेन पर जाते हैं
इसलिए यदि आप अपने url बार में एक अश्लील वेबसाइट में अपने ISP जानता है
यह सही है, लेकिन डैडी और इसलिए डैडी कह सकते हैं कि मैं अपने बच्चों को नहीं चाहता
यह देखिए कि हाँ मैं उनकी रक्षा करना चाहता हूँ
इसलिए कृपया फ़ायरफ़ॉक्स को बंद न करें, हाँ मुझे उन लोगों को देखने में सक्षम होना चाहिए
डोमेन इसलिए कि मुझे इससे समस्या है मैं मानता हूं कि HTTPS महत्वपूर्ण है
लेकिन कई बार ऐसा होता है कि शायद Google का दृष्टिकोण बेहतर है क्योंकि Google है
यदि आपके पास पहले से ही आपके ब्राउज़र में क्रोम में कुछ सेट है
ऑपरेटिंग सिस्टम हम उसे सम्मानित करेंगे लेकिन हम Google पर HTTPS पर स्विच करने का प्रयास करेंगे
कह रहा है कि अगर आपके पास एक पाईहोल है तो मैं अभी भी आपके पाईहोल से गुजरूंगा
डैडी एक पाई सर्वर से पाई होल डीएनएस सर्वर को सेट कर सकते हैं ताकि आईएसपी न देख सके
मेरे परिवार को डैडी में जो लगा रहा है वह अभी भी इसे देख सकता है क्योंकि ब्राउज़र नं
अब ओवरराइड करने की शक्ति है, लेकिन ISP नहीं कर सकता क्योंकि मेरे पाईहोल
जो मेरे सिस्टम का ओवरराइड है वह यह देख सकता है कि मैं ठीक कर सकता हूं इसलिए मैं कर सकता हूं
यह निर्णय करें कि cuz मैं काफी स्मार्ट हूं हां आप इसे बनाने के लिए काफी स्मार्ट हैं
निर्णय इसलिए होना चाहिए कि फ़ायरफ़ॉक्स किसी कारण से हो
यह उपयोगकर्ता इस योग्यता के लिए एक प्रक्रिया होनी चाहिए
खुद के लिए ये निर्णय लेने में सक्षम हाँ या क्या हमें वास्तव में इसकी आवश्यकता है
उनके लिए ओवरराइड ठीक है ठीक है कि मेरा दृष्टिकोण नीचे टिप्पणी है मुझे पता है
हम शायद इस विषय पर यहाँ कुछ मिश्रित दृष्टिकोण रखने वाले हैं, लेकिन मेरे
परिप्रेक्ष्य उस पिता का है जो सिर्फ अपने बच्चों की रक्षा करना चाहता है जो मुझे पसंद है
नीचे टिप्पणी करने के लिए धन्यवाद हमें एक त्वरित कदम उठाना होगा
इस सप्ताह के शीर्ष तकनीक की कहानियों के अधिक टूट रहे हैं
[संगीत]
पालतू जानवरों के लिए भोजन छोड़ने के लिए डिज़ाइन किए गए डिवाइस के मालिकों का कहना है कि उनके जानवरों को छोड़ दिया गया है
सप्ताह भर के दौरान भूखा [संगीत]
हालांकि इस तरह के उपकरणों को पालतू जानवरों के मालिकों द्वारा भरोसा किया जा रहा है पालतू शुद्ध मालिकों को अनुमति देता है
स्मार्टफोन ऐप के माध्यम से शेड्यूल और कंट्रोल फीडिंग एक पालतू जानवर के मालिक ने ट्वीट किया माय
बिल्ली एक सप्ताह से अधिक समय तक भूखी रही जबकि अन्य ने अन्य हार्डवेयर मुद्दों के बारे में शिकायत की
मेरे तीन जनरल 2 फीडरों को लगातार जाम को उद्धृत करें और लिखा हुआ भोजन नहीं छोड़ेंगे
एक और कुछ ने राहत व्यक्त की कि फीडर अब ऑनलाइन पालतू शुद्ध हो गए हैं
दो ट्विटर अकाउंट आधिकारिक एक अगस्त 2019 के बाद से ट्वीट नहीं किए हैं लेकिन
पिछले हफ्ते और अब के बीच ट्वीट के लिए जारी किया गया समर्थन खाता
अपने पहले ट्वीट में अनुभव की गई समस्याओं ने कहा कि एक सिस्टम आउटेज प्रभावित हो रहा था
दूसरी पीढ़ी के उपकरणों और ग्राहकों को अपने फीडर को बंद नहीं करने के लिए कहा
यहां तक ​​कि अगर यह ऑफ़लाइन प्रतीत होता है, तो यह कहा गया कि स्वचालित फीड्स अभी भी बोली लगाएंगे
चार दिनों के बाद डिस्पेंस ने यह कहते हुए फिर से ट्वीट किया कि यह रिलीज होने की उम्मीद है
अधिक जानकारी शुक्रवार को जल्द ही यह स्मार्ट फीडर बोली लौट रहे थे
ऑनलाइन और एक सिस्टम रीसेट प्रगति के स्टुअर्ट मील संस्थापक में था
टेक साइट पॉकेट-लिंट कहती है कि जैसे ही हम एक और स्वचालित घर की ओर जाते हैं
यह स्वीकार करना होगा कि कहीं न कहीं रेखा चीजें रोबोट के ऊपर गिर जाएंगी
और स्वचालित प्रणालियों में हिचकी है जिस तरह से यह कुछ ऐसा है जिसे हमें प्राप्त करने की आवश्यकता है
हालांकि यह विशेष रूप से आउटेज को इंगित करने के लिए समाप्त होता है
पालतू जानवरों के मालिकों के लिए एक बैक-अप योजना की आवश्यकता होती है जो एक मित्र या परिवार के सदस्य की जांच के लिए है
पालतू जानवरों पर हर दो दिन में यह सुनिश्चित करने के लिए कि यह तकनीक हो सकती है
विफल रहता है एक इंसान यह सुनिश्चित करने के लिए है कि चीजें सुरक्षित हैं और इसके लिए परवाह है
यह वास्तव में मुझे Tesla स्वचालित स्वायत्त वाहनों की याद दिलाता है हाँ और
कुछ दुर्घटनाएँ कैसे हुईं और यह तब हुआ जब वे एक फिल्म देख रहे हैं या
फोन पर बात करना या ऐसा करना ठीक है, यही कारण है कि मैं
लगता है कि रोबोट दुनिया भर में ले जा रहे हैं और सभी मनुष्यों वाले हैं
पूरी तरह से अच्छी तरह से वे हमें रोबोट की जरूरत है लोगों की जरूरत है क्योंकि लोगों को हम रोबोट की जरूरत है
उन्हें रखने के लिए आप एक स्वचालित बिल्ली फीडर रख सकते हैं जैसे मैं सोचता हूं
जिन लोगों को मैं अपने दैनिक जीवन में जानता हूं, वे वास्तव में एक स्वचालित बिल्ली फीडर का उपयोग कर सकते हैं
अपनी बिल्ली को खिलाने में उनकी सहायता करने में मदद करने के लिए, लेकिन वे इसे बाहर करने के लिए नहीं जा रहे हैं
दो हफ्तों के लिए और मान लें कि बिल्ली का बच्चा अपनी स्वचालित किट्टी के साथ ठीक है
कूड़े के क्लीनर और उनके स्वचालित हैट फीडर जैसे वे रहने वाले हैं
वहाँ आप बस अपनी बिल्ली के जीवन पर भरोसा करने की कोशिश नहीं कर सकते हैं प्रौद्योगिकी के लिए मैं हमेशा के लिए कोशिश कर रहा हूँ
जैसे मुझे प्रौद्योगिकी पर भरोसा है हाँ, लेकिन जब जीवन और मृत्यु स्वास्थ्य कल्याण की बात आती है
मुझे लगता है कि हमारे लिए अभी भी स्वायत्तता जैसा मानवीय अधिकार होना महत्वपूर्ण है
वाहनों में अभी भी एक हाँ के लिए स्टीयरिंग व्हील है
आप यह देखने के लिए हैं कि आपके आस-पास क्या हो रहा है, लेकिन वहां बैठें और आराम करें
संगीत का आनंद लें और सिर्फ एक बार चारों ओर देखें और प्रकृति का आनंद लें
यात्री लेकिन जैसे ही आप रेलिंग की ओर बढ़ने लगते हैं वैसे ही हो जाएं
लानत स्टीयरिंग व्हील की एक पकड़ ले लो और सही मैं ईमानदारी से नहीं नियंत्रण ले लो
लगता है कि इस प्रणाली के लक्ष्य में पालतू फीडर कंपनी गलती है वे वे हैं
पूरी तरह से हैं, लेकिन डिजिटल रूप से जुड़े डिवाइस पर भरोसा करने में हमारी शालीनता है
हमारे अतीत को जीवन देने वाला भोजन प्रदान करें
हाँ, एक समस्या है कि उन्होंने यह नहीं कहा कि अरे अपनी बिल्ली छोड़ दो हम अच्छी तरह से जानते हैं
हो सकता है कि उन्होंने मुझे सामग्री प्राप्त करते हुए नहीं देखा हो, लेकिन यह समझें कि यह एक है
कनेक्टेड डिवाइस जो कि अगर वाई-फाई नीचे चला जाता है अगर इंटरनेट उनके सर्वर से नीचे चला जाता है
नीचे जाओ जो यहाँ हुआ है वह आपके पालतू जानवरों को खिलाया नहीं जाएगा
एक सेकंड के लिए तो हमें अभी भी यह सुनिश्चित करने की आवश्यकता है कि II एक स्वचालित सेट करता है
जब मैं अपने वार्षिक अवकाश से दूर जाऊं तो फीडर को हाँ कर दें
ठीक है और यह मेरे खीरे को खिलाती है और यह मेरे बगीचे को खिलाती है लेकिन मेरी भाभी को
अभी भी हमारे लिए सही हर दो दिन में जाँच करता है कि वह अंदर जाती है और पानी देती है
पौधों और यह सुनिश्चित करता है कि सब कुछ सही काम कर रहा है क्यूज़ मैं नहीं
अगर कुछ होता है तो सिर्फ मृत खीरे का एक गुच्छा वापस आना चाहते हैं
सिर्फ विली-नीली लिखो हमें विश्वास है कि हम एक सुविधा के रूप में लेकिन कृपया कर सकते हैं
जीवन देने के लिए इस पर भरोसा मत करो मैं एक रोबोट पर भरोसा नहीं करूंगा ताकि मुझे जीवित रखा जा सके
मानवीय हस्तक्षेप के बिना आप कहते हैं कि अब, लेकिन जब तक आप 95 नं
वहाँ लोग होंगे वहाँ नर्सें होंगी वहाँ लोग होंगे
यकीन है कि रोबोट सही काम कर रहे हैं या काली मिर्च
यह काली मिर्च हो सकता है ओह काली मिर्च वह बहुत प्यारा है काली मिर्च मेरी नर्स ठीक हो सकती है -
प्रोग्रामर संगीतकारों ने अस्तित्व में हर संभव माधुर्य लिखा - एक कठिन
मिडी प्रारूप में ड्राइव ने पूरी चीज़ को कॉपीराइट किया और फिर इसे सभी को जारी किया
संगीतकारों को मुकदमा चलाने से रोकने के प्रयास में सार्वजनिक डोमेन
संगीतकार और कॉपीराइट वकील डेमियन संगीतकार के साथ रील करते हैं
प्रोग्रामर नूह रूबिन ने कॉपीराइट के उन मुकदमों को रोकने की मांग की, जो वे मानते हैं
गीत के लिए कॉपीराइट मामलों में अक्सर कलाकारों की रचनात्मक स्वतंत्रता को रोकना
अगर कलाकार के उल्लंघन के लिए मुकदमा चलाया जा सकता है तो धुनें संभवतः हो सकती थीं
संगीत पर पहुँच वे नकल का आरोप लगाते हैं भले ही वह कुछ था
सिर्फ एक बार सुनकर उन पर अवचेतन रूप से उल्लंघन का आरोप लगाया जा सकता है
इस के सबसे कुख्यात उदाहरणों में से एक मूल सामग्री टॉम है
पेटी का दावा है कि सैम स्मिथ का मेरे साथ रहना भी पेटीएम के बहुत करीब है
इसके बाद स्मिथ को अंततः अपने दम पर पेटीएम को-राइटिंग क्रेडिट देना पड़ा
चार्ट-टॉपिंग गाने, जो रॉयल्टी के लिए उस तरह के मामले का बचाव करते हुए क्षुद्र हैं
अदालत में कानूनी फीस में लाखों डॉलर खर्च कर सकते हैं और परिणाम कभी भी होता है
असली का आश्वासन दिया और रूबेन ने उम्मीद की कि सार्वजनिक रूप से धुनों को जारी करके
वे इन मामलों के एक मामले में अदालत में एक मौका खड़े होने से रोक देंगे
हाल ही में परियोजना के बारे में बात की असली समझाया कि वहाँ मेलोडी पाने के लिए
डेटाबेस वे एल्गोरिथ्म एक एकल के भीतर निहित हर राग निर्धारित किया है
ऑक्टेव वास्तविक और रुबिन विकसित धुनों की परिमित प्रकृति का निर्धारण करने के लिए
एल्गोरिथ्म जिसने हर संभव आठवें नोट बारह बीट राग कॉम्बो को रिकॉर्ड किया
यह उसी मूल रणनीति का उपयोग करता था जिसका उपयोग हैकर्स पासवर्ड मंथन के लिए करते थे
नोटों के हर संभव संयोजन के माध्यम से जब तक कोई भी वास्तविक नहीं रहता, यह कहता है
एल्गोरिदम प्रति सेकंड 300,000 धुनों की दर से काम करता है ओह मुझे एक बार पता है
काम एक मूर्त प्रारूप के लिए प्रतिबद्ध है जिसे कॉपीराइट और मिडी में माना जाता है
प्रारूप नोट केवल उन सभी धुनों की संख्या है, जिन्हें उन्होंने उत्पन्न किया है
एल्गोरिथ्म के लिए कोड जो उन्हें उत्पन्न करते हैं वे खुले रूप में उपलब्ध हैं
github पर स्रोत सामग्री और डेटासेट इंटरनेट आर्काइव पर हैं
बहुत बढ़िया शुक्रिया दोस्तों कि ओह मेरी अच्छाई यही है जैसे यह जाना चाहिए
हमने इससे पहले क्यों नहीं सोचा था कि फाइलों में
इन लोगों को एक सुपर पुरस्कार मिलना चाहिए जैसे उन्हें वास्तव में एक छोटी रॉयल्टी मिलनी चाहिए
रॉयल्टी के सभी कि इन अन्य बड़ा धमकाने से
संगीतकारों हाँ, तो अब मैं एक श्रद्धांजलि की तरह पूरे मिडी सेट हाँ डाउनलोड करना चाहते हैं
सभी मिडी नोटों को edirol ऑर्केस्ट्रल और कुछ न कुछ ड्रम जोड़ने के लिए resequenced सब कुछ
लूप्स और चलो देखते हैं कि हम क्या सोचते हैं, मुझे लगता है कि यह बहुत अच्छा है मुझे लगता है कि यह है
जाहिर है उपन्यास लेकिन यह भी इस तरह से विफल करने के लिए एक शानदार तरीका है
समतुल्य कॉपीराइट ट्रोल कई में पेटेंट ट्रॉल्स के समतुल्य हैं
अरे हाँ, लगता है कि मुझे लगता है कि हम उपयोग कर सकते हैं केवल बहुत सारे chords है
हमारे में आप जानते हैं 4/4 और 3/4 समय हाँ और वे शुरू करते हैं जैसे कि मेरा मतलब है
barenaked महिलाओं को आप GD c GD c GD c mi के नाम से जानते हैं
जैसे कि कितने गाने हैं जो उस में आते हैं और आप रचनात्मक रूप से ए
सोचा था कि किसी और के रचनात्मक रचनात्मक विचार के समान है
लेकिन आपने इसे सुना भी नहीं, जैसे आप लोग यह कह सकते हैं कि मैंने ऐसा किया है
मैंने कहा कि मुझे यकीन है कि मेरी बात सुने बिना वे मेरे विचारों को चुरा नहीं रहे हैं
मैं इस विशेष मामले में विशेष रूप से टॉम पेटी का उदाहरण था
बहुत छोटा होने के नाते मुझे लगता है कि एकमात्र व्यक्ति जो अद्वितीय बनाने में सक्षम है
धुन इन दिनों SIA है यह सिर्फ गंभीरता से पसंद करने के लिए नीचे आता है केवल इतना है
कई धुनें जो बनाई जा सकती हैं और हम एक ऐसे समय पर आ रहे हैं जहाँ रिकॉर्ड किया गया है
इतिहास में बहुत सारी रिकॉर्डिंग की गई हैं जो हम जा रहे हैं
ओवरलैप देखना शुरू करें और हमने देखा कि यह उनके कहने का एक अच्छा तरीका है
हाहा हम उन सभी के मालिक हैं जो हमने उन्हें अच्छी तरह से किए गए सार्वजनिक डोमेन पर जारी किए हैं
नीचे दिए गए लिंक के लिए बहुत बहुत धन्यवाद हाँ डाउनलोड MIDI फ़ाइलें उन्हें अनुक्रम
उनका उपयोग करें हाँ, हमने आपके ट्रैक खाए हैं रॉय डब्ल्यू के लिए रचनात्मक हाँ बड़ा धन्यवाद
नैश और दर्शकों का हमारा समुदाय इस सप्ताह हमें कहानियाँ प्रस्तुत करने के लिए
श्रेणी-पाँच टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए धन्यवाद लाइक और
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ अपने सभी तकनीकी समाचारों के लिए सदस्यता लें और यदि आप सराहना करते हैं
क्या हम patreon.com पर एक संरक्षक बन जाते हैं
श्रेणी-पाँच डॉट टीवी न्यूज़ रूम मैं साशा रिकमैन और मैं रॉबी फर्ग्यूसन