ecco cosa sta arrivando nella redazione televisiva di categoria cinque
un uomo ha premuto le chiavi per 59 milioni di dollari di Bitcoin con il suo
attrezzi da pesca che sono stati buttati fuori e inceneriti mentre era in prigione Firefox
ha attivato DNS crittografato per impostazione predefinita per portare automaticamente gli ISP che snooping pet
i sistemi di alimentazione potrebbero far morire di fame i vostri animali domestici in caso di fallimento dei musicisti
ha generato algoritmicamente ogni melodia possibile e le ha rilasciate al pubblico
dominio stick intorno i dettagli completi verranno visualizzati più avanti nello spettacolo questo è il
redazione televisiva di categoria cinque che copre la trama superiore di una settimana con un leggero linux
pregiudizio
Sono Sasha Rickman raggiunta questa settimana da Robbie Ferguson, va bene Sasha bene
alcune brevi menzioni d'onore questa settimana entriamo nel merito
la pioniera matematica afroamericana della NASA Katherine Johnson ha
morto Voglio entrare un po 'nella sua storia e come Johnson
ha calcolato che ha calcolato le traiettorie dei razzi e le orbite terrestri per la NASA
nelle prime missioni spaziali è stata interpretata nel film candidato all'Oscar 2016 nascosto
figure e il film racconta la storia di una donna afro-americana la cui matematica
abilità hanno contribuito a mettere gli astronauti statunitensi John Glenn in orbita attorno alla terra in
1962 Miss Johnston ha verificato i calcoli
fatto da nuovi computer elettronici prima del suo volo immagina che i computer fossero
All'epoca era nuovo di zecca, quindi dovevamo verificare quei dati e lei era lì
verificandola assicurandoti che la matematica fosse corretta da questo nuovo fandangled
dispositivo giusto signorina Johnston signorina Johnson perdonami in precedenza
ha calcolato le traiettorie per il volo spaziale di Alan Shepard il primo
Americana nello spazio e tale era la sua abilità e reputazione che Glenn le aveva chiesto
specificamente per far parte della sua missione e si è rifiutato di volare a meno che non avesse verificato
i calcoli ha anche aiutato a calcolare la traiettoria dal 1969
Il volo dell'Apollo 11 sulla luna ora descritto dall'amministratore della NASA Jim Bridenstine
la signorina Johnson come leader dai giorni pionieristici della NASA, dice la signorina Johnson
ha aiutato il nostro ha aiutato la nostra nazione ad allargare le frontiere dello spazio anche se diventava enorme
passi che hanno aperto le porte anche a donne e persone di colore
nella ricerca umana universale per esplorare lo spazio la sua dedizione e abilità come a
il matematico ha contribuito a mettere gli esseri umani sulla luna e prima ancora lo ha reso possibile
affinché i nostri astronauti facciano i primi passi nello spazio che stiamo seguendo
in un viaggio su Marte qui nel 2020 la signorina Johnson è nata in una piccola città dell'ovest
Virginia nel 1918 eccelleva accademicamente si diplomò in liceo
scuola a soli 14 anni e dall'università a 18 la NASA osserva che lei
risultati accademici sono stati in parte sono stati particolarmente scusatemi impressionante
citazione in un'epoca in cui la scuola per afroamericani normalmente terminava all'ottavo anno
per coloro che potrebbero concedersi quel lusso di pensare all'istruzione come un lusso a
quella volta solo una donna sorprendente dopo aver lavorato come insegnante ed essere stata una
la mamma casalinga, la signorina Johnson, ha iniziato a lavorare per il predecessore della NASA, il
Comitato consultivo nazionale per l'aeronautica scusatemi, l'hanno chiamato
NACA all'epoca in cui iniziò a lavorare lì nel 1953 Johnson morì a
casa di riposo a Newport Il 24 febbraio all'età di 101 anni ha vissuto una lunga vita
Bridenstine l'ha descritta come una citazione di un eroe americano e lui l'ha dichiarata
l'eredità pionieristica non verrà mai dimenticata poiché siamo già sul
argomento del genere umano in viaggio verso le stelle ha il consiglio comunale di Los Angeles
ha approvato un permesso SpaceX per almeno 19 acri di terra nel porto della città per 20
anni per una struttura spaziale di razzi spaziali per la nuova Fabbrica di razzi di X
il suo razzo di nuova generazione chiamato astronave
il razzo finora è stato sviluppato presso le strutture di SpaceX in Texas e Florida
ma la nuova posizione aggiunge capacità per SpaceX a breve distanza in auto dalla sua
quartier generale fuori dall'aeroporto internazionale di Los Angeles ed è lì che
la maggior parte del loro personale lavora attualmente 6000 dipendenti in una linea di
i piani descritti dai funzionari governativi della struttura di SpaceX includeranno più
edifici per la produzione come negozi di fabbri e lavorazione los
I funzionari di angeles dicono che SpaceX è in programma di ristrutturare in realtà fatiscente
strutture con una storia di posti vacanti e atti di vandalismo e preventivo ha il potenziale per
creare 130 posti di lavoro nel settore aerospaziale la struttura stessa sarebbe una grande tenda
struttura simile a quelle che Tesla stava usando per aumentare la loro produzione
le vetture negli ultimi anni l'ubicazione del porto garantisce a SpaceX un immediato
l'accesso all'acqua che è un elemento di trasporto chiave per loro per il loro
immenso razzo perché hanno bisogno di portarlo da un impianto di produzione al
sito di lancio in Texas o Florida, quindi SpaceX attualmente sposta Falcon 9
razzo s-- attraverso l'autostrada su camion super lunghi ma astronave ed è super
il richiamo pesante sarebbe così grande da non essere in grado di trapiantare il trasporto
quello sulla strada quindi l'acqua giocherà un ruolo importante in quello che hanno i ricercatori
ha sviluppato un algoritmo in grado di impedire l'ingresso di veicoli a guida autonoma
crash e ingorghi, l'algoritmo divide il terreno sotto le macchine
in una griglia i robot imparano la loro posizione attraverso una tecnologia simile a
GPS e coordinare i propri movimenti insieme attraverso sensori che valutano
dove c'è spazio libero per spostare gli ingegneri del Nordovest Michael
Rubinstein dice che i robot si sono rifiutati di spostarsi in un punto finché quel punto non sarà libero
e fino a quando non sanno che nessun altro robot si sta spostando nello stesso punto in cui si trovano
attenti e riservano uno spazio in anticipo la squadra di Rubenstein ha testato il loro
algoritmo su uno sciame di 100 robot installato nel loro laboratorio per eliminarne qualsiasi
distrazioni i robot potevano percepirne solo tre o quattro
vicini più vicini questo ha limitato la loro visione e ha reso il sistema più facile
scalare in quanto i robot possono interagire localmente senza bisogno di global
le informazioni pensano all'impatto di ciò, quindi il vantaggio di uno sciame di
robot è che non esiste un controller centralizzato che possa interrompere il tutto
sistema questo consente loro di lavorare insieme per portare a termine qualsiasi compito anche se uno dei
loro si rompe questo dà il sistema e ovvio
applicazione nei robot di magazzino, ma Rubinstein crede che potrebbe effettivamente
tagliare anche il traffico e le collisioni per i veicoli a guida autonoma sulla strada lui
ha detto la citazione capendo come controllare i nostri robot sciame per formare forme
possiamo capire come controllare le flotte di veicoli autonomi mentre interagiscono
insieme finalmente i ricercatori di cyber security oggi
scoperto su una nuova vulnerabilità hardware estremamente grave che risiede in
chip Wi-Fi ampiamente utilizzati prodotti da Broadcom e Cypress a quanto pare
alimentare oltre un miliardo di dispositivi tra cui smartphone, tablet, laptop, router e
I gadget IOT soprannominati truffatore KR 0 0 K il difetto potrebbe consentire agli aggressori remoti nelle vicinanze
intercettare e decrittografare alcuni pacchetti di rete wireless
trasmesso via etere da un dispositivo vulnerabile che l'attaccante non deve essere
connesso alla rete wireless delle vittime e il difetto funziona contro
dispositivi vulnerabili che utilizzano i protocolli wpa2 personal o wpa2 Enterprise con AES
Crittografia CCMP I ricercatori ESET hanno affermato che le nostre citazioni hanno confermato alcuni clienti
dispositivi di Amazon echeggiano Kindle Apple l'iPhone iPad MacBook Google Nexus
dispositivo I dispositivi Samsung Galaxy lampeggiano PI 3 e mostrano la misura redmi
così come alcuni punti di accesso di un soos e Huawei erano vulnerabili ai truffatori ora
l'attacco si basa sul fatto che quando un dispositivo viene disconnesso improvvisamente da
la rete wireless il chip Wi-Fi cancella la chiave di sessione nella memoria e
lo imposta a zero ma vede il chip inavvertitamente trasmette tutti i frame di dati
lasciato nel buffer con un tutto Z con una chiave di crittografia tutto 0 anche dopo il
dissociazione quindi in realtà sta spingendo fuori quei dati senza crittografia
quindi ovviamente può farlo un utente malintenzionato in prossimità di dispositivi vulnerabili
usa il difetto per ripetere di innescare ripetutamente la dissociazione inviando D
pacchetti di autenticazione via etere per acquisire più quote di frame di dati
potenzialmente contenenti dati sensibili tra cui DNS ARP ICMP HTTP TCP e TLS
pacchetti fondamentalmente è come un man-in-the-middle senza in realtà
dovendo stare nel mezzo oltre a questo dato che il difetto colpisce anche le patatine
incorporato nei router wireless, il problema lo rende anche possibile
attaccanti per intercettare e decrittografare il traffico di rete trasmesso
dispositivi collegati che non sono vulnerabili ai truffatori collegati o
utilizzando diversi chip Wi-Fi, quindi considera che se ti stai connettendo a un Wi-Fi
hotspot il cui hotspot è vulnerabile sei suscettibile ai truffatori di Apple
patch già rilasciate per i suoi utenti alcuni avrebbero dovuto emettere avvisi o
le patch di sicurezza al momento della pubblicazione e di altri fornitori sono ancora presenti
testare il problema rispetto ai loro dispositivi guardare per patch per patch da mitigare
questo problema tramite aggiornamenti software o firmware per il tuo dispositivo wow grazie
entriamo nelle prime storie che seguivano questa settimana in un mondo in cui
varie violazioni di massa impongono l'uso di password forti e casuali più di
la gestione delle credenziali sempre affidabile e sicura è fondamentale nel 2021 irlandese
Lo spacciatore ha evidentemente imparato la lezione nel modo più duro questa settimana gli irlandesi
Times ha riportato la triste storia di Clifton Collins, un coltivatore di cannabis di 49 anni
di Dublino Collins è cresciuto tranquillamente e ha venduto il suo prodotto per 12 anni e lui
ha accumulato una piccola fortuna utilizzando parte di quelle entrate per acquistare bitcoin circa 20
2011 e 2012 prima che il prezzo della criptovaluta salisse alle stelle, ma nello stato del 2017
le autorità durante una normale pattuglia notturna avvistarono e poi arrestarono Collins
con circa 2000 dollari di cannabis nella sua auto, l'uomo si guadagnò rapidamente un
condanna a cinque anni di reclusione nell'ambito dell'indagine delle autorità irlandesi
L'ufficio dei beni criminali ha scoperto e confiscato 12 portafogli Bitcoin appartenenti
a Collins per un totale di quasi 59 milioni di dollari
secondo quanto riferito, il più grande caso finanziario nei 25 anni di storia di CA B è stato solo
un problema CA B non poteva accedere agli account perché Collins aveva perso il
chiavi nervose per avere un sacco di soldi legati in un unico
Collins ha diversificato nel 2016 dividendo i suoi 6.000 bitcoin in 12 nuovi
creò portafogli e per assicurarsi ulteriormente questa fortuna Collins ne nascose un pezzo
carta contenente i codici di accesso all'interno di una custodia per canne da pesca a casa sua
sfortunatamente un criminale separato ha fatto irruzione nella casa di Collins nel 2017 ed è stato autorizzato
i suoi averi e all'arresto di Collins la sua vecchia casa fu sgomberata dalla sua
il proprietario con gli effetti personali lasciati alle spalle portati in una discarica, i lavoratori hanno detto allo Stato
La polizia ricordano di aver visto attrezzi da pesca, ma i rifiuti di questa particolare discarica sì
fissato in Germania e Cina e incenerito secondo la procedura della custodia della canna da pesca
scomparso da quando Collins ha detto alla polizia irlandese di aver avuto il tempo di farlo
fare i conti con la perdita del denaro e considerarlo una punizione per il suo
proprio stupidità questo mi fa venir voglia di piangere okay Wow così che i soldi non lo farebbero
sono stati suoi alla fine ed è per questo che gli va bene perderlo perché
è stato catturato sì, torna su dove sono i tuoi backup, lo capisco
la scatola delle esche la scatola dell'attrezzatura è fuori la chiamano scatola dell'attrezzatura con i rinforzi per la pesca
asta per il principale credetemi, capisco l'idea il concetto dietro un foglio
portafoglio sì, ma portafoglio di carta come termine non significa necessariamente che tu abbia
stamparlo su un pezzo di carta che è sensibile a tutto, sì, un foglio
wallet pensaci in questo modo un portafoglio offline proprio come potrebbe essere un file
file crittografato GPG crittografato sul disco rigido che è anche di Luke
crittografato e questa può essere la tua protezione e quindi eseguire il backup di tutto
giusto sai quali sei io sono un po 'sospettoso in realtà di questa storia mr.
Collins, perché quando verrai rilasciato di prigione
se all'improvviso sparisci forse scusami con forza che vado a pescare
altrove oh ragazzo okay quindi dove tieni il tuo
chiavi crittografiche, quindi pensaci in modo che i tuoi portafogli e le tue chiavi siano il tuo portafoglio
ragionevolmente facile da recuperare fintanto che conosci l'indirizzo del tuo portafoglio
è quella chiave privata che non sarai in grado di recuperare se non lo fai
ho così la crittografia intendo usare come posso saltare posso saltare il set
per un secondo qui Sasha sto saltando qui e so che voi ragazzi non potete vedermi
ma voglio solo prendere un dispositivo direttamente da Kingston Tech, va bene così Kingston ha
questi tizi non resisterebbero all'inceneritore anche se non si alzeranno
contro un inceneritore un inceneritore perfetto ma un papà un viaggiatore mm ha un
tastierino di crittografia in modo da salvare le chiavi crittografate GPG sì su questo crittografato
con la tastiera e quindi eseguire il backup su più dispositivi sì come vieni quando
hai milioni e milioni di dollari in Bitcoin che puoi permetterti di acquistare
un viaggiatore di dati mm non essere stupido come direbbero che questo è marish the
mister della zattera non essere un idiota oh andiamo ora ma come sì, giusto che si rompe
il mio cuore in così tanti modi ma è come se questo ragazzo ovviamente conoscesse il suo
aggirare la criptovaluta, voglio dire, ma forse è stato solo fortunato, forse solo
blob right time Boulder yeah gli fa male alcune chiacchiere al pub locale
evidentemente sto dipingendo un quadro di chi è questo ragazzo in cui è seduto tranne che in
una Guinness di pino che ascoltava kisum così ho comprato mille Bitcoin la scorsa settimana no
non varrà mai niente, hanno detto che l'ha scritto su un ora
è stato insegnato che ci sono solo 20 centesimi ciascuno come oh mio Dio per non essere di nuovo
s Vado a pescare ragazzi sì, quindi la domanda diventa giusta quindi pensaci
dove sono le tue chiavi va bene quindi se raccogli criptovaluta dove sono le tue
chiavi come sono al sicuro hai un dispositivo
come un data traveller 2000 di Kingston ne ho uno e se non ne ho uno va bene
perché questo è un ottimo dispositivo con chiavi a due piani ma non lo farei solo io
Non solo metterei i miei file qui, ma li crittograferei anche con GPG
giusto, quindi hai più livelli di crittografia e diamine se vuoi Luc's
crittografa anche questo crittografia a triplo strato che va bene e poi puoi
eseguire il backup su più dispositivi creare un'immagine DD Non mi interessa cosa fai ma
è necessario disporre di un backup delle chiavi sì e una chiave offline no
significa necessariamente che c'è solo una copia no puoi ancora avere backup ma io
pensa che sia più sicuro della chiave di carta perché la chiave di carta può essere presa
da chiunque in modo che il rapinatore se lo riconosceva e aveva anche il
portafogli sto dicendo che sto solo supponendo che probabilmente fosse una donna ma se il file
rapinatore doveva ottenere le chiavi, le chiavi private su carta e il
portafogli, beh, hanno tutti i tuoi 69 miliardi di dollari, qualunque cosa siano
soldi un sacco di soldi bene così almeno con la crittografia puoi avere
più copie del tuo file sottoposte a backup con le tue chiavi
ma non stampare B solo per lui quando esce dopo che non so se è suo
la frase è ancora finita, ma quando esce e sta solo parlando con qualcuno che è
non l'aveva mai incontrato prima e racconta loro la storia che ha perso così tanti soldi che faranno
penso che stia mentendo sì, va bene Firefox ha avviato il processo
di cambiare gli utenti del browser al servizio DNS crittografato cloud flairs questa settimana
il cambiamento si verificherà negli Stati Uniti nelle prossime settimane
DNS su HTTP aiuta a impedire agli intercettatori di vedere
quali ricerche DNS stanno rendendo il tuo browser rendendole potenzialmente più difficili
Fornitori di servizi Internet o altre terze parti per monitorare quali siti web
visiti mozilla l'abbraccio di dns su HTTP è alimentato
parte dalle preoccupazioni sugli ISP che monitorano l'utilizzo della banda larga mobile da parte dei clienti
fornitori sono stati sorpresi a vendere ai propri clienti dati sulla posizione in tempo reale
terze parti e provider Internet possono utilizzare la cronologia di navigazione per fornire contenuti mirati
I provider di servizi Internet wireless e cablati pubblicitari stanno facendo causa allo stato del Maine
per fermare una legge sulla privacy della navigazione web che richiederebbe agli ISP di acquisire clienti
consenso all'opt-in prima di utilizzare o condividere la cronologia di navigazione e altri dati sensibili
dati le società di telecomunicazioni hanno già convinto il Congresso ad eliminare a
legge federale simile nel 2017 con gli utenti web già ampiamente monitorati da
aziende come Google e Facebook Mozilla avevano detto che sta abbracciando il DNS
su HTTPS perché non vogliamo vedere il modello di business duplicato
nel mezzo di una rete ed è solo un errore usare il DNS per questi scopi
fine citazione Mozilla ha detto in un annuncio la citazione di martedì che oggi sappiamo
quel DNS non crittografato non è solo vulnerabile allo spionaggio, ma lo è
sfruttati e quindi stiamo aiutando Internet a passare a qualcosa di più
alternative sicure lo facciamo eseguendo ricerche DNS in HTTP crittografato
connessione questo aiuta a nascondere la cronologia di navigazione agli aggressori sulla rete
e aiuta a prevenire la raccolta di dati da parte di terzi sulla rete collegata
il tuo computer ai siti web che visiti fine preventivo
mentre Firefox è crittografato, DNS utilizza CloudFlare per impostazione predefinita, gli utenti possono modificare
quello al DNS successivo nelle impostazioni di Firefox o inserire manualmente l'indirizzo di un altro
servizio DNS crittografato Gli utenti di Firefox possono anche disabilitare la nuova impostazione predefinita se
non vogliono utilizzare nessuna delle opzioni DNS crittografate
Il piano di Google per il DNS crittografato in Chrome che è ancora in
fase sperimentale e non è stato distribuito a tutti è un po '
diverso da Mozilla invece di cambiare automaticamente utente
a un provider DNS scelto da Google Chrome si attacca a qualsiasi DNS
provider che l'utente ha selezionato se l'utente ha selezionato il provider DNS offre
ricerche crittografate ed è nell'elenco dei provider che Chrome aggiorna automaticamente
l'utente a quel servizio crittografato dei provider DNS se l'utente ha selezionato DNS
provider non è nell'elenco chrome non apporta modifiche, vedere che ha più senso
io sì non toccare il mio browser impostazioni DNS ah ah ah svizzero aghhh no voglio dire
Divideremo la comunità in questo momento, la mia convinzione è che la mia
il browser web non dovrebbe toccare il mio DNS, non dovrebbe toccare il mio indirizzo IP
non dovrebbe toccare il mio gateway predefinito giusto, siete tutti d'accordo con questo, quindi perché lo è
toccando il mio DNS il mio browser dovrebbe essere soggetto al DNS del mio sistema operativo
impostazioni il mio sistema operativo dovrebbe prendere queste decisioni
Ubuntu dovrebbe dire ehi, proveremo a incoraggiare i nostri utenti a utilizzare HTTPS
per le query DNS il mio browser non dovrebbe mai essere autorizzato a sovrascrivere i miei diritti DNS I
guarda cosa dici è mia opinione che il mio browser sia in grado di navigare sul web
in base alle impostazioni che ho detto nel mio sistema operativo per TCI
per il mio stack tcpip per il mio stack DNS per il mio gateway ora che ne dici di un consumatore o
un utente che non è informato come te con il vestito penso che sia il
eccezione a dove penso che funzioni, sì, penso che funzioni per la media
Utente Windows diremo come l'utente domestico medio che ha appena acquistato un laptop
il futuro acquista sì da Walmart e lo accende e installa Firefox
si spera perché non useranno edge perché sono più intelligenti di
almeno sì, ma ti fidi del tuo browser e quindi quell'utente è sicuro che io
significa usare HTTP ma ecco il mio problema è che ho impostato che ho un buco nella torta proprio per te
oh, ho un server DNS sulla mia rete che si trova su un Odroid xu4 in una shell cloud
a quel dispositivo alimentato a torta, quindi il sistema operativo è un DNS
il server utilizza bi9 e controlla il flusso del DNS attraverso la mia rete, quindi se i miei figli
andare a qualcosa che papà dice è discutibile lo bloccherà e così cosa
Firefox sta dicendo che non mi interessa cosa dice papà che andrò in giro per cosa
dice papà e io vado direttamente a CloudFlare e qualunque cosa i ragazzi scrivano
Non mi interessa perché sono Firefox, so cosa c'è, quindi vado
aggirerò il tuo buco del culo ciao ogni volta che lo dico rido si chiama
piehole ok, è un server DNS sì, quindi blocco cose come la pubblicità
cose di pornografia come siti di gioco d'azzardo e cose che sono che tu conosci, sì
anche cose per le quali penso che i ragazzi dovrebbero forse avvicinarsi a me se
hanno bisogno di accedervi solo per poter spiegare perché potrebbero volerlo essere
attenzione su quei siti sì, quindi cerco di controllare quelle cose non da un file
controllo dal punto di vista maniaco, ma da un voglio essere un genitore che protegge il mio
bambini e in questo mondo connesso e Firefox sta dicendo che sai cosa sì e
Odio che quindi se i miei figli usano Firefox stanno aggirando il file
impostazioni che papà ha impostato per proteggere i miei figli che non mi piacciono, così ma lo faccio
capire per la persona media che entra in Walmart e acquista un laptop e
installa Firefox questo è più sicuro perché nessuno ha bisogno di sapere quali URL
scriverai e come Sasha del 2009 non so nemmeno quando
ha iniziato lo spettacolo mm vedi Sasha del 2011 non avrebbe saputo nulla
tecnologia come non avrei saputo che avrei amato Dada
è entrato in un negozio ha preso un computer l'ha portato a casa l'ha collegato e
probabilmente avrei creduto a qualsiasi pop-up apparso sul mio computer a destra e
quindi quelle sono le persone che hanno bisogno, oh, giusto, no assolutamente e ma come il
adulti certo, ma per lei intendo dire che ci sono così tanti grandi usi per essere in grado e io
capire che l'approccio o la fine promozionale di esso quindi voglio dire che lo faremo
dire che la prospettiva di marketing che Firefox sta utilizzando è che questo protegge
tu perché ora il tuo provider di servizi Internet non può vedere a quale dominio vai
quindi se inserisci un sito Web pornografico nella barra degli URL, il tuo ISP lo sa
è vero, ma anche papà e così papà può dire che non voglio che i miei figli lo facciano
vedi che sì, voglio proteggerli da quello
quindi per favore Firefox non spegnerlo, sì, devo essere in grado di vederli
domini quindi è per questo che ho un problema con esso Sono d'accordo che HTTPS è importante
ma ci sono momenti in cui forse l'approccio di Google è migliore perché Google lo è
dicendo se hai già qualcosa impostato in chrome nel tuo browser nel tuo
sistema operativo lo onoreremo ma proveremo a passare a HTTPS in modo da Google
sta dicendo che se hai un buco della torta, io continuo a passare attraverso il tuo buco, ma poi
Papà può impostare il server DNS dei buchi della torta su un server HTTP in modo che l'ISP non possa vedere
quello che la mia famiglia sta mettendo in modo che papà possa ancora vederlo perché il browser no
ha più il potere di sovrascrivere ma l'ISP non può perché il mio piehole
che è l'override dei miei sistemi, vedi che è in grado di dirigere bene così posso
prendi quella decisione perché io sono abbastanza intelligente, sì tu sei abbastanza intelligente per farlo
decisione quindi dovrebbe esserci un processo che Firefox ha per qualche motivo
dimenticato di mettere in atto dovrebbe esserci un processo di qualificazione è questo utente
in grado di prendere queste decisioni da soli sì o ne abbiamo effettivamente bisogno
sovrascriverli, okay, questa è la mia prospettiva, per favore commenta qui sotto lo so
probabilmente avremo alcune prospettive contrastanti su questo argomento ma il mio
la prospettiva è dal padre che vuole solo proteggere i suoi figli, mi piace
grazie commento qui sotto dobbiamo fare un rapido
ulteriori informazioni sulle principali storie tecnologiche di questa settimana stanno arrivando
[Musica]
i proprietari del dispositivo progettato per rilasciare cibo per animali domestici dicono che i loro animali sono lasciati
fame durante una settimana [Musica]
tuttavia tali dispositivi sono considerati affidabili dai proprietari di animali domestici che pet net consente ai proprietari di farlo
programmare e controllare l'alimentazione tramite l'app per smartphone un proprietario di animali domestici ha twittato il mio
cat morì di fame per oltre una settimana mentre altri si lamentavano di altri problemi hardware
cito i miei tre alimentatori Gen 2 costantemente marmellata e non dispensano cibo scritto
un altro ha espresso sollievo per il fatto che gli alimentatori fossero tornati online
due account twitter quello ufficiale non ha twittato da agosto 2019 ma
l'account di supporto emesso per i tweet tra la scorsa settimana e ora sul
problemi riscontrati nel suo primo tweet ha detto che stava interessando un'interruzione del sistema
dispositivi di seconda generazione e ha chiesto ai clienti di non spegnere il loro alimentatore
anche se sembrava essere offline, diceva che i feed automatici avrebbero citato ancora
dispensare quattro giorni dopo ha twittato di nuovo per dire che sperava di rilasciare
maggiori informazioni presto venerdì ha detto che gli alimentatori intelligenti stavano tornando
online ed era in corso un ripristino del sistema stuart miles fondatore del
pocket-lint sito tecnologico dice citazione mentre andiamo verso una casa più automatizzata
devo riconoscere che da qualche parte lungo la linea le cose cadranno sui robot
e i sistemi automatizzati hanno dei singhiozzi lungo il percorso è qualcosa che dobbiamo ottenere
usato per terminare la citazione di questa particolare interruzione, sebbene punti a
la necessità per i proprietari di animali domestici di avere un piano di riserva che un amico o un familiare deve controllare
sugli animali domestici ogni due giorni potrebbe essere tutto ciò che serve per garantire che se tech
fallisce un essere umano è lì per garantire che le cose siano al sicuro e prendersene cura ha un senso
mi ricorda davvero i veicoli autonomi automatizzati Tesla sì e
come ci sono stati alcuni arresti anomali ed è stato durante la visione di un film o
parlare al telefono o in questo modo è quello che va bene quindi questo è il motivo per cui io
penso che i robot conquisteranno il mondo e tutti gli umani lo faranno
stanno completamente bene hanno bisogno di noi i robot hanno bisogno di persone come le persone hanno bisogno dei robot che abbiamo
per tenerli sotto controllo puoi avere una mangiatoia automatizzata come penso io
persone che conosco nella mia vita quotidiana che potrebbero davvero usare una mangiatoia automatizzata per gatti
per aiutarli a nutrire il loro gatto, ma non lo scalderanno
per due settimane e supponi che il gatto starà bene con il loro gattino automatizzato
detergente per lettiera e la loro mangiatoia automatizzata per cappelli come se dovessero restare
lì non puoi semplicemente affidare la vita del tuo gatto alla tecnologia che cerca di farlo, sì, io
come mi fido della tecnologia sì, ma quando si tratta di salute e benessere
Penso che sia importante per noi essere ancora i diritti umani come autonomi
i veicoli hanno ancora il volante per un motivo sì
sei destinato a osservare cosa succede intorno a te, sì, ma siediti lì e rilassati
goditi la musica e guardati intorno e goditi la natura per una volta
passeggero ma non appena inizi a sterzare verso il guardrail sii come
afferra il maledetto volante e prendi il controllo giusto, onestamente no
pensano che la compagnia di mangiatoie per animali domestici sia colpevole di questo obiettivo di sistemi sono loro
sono totalmente solo la nostra compiacenza nel fidarci di un dispositivo connesso digitalmente
fornire cibo vitale proprio al nostro passato
sì è un problema, giusto non hanno detto hey lascia in pace il tuo gatto, lo sappiamo bene
forse l'hanno fatto non ho visto ricevere materiale ma capisco che questo è un file
dispositivo connesso che se il Wi-Fi si interrompe se Internet si interrompe se i loro server
vai giù, che è quello che è successo qui, i tuoi animali domestici non verranno nutriti nel modo giusto
che per un secondo quindi dobbiamo comunque assicurarci che io abbia impostato un automatico
mangiatoia per piante sì, quando vado via dalle mie vacanze annuali
va bene e nutre i miei cetrioli e mantiene nutrito il mio giardino tranne mia cognata
ci controlla ancora ogni paio di giorni in cui entra e innaffia il
pianta e si assicura che tutto funzioni correttamente perché io no
Voglio tornare a un mucchio di cetrioli morti nel caso in cui succeda qualcosa
non scrivere solo volenti o nolenti fidati del tacito che possiamo per comodità, ma per favore
non fidarti di lui per dare la vita Non mi fiderei mai di un robot per tenermi in vita
senza intervento umano lascia che tu lo dica ora ma aspetta di 95 no
ci saranno persone lì ci saranno infermieri ci saranno persone lì fare
sicuro che i robot stiano facendo la cosa giusta o pepe
potrebbe essere pepe Oh pepe, è così carina, il pepe può essere la mia infermiera, okay -
musicisti programmatori hanno scritto ogni possibile melodia esistente - un disco
drive in formato MIDI protetto da copyright dell'intera cosa e poi rilasciato tutto a
di pubblico dominio nel tentativo di impedire ai musicisti di essere citati in giudizio dal programmatore
il musicista e avvocato di copyright Damian reel insieme al musicista
Il programmatore Noah Rubin ha cercato di fermare le azioni legali sul copyright a cui credeva
soffocare la libertà creativa degli artisti spesso nei casi di copyright per le canzoni
melodie se l'artista citato in giudizio per contraffazione avrebbe potuto avere
l'accesso alla musica che sono accusati di copiare anche se era qualcosa che loro
ascoltati solo una volta possono essere accusati di aver violato inconsciamente
il contenuto originale uno degli esempi più noti di questo è Tom
L'affermazione di Petty secondo cui il soggiorno di Sam Smith con me suonava troppo vicino a quello di Petty, non lo farò
Smith alla fine dovette dare a Petty i crediti di co-sceneggiatura per conto suo
Canzoni in cima alle classifiche che dava diritto a piccoli diritti d'autore per difendere un caso del genere
in tribunale può costare milioni di dollari in spese legali e il risultato è un eterno
assicurò reale e Rueben lo sperava rilasciando pubblicamente le melodie
impediranno a molti di questi casi di avere una possibilità in tribunale in a
recenti discorsi sul progetto reale ha spiegato che per arrivarci melodia
database hanno determinato algoritmicamente ogni melodia contenuta in una singola
ottava per determinare la natura finita delle melodie reali e Rubin ha sviluppato un
algoritmo che ha registrato ogni possibile combinazione di melodia a dodici battute di otto note
questo utilizzava la stessa tattica di base che gli hacker usavano per indovinare le password che cambiano
attraverso ogni possibile combinazione di note fino a quando nessuno è rimasto reale lo dice
l'algoritmo funziona a una velocità di 300.000 melodie al secondo oh lo so una volta a
il lavoro è affidato a un formato tangibile considerato protetto da copyright e in MIDI
le note di formato sono solo numeri di tutte le melodie che hanno generato e
i codici per l'algoritmo che li ha generati sono disponibili come aperti
i materiali di origine su GitHub e i set di dati si trovano su Internet Archive
fantastico grazie ragazzi che è così, oh mio Dio, è così che dovrebbe andare
nei file del perché non ci abbiamo pensato prima
questi ragazzi dovrebbero ottenere un super premio come dovrebbero effettivamente ottenere una piccola royalty
da tutti i diritti d'autore che questi altri grandi bulli
musicisti sì, quindi ora voglio scaricare l'intero set MIDI sì come un tributo
edirol orchestrale a tutte le note MIDI e risequenziato tutto aggiunge un po 'di batteria
loop e vediamo cosa ci viene in mente Penso che sia fantastico, penso che lo sia
ovviamente romanzo, ma è anche un modo brillante per contrastare come questo è il
i troll del copyright equivalenti sono l'equivalente dei troll dei brevetti in molti molti
modi quindi oh sì quel suono, voglio dire, ci sono solo così tanti accordi che possiamo usare
nel nostro sai 4/4 e 3/4 volte sì e iniziano come intendo
signore barenaked che conosci GD c GD c GD c mi
come quante canzoni ci cadranno e tu puoi crearne uno in modo creativo
pensiero che è simile al pensiero unico molto creativo di qualcun altro certo
ma non l'hai sentito nemmeno così puoi aver detto cose che io ho
ho detto che sono sicuro senza sentirmi dire che non mi stanno rubando i pensieri
Sento che in questo caso particolare, specialmente l'esempio di Tom Petty
essendo molto meschino penso che essendo l'unica persona che è in grado di creare unico
melodie è SIA in questi giorni si riduce a come sul serio c'è solo così
molte melodie che possono essere fatte e stiamo arrivando in un momento in cui sono state registrate
ci sono state così tante registrazioni che andremo a fare
iniziano a vedere sovrapposizioni e abbiamo visto che questo è un modo interessante per loro di dire
haha li possediamo tutti li abbiamo rilasciati al pubblico dominio ben fatto
grazie mille link qui sotto sì vai a scaricare i file MIDI in sequenza
usali sì, abbiamo mangiato le tue tracce sii creativo sì, grazie a Roy W.
Nash e la nostra community di spettatori per averci inviato storie questa settimana
grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria cinque, non dimenticare di mettere Mi piace e
iscriviti per tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio Linux e se apprezzi
cosa facciamo diventare un mecenate su patreon.com slash newsroom dal
redazione TV di categoria cinque punti io sono sasha Rickman e sono robi ferguson