これがカテゴリー5のテレビニュースルームで予定されていることです
男は彼のビットコインの5900万ドル相当の鍵を打ちました
彼が刑務所のFirefoxにいる間に投げ出されて焼却された漁具
暗号化されたDNSをデフォルトでオンにして、ISPの自動ペットをスヌーピングします
ミュージシャンが失敗した場合、給餌システムはあなたのペットを飢えさせる可能性があります
可能なすべてのメロディーをアルゴリズムで生成し、一般に公開します
完全な詳細の周りのドメインスティックは、ショーの後半に登場しますこれは
カテゴリ-わずかなLinuxで1週間のトップテクスチャをカバーする5つのテレビニュースルーム
バイアス
私はサーシャですリックマンは今週ロビーファーガソンが参加しました
今週のいくつかの簡単な名誉ある言及に取り掛かりましょう
先駆的なアフリカ系アメリカ人のNASA数学者キャサリンジョンソンは
亡くなりました私は彼女の話とジョンソンとして少し入りたいです
彼女はNASAのロケットの軌道と地球の軌道を計算しました
彼女が隠された2016年のオスカーノミネート映画で描かれた初期の宇宙ミッション
数字と映画は、数学を学ぶアフリカ系アメリカ人の女性の物語です
スキルは、米国の宇宙飛行士ジョン・グレンを地球の周りの軌道に乗せるのに役立ちました
1962年ミスジョンストンは計算を検証しました
彼の飛行前に新しい電子コンピューターによって作られたコンピューターは
当時は真新しいので、そのデータを確認する必要がありました。
それを検証して、この新しいファンダングルからの数学が正しいことを確認します
デバイス右ミスジョンストンミスジョンソン私が以前持っていた許し
アランシェパードの最初の宇宙飛行の軌道を計算しました
宇宙でのアメリカ人などは、グレンが彼女に尋ねた彼女のスキルと評判でした
特に彼の使命の一部であり、彼女が確認しない限り飛行を拒否した
彼女は1969年からの軌道を計算するのにも役立ちました
アポロ11号の月への飛行は、NASAの管理者ジムブライデンスティンが説明しています
NASAの開拓時代のリーダーとしてジョンソンを欠場彼はジョンソンを欠場すると言います
彼女が巨大になったとしても、私たちの国が宇宙のフロンティアを拡大するのを助けました
女性や有色人種にも門戸を開いた歩み
宇宙を探検する普遍的な人間の探求において、彼女の献身とスキルは
数学者は人間を月に乗せるのを手伝い、その前にそれを可能にしました
私たちの宇宙飛行士が私たちが今フォローしている宇宙の最初の一歩を踏み出すために
2020年にここ火星への旅でミスジョンソンは西の小さな町で生まれました
1918年にバージニア州で彼女は学術的に優れており、高等学校を卒業しました。
わずか14歳の学校と18歳の大学からNASAは彼女が
学業成績は部分的に特に印象的でした
アフリカ系アメリカ人のための学校が通常8年生で停止した時代の引用
その贅沢を満喫して、教育を贅沢と考えることができる人のために
その時は教師として働き、
専業主婦のミスジョンソンはNASAの前任者のために働き始めました
航空諮問委員会は彼らがそれを呼んだことを私に許します
当時のNACAは1953年にそこで働き始め、ジョンソンは
ニューポートのリタイヤメントホーム2月24日101歳で長生き
ブライデンスティンは彼女をアメリカの英雄を引用していると説明し、彼は彼女が
私たちはすでに上にいるので、先駆的な遺産は決して忘れられません
ロサンゼルス市議会が持っている星に旅行する人類の主題
市の港の少なくとも19エーカーの土地に20年間のSpaceX許可を承認
宇宙船ロケット施設スペースXの新しいロケット工場は
宇宙船と呼ばれるその大量の次世代ロケット
これまでのロケットは、テキサスとフロリダにあるSpaceXの施設で開発されました。
しかし、新しい場所は、そのドライブ距離内のSpaceXの容量を追加します
ロサンゼルス国際空港の外にある本社とそこに
彼らのスタッフの大多数は実際に6000人の従業員を
政府関係者によって記述された計画SpaceXの施設には複数が含まれます
鍛冶屋や機械加工ロスなどの製造用建物
エンジェレスの関係者は、スペースXは計画が実際に老朽化したものを改修すると言います
空室と破壊行為と見積もりの​​歴史を持つ施設は、
130の航空宇宙雇用を創出する施設自体は大きなテントのようなものになります
テスラが生産を増やすために使用していたものと同様の構造
近年の車は、港の場所がSpaceXに即時に提供します
彼らにとって重要な交通手段である水へのアクセス
彼らは生産施設からそれを取得する必要があるため、巨大なロケット
SpaceXが現在ファルコン9を移動するように、テキサスまたはフロリダのいずれかにサイトを立ち上げる
ロケットs-超長距離トラックで高速道路を横切って、しかし宇宙船とそれは超です
重いブースターは非常に大きいので、輸送を移植することはできません
道路のそばにあるので、研究者が持っていることで水が大きな役割を果たすでしょう
自動運転車の侵入を阻止できるアルゴリズムを開発
クラッシュと交通渋滞アルゴリズムは機械の下の地面を分割します
グリッドに入ると、ロボットは次のようなテクノロジーを通じて自分の位置を学習します。
GPSを使用し、評価するセンサーを介して自分の動きを調整します
ノースウェスタンのエンジニアであるマイケルを動かすための空きスペースがある場所
Rubinsteinは、ロボットがその場所が空くまで移動することを拒否したと言います
そして、他のロボットが同じ場所に移動していないことがわかるまで、
ルーベンスタインのチームがテストする前に、注意してスペースを確保してください
ラボに設置された100台のロボットの群れのアルゴリズム
気晴らしロボットは3つか4つしか感知できませんでした
最も近い隣人はこれが彼らの視力を制限し、それはシステムをより簡単にしました
ロボットがグローバルを必要とせずにローカルで相互作用できるため、スケーリングする
情報はその影響について考えるので、群れの利点
ロボットは、全体を混乱させる可能性のある集中型コントローラーがないということです
これにより、次のいずれかが発生した場合でも、連携して任意のタスクを実行できます。
彼らはこれを分解し、システムと明白な
倉庫ロボットでのアプリケーションですが、Rubinsteinはそれが実際に可能であると信じています
また、道路上の自動運転車の交通量と衝突を削減しました
スワームロボットを制御して形状を形成する方法を理解することで引用を述べた
自動運転車のフリートが相互作用するときにそれらを制御する方法を理解できます
今日ようやくサイバーセキュリティ研究者同士で
に存在する新しい非常に深刻なハードウェアの脆弱性で発見
BroadcomとCypressによって製造された広く使用されているWi-Fiチップは明らかに
スマートフォン、タブレット、ラップトップ、ルーターなど、10億を超えるデバイスに電力を供給します。
詐欺師と呼ばれるIOTガジェットKR0 0 K欠陥により、近くのリモート攻撃者が攻撃を受ける可能性があります
一部のワイヤレスネットワークパケットを傍受して復号化する
脆弱なデバイスによって無線で送信される攻撃者は、
被害者のワイヤレスネットワークに接続されており、欠陥は
AESでwpa2パーソナルまたはwpa2エンタープライズプロトコルを使用する脆弱なデバイス
CCMP暗号化ESETの研究者は、私たちのテストで一部のクライアントが確認されたと述べています
AmazonのデバイスはKindleApple、iPhone、iPad、MacBook、GoogleのNexusをエコーし​​ます
デバイスSamsungのGalaxyデバイスラズベリーPIのPI3とshowmeas redmi
また、soosとHuaweiによる一部のアクセスポイントは、現在、詐欺師に対して脆弱でした。
攻撃は、デバイスが突然切断されたときに
ワイヤレスネットワークWi-Fiチップがメモリ内のセッションキーをクリアし、
ゼロに設定しますが、チップが誤ってすべてのデータフレームを送信するのを確認します
後でも、すべて0の暗号化キーを持つすべてのZでバッファに残されます
関連付けが解除されるため、実際には暗号化せずにそのデータがプッシュされます。
したがって、もちろん、脆弱なデバイスの近くにいる攻撃者は、
欠陥を使用して、Dを送信することにより、関連付けの解除を繰り返しトリガーします
より多くのデータフレームをキャプチャするための無線認証パケット
DNS ARP ICMP HTTPTCPおよびTLSを含む機密データが含まれている可能性がある
パケットは基本的に、実際には中間者のようなものです
欠陥はチップにも影響を与えるので、これ以外に真ん中にいる必要があります
ワイヤレスルーターに組み込まれているこの問題により、
から送信されたネットワークトラフィックを傍受して復号化する攻撃者
接続されている、または接続されている、または
異なるWi-Fiチップを使用しているため、Wi-Fiに接続している場合は考慮してください
ホットスポットが脆弱で、Appleが持っている詐欺の影響を受けやすいホットスポット
ユーザー向けにすでにリリースされているパッチは、アドバイザリを発行したり、
公開時および他のベンダーのセキュリティパッチはまだ
デバイスに対して問題をテストし、軽減するパッチのパッチを監視します
お使いのデバイスのソフトウェアまたはファームウェアの更新によるこの問題すごいありがとう
今週、世界で続いていたトップストーリーを見てみましょう
さまざまな大規模な侵害により、強力なランダム化パスワードの使用が
2021年のアイルランドでは、これまでにない信頼性と安全性の高い資格管理が最優先事項です。
麻薬の売人は明らかに今週アイルランド人が苦労して教訓を学んだ
タイムズは、49歳の大麻栽培者であるクリフトンコリンズの悲しい話を報告しました
ダブリンからコリンズは静かに成長し、12年間彼の製品を販売し、彼は
その収益の一部を使用して約20のビットコインを購入することにより、小さな財産を蓄積しました
暗号通貨の価格が高騰する前の2011年と2012年、しかし2017年の状態
定期的な夜間パトロールの当局がコリンズを発見し、逮捕した
彼の車におよそ2000ドルの大麻が入っていたので、男はすぐに自分自身を獲得しました
アイルランド当局の調査の一環としての5年の懲役
犯罪資産局は、12個のビットコインウォレットを発見して没収しました
コリンズに合計約5900万ドル
伝えられるところによると、CA Bの25年の歴史の中で最大の経済的事件は、
コリンズが失ったためにCABがアカウントにアクセスできなかった1つの問題
大量のお金を1つにまとめることに神経質な鍵
コリンズは2016年に彼の6,000ビットコインを新たに12に分割することで多様化しました
作成された財布とこの幸運をさらに確保するためにコリンズは
彼の家の釣り竿ケースの中にアクセスコードを含む紙
残念ながら、別の犯罪者が2017年にコリンズの家に侵入し、クリアしました
彼の所持品とコリンズの逮捕時に彼の以前の家は彼によって片付けられました
置き去りにされた持ち物をダンプダンプ労働者に連れて行かれた家主は州に語った
警察は彼らが釣り道具を見たことを覚えていますが、この特定のダンプからの無駄は
ドイツと中国に設定され、釣り竿のケースが持っている手順によって焼却されます
コリンズがアイルランドの警察に彼がする時間があったと言って以来ずっと行方不明になっている
お金の損失に同意し、それを彼の罰と見なしました
自分の愚かさこれで私は泣きたいです大丈夫お金がないようにうわー
結局彼だったので、彼はそれを失っても大丈夫です。
彼はうん、あなたのバックアップはどこにあるのかわからない
ルアーボックスタックルボックスが出ています彼らはそれをバックアップフィッシング付きタックルボックスと呼んでいます
メインのロッドは私を信じています私は紙の背後にある概念のアイデアを理解しています
財布ええ、しかし用語としての紙の財布は必ずしもあなたが持っていることを意味するわけではありません
すべてに影響を受けやすい一枚の紙にそれを印刷する
ウォレットは、オフラインのウォレットが
あなたのハードドライブ上の暗号化されたGPG暗号化ファイルはルークのものでもあります
暗号化されているので、それを保護して、すべてをバックアップできます
右あなたは私がこの話の実際に少し疑わしい6つを知っています。
コリンズなぜあなたが刑務所から解放されたとき
突然消えたら多分すみません釣りに行きます
他の場所で大丈夫ですのでどこに保管しますか
暗号鍵なので、あなたの財布とあなたの財布があなたの財布であるようにそれについて考えてください
ウォレットのアドレスを知っている限り、かなり簡単に回復できます
回復しないと回復できないのはその秘密鍵です
暗号化するので、セットをスキップできますか？
ここで一瞬サーシャ私はここを飛び越えていますそしてあなたたちが私を見ることができないことを私は知っています
キングストンテックから直接デバイスを入手したいので、キングストンは
これらの人は立ち上がらないが焼却炉に立ち向かわないだろう
焼却炉に対して焼却炉ですが、旅行者mmが持っている完璧なお父さん
暗号化キーパッドなので、GPG暗号化キーをこの暗号化されたものに保存します
キーパッドを使用して、複数のデバイスにバックアップします。
あなたはあなたが買う余裕があるビットコインで何百万ドルも持っています
データトラベラーmmは、これが結婚していると言うので、馬鹿げたことはありません。
いかだミスターはプラットではありませんああ今来てくださいしかしそうそうそうのようにちょうど壊れます
私の心はいろいろな意味でありますが、この男は明らかに彼を知っていたのと同じです
暗号通貨を回避する方法私は彼を意味しますが多分彼はただ幸運だったかもしれません
ブロブの適切なタイミングボルダーええ、地元のパブでおしゃべりをしている彼を傷つけます
どうやら私はこの男が誰であるかを描いています。
松ギネスがキソムを聞いているので先週1000ビットコインを購入しました
それは彼が今それを書き留めたと彼らが言ったことには決して価値がないでしょう
彼らはそれぞれ20セントしかないと教えられました
s私は男の子を釣りに行くので、質問は大丈夫になるので、考えてみてください
あなたの鍵はどこにありますか？暗号通貨を収集する場合はどこにありますか
キーどのように安全ですかあなたはデバイスを持っていますか
キングストンのデータトラベラー2000のように、私は1つ持っていますが、そうでない場合は大丈夫です
これは2階建ての優れたデバイスですが、私だけではありません。
ここにファイルを置くだけでなく、GPGでそれらのファイルを暗号化します
だから、あなたは暗号化の複数の層を持っています、そしてあなたがリュックをしたいのなら一体
これも暗号化してください。3層暗号化で問題ありません。
複数のデバイスにバックアップしてDDイメージを作成します私はあなたが何をするかは気にしませんが
はい、キーのバックアップが必要ですが、オフラインキーはありません
必然的に、コピーが1つしかないことを意味します。まだバックアップをとることはできませんが、私は
紙の鍵を拾うことができるので、紙の鍵よりも安全だと思います
彼がそれを認識し、彼も持っていた場合、強盗が
財布私は彼がそれがおそらく女性だったと思っていると言っていますが
強盗は、紙の秘密鍵と同様に鍵を手に入れることでした
財布はよく、それがたくさんあるものは何でもあなたの690億ドルすべてを持っています
たくさんのお金を正しく稼ぐので、少なくとも暗号化を使えば
キーを含むバックアップされたファイルの複数のコピー
しかし、彼が出て行ったときに彼のためにBを印刷するだけではいけません。
判決はまだ出ていますが、彼が出て行って、彼はただ誰かと話しているとき
彼に会ったことは一度もないし、彼は彼らにたくさんのお金を失ったという話をします
彼は嘘をついていると思いますええ大丈夫Firefoxはプロセスを開始しました
今週、ブラウザユーザーをクラウドフレア暗号化DNSサービスに切り替える方法
変更は、今後数週間で米国全体に展開されます
DNS over HTTPは、盗聴者に見られないようにするのに役立ちます
ブラウザがどのDNSルックアップを行うと、それがさらに困難になる可能性がありますか
インターネットサービスプロバイダーまたはその他のサードパーティがどのWebサイトを監視するか
あなたはHTTPを介したDNSのmozilla抱擁を訪問します
一部は、ISPが顧客のWeb使用状況を監視していることに関する懸念モバイルブロードバンド
プロバイダーは、顧客にリアルタイムの位置データを販売していることに気づきました。
サードパーティおよびインターネットプロバイダーは、閲覧履歴を使用してターゲットを絞った配信を行うことができます
無線および有線インターネットプロバイダーがメイン州を訴えている広告
ISPが顧客を獲得することを要求するウェブブラウジングプライバシー法を停止する
閲覧履歴やその他の機密情報を使用または共有する前のオプトイン同意
電気通信会社がすでに議会に
2017年の同様の連邦法では、Webユーザーはすでに
GoogleやFacebookのような企業MozillaはDNSを採用していると言っていました
HTTPS経由で引用するのは、そのビジネスモデルが重複しているのを見たくないからです。
ネットワークの真ん中で、これらの目的でDNSを使用するのは間違いです
見積もり終了Mozillaは火曜日の発表で、今日の見積もりで
暗号化されていないDNSはスパイに対して脆弱であるだけでなく、
悪用されたため、私たちはインターネットがより多くのものに移行するのを支援しています
安全な代替手段暗号化されたHTTPでDNSルックアップを実行することでこれを行います
接続これは、ネットワーク上の攻撃者から閲覧履歴を隠すのに役立ちます
結びついているネットワーク上のサードパーティによるデータ収集を防ぐのに役立ちます
あなたが訪問するウェブサイトへのあなたのコンピュータ
Firefoxは暗号化されていますが、DNSはデフォルトでCloudFlareを使用しており、ユーザーは変更できます
Firefox設定で次のDNSに移動するか、別のDNSのアドレスを手動で入力します
暗号化されたDNSサービスFirefoxユーザーは、次の場合に新しいデフォルト設定を無効にすることもできます
暗号化されたDNSオプションを使用したくない
Chromeで暗号化されたDNSに関するGoogleの計画は、まだ
実験段階であり、すべての人に展開されていないのは少しです
ユーザーを自動的に切り替える代わりにMozillaとは異なります
GoogleChromeによって選択されたDNSプロバイダーに
ユーザーが選択したDNSプロバイダーが提供する場合、ユーザーが選択したプロバイダー
暗号化されたルックアップとプロバイダーのリストにありますchromeは自動的にアップグレードします
ユーザーがDNSを選択した場合、そのDNSプロバイダーの暗号化サービスに対するユーザー
プロバイダーがリストに含まれていないchromeは変更を加えません。
私はええ私のDNS設定ブラウザに触れないでくださいハハハスイスああいいえ私は意味します
今すぐコミュニティを分割するつもりです私の信念は
Webブラウザは私のDNSに触れてはいけませんそれは私のIPアドレスに触れてはいけません
私のデフォルトゲートウェイに直接触れてはいけません。あなたはすべてそれに同意しているので、なぜですか
それは私のDNSに触れています私のブラウザは私のオペレーティングシステムDNSの対象となるはずです
オペレーティングシステムがこれらの決定を行う必要がある設定
Ubuntuは、ユーザーにHTTPSの使用を奨励しようとしています。
DNSクエリの場合、ブラウザがDNS権限を上書きすることを許可しないでください。
あなたが言っていることを見てくださいそれは私の意見です私のブラウザはウェブをサーフィンできるようにすることです
TCIのオペレーティングシステムで言った設定に基づいています
ゲートウェイのDNSスタックのtcpipスタックの場合は、コンシューマーまたは
スーツを着ているあなたほど知識がないユーザー私はそれが
これがうまくいくと思うところの例外ええこれは平均的にはうまくいくと思います
Windowsユーザーは、ラップトップを購入したばかりの平均的なホームユーザーのように言います
ウォルマートのフューチャーショップはい、それを起動してFirefoxをインストールします
うまくいけば、彼らはより賢いのでエッジを使用するつもりはないので
少なくともそうですが、あなたはあなたのブラウザを信頼しているので、そのユーザーは確かに私です
HTTPを使用することを意味しますが、ここに私の問題は、私があなたにパイホールを持っていると設定したことです
クラウドシェルのOdroidxu4上にあるネットワーク上にDNSサーバーがありますか
そのパイホールパワードデバイスにパイホールはオペレーティングシステムであり、DNSです
サーバーはbi9を使用し、ネットワークを介したDNSのフローを制御するため、子供が
パパが好ましくないと言う何かに行くそれはそれをブロックするので何
Firefoxは、パパが何を言っても構わないと言っています。
パパは言います、そして私はCloudFlareと子供たちがタイプするものは何でも直接行くつもりです
私はFirefoxなので気にしない私は何がそうなのか知っているので私は行くつもりだ
私が笑うと言うたびにあなたのパイホールを回避するつもりですそれは呼ばれています
piehole大丈夫それはDNSサーバーですそうそう私は広告のようなものをブロックします
ギャンブルサイトや私が知っているもののようなポルノのこと
子供たちが多分私に近づくべきだと私が思うものでさえ
なぜ彼らがなりたいのかを説明できるように、彼らはそれにアクセスする必要があります
そうそうそれらのサイトに注意してくださいだから私はそれらのものをからではなく制御しようとします
コントロールフリークの視点ですが、私からは自分を守る親になりたいです
子供たちとこの接続された世界とFirefoxはあなたが何を知っていると言っていますそして
私はそれが嫌いなので、私の子供がFirefoxを使用している場合、彼らは
私が好きではない私の子供を保護するためにパパが設定した設定私はそうします
ウォルマートに入ってラップトップを購入する平均的な人を理解し、
Firefoxをインストールします。誰もどのURLを知る必要がないので、これはより安全です。
あなたは書くつもりで、2009年からサーシャが好きです私はいつ私も知りません
ショーを始めましたmm2011年からサーシャは何も知らなかったでしょう
私がダダに愛していただろうとは知らなかったようなテクノロジー
店に入ってコンピューターを手に取り、家に持ち帰り、プラグを差し込んで
おそらく私のコンピュータに表示されたポップアップを信じていたでしょう
だから、それらは絶対に必要ではないが、
大人は確かですが、彼女にとっては、できることには非常に多くの素晴らしい用途があることを意味します。
アプローチまたはそのプロモーションの終わりを理解しているので、私たちは
Firefoxが使用しているマーケティングの観点は、これが保護するということだと言います
あなたのインターネットサービスプロバイダーはあなたがどのドメインに行くのか見ることができないからです
したがって、ポルノのWebサイトをURLバーにパンチインすると、ISPはそれを知っています。
そうですが、パパもそうなので、パパは私が子供にしたくないと言うことができます
はい、私は彼らをそれから守りたいのです
だからFirefoxはそれをオフにしないでくださいはい私はそれらを見ることができなければなりません
ドメインなので問題がありますHTTPSが重要であることに同意します
しかし、グーグルはそうなので、グーグルのアプローチがより良い場合があります
あなたがすでにあなたのブラウザでクロムに何かを設定しているなら言って
オペレーティングシステムはそれを尊重しますが、HTTPSに切り替えようとしますのでGoogle
あなたがパイホールを持っているなら、私はまだあなたのパイホールを通り抜けると言っていますが、
パパは、ISPが認識できないようにパイホールDNSサーバーをHTTPサーバーに設定できます
私の家族が入れているので、パパはまだそれを見ることができます。
もはやオーバーライドする力がありますが、私のパイホールのためにISPはできません
これは私のシステムのオーバーライドであり、それは大丈夫に指示することができるので、私はできます
私は十分に賢いですええあなたはそれをするのに十分賢いです
決定なので、Firefoxが何らかの理由で持っているプロセスがあるはずです
配置するのを忘れた場合は、このユーザーが資格を得るプロセスが必要です
これらの決定を自分で行うことができますか、それとも実際に行う必要がありますか
それらをオーバーライドしてください。それが私の見解です。以下にコメントしてください。
私たちはおそらくこのトピックに関していくつかの混合した視点を持つつもりですが、私の
視点は子供を守りたいだけの父親からです私はそれが好きです
以下のコメントに感謝します。
今週のトップテクノロジーストーリーをもっと壊す
[音楽]
ペット用の餌を放出するように設計された装置の所有者は、彼らの動物が残されていると言います
一週間お腹が空いた[音楽]
しかし、そのようなデバイスはペットの飼い主によって信頼されていますペットネットは飼い主がすることを可能にします
スマートフォンアプリを介した給餌のスケジュールと制御1匹のペットの飼い主が私のツイート
他の人が他のハードウェアの問題について不平を言っている間、猫は一週間以上飢えました
私の3つのGen2フィーダーを引用すると、常にジャムが発生し、食べ物を分配しません。
別のいくつかは、フィーダーがオンラインペットネットに戻ったことに安心を表明しました
公式のTwitterアカウントは2019年8月以降ツイートしていませんが2つのTwitterアカウント
先週から現在までのツイートに対して発行されたサポートアカウント
最初のツイートで発生した問題は、システムの停止が影響していると述べた
第2世代のデバイスで、フィーダーをオフにしないようにお客様に依頼しました
オフラインのように見えても、自動フィードはまだ引用すると言っていました
4日後にディスペンスし、リリースしたいと言って再びツイートしました
金曜日にまもなく詳細情報は、スマートフィーダーが見積もりを返すと述べた
オンラインでシステムのリセットが進行中でしたスチュアートマイルズの創設者
技術サイトpocket-lintは、より自動化された家に向かっているときに見積もりを言います
どこかで物事がロボットに倒れることを認めなければなりません
自動化されたシステムには、私たちが取得する必要があるものの途中で問題があります
この特定の停止の見積もりを終了するために使用されますが、
ペットの飼い主が友人や家族に確認するためのバックアップ計画を立てる必要がある
数日おきにペットを飼うことで、技術者が
失敗する人間は物事が安全であることを保証するためにそこにいて、それが理にかなっている世話をする
テスラの自動運転車を思い出させてくれます
どのようにいくつかのクラッシュがあり、それは彼らが映画を見ている間か
電話で話したり、こういうことで大丈夫なので、これが私が理由です
ロボットが世界を支配し、すべての人間が
人々は私たちが手に入れたロボットを必要としているので、彼らは私たちを必要としていますロボットは人々を必要としています
それらをチェックするために、私が思うような自動猫フィーダーを持つことができます
自動猫フィーダーを本当に使えると私が日常生活で知っている人
彼らが猫に餌をやるのを助けるためにしかし彼らはそれをハイテールにするつもりはない
2週間、猫は自動化された子猫で元気になると仮定します
リタークリーナーと自動化された帽子フィーダー
そこでは、猫の人生をテクノロジーに信頼することはできません。
私はテクノロジーを信頼しているようですが、生と死の健康ウェルネスに関しては
自律のように人権を維持することが重要だと思います
はいの理由で車両はまだハンドルを持っています
あなたはあなたの周りで何が起こっているのかを観察することを意図していますが、そこに座ってリラックスしてください
音楽を楽しんだり、周りを見回したり、自然を楽しんだりしてください。
乗客ですが、ガードレールに向かって曲がり始めるとすぐに
いまいましいハンドルを握って、正しくコントロールしてください私は正直言ってしません
ペットフィーダー会社は、このシステムの目標に責任があると思います。
完全にそうですが、デジタル接続されたデバイスを信頼することに対する私たちの自己満足は
私たちの過去に命を与える食べ物を提供する
はい、問題です。彼らは、猫を放っておくとは言わなかったのです。
多分彼らは私が材料を手に入れるのを見なかったが、これが
接続されたデバイス。Wi-Fiがダウンした場合、インターネットがダウンした場合、サーバーがダウンした場合
ここで起こったことはあなたのペットが正しく食べられないことです
それは一瞬なので、IIが自動を設定するように確認する必要があります
植物フィーダーええ、私が年次休暇から離れるとき
大丈夫、それは私のきゅうりを養い、それは私の庭を養い続けますが、私の義理の妹
彼女が入って水をやる数日おきに私たちのためにチェックインします
植物とそれは私がしないのですべてが正しく機能していることを確認しますか
何かが起こった場合に備えて、死んだキュウリの束に戻りたい
ウィリーニリーを書くだけでなく、私たちができる暗黙のことを便宜として信頼してください。
命を与えるためにそれを信用しないでください私は私を生かしておくためにロボットを決して信用しません
人間の介入なしで今それを言わせてくださいしかしあなたが95歳になるまで待ってください
そこに人がいるでしょうそこに看護師がいるでしょうそこに作る人がいるでしょう
ロボットが正しいことやコショウをしていることを確認してください
それはコショウかもしれませんああコショウ彼女はとてもかわいいコショウは私の看護婦になることができます大丈夫-
プログラマーミュージシャンは、存在する可能性のあるすべてのメロディーを書きました-難しい
MIDI形式のドライブはすべてを著作権で保護し、すべてを
ミュージシャンがプログラマーを訴えるのを阻止しようとするパブリックドメイン
ミュージシャンと著作権弁護士のダミアンリールとミュージシャン
プログラマーのノア・ルービンは、彼らが信じている著作権訴訟を止めようとしました
曲の著作権の場合、アーティストの創造的な自由を抑圧することがよくあります
侵害で訴えられたアーティストが持っていた可能性がある場合のメロディー
たとえそれが彼らのものであったとしても、彼らがコピーしたと非難されている音楽へのアクセス
無意識のうちに侵害していると非難される可能性があるのは一度だけ聞いた
これの最も悪名高い例の1つである元のコンテンツはトムです
サム・スミスが私と一緒にいるというペティの主張は、ペティの私には近すぎるように聞こえました
スミスは最終的にペティの共同執筆クレジットを自分で与えなければなりませんでした
そのような事件を擁護するロイヤルティにささいな権利を与えたチャートトップの曲
法廷では数百万ドルの法定費用がかかる可能性があり、その結果はこれまでになく
本当のことを保証し、ルーベンはメロディーを公開することでそれを望んでいた
彼らはこれらの事件の多くが法廷でチャンスを得るのを防ぐでしょう
プロジェクトについての最近の話は、メロディーをそこに到達させることを説明しました
データベースは、単一の中に含まれるすべてのメロディーをアルゴリズムで決定しました
本物のメロディーの有限性を決定するオクターブとルービンは
可能なすべての8分音符12ビートのメロディーコンボを記録したアルゴリズム
これは、ハッカーがパスワードの攪拌を推測するために使用したのと同じ基本的な戦術を使用していました
どれも本物のままになるまで、音符のすべての可能な組み合わせを通してこれを言います
アルゴリズムは毎秒300,000メロディの速度で動作します。
作品は、著作権で保護されていると見なされ、MIDIである具体的な形式に取り組んでいます
フォーマットノートは、彼らが生成したすべてのメロディーと同様に数字です
それらを生成したアルゴリズムのコードはオープンとして利用可能です
githubのソース資料とデータセットはインターネットアーカイブにあります
素晴らしいありがとうみんなそれはとてもああ私の良さこれはこれが行くべきであるようなものです
なぜ私たちは以前にこれを考えなかったのかというファイルに
これらの人は、実際に小さなロイヤルティを取得する必要があるように、スーパーアワードを取得する必要があります
これらの他の大きないじめっ子がするすべての使用料から
ミュージシャンええそう今私は賛辞のようにええMIDIセット全体をダウンロードしたいです
すべてのMIDIノートにエディロールオーケストラを追加し、すべてを再シーケンスしてドラムを追加します
ループして、私たちが思いついたものを見てみましょうこれは素晴らしいと思います
明らかに斬新ですが、これはこのように阻止するための素晴らしい方法でもあります
同等の著作権トロールは、多くの多くのパテントトロールと同等です
そうそうそうそう、私たちが使用できるコードは非常に多いということです
私たちの中であなたはええ4/4と3/4の時間を知っていますそして彼らは私が意味するように始まります
あなたが知っているベアネイキッド・レディースGD c GD c GD c mi
いくつの曲がそれに該当するのか、そしてあなたは創造的に持つことができるように
他の誰かの非常に創造的なユニークな考えに似ていると思った
しかし、あなたはそれがあなたが私がしたことを人々が言っ​​たことができるようにそれを聞いていませんでした
彼らは私の考えを盗んでいないと私が言うのを聞くことなく私は確信していると言った
この特定のケースでは、特にトム・ペティの例が
とてもささいなことユニークなものを作れるのはたった一人なので
メロディーは最近SIAですそれは真剣に好きになるだけです
作ることができる多くのメロディーと私たちは記録された時間に来ています
歴史非常に多くの録音が行われているので、
重複が見られ始め、これが彼らが言うためのクールな方法であることがわかりました
ははは、私たちはそれらをすべて所有しており、パブリックドメインにリリースしました。
以下のリンクをたくさんありがとうございますはいMIDIファイルをダウンロードしてください
それらを使用してくださいええ、私たちはあなたのトラックを食べましたええ、ロイWのおかげで創造的です
今週私たちにストーリーを提出してくれたNashと視聴者のコミュニティ
カテゴリを見てくれてありがとう-5つのテレビニュースルームはいいねとを忘れないでください
Linuxに少し偏りを持って、すべての技術ニュースを購読してください。
私たちがpatreon.comでパトロンになることは、
カテゴリ-5ドットTVニュースルーム私はサーシャリックマン、私はロビファーガソンです