aqui está o que está por vir na redação de TV da categoria cinco
um homem acertou as teclas para 59 milhões de dólares em Bitcoin com seu
equipamento de pesca que foi jogado fora e incinerado enquanto ele estava na prisão firefox
ativou o DNS criptografado por padrão para monitorar o animal de estimação automático dos ISPs
sistemas de alimentação podem matar seus animais de estimação em caso de falha dos músicos
gerou algoritmicamente todas as melodias possíveis e divulgou-as ao público
domínio stick em torno de todos os detalhes virão mais tarde no show este é o
redação de TV de categoria cinco cobrindo a textura superior de uma semana com um leve linux
viés
Sou Sasha Rickman acompanhado esta semana por Robbie Ferguson tudo bem Sasha bem
algumas menções honrosas rápidas esta semana vamos entrar nisso
a pioneira matemática afro-americana da nasa, Katherine Johnson,
faleceu, quero falar um pouco sobre a história dela e como Johnson
calculou que ela calculou as trajetórias do foguete e as órbitas terrestres para a NASA
primeiras missões espaciais, ela foi retratada no filme indicado ao Oscar de 2016 escondido
figuras e o filme conta a história de uma mulher afro-americana cuja matemática
habilidades ajudaram a colocar os astronautas americanos John Glenn em órbita ao redor da Terra em
1962 Miss Johnston verificou os cálculos
feito por novos computadores eletrônicos antes de seu vôo, imagine que os computadores foram
nova na época, então tivemos que verificar os dados e lá estava ela
verificando, certificando-se de que a matemática estava correta a partir deste novo fandangled
dispositivo certo senhorita Johnston senhorita Johnson me perdoe tinha anteriormente
calculou as trajetórias para o vôo espacial de Alan Shepard o primeiro
Americana no espaço e tal era sua habilidade e reputação que Glenn havia pedido a ela
especificamente para fazer parte de sua missão e se recusou a voar a menos que ela verificou
os cálculos ela também ajudou a calcular a trajetória de 1969
O vôo da Apollo 11 para a lua agora O administrador da NASA Jim bridenstine descreve
saudades de Johnson como um líder dos dias pioneiros da NASA, ele diz que saudades de Johnson
ajudou nossa nação ajudou nossa nação a ampliar as fronteiras do espaço, mesmo enquanto ela fazia
passos que também abriram portas para mulheres e pessoas de cor
na busca humana universal para explorar o espaço, sua dedicação e habilidade como
matemático ajudou a colocar humanos na lua e antes disso tornou possível
para nossos astronautas darem os primeiros passos no espaço que agora estamos seguindo
em uma viagem a Marte aqui em 2020, a senhorita Johnson nasceu em uma pequena cidade no oeste
Virginia em 1918 ela se destacou academicamente, ela se formou no ensino médio
da escola com apenas 14 anos e da Universidade com 18 anos da NASA observa que ela
realizações acadêmicas foram parcialmente foram particularmente impressionantes com o perdão de mim
citação em uma época em que a escola para afro-americanos normalmente parava na 8ª série
para aqueles que poderiam se dar ao luxo de pensar na educação como um luxo em
daquela vez, apenas uma mulher surpreendente depois de trabalhar como professora e ser uma
mãe que fica em casa, a senhorita Johnson começou a trabalhar para o predecessor da NASA, o
Comitê Consultivo Nacional para Aeronáutica, me perdoe, eles o chamaram
NACA na época em que ela começou a trabalhar lá em 1953 Johnson morreu em um
casa de repouso em Newport, 24 de fevereiro, aos 101 anos de idade, viveu uma vida longa
bridenstine a descreveu como uma citação de um herói americano e afirmou que ela
legado pioneiro nunca será esquecido, pois já estamos no
assunto da humanidade viajando para as Estrelas que o Conselho Municipal de Los Angeles
aprovou uma licença da SpaceX para pelo menos 19 acres de terra no porto da cidade por 20
anos para uma instalação de foguete de nave espacial nova fábrica de foguetes do espaço X será para
seu foguete de massa de próxima geração, chamado de nave estelar
o foguete até agora foi desenvolvido nas instalações da SpaceX no Texas e na Flórida
mas o novo local adiciona capacidade para SpaceX dentro de um raio de distância de seu
sede fora do Aeroporto Internacional de Los Angeles e é onde
a maioria de sua equipe realmente trabalha com 6.000 funcionários em um esboço de
planos descritos por funcionários do governo. A instalação da SpaceX incluirá vários
edifícios para manufatura, como ferrarias e usinagem de los
Funcionários de angeles dizem que SpaceX é o plano vai realmente reformar dilapidado
instalações com um histórico de vandalismo e vandalismo e orçamento têm o potencial de
criar 130 empregos aeroespaciais; a instalação em si seria uma grande tenda
estrutura semelhante àquelas que a Tesla estava usando para aumentar sua produção de
os carros nos últimos anos, a localização do porto fornece SpaceX com imediato
acesso à água, que é um item de transporte fundamental para eles, para seus
imenso foguete porque eles precisam levá-lo de uma instalação de produção para o
local de lançamento no texas ou na Flórida, então a SpaceX atualmente move o falcon 9
foguete s - através da rodovia em caminhões superlongos, mas nave estelar e é super
reforço pesado seria tão grande que não seria capaz de transportar transplante
que na estrada, então a água vai desempenhar um grande papel no que os pesquisadores têm
desenvolveu um algoritmo que pode impedir que veículos autônomos entrem
colisões e engarrafamentos, o algoritmo divide o terreno sob as máquinas
em uma grade, os robôs aprendem sua posição por meio de uma tecnologia semelhante a
GPS e coordenar seus próprios movimentos em conjunto através de sensores que avaliam
onde há espaço livre para mover os engenheiros da Northwestern Michael
Rubinstein diz que os robôs se recusaram a se mover para um local até que esse local estivesse livre
e até que saibam que nenhum outro robô está se movendo para o mesmo local, eles estão
cuidado e reservar um espaço com antecedência, a equipe de Rubenstein testou seus
algoritmo em um enxame de 100 robôs criados em seu laboratório para cortar qualquer
distrações que os robôs só podiam sentir três ou quatro de seus
vizinhos mais próximos, isso restringiu sua visão e tornou o sistema mais fácil
escalar, pois os robôs podem interagir localmente sem a necessidade de
informações pense sobre o impacto disso, então a vantagem de um enxame de
robôs é que não existe um controlador centralizado que pode interromper todo o
sistema, isso permite que eles trabalhem juntos para realizar qualquer tarefa, mesmo que uma das
eles quebram, isso dá ao sistema e óbvio
aplicação em robôs de warehouse, mas Rubinstein acredita que poderia realmente
também reduziu o tráfego e colisões para veículos autônomos na estrada que ele
dita citação por entender como controlar nossos robôs de enxame para formar formas
podemos entender como controlar frotas de veículos autônomos conforme eles interagem
uns com os outros, finalmente, os pesquisadores de segurança cibernética hoje
descoberto em uma nova vulnerabilidade de hardware altamente grave que reside no
chips Wi-Fi amplamente usados ​​fabricados pela Broadcom e Cypress, aparentemente eles
alimentar mais de um bilhão de dispositivos, incluindo smartphones, tablets, laptops, roteadores e
Dispositivos IOT apelidados de trapaceiro KR 0 0 K, a falha pode deixar atacantes remotos próximos
interceptar e descriptografar alguns pacotes de rede sem fio
transmitido pelo ar por um dispositivo vulnerável que o invasor não precisa ser
conectado à rede sem fio das vítimas e a falha atua contra
dispositivos vulneráveis ​​usando protocolos wpa2 personal ou wpa2 Enterprise com AES
Pesquisadores da ESET de criptografia CCMP disseram que nossos testes confirmaram alguns clientes
dispositivos da Amazon echo Kindle Apple o iPhone iPad MacBook Google Nexus
dispositivos Samsung Galaxy dispositivos raspberry PI's PI 3 e mostram meas redmi
bem como alguns pontos de acesso por um soos e Huawei estavam vulneráveis ​​a trapaceiros agora
o ataque se baseia no fato de que, quando um dispositivo de repente é desconectado de
a rede sem fio, o chip Wi-Fi limpa a chave de sessão na memória e
ele define para zero, mas vê o chip inadvertidamente transmite todos os quadros de dados
deixado no buffer com um Z totalmente com uma chave de criptografia totalmente 0, mesmo após o
desassociação, então ele está realmente empurrando esses dados sem criptografia,
portanto, é claro que um invasor próximo a dispositivos vulneráveis ​​pode
use a falha para repetir a dissociação de gatilho repetidamente enviando D
pacotes de autenticação over the air para capturar mais citações de frames de dados
potencialmente contendo dados confidenciais, incluindo DNS ARP ICMP HTTP TCP e TLS
pacotes basicamente é como um man-in-the-middle sem realmente
ter que estar no meio além disso, já que a falha também afeta as fichas
incorporado em roteadores sem fio, o problema também torna possível para
invasores para interceptar e descriptografar o tráfego de rede transmitido de
dispositivos conectados que não são vulneráveis ​​a trapaceiros conectados ou
usando diferentes chips de Wi-Fi, portanto, considere que se você estiver se conectando a uma rede Wi-Fi
hotspot cujo hotspot é vulnerável, você é suscetível ao bandido que a Apple tem
patches já lançados para seus usuários, alguns devem ter emitido avisos ou
patches de segurança no momento da publicação e outros fornecedores ainda são
testando o problema em seus dispositivos, observe se há patches para mitigar
este problema através de atualizações de software ou firmware para o seu dispositivo uau, obrigado
vamos entrar nas principais notícias que seguiram esta semana em um mundo onde
várias violações em massa ditam o uso de senhas aleatórias fortes mais do que
o gerenciamento de credenciais sempre confiável e seguro é fundamental em 2021 irlandês
traficante de drogas evidentemente aprendeu a lição da maneira mais difícil esta semana, o irlandês
O Times relatou a triste história de Clifton Collins, um produtor de cannabis de 49 anos
de Dublin, Collins cresceu silenciosamente e vendeu seu produto por 12 anos e ele
acumulou uma pequena fortuna usando parte dessa receita para comprar bitcoins por volta de 20
2011 e 2012 antes do preço da criptomoeda disparar, mas no estado de 2017
autoridades em uma patrulha de rotina durante a noite identificaram e prenderam Collins
com cerca de 2.000 dólares de cannabis em seu carro, o homem rapidamente ganhou um
Pena de cinco anos de prisão como parte da investigação das autoridades Irlanda
Bens criminosos Bureau descobriu e confiscou 12 carteiras Bitcoin pertencentes
para Collins, totalizando quase 59 milhões de dólares
supostamente o maior caso financeiro na história de 25 anos do CA B, houve apenas
um problema CA B não conseguiu acessar as contas porque Collins havia perdido o
nervosos por ter uma tonelada de dinheiro amarrada em um único
Collins diversificou em 2016 dividindo seus 6.000 bitcoins em 12 novos
criou carteiras e, para garantir ainda mais essa fortuna, Collins escondeu um pedaço de
papel contendo os códigos de acesso dentro de uma caixa de vara de pescar em sua casa
infelizmente, um outro criminoso invadiu a casa de Collins em 2017 e liberou
seus pertences e após a prisão de Collins, sua antiga casa foi esvaziada por seu
proprietário com pertences deixados para trás levados para um lixão trabalhadores disseram à State
A polícia lembra de ter visto equipamentos de pesca, mas os resíduos deste lixão em particular são
definido para a Alemanha e China e incinerado pelo procedimento que a caixa da vara de pesca tem
desaparecido desde que Collins disse à polícia irlandesa que teve tempo para
aceitar a perda do dinheiro e considerá-la como punição por sua
própria estupidez isso me dá vontade de chorar né ta bom que o dinheiro não
tem sido dele no final, é por isso que ele está bem em perder, porque
ele foi pego sim, onde estão seus backups, certo? Eu entendo que em
a caixa de isca a caixa de equipamento está fora, eles chamam de caixa de equipamento com backups de pesca
haste para o principal acredite em mim eu entendo a ideia o conceito por trás de um papel
carteira sim, mas carteira de papel como um termo não significa necessariamente que você tem
para imprimi-lo em um pedaço de papel que é suscetível a tudo sim um papel
carteira pense desta forma uma carteira offline como se pudesse ser uma
arquivo criptografado GPG criptografado em seu disco rígido, que também é de Luke
criptografado e isso pode ser sua proteção e, em seguida, fazer backup de tudo
certo você sabe o que seis estou um pouco desconfiado, na verdade, esta história mr.
Collins, por que quando você é libertado da prisão
se de repente você desaparecer, talvez você me desculpe, eu vou pescar
em outro lugar oh garoto ok então onde você guarda seu
chaves criptográficas, então pense nisso para que suas carteiras e chaves sejam
razoavelmente fácil de recuperar, desde que você saiba o endereço da sua carteira
é aquela chave privada que você não será capaz de recuperar se não
ter criptografia, quero dizer, usar como posso pular posso pular fora do conjunto
por um segundo aqui Sasha estou pulando aqui e sei que vocês não podem me ver
mas eu só quero pegar um dispositivo direto da Kingston Tech ok, então a Kingston
esses caras não resistiriam ao incinerador, embora não resistissem
contra um incinerador um incinerador, mas um pai perfeito, um viajante mm tem um
teclado de criptografia para salvar suas chaves criptografadas GPG sim neste criptografado
com o teclado e, em seguida, faça backup para vários dispositivos sim, como subir quando
você tem milhões e milhões de dólares em Bitcoin que pode comprar
um viajante de dados mm não seja estúpido, pois eles diriam que isso é
senhor de jangada não seja um idiota oh vamos lá agora, mas tipo, certo, isso quebra
meu coração de muitas maneiras, mas é como se esse cara obviamente conhecesse o seu
maneira de contornar a criptomoeda, quero dizer, ele, mas talvez ele só teve sorte, talvez apenas
blob na hora certa Boulder sim o machuca algumas conversas no pub local
evidentemente, estou pintando um quadro de quem é esse cara, ele está sentado lá, exceto em
um pinheiro Guinness ouvindo kisum, então comprei mil Bitcoin na semana passada, não
isso nunca valerá nada que eles disseram que ele escreveu em um agora
eles foram ensinados que há apenas 20 centavos cada como, oh meu Deus, não ser novamente
s Vou pescar garotos, sim, então a pergunta fica bem, então pensem nisso
onde estão suas chaves ok, então se você coletar criptomoeda, onde estão suas
chaves como elas estão seguras você tem um dispositivo
como um viajante de dados 2000 de Kingston, tenho um e, se não conseguir,
porque este é um ótimo dispositivo com chaves de dois andares, mas eu não iria apenas
não iria apenas colocar meus arquivos aqui, eu também criptografaria esses arquivos com GPG
certo, então você tem várias camadas de criptografia e, diabos, se você quiser Luc's
criptografar isso também criptografia de camada tripla, tudo bem e então você pode
fazer backup em vários dispositivos, criar uma imagem DD Não me importa o que você faça, mas
você precisa ter um backup de suas chaves sim e uma chave offline não
necessariamente significa que há apenas uma cópia, você ainda pode ter backups, mas eu
acho que é mais seguro do que a chave de papel porque a chave de papel pode ser pega
por qualquer um para que o ladrão o reconhecesse e também tivesse o
carteiras, estou dizendo que ele, estou supondo que provavelmente era uma mulher, mas se o
o ladrão deveria obter as chaves - as chaves privadas no papel, bem como as
carteiras bem, eles têm todos os seus 69 bilhões de dólares, seja o que for
dinheiro muito dinheiro certo então pelo menos com criptografia você pode ter
várias cópias de seu arquivo de backup que contém suas chaves
mas não imprima apenas B para ele quando ele sair, depois de não sei se o seu
sentença ainda acabou, mas quando ele sai e está falando com alguém que está
nunca o conheci antes e ele conta a história de que perdeu tanto dinheiro que eles vão
acho que ele está mentindo, sim, tudo bem, o Firefox começou o processo
de mudar os usuários do navegador para o serviço de DNS criptografado em nuvem esta semana
a mudança será implementada nos Estados Unidos nas próximas semanas
DNS sobre HTTP ajuda a evitar que bisbilhoteiros vejam
quais pesquisas de DNS seu navegador está tornando potencialmente tornando mais difícil para
Provedores de serviços de Internet ou terceiros para monitorar quais sites
você visita mozilla abraço de dns sobre HTTP é alimentado em
parte por preocupações com os ISPs que monitoram o uso da web de banda larga móvel dos clientes
provedores foram pegos vendendo dados de localização em tempo real para seus clientes para
terceiros e provedores de internet podem usar o histórico de navegação para fornecer
anúncios de provedores de internet sem fio e com fio estão processando o estado da maine
para impedir uma lei de privacidade de navegação na web que exigiria que os ISPs conseguissem clientes
consentimento antes de usar ou compartilhar o histórico de navegação e outras informações confidenciais
dados que as empresas de telecomunicações já convenceram o Congresso a eliminar um
lei federal semelhante em 2017, com usuários da web já sendo fortemente rastreados por
empresas como Google e Facebook Mozilla disseram que estão adotando DNS
sobre HTTPS porque, cite, não queremos ver esse modelo de negócio duplicado em
no meio de uma rede e é apenas um erro usar DNS para esses fins
fim da citação Mozilla disse em um anúncio terça citação hoje sabemos
que o DNS não criptografado não é apenas vulnerável a espionagem, mas está sendo
explorados e, portanto, estamos ajudando a Internet a fazer a mudança para mais
alternativas seguras que fazemos, fazemos isso realizando pesquisas DNS em HTTP criptografado
conexão isso ajuda a ocultar seu histórico de navegação de invasores na rede
e ajuda a evitar a coleta de dados por terceiros na rede que liga
seu computador para sites que você visita end quote
enquanto o Firefox é criptografado, o DNS usa CloudFlare por padrão, os usuários podem mudar
que para o próximo DNS na configuração do Firefox ou insira manualmente o endereço de outro
serviço de DNS criptografado, os usuários do Firefox também podem desativar a nova configuração padrão se
eles não querem usar nenhuma das opções de DNS criptografado
O plano do Google para DNS criptografado no Chrome, que ainda está no
fase experimental e não foi implantado para todos é um pouco
diferente do Mozilla em vez de trocar de usuário automaticamente
a um provedor de DNS escolhido pelo Google Chrome fica com qualquer DNS
provedor que o usuário selecionou se o provedor DNS selecionado pelo usuário oferece
pesquisas criptografadas e está na lista de provedores que o Chrome atualiza automaticamente
o usuário para esse serviço criptografado de provedores de DNS se o usuário selecionou DNS
provedor não está na lista, o cromo não faz alterações, veja que faz mais sentido
sim, não toque em meu navegador de configurações de DNS ha ha ha Suíça aghhh não, quero dizer
vamos dividir a comunidade agora, minha crença é que meu
o navegador da web não deve tocar no meu DNS, não deve tocar no meu endereço IP
não deveria tocar no meu gateway padrão certo, vocês todos concordam com isso, então por que
tocar no meu DNS meu navegador deve estar sujeito ao DNS do meu sistema operacional
configurações meu sistema operacional deve tomar essas decisões
O Ubuntu deveria estar dizendo ei, vamos tentar encorajar nossos usuários a usar HTTPS
para consultas de DNS, meu navegador nunca deve ter permissão para substituir meus direitos de DNS I
veja o que você está dizendo, é minha opinião, meu navegador é para poder navegar na web
com base nas configurações que eu disse em meu sistema operacional para TCI
para minha pilha tcpip para minha pilha DNS para meu gateway agora que tal um consumidor ou
um usuário que não tem tanto conhecimento quanto você sobre como usá-los, acho que é o
exceção para onde eu acho que isso funciona, sim, eu acho que isso funciona para a média
Usuário do Windows, diremos como o usuário doméstico médio que acabou de comprar um laptop de
a futura loja sim do Walmart e liga e instala o Firefox
esperançosamente porque eles não vão usar borda porque são mais inteligentes do que
isso pelo menos sim certo mas você confia no seu navegador e então esse usuário com certeza eu
significa usar HTTP, mas aqui está o meu problema é que eu defini que tenho um buraco de pizza certo para você
oh eu tenho um servidor DNS na minha rede que está em um Odroid xu4 em um shell de nuvem
para aquele dispositivo movido a pizza, então buraco de pizza é o sistema operacional que é um DNS
servidor usa bi9 e controla o fluxo de DNS através da minha rede, então se meus filhos
vá para algo que o papai diz ser questionável, isso o bloqueará e
O Firefox está dizendo é que eu não me importo com o que o papai diz que vou fazer o que
papai diz e eu vou diretamente para CloudFlare e tudo o que as crianças digitarem
Eu não me importo porque sou Firefox Eu sei o que é o quê, então eu vou
vou contornar seu buraco oi toda vez que eu digo isso eu rio, é chamado
piehole ok, é um servidor DNS, então eu bloqueio coisas como anúncios
pornografia, coisas como sites de jogos de azar e outras coisas que você conhece, sim
mesmo coisas que eu acho que as crianças deveriam me abordar sobre se
eles precisam ter acesso a ele apenas para que eu possa explicar por que eles podem querer ser
cuidado com esses sites, então tento controlar essas coisas não de um
perspectiva de aberração de controle, mas de uma eu quero ser um pai que protege meu
crianças e neste mundo conectado e o Firefox está dizendo que você sabe o que é e
Eu odeio isso, então se meus filhos estão usando o Firefox, eles estão contornando o
configurações que papai definiu para proteger meus filhos que eu não gosto, então eu, mas eu gosto
entender para a pessoa comum que entra no Walmart e compra um laptop e
instala o Firefox, é mais seguro porque ninguém precisa saber quais URLs
você vai escrever e gostar da Sasha de 2009 nem sei quando
começou o show mm ver Sasha de 2011 não saberia nada sobre
tecnologia como eu não teria sabido, teria simplesmente adorado Dada
entrou em uma loja, peguei um computador, trouxe para casa, conectei-o e
provavelmente teria acreditado em qualquer pop-up que aparecesse no meu computador e
então essas são as pessoas que precisam, certo, não, absolutamente, mas gostam de
adultos com certeza, mas para ela, quero dizer que existem muitos usos excelentes para ser capaz e eu
entender que a abordagem ou o fim promocional disso, então quero dizer que vamos
dizem que a perspectiva de marketing que o Firefox está usando é que isso protege
porque agora seu provedor de serviços de Internet não pode ver qual domínio você está acessando
então, se você inserir um site pornográfico em sua barra de url, seu ISP saberá
está certo, mas o papai também e então papai pode dizer que não quero que meus filhos
veja que sim, eu quero protegê-los disso
então, por favor, o Firefox não desligue isso sim, eu tenho que ser capaz de ver aqueles
domínios, é por isso que tenho um problema com ele. Concordo que HTTPS é importante
mas há momentos em que talvez a abordagem do Google seja melhor porque o Google é
dizendo se você já tem algo definido no Chrome em seu navegador em seu
sistema operacional honraremos isso, mas tentaremos mudar para HTTPS para que o Google
está dizendo que se você tiver um buraco da pizza, eu ainda vou passar pelo seu buraco, mas então
Papai pode definir o servidor DNS para um servidor HTTP para que o ISP não possa ver
o que minha família está colocando para que o papai ainda possa ver porque o navegador não
mais tem o poder de cancelar, mas o ISP não pode porque meu buraco
que é a sobreposição dos meus sistemas ver que é capaz de direcionar ok para que eu possa
tome essa decisão porque eu sou inteligente o suficiente, você é inteligente o suficiente para tomar isso
decisão, então deve haver um processo que o Firefox tem por algum motivo
esquecido de colocar em prática, deve haver um processo de qualificação é este usuário
capazes de tomar essas decisões por si próprios sim ou realmente precisamos
substituir por eles certo, essa é a minha perspectiva, por favor, comente abaixo, eu sei
provavelmente teremos algumas perspectivas mistas aqui sobre este assunto, mas meu
a perspectiva é do pai que só quer proteger seus filhos, eu gosto
obrigado comente abaixo temos que dar uma olhada rápida
mais notícias das principais histórias de tecnologia desta semana estão chegando
[Música]
os proprietários do dispositivo projetado para liberar comida para animais de estimação dizem que seus animais foram deixados
fome durante uma semana [Música]
no entanto, tais dispositivos são confiáveis ​​por donos de animais de estimação. A rede permite que os donos
agendar e controlar a alimentação via aplicativo de smartphone, um dono de animal de estimação tweetou meu
gato morreu de fome por mais de uma semana, enquanto outros reclamaram de outros problemas de hardware
cite meus três alimentadores da geração 2 constantemente Jam e não dispensa comida escreveu
outro expressou alívio porque os alimentadores estavam de volta online.
duas contas no Twitter, a oficial não tweetou desde agosto de 2019, mas
a conta de suporte emitida para tweets entre a semana passada e agora sobre o
problemas experimentados em seu primeiro tweet, ele disse que uma falha no sistema estava afetando
dispositivos de segunda geração e pedia aos clientes que não desligassem o alimentador
mesmo que parecesse estar offline, dizia que os feeds automáticos ainda citariam
dispensar quatro dias depois tweetou novamente para dizer que esperava lançar
mais informações em breve na sexta-feira, disse que seus alimentadores inteligentes estavam com cotação de retorno
on-line e uma reinicialização do sistema estava em andamento stuart miles fundador da
site de tecnologia pocket-lint diz citação à medida que avançamos em direção a uma casa mais automatizada você
temos que reconhecer que em algum lugar ao longo da linha as coisas cairão sobre os robôs
e sistemas automatizados têm soluços ao longo do caminho, é algo que precisamos obter
usado para encerrar a citação desta interrupção específica, embora aponte para
a necessidade de os donos de animais de estimação terem um plano alternativo que um amigo ou membro da família verifique
entrar nos animais de estimação a cada dois dias pode ser o suficiente para garantir que a tecnologia
falha um humano está lá para garantir que as coisas estão seguras e cuidados que fazem sentido
realmente me lembra dos veículos autônomos automatizados Tesla sim e
como houve alguns travamentos enquanto eles assistiam a um filme ou
falar no telefone ou assim é o que está certo, então é por isso que eu
acho que os robôs vão dominar o mundo e todos os humanos vão
estão bem, eles precisam de nós, robôs precisam de pessoas, assim como as pessoas precisam de robôs que temos
para mantê-los sob controle, você pode ter um comedouro automático para gatos, como eu penso
pessoas que conheço na minha vida diária que realmente poderiam usar um comedouro automático para gatos
para ajudar a ajudá-los a alimentar seu gato, mas eles não vão fugir
por duas semanas e presumir que o gato ficará bem com seu gatinho automatizado
limpador de lixo e seu alimentador de chapéus automatizado como se eles fossem ficar
lá você não pode simplesmente confiar a vida do seu gato à tecnologia tentando sempre sim,
como eu confio na tecnologia, sim, mas quando se trata de vida ou morte, saúde, bem-estar
Eu acho que é importante para nós ainda sermos os direitos humanos autônomos
veículos ainda têm volante por uma razão sim
você deve observar o que está acontecendo ao seu redor, mas sente-se e relaxe
curtir a música e apenas olhar ao redor e curtir a natureza pela primeira vez, ser um
passageiro, mas assim que você começar a desviar em direção ao guarda-corpo, será como
agarre o maldito volante e assuma o controle direito, eu honestamente não
acho que a empresa de alimentação para animais de estimação é a falha neste objetivo do sistema, eles são
totalmente são, mas nossa complacência em confiar um dispositivo conectado digitalmente para
fornecer comida que dá vida ao nosso passado
sim é um problema certo, eles não disseram ei, deixe seu gato em paz, nós sabemos bem
talvez sim. Não vi material, mas entendo que isso é um
dispositivo conectado que se o Wi-Fi cair se a internet cair se seus servidores
abaixe o que é o que aconteceu aqui seus animais de estimação não serão alimentados direito, pense sobre
isso por um segundo, então ainda precisamos ter certeza de como eu defini um automático
alimentador de plantas, sim, quando eu sair das minhas férias anuais
tudo bem e isso alimenta meus pepinos e mantém meu jardim alimentado, mas minha cunhada
ainda verifica para nós a cada dois dias, ela entra e rega o
planta e garante que tudo está funcionando direito porque eu não
quero voltar para um monte de pepinos mortos apenas no caso de algo acontecer
não apenas escreva, confie no que for tácito, como uma conveniência, mas por favor
não confie nele para dar vida Eu nunca confiaria em um robô para me manter vivo
sem intervenção humana, deixe você dizer isso agora, mas espere até que você tenha 95 não
haverá pessoas lá, haverá enfermeiras, haverá pessoas lá, farão
se os robôs estão fazendo a coisa certa ou pimenta
poderia ser pimenta Oh pimenta ela é tão fofa pimenta pode ser minha enfermeira ok -
músicos programadores escreveram todas as melodias possíveis - um difícil
drive em formato MIDI com direitos autorais de tudo e depois liberou tudo para
o domínio público em uma tentativa de impedir que músicos sejam processados ​​pelo programador
o músico e advogado de direitos autorais Damian reel junto com o músico
o programador Noah Rubin procurou impedir os processos de direitos autorais que eles acreditam
sufocar a liberdade criativa dos artistas, muitas vezes em casos de direitos autorais de músicas
melodias se o artista que está sendo processado por violação pudesse possivelmente ter
acesso à música que eles são acusados ​​de copiar, mesmo que seja algo que eles
escutados apenas uma vez, podem ser acusados ​​de infringir inconscientemente
o conteúdo original, um dos exemplos mais notórios disso é o Tom
A alegação de Petty de que a estadia de Sam Smith comigo parecia muito próxima da de Petty, não vou
de volta Smith acabou tendo que dar créditos de co-autoria a Petty por conta própria
canções no topo das paradas, com direito a royalties mesquinhos defendendo um caso como esse
no tribunal pode custar milhões de dólares em taxas legais e o resultado é uma
garantido real e Rueben esperava que, ao lançar as melodias publicamente
eles evitarão que muitos desses casos tenham uma chance no tribunal em um
conversa recente sobre o projeto real explicou que para chegar lá a melodia
banco de dados eles determinaram algoritmicamente cada melodia contida em um único
oitava para determinar a natureza finita das melodias reais e Rubin desenvolveu um
algoritmo que gravou cada possível combinação de melodia de doze batidas de colcheia
isso usava a mesma tática básica que os hackers usavam para adivinhar as senhas alterando
através de todas as combinações possíveis de notas até que nenhuma permanecesse real diz isso
algoritmo funciona a uma taxa de 300.000 melodias por segundo oh, eu conheço uma vez
o trabalho está comprometido com um formato tangível, é considerado protegido por direitos autorais e em MIDI
notas de formato são apenas números de todas as melodias que eles geraram, bem como
os códigos do algoritmo que os gerou estão disponíveis como abertos
os materiais de origem no github e os conjuntos de dados estão no Internet Archive
fantástico, obrigado pessoal isso é tão oh meu Deus, é assim que deve acabar
nos arquivos de por que não pensamos nisso antes
esses caras deveriam receber um super prêmio, assim como deveriam receber uma pequena realeza
de todos os royalties que esses outros grandes valentões
músicos, sim, agora eu quero baixar todo o conjunto MIDI, sim, como um tributo
edirol orquestral a todas as notas MIDI e tudo resequenciado adicionar um pouco de bateria
loops e vamos ver o que descobrimos Eu acho isso ótimo, acho que é
obviamente novo, mas também é uma maneira brilhante de frustrar, assim é o
trolls de direitos autorais equivalentes são o equivalente a trolls de patentes em muitos
maneiras, então, isso soa, quero dizer, há apenas alguns acordes que podemos usar
em nosso tempo 4/4 e 3/4 sim e eles começam como eu quero dizer
senhoras barenaked você conhece GD c GD c GD c mi
como quantas músicas vão cair nisso e você pode ter criativamente um
pensamento que é semelhante ao pensamento único muito criativo de outra pessoa, com certeza
mas você não ouviu nem mesmo assim, você pode ter dito coisas que eu
disse que tenho certeza sem me ouvir dizer que eles não estão roubando meus pensamentos
Sinto que, neste caso particular, especialmente o exemplo que Tom Petty foi
sendo muito mesquinho, acho que visto que a única pessoa que é capaz de criar
melodias é SIA hoje em dia, só se resume a sério, só há então
muitas melodias que podem ser feitas e estamos chegando em um momento em que serão gravadas
história, tantas gravações foram feitas que vamos
começar a ver a sobreposição e vimos que essa é uma maneira legal para eles dizerem
haha nós os possuímos todos nós os liberamos para o domínio público muito bem
muito obrigado links abaixo sim vá baixar a seqüência de arquivos MIDI deles
use-os, sim, nós comemos suas faixas, seja criativo, sim, muito obrigado a Roy W
Nash e nossa comunidade de espectadores por nos enviarem histórias esta semana
obrigado por assistir a redação da TV da categoria cinco, não se esqueça de curtir e
inscreva-se para todas as suas notícias de tecnologia com um leve viés Linux e se você aprecia
o que fazemos nos tornamos um patrono na redação patreon.com slash da
redação de TV de ponto cinco, sou Sasha Rickman e Robi Ferguson