вот что происходит в отделе новостей телевидения пятой категории
человек ударил по ключам в биткойнах на сумму 59 миллионов долларов своим
рыболовные снасти, которые выбросили и сожгли, пока он был в тюрьме firefox
по умолчанию включил зашифрованный DNS для автоматического поиска портов интернет-провайдеров
системы кормления могут уморить ваших питомцев голодом в случае отказа музыкантов
алгоритмически генерирует всевозможные мелодии и публикует их
полные детали появятся позже в шоу, это
отдел новостей телевидения пятой категории, освещающий лучшую структуру за неделю с небольшим использованием Linux
предвзятость
Я Саша Рикман, на этой неделе к нам присоединился Робби Фергюсон, хорошо, Саша, хорошо
несколько быстрых почетных упоминаний на этой неделе, давайте перейдем к этому
Кэтрин Джонсон, пионер афроамериканской математики НАСА,
скончалась, я хочу немного рассказать о ее истории, а как Джонсон
вычислила она рассчитала траектории ракет и земные орбиты для НАСА
ранние космические миссии она была изображена в фильме, номинированном на Оскар 2016 года.
цифры и фильм рассказывает историю афроамериканки, чьи математические
навыки помогли вывести астронавта США Джона Гленна на орбиту вокруг Земли в
1962 г. мисс Джонстон подтвердила расчеты.
сделанные новыми электронными компьютерами перед его полетом представьте себе, что компьютеры были
совершенно новый в то время, поэтому нам нужно было проверить эти данные, и вот она
проверив его, убедившись, что математика верна из этого нового
устройство право мисс Джонстон мисс Джонсон простите меня ранее
рассчитал траектории космического полета Алана Шепарда первым
Американка в космосе, и ее навыки и репутация были таковы, что Гленн спросил ее
специально чтобы быть частью его миссии и отказался летать, если она не подтвердит
расчеты она также помогла вычислить траекторию от 1969 г.
Полет Аполлона-11 на Луну теперь описывает администратор НАСА Джим Бриденстайн
скучаю по Джонсону как руководителю с первых дней НАСА, он говорит, что мисс Джонсон
помогли нам помочь нашей нации расширить границы космоса, даже когда она сделала огромные
шаги, которые также открыли двери для женщин и цветных людей
в универсальных человеческих поисках исследовать космос, ее самоотверженность и умение как
математик помог отправить людей на Луну, а до этого сделал возможным
чтобы наши космонавты сделали первые шаги в космосе, за которыми мы сейчас следуем
в путешествии на Марс здесь в 2020 году мисс Джонсон родилась в маленьком городке на Западе.
Вирджиния в 1918 г. она преуспела в учебе, окончила высшую
школе всего 14 лет и из университета 18 лет НАСА отмечает, что ее
академические успехи были частично простите меня впечатляющими
цитата в эпоху, когда школа для афроамериканцев обычно прекращалась в 8 классе
для тех, кто может позволить себе такую ​​роскошь думать об образовании как о роскоши в
в то время просто удивительная женщина после работы учителем и
домработница мисс Джонсон начала работать на предшественницу НАСА,
Национальный консультативный комитет по аэронавтике простите меня, они назвали это
NACA в то время, когда она начала работать там в 1953 году, Джонсон умерла в
дом для престарелых в Ньюпорте 24 февраля в возрасте 101 года прожил долгую жизнь
Бриденстайн описал ее как цитату американского героя и заявил, что она
новаторское наследие никогда не будет забыто, так как мы уже на
тема путешествия человечества к звездам городской совет Лос-Анджелеса
утвердил разрешение SpaceX на использование не менее 19 акров земли в городском порту на 20
лет для космического ракетного комплекса новый ракетный завод Space X будет
его массовая ракета нового поколения под названием звездолет
ракета до сих пор разрабатывалась на объектах SpaceX в Техасе и Флориде.
но новое место добавляет емкость для SpaceX на расстоянии езды от его
штаб-квартира за пределами международного аэропорта Лос-Анджелеса, и вот где
большинство их сотрудников фактически работают 6000 сотрудников в структуре
планы, описанные правительственными чиновниками, объект SpaceX будет включать в себя несколько
здания для производства, такие как кузнечные мастерские и
официальные лица в Анжелесе говорят, что SpaceX планирует отремонтировать ветхие
объекты с историей вакансий и вандализма и цитата могут
создать 130 аэрокосмических рабочих мест, сам объект будет похож на большую палатку
структура, аналогичная тем, которые Tesla использовала для увеличения производства
автомобили в последние годы расположение порта обеспечивает SpaceX немедленное
доступ к воде, которая является для них ключевым транспортным средством
огромная ракета, потому что им нужно доставить ее с производственного объекта на
стартовая площадка в Техасе или Флориде, поэтому SpaceX в настоящее время перемещает Falcon 9
ракета через шоссе на сверхдлинных грузовиках, но звездолет, и это супер
тяжелая ракета-носитель будет настолько большой, что не сможет транспортировать
что у дороги, поэтому вода будет играть большую роль в том, что исследователи
разработал алгоритм, который может предотвратить попадание беспилотных автомобилей в
аварии и пробки алгоритм делит землю под машинами
в сетку роботы узнают свое положение с помощью технологий, аналогичных
GPS и координируют свои движения вместе с помощью датчиков, которые оценивают
где есть свободное место для переезда инженеров Северо-Запада Майкл
Рубинштейн говорит, что роботы отказывались двигаться к месту, пока это место не освободится
и пока они не узнают, что никакие другие роботы не перемещаются в то же место,
осторожно и заблаговременно зарезервировать место Команда Рубинштейна проверила свои
алгоритм на стае из 100 роботов, созданных в их лаборатории, чтобы вырезать любые
отвлекающих факторов, роботы могли почувствовать только три или четыре их
ближайших соседей это ограничивало их видение и облегчало систему
масштабироваться, поскольку роботы могут взаимодействовать локально без необходимости глобального
информации подумайте о влиянии этого, так что преимущество роя
роботов заключается в том, что нет централизованного контроллера, который может нарушить работу всего
это позволяет им работать вместе для выполнения любой задачи, даже если одна из
их ломает это дает систему и очевидные
применение в складских роботах, но Рубинштейн считает, что
также сократить трафик и столкновения для беспилотных транспортных средств на дороге, которую он
сказанная цитата, понимая, как управлять нашими роботами, чтобы формировать формы
мы можем понять, как управлять парками автономных транспортных средств, когда они взаимодействуют
друг с другом, наконец, исследователи кибербезопасности сегодня
обнаружена новая очень серьезная аппаратная уязвимость, находящаяся в
широко используемые чипы Wi-Fi производства Broadcom и Cypress, видимо, они
мощность более миллиарда устройств, включая смартфоны, планшеты, ноутбуки, маршрутизаторы и
Устройства IOT, получившие название Crook KR 0 0 K, могли позволить злоумышленникам, находящимся поблизости, удаленно
перехватить и расшифровать некоторые пакеты беспроводной сети
передается по воздуху уязвимым устройством, атакующему не нужно быть
подключен к беспроводной сети жертвы, и уязвимость работает против
уязвимые устройства, использующие протоколы wpa2 personal или wpa2 Enterprise с AES
CCMP-шифрование Исследователи ESET заявили, что цитата из наших тестов подтвердила некоторые клиенты
устройства от Amazon echo Kindle Apple iPhone iPad MacBook Google Nexus
устройство Samsung Galaxy устройства PI 3 Raspberry Pi и показать его
а также некоторые точки доступа СУО и Huawei теперь были уязвимы для мошенников
атака основана на том факте, что когда устройство внезапно отключается от
беспроводная сеть Wi-Fi чип очищает сеансовый ключ в памяти и
он устанавливает его в ноль, но видит, что чип непреднамеренно передает все кадры данных
остается в буфере со всеми Z и с нулевым ключом шифрования даже после
диссоциации, поэтому он фактически выталкивает эти данные без шифрования, поэтому
поэтому, конечно, злоумышленник в непосредственной близости от уязвимых устройств может
используйте ошибку, чтобы повторить многократный запуск диссоциации, отправив D
пакеты аутентификации по воздуху для захвата большего количества кадров данных цитата
потенциально содержащие конфиденциальные данные, включая DNS ARP ICMP HTTP TCP и TLS
пакеты в основном это как человек посередине без фактического
помимо этого должен быть посередине, поскольку дефект также влияет на стружку
встроенная в беспроводные маршрутизаторы, проблема также делает возможным
злоумышленникам для перехвата и расшифровки сетевого трафика, передаваемого из
подключенные устройства, которые не уязвимы для мошенничества, либо подключены, либо
используя разные микросхемы Wi-Fi, поэтому учтите, что если вы подключаетесь к Wi-Fi
точка доступа, точка доступа которой уязвима, вы уязвимы для мошенничества, которое есть у Apple
уже выпустили патчи для своих пользователей, некоторые должны были выпустить рекомендации или
исправления безопасности на момент публикации и другие поставщики все еще
тестируют проблему на своих устройствах, следят за патчем для исправлений, чтобы смягчить
Эта проблема связана с обновлением программного обеспечения или прошивки для вашего устройства. Вау, спасибо
давайте рассмотрим главные новости, за которыми следили на этой неделе в мире, где
различные массовые взломы диктуют использование надежных случайных паролей более чем
надежное и безопасное управление учетными данными имеет первостепенное значение в 2021 г.
торговец наркотиками, очевидно, усвоил урок на этой неделе ирландские
Times сообщила печальную историю Клифтона Коллинза, 49-летнего производителя каннабиса
из Дублина Коллинз спокойно рос и продавал свой продукт в течение 12 лет, и он
накопил небольшое состояние, потратив часть этого дохода на покупку биткойнов около 20
2011 и 2012 гг. До того, как цена на криптовалюту взлетела, но в 2017 г.
Власти в ходе обычного ночного патрулирования заметили и арестовали Коллинза.
с примерно 2000 долларов каннабиса в машине этот человек быстро заработал себе
пятилетний тюремный срок в рамках расследования властей Ирландии
Бюро криминальных активов обнаружило и конфисковало 12 биткойн-кошельков, принадлежащих
Коллинзу на общую сумму почти 59 миллионов долларов
как сообщается, крупнейшее финансовое дело за 25-летнюю историю CA B было всего
одна проблема CA B не мог получить доступ к учетным записям, потому что Коллинз потерял
Ключи нервничают из-за того, что куча денег связана в одном
Коллинз диверсифицировал свою деятельность в 2016 году, разделив свои 6000 биткойнов на 12 новых
создал кошельки, и чтобы еще больше обезопасить это состояние, Коллинз спрятал кусок
бумага с кодами доступа внутри ящика для удочки в его доме
к сожалению, в 2017 году в дом Коллинза ворвался отдельный преступник и
его вещи, и после ареста Коллинза его бывший дом был очищен его
арендодатель с брошенными вещами, вывезенными на свалку, рабочие сообщили государству
Полиция помнит, как видела рыболовные снасти, но мусор с этой свалки
установленный в Германию и Китай и сожженный процедурой, корпус удочки
пропал без вести с тех пор, как Коллинз сказал ирландской полиции, что у него было время
смириться с потерей денег и расценил это как наказание за свои
собственная глупость это заставляет меня плакать прямо ладно вау, чтобы денег не было
были его в конце концов, поэтому он вроде как нормально теряет это, потому что
его поймали, да, где же ваши резервные копии? Я так понимаю, что в
ящик для приманок ящик для снастей отсутствует, его называют ящик для снастей с резервными копиями для рыбалки
стержень для главного поверьте мне, я понимаю идею концепции, лежащей в основе бумаги
кошелек да, но термин бумажный кошелек не обязательно означает, что у вас есть
напечатать это на листе бумаги, которая восприимчива ко всему да бумага
кошелек подумайте об этом как оффлайн кошелек, как будто он может быть
зашифрованный файл GPG на вашем жестком диске, который также принадлежит Люку.
зашифрованный, и это может быть вашей защитой, а затем резервное копирование всего
правильно, вы знаете, что шесть, я немного подозрительно отношусь к этой истории, мистер.
Коллинз, почему, когда тебя выпустили из тюрьмы
если вдруг ты исчезнешь, может ты извини меня, я пойду на рыбалку
в другом месте, о мальчик, хорошо, так где ты хранишь свой
криптографические ключи, так что подумайте об этом, чтобы ваши кошельки и ваши ключи были
достаточно легко восстановить, если вы знаете адрес своего кошелька
это тот закрытый ключ, который вы не сможете восстановить, если не
есть так шифрование, я имею в виду использовать, например, могу ли я пропустить, могу ли я пропустить набор
на секунду здесь Саша, я прыгаю сюда и знаю, что вы, ребята, меня не видите
но я просто хочу получить устройство прямо у Kingston Tech, хорошо, так что Kingston
эти ребята не устоят против мусоросжигателя, хотя и не выдержат
против мусоросжигателя, мусоросжигателя, но идеальный отец путешественник мм имеет
клавиатура для шифрования, поэтому сохраните зашифрованные ключи GPG да на этом зашифрованном
с клавиатуры, а затем сделайте резервную копию на нескольких устройствах да, например, когда
у вас есть миллионы и миллионы долларов в биткойнах, которые вы можете позволить себе купить
путешественник данных мм, не будь тупым идиотом, они бы сказали, что это
плот, мистер, не будь болваном, давай, но вроде да, это просто ломается
мое сердце во многих отношениях, но это нормально, этот парень, очевидно, знал свое
я имею в виду его, но, может быть, ему просто повезло, может быть, просто
blob в нужное время, Боулдер, да, ему больно болтать в местном пабе
очевидно, я рисую картину того, кто этот парень, он сидит там, кроме
сосна Guinness слушает кисум, поэтому на прошлой неделе я купил тысячу биткойнов, нет
это никогда не будет стоить ничего, они сказали, что он записал это сейчас
их учили, что у каждого только 20 центов, как будто, боже мой, чтобы больше не было
s Я иду на рыбалку, мальчики, да, вопрос становится нормальным, так что подумайте об этом
где ваши ключи, хорошо, так что если вы собираете криптовалюту, где ваши
ключи насколько они безопасны у вас есть устройство
как информационный путешественник 2000 из Кингстона, у меня есть один, а если нет, хорошо
потому что это отличное устройство с двухъярусными клавишами, но я бы не стал
я бы не просто поместил сюда свои файлы, я бы также зашифровал эти файлы с помощью GPG
так что у вас есть несколько уровней шифрования, и черт возьми, если вы хотите, чтобы Люк
зашифруйте и это трехуровневое шифрование, это нормально, и тогда вы можете
резервное копирование на несколько устройств, создание образа DD. Мне все равно, что вы делаете, но
у вас должна быть резервная копия ваших ключей да, а автономный ключ не
обязательно означает, что есть только одна копия, у вас все еще могут быть резервные копии, но я
думаю, что это безопаснее, чем бумажный ключ, потому что бумажный ключ можно подобрать
кем угодно, так что грабитель, если он узнал это, и у него также был
кошельки Я говорю, что он, я просто предполагаю, что это, вероятно, была женщина, но если
грабитель должен был завладеть ключами, личными ключами на бумаге, а также
кошельки у них есть все ваши 69 миллиардов долларов, сколько бы это ни было
деньги много денег правильно, так что, по крайней мере, с шифрованием вы можете
резервное копирование нескольких копий вашего файла с вашими ключами
но не печатайте ему букву B, когда он выйдет после того, как я не знаю,
приговор еще не истек, но когда он выходит и разговаривает с кем-то, кто
никогда раньше с ним не встречался, и он рассказывает им историю о том, что потерял столько денег, что они
думаю, что он лжет да ладно Firefox начал процесс
переключения пользователей браузера на облачный зашифрованный DNS-сервис на этой неделе
изменения вступят в силу в США в ближайшие недели
DNS через HTTP помогает скрыть от подслушивающих
какие DNS-запросы делает ваш браузер потенциально более сложным
Интернет-провайдеры или другие третьи стороны для отслеживания того, какие веб-сайты
вы посещаете Mozilla, использование DNS по HTTP подпитывается
отчасти из-за опасений по поводу того, что интернет-провайдеры контролируют использование Интернета клиентами широкополосного доступа
провайдеры были пойманы на продаже своих клиентов данных о местоположении в реальном времени
третьи стороны и интернет-провайдеры могут использовать историю просмотров для доставки целевой
Провайдеры проводного и беспроводного Интернета подали в суд на штат Мэн.
чтобы остановить закон о конфиденциальности при просмотре веб-страниц, который потребовал бы от интернет-провайдеров привлекать клиентов
согласие на согласие перед использованием или отправкой истории просмотров и других конфиденциальных
данных, телекоммуникационные компании уже убедили Конгресс устранить
аналогичный федеральный закон в 2017 году, когда пользователей Интернета уже активно отслеживают
такие компании, как Google и Facebook Mozilla, заявили, что используют DNS
через HTTPS, потому что мы не хотим, чтобы эта бизнес-модель дублировалась в
в середине сети, и использование DNS для этих целей просто ошибка
конец цитаты Mozilla сообщила в объявлении во вторник. Сегодня мы знаем, что цитата
что незашифрованный DNS не только уязвим для шпионажа, но и
эксплуатируемых, и поэтому мы помогаем Интернету перейти на более
безопасные альтернативы мы делаем это, выполняя поиск DNS в зашифрованном HTTP
соединение это помогает скрыть историю просмотров от злоумышленников в сети
и помогает предотвратить сбор данных третьими сторонами в сети, которая связывает
с вашего компьютера на веб-сайты, которые вы посещаете, конец цитаты
пока Firefox зашифрован, DNS использует CloudFlare, по умолчанию пользователи могут изменять
чтобы перейти к следующему DNS в настройках Firefox или вручную ввести адрес другого
зашифрованная служба DNS. Пользователи Firefox также могут отключить новую настройку по умолчанию, если
они не хотят использовать какие-либо параметры зашифрованного DNS
План Google по шифрованию DNS в Chrome, который все еще находится в
экспериментальная фаза и не была развернута для всех немного
отличается от Mozilla вместо автоматического переключения пользователей
к провайдеру DNS, выбранному Google Chrome, придерживается любого DNS
поставщик, которого выбрал пользователь, если выбранный пользователем поставщик DNS предлагает
зашифрованные поиски и в списке поставщиков хром автоматически обновляется
пользователь к зашифрованной службе этого DNS-провайдера, если пользователь выбрал DNS
провайдера нет в списке хром не вносит изменений вижу, что имеет смысл
я да не трогай мой браузер настроек DNS ха ха ха швейцарский ага нет я имею в виду
мы собираемся разделить сообщество прямо сейчас, я верю, что мои
веб-браузер не должен касаться моего DNS, он не должен касаться моего IP-адреса
не следует трогать мой шлюз по умолчанию, вы все согласны с этим, так почему
это касается моего DNS, мой браузер должен подчиняться DNS моей операционной системы
настройки моя операционная система должна принимать эти решения
Ubuntu должна сказать: эй, мы постараемся побудить наших пользователей использовать HTTPS
для запросов DNS моему браузеру никогда не должно быть разрешено отменять мои права DNS.
видите, что вы говорите, это мое мнение, что мой браузер должен иметь возможность просматривать веб-страницы
на основе настроек, которые я сказал в моей операционной системе для TCI
для моего стека tcpip для моего стека DNS для моего шлюза, а что насчет потребителя или
пользователь, который не так хорошо осведомлен, как вы, с костюмом, я думаю, что это
исключение из тех случаев, когда я думаю, что это работает, да, я думаю, что это работает в среднем
Пользователь Windows, мы будем говорить, как средний домашний пользователь, который только что купил ноутбук у
будущий магазин да от Walmart и запускает его и устанавливает firefox
надеюсь, потому что они не собираются использовать край, потому что они умнее, чем
что, по крайней мере, да, верно, но вы доверяете своему браузеру, и поэтому этот пользователь уверен, что я
имею в виду использовать HTTP, но вот моя проблема в том, что я установил, что у меня есть пирог прямо у вас
у меня есть DNS-сервер в моей сети, который находится на Odroid xu4 в облачной оболочке
к устройству с питанием от круговой дыры, поэтому круговая дыра - это операционная система, это DNS
сервер использует bi9 и контролирует поток DNS через мою сеть, поэтому, если мои дети
перейти к тому, что папа считает нежелательным, это заблокирует
Firefox говорит, что мне все равно, что говорит папа, я собираюсь обойти что
папа сказал, и я пойду прямо в CloudFlare и все, что дети вводят
Мне все равно, потому что я Firefox, я знаю, что, да, поэтому я пойду, я
собираюсь обойти твою дырку, привет каждый раз, когда я говорю это, я смеюсь, это называется
пипец, хорошо, это DNS-сервер, да, поэтому я блокирую такие вещи, как реклама
порнографические вещи, как сайты азартных игр и вещи, которые я в том, что вы знаете, да
даже то, что, как мне кажется, детям стоит подойти ко мне, если
им нужен доступ к нему, чтобы я мог объяснить, почему они могут захотеть
осторожно на этих сайтах, да, поэтому я стараюсь контролировать эти вещи не из
Я хочу быть родителем, который защищает мою
детей и в этом связанном мире, и Firefox говорит, что вы знаете, что да и
Я ненавижу это, поэтому, если мои дети используют Firefox, они обходят
настройки, которые папа установил для защиты моих детей, которые мне не нравятся, поэтому я, но я люблю
понять для обычного человека, который заходит в Walmart и покупает ноутбук и
устанавливает Firefox, это безопаснее, потому что никому не нужно знать, какие URL
ты собираешься писать и любишь Сашу из 2009 года даже не знаю когда я
начал шоу мм смотри Саша с 2011 года ничего бы не знал о
технологии, как я бы не знал, я бы просто полюбил Дада
зашел в магазин взял компьютер принес домой включил его и
вероятно, поверил бы любому всплывающему окну, появившемуся на моем компьютере, и
так что это те люди, которые не нуждаются в
взрослые, конечно, но я имею в виду, что у нее так много замечательных применений, и я
понимать, что подход или его рекламная сторона, поэтому я имею в виду, что мы
говорят, что маркетинговая перспектива, которую использует Firefox, заключается в том, что он защищает
вы, потому что теперь ваш интернет-провайдер не может видеть, в какой домен вы переходите
так что если вы пробивать в порнографического сайта в свой адрес бар ваш провайдер знает
это верно, но папа тоже, поэтому папа может сказать, что я не хочу, чтобы мои дети
Видишь, да, я хочу защитить их от этого
поэтому, пожалуйста, Firefox не выключайте это, да, я должен видеть эти
домены, поэтому у меня проблемы с этим, я согласен, что HTTPS важен
но бывают случаи, когда, возможно, подход Google лучше, потому что Google
говоря, если у вас уже есть что-то настроенное в Chrome в вашем браузере в вашем
операционной системы, мы будем соблюдать это, но мы попытаемся перейти на HTTPS, чтобы Google
говорит, что если у вас есть дырка, я все равно пройду через нее, но тогда
Папа может настроить DNS-сервер пирога на HTTP-сервер, чтобы провайдер не мог видеть
что вкладывает моя семья, чтобы папа все еще мог это видеть, потому что в браузере нет
больше имеет право отменять, но провайдер не может, потому что мой пирог
что является переопределением моих систем, вижу, что может управлять хорошо, поэтому я могу
Прими это решение, потому что я достаточно умен, да, ты достаточно умен, чтобы сделать это
решение, поэтому должен быть процесс, который Firefox по какой-то причине
забыли поставить на место, должен быть процесс квалификации этого пользователя
способны принимать эти решения для себя: да, или нам действительно нужно
переопределить для них хорошо, это моя точка зрения, пожалуйста, прокомментируйте ниже, я знаю
у нас, вероятно, будут смешанные взгляды на эту тему, но мои
перспектива от отца, который просто хочет защитить своих детей, мне это нравится
спасибо за комментарий ниже, мы должны быстро
Разбейте больше главных технических новостей этой недели
[Музыка]
владельцы устройства, предназначенного для выпуска корма для домашних животных, говорят, что их животные остались
голоден в течение недели [Музыка]
однако таким устройствам доверяют владельцы домашних животных. Сетка для домашних животных позволяет владельцам
расписание и контроль кормления через приложение для смартфона, один владелец питомца написал в Твиттере мою
кошка голодала больше недели, в то время как другие жаловались на другие проблемы с оборудованием
процитировать мои три кормушки Gen 2 постоянно Джем и еда не раздаёт написал
еще один выразил облегчение по поводу того, что кормушки вернулись в сеть.
два аккаунта в Твиттере, официальный аккаунт не писал с августа 2019 года, но
счет поддержки, выпущенный для твитов с прошлой недели по настоящее время о
проблемы, возникшие в его первом твите, он сказал, что сбой системы повлиял на
устройств второго поколения и попросил клиентов не выключать их подающие устройства
даже если он оказался офлайн, он сказал, что автоматические каналы все равно будут цитировать
через четыре дня он снова написал в Твиттере, что надеется выпустить
больше информации скоро в пятницу он сказал, что умные кормушки возвращают цитату
онлайн, и выполнялся сброс системы Стюарт Майлз, основатель
технический сайт pocket-lint говорит цитата, поскольку мы идем к более автоматизированному дому вы
должны признать, что где-то по ходу дела роботы упадут
и автоматические системы постоянно сбоят, это то, что нам нужно
используется в конце цитаты об этом конкретном отключении, хотя указывает на
необходимость для владельцев домашних животных иметь запасной план, который может проверить друг или член семьи
Посещать домашних животных каждые пару дней - это все, что нужно, чтобы гарантировать, что технические
терпит неудачу человек должен гарантировать, что вещи в безопасности и забота о том, что имеет смысл
это действительно напоминает мне автоматизированные автономные транспортные средства Tesla, да и
как были сбои, и это когда они смотрят фильм или
разговаривать по телефону или что-то вроде этого нормально, вот почему я
думаю, что роботы захватят мир, и все люди собираются
полностью здоровы им нужны мы роботам нужны люди так же как людям нужны роботы у нас
чтобы держать их под контролем, вы можете установить автоматическую кормушку для кошек, как я думаю
люди, которых я знаю в своей повседневной жизни, которые действительно могли бы использовать автоматическую кормушку для кошек
чтобы помочь им накормить кошку, но они не собираются с этим справляться
в течение двух недель и предположим, что кошка будет в порядке с их автоматическим котенком
уборщик мусора и их автоматическая кормушка для шляп, как будто они останутся
там вы не можете просто доверить жизнь своей кошки технологиям, пытаясь когда-нибудь да я
как будто я доверяю технологиям да, но когда дело доходит до жизни и смерти здоровье хорошее самочувствие
Я думаю, что для нас важно по-прежнему быть правом человека как автономным
у автомобилей все еще есть руль по какой-то причине да
ты должен наблюдать за тем, что происходит вокруг, да, но сиди и расслабляйся
наслаждайтесь музыкой и просто смотрите вокруг и наслаждайтесь природой хоть раз.
пассажира, но как только начнешь поворачивать к перилам, будь как
возьмитесь за чертов руль и возьмите все под свой контроль, честно говоря, я не
думаю, что компания по производству кормов для домашних животных виновата в этой цели системы, они они
полностью, но наше самоуспокоение в том, что доверяем цифровому устройству
дать живительную пищу прямо нашему прошлому
да, это проблема, правда, они не сказали, эй, оставь свою кошку в покое, мы хорошо знаем
возможно, они это сделали. Я не видел материалов, но понимаю, что это
подключенное устройство, которое, если Wi-Fi отключается, если интернет выходит из строя, если их серверы
спуститесь вниз, что и произошло здесь, ваши питомцы не будут накормлены, подумайте о
это на секунду, поэтому нам нужно убедиться, что я как будто установил автоматический
Кормушка для растений, да, когда я уезжаю из своего ежегодного отпуска
хорошо, и он кормит мои огурцы, и он поддерживает мой сад, но моя невестка
по-прежнему проверяет нас каждые пару дней, когда она входит и поливает
растений и проверяет, все ли работает правильно, потому что я не
хочу вернуться к кучке мертвых огурцов на всякий случай
не просто пишите волей-неволей доверяйте молчаливому, как можно удобнее, но пожалуйста
не верь, что он дает жизнь, я бы никогда не доверил роботу сохранить мне жизнь
без человеческого вмешательства позвольте вам сказать это сейчас, но подождите, пока вам не исполнится 95 нет
там будут люди там будут медсестры там будут люди
уверен, что роботы поступают правильно или перец
Это мог быть перец О, перец, она такая милая, перец может быть моей медсестрой, хорошо -
программисты-музыканты писали всевозможные существующие мелодии - трудная
диск в формате MIDI защищал авторские права на все это, а затем передал все в
общественное достояние в попытке помешать музыкантам подать в суд на программиста
музыкант и адвокат по авторским правам Дамиан Рил вместе с музыкантом
программист Ноа Рубин пытался остановить судебные иски об авторских правах, которые, по их мнению,
душить творческую свободу артистов часто в делах об авторском праве на песню
мелодии, если артист, против которого возбуждено уголовное дело за нарушение, мог иметь
доступ к музыке, в копировании которой их обвиняют, даже если они
прослушанные только один раз, их можно обвинить в подсознательном посягательстве на
оригинальный контент, один из самых ярких примеров этого - Том
Заявление Петти о том, что Сэм Смит оставался со мной, звучало слишком близко к заявлению Петти.
отступить Смит в конце концов должен был дать Петти заслуги в соавторстве
песни, возглавляющие чарты, которые давали petty право на гонорары за защиту такого дела
судебное разбирательство может стоить миллионы долларов судебных издержек, и результат всегда
заверил реал, и Рубен надеялся, что, опубликовав мелодии публично,
они не позволят многим из этих дел попасть в суд в
Недавний разговор о проекте Реал объяснил, что чтобы попасть туда мелодия
базы данных они алгоритмически определили каждую мелодию, содержащуюся в одной
октавы, чтобы определить конечную природу реальных мелодий, и Рубин разработал
алгоритм, записывающий каждую возможную восьмую ноту, двенадцатиминутную мелодию
при этом использовалась та же основная тактика, которую хакеры использовали для подбора паролей.
через все возможные комбинации нот, пока ни одна из них не осталась настоящей, говорит это
алгоритм работает со скоростью 300 000 мелодий в секунду, о, я знаю, однажды
работа передана в материальном формате, который считается защищенным авторским правом, и в формате MIDI
Ноты формата - это просто номера всех мелодий, которые они сгенерировали, а также
коды алгоритма, который их сгенерировал, доступны как открытые
исходные материалы на github и наборы данных находятся в интернет-архиве
фантастически спасибо, ребята, это так, о боже, вот так должно идти
в файлы, почему мы не думали об этом раньше
эти парни должны получить супер награду, как будто они должны получить небольшой гонорар
от всех гонораров, которые этот другой большой хулиган
музыканты, да, так что теперь я хочу загрузить весь набор MIDI, да, как дань уважения
edirol оркестровый ко всем нотам MIDI и все переупорядочил, добавив немного барабана
петли и давайте посмотрим, что у нас получится. я думаю, это здорово, я думаю, что это
очевидно новый, но это также блестящий способ помешать, как это
эквивалентные тролли по авторскому праву во многих и многих других странах эквивалентны патентным троллям.
способы, о да, это звучит, я имею в виду, что мы можем использовать только так много аккордов
в нашем вы знаете 4/4 и 3/4 раза да, и они действительно начинаются, как я имею в виду
Голые дамы, которых вы знаете, GD c GD c GD c mi
например, сколько песен попадет в это, и вы можете творчески
мысль, похожая на чью-то очень творческую уникальную мысль уверен
но ты не слышал этого даже так, ты можешь люди говорили то, что я
сказал, что я уверен, не слыша, как я говорю им, что они не крадут мои мысли
Я просто чувствую, что в этом конкретном случае, особенно в том случае, когда Том Петти был
будучи очень мелочным, я думаю, что поскольку единственный человек, способный создавать уникальные
мелодии - это SIA, в наши дни все сводится к тому, что серьезно, есть только так
можно сделать много мелодий, и мы приближаемся к тому времени, когда
истории было сделано так много записей, что мы собираемся
начинают видеть совпадения, и мы увидели, что это отличный способ сказать
ха-ха, мы владеем ими все, мы выпустили их в общественное достояние, хорошо сделано
Большое спасибо, ссылки ниже, да, скачайте MIDI-файлы, упорядочив их
используйте их, да, мы съели ваши треки, будьте креативными, да, большое спасибо Рою В.
Нэшу и нашему сообществу зрителей за отправленные нам истории на этой неделе
спасибо за просмотр теленовостей пятой категории, не забудьте поставить лайк и
подписывайтесь на все технические новости с небольшим уклоном на Linux, и если вы цените
то, что мы делаем, становимся покровителями на patreon.com.
отдел новостей телевидения пятой категории, я Саша Рикман, и я Роби Фергюсон