esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría cinco
un hombre presionó las teclas 59 millones de dólares en Bitcoin con su
Equipo de pesca que fue tirado e incinerado mientras estaba en la cárcel Firefox
ha activado el DNS cifrado de forma predeterminada para que los ISP de rastreo de puertos sean mascotas automáticas
Los sistemas de alimentación podrían matar de hambre a sus mascotas en caso de que los músicos hayan fallado.
generó algorítmicamente todas las melodías posibles y las lanzó al público
el dominio se queda con los detalles completos que aparecerán más adelante en el programa, este es el
sala de redacción de televisión de categoría cinco que cubre la textura superior de una semana con un ligero linux
parcialidad
Soy Sasha Rickman, acompañado esta semana por Robbie Ferguson, de acuerdo, Sasha.
algunas menciones de honor rápidas esta semana, entremos en ello
La pionera matemática afroamericana de la nasa, Katherine Johnson, ha
falleció, quiero hablar un poco sobre su historia y como Johnson
calculó ella calculó las trayectorias de los cohetes y las órbitas terrestres para la NASA
primeras misiones espaciales fue retratada en la película nominada al Oscar 2016 hidden
figuras y la película cuenta la historia de una mujer afroamericana cuyas matemáticas
habilidades ayudaron a poner a los astronautas estadounidenses John Glenn en órbita alrededor de la tierra en
1962 miss Johnston verificó los cálculos
hecho por nuevas computadoras electrónicas antes de su vuelo, imagínese que las computadoras
nuevo en ese momento, así que tuvimos que verificar esos datos y allí estaba ella
verificarlo asegurándose de que las matemáticas sean correctas de este nuevo fandangled
dispositivo derecho señorita Johnston señorita Johnson perdón me había previamente
calculó las trayectorias para el vuelo espacial de Alan Shepard el primer
Estadounidense en el espacio y tal era su habilidad y reputación que Glenn le había pedido
específicamente para ser parte de su misión y se negó a volar a menos que ella verificara
los cálculos también ayudó a calcular la trayectoria desde el 1969
El vuelo del Apolo 11 a la luna ahora describe el administrador de la NASA Jim Bridenstine
Miss Johnson como líder de los días pioneros de la NASA, dice miss Johnson
ayudó a nuestra nación ayudó a ampliar las fronteras del espacio incluso cuando hizo enormes
avances que también abrieron puertas para mujeres y personas de color
en la búsqueda humana universal de explorar el espacio, su dedicación y habilidad como
matemático ayudó a poner humanos en la luna y antes de eso hizo posible
para que nuestros astronautas den los primeros pasos en el espacio que ahora estamos siguiendo
en un viaje a Marte aquí en 2020, la señorita Johnson nació en una pequeña ciudad en el oeste
Virginia en 1918 se destacó académicamente se graduó de la escuela superior
escuela con solo 14 años y de la Universidad en 18 La NASA señala que su
los logros académicos fueron en parte fueron particularmente impresionantes
cita en una época en la que la escuela para afroamericanos normalmente se detenía en el octavo grado
para aquellos que podrían darse el lujo de pensar en la educación como un lujo en
esa vez solo una mujer asombrosa después de trabajar como maestra y ser una
La madre que se queda en casa, la señorita Johnson, comenzó a trabajar para el predecesor de la NASA, el
Comité Asesor Nacional de Aeronáutica, perdón, lo llamaron
[ __ ] en el momento en que comenzó a trabajar allí en 1953 Johnson murió en un
casa de retiro en Newport 24 de febrero a la edad de 101 vivió una larga vida
Bridenstine la describió como una cita de un héroe estadounidense y afirmó que su
El legado pionero nunca se olvidará, ya que estamos en el
tema de la humanidad viajando a las Estrellas, el Ayuntamiento de Los Ángeles ha
aprobó un permiso de SpaceX para al menos 19 acres de tierra en el puerto de la ciudad por 20
años para una nave espacial, la nueva fábrica de cohetes de Space X será para
su cohete masivo de próxima generación llamado nave estelar
el cohete hasta ahora se ha desarrollado en las instalaciones de SpaceX en Texas y Florida
pero la nueva ubicación agrega capacidad para SpaceX dentro de la distancia de conducción a su
sede fuera del Aeropuerto Internacional de Los Ángeles y ahí es donde
la mayoría de su personal trabaja actualmente 6000 empleados en un esquema de
Los planes descritos por funcionarios gubernamentales Las instalaciones de SpaceX incluirán múltiples
edificios para la manufactura como herrerías y maquinado los
Los funcionarios de los ángeles dicen que SpaceX tiene un plan de remodelación en ruinas.
instalaciones con un historial de vacantes y vandalismo y la cotización tiene el potencial de
crear 130 puestos de trabajo aeroespaciales la instalación en sí sería una gran tienda de campaña
estructura similar a las que Tesla estaba usando para aumentar su producción de
los coches en los últimos años la ubicación del puerto proporciona a SpaceX con
acceso al agua que es un elemento de transporte clave para ellos para su
inmenso cohete porque necesitan llevarlo de una instalación de producción a la
sitio de lanzamiento en Texas o Florida, por lo que SpaceX actualmente mueve Falcon 9
cohete s-- a través de la carretera en camiones súper largos pero nave estelar y es súper
el refuerzo pesado sería tan grande que no podrían trasplantar el transporte
que junto a la carretera, por lo que el agua jugará un papel importante en que los investigadores
desarrolló un algoritmo que podría evitar que los vehículos autónomos ingresen
choques y atascos de tráfico el algoritmo divide el suelo debajo de las máquinas
en una cuadrícula, los robots aprenden su posición a través de tecnología similar a
GPS y coordinar sus propios movimientos juntos a través de sensores que evalúan
donde hay espacio libre para mover a los ingenieros de Northwestern Michael
Rubinstein dice que los robots se negaron a moverse a un lugar hasta que ese lugar esté libre
y hasta que sepan que ningún otro robot se está moviendo al mismo lugar,
cuidado y reserve un espacio antes de tiempo. El equipo de Rubenstein probó su
algoritmo en un enjambre de 100 robots instalados en su laboratorio para eliminar cualquier
distracciones a los robots solo se les permitía sentir tres o cuatro de sus
vecinos más cercanos esto restringió su visión y facilitó el sistema
escalar, ya que los robots pueden interactuar localmente sin necesidad de
información piense en el impacto de eso, por lo que la ventaja de un enjambre de
robots es que no hay un controlador centralizado que pueda interrumpir todo
sistema esto les permite trabajar juntos para realizar cualquier tarea, incluso si uno de
ellos se descomponen, esto le da al sistema y obviamente
aplicación en robots de almacén, pero Rubinstein cree que en realidad podría
También redujo el tráfico y las colisiones para los vehículos autónomos en la carretera.
dicha cita entendiendo cómo controlar nuestros robots de enjambre para formar formas
podemos entender cómo controlar flotas de vehículos autónomos a medida que interactúan
entre ellos finalmente investigadores de seguridad cibernética hoy
descubierto en una nueva vulnerabilidad de hardware muy grave que reside en el
chips Wi-Fi ampliamente utilizados fabricados por Broadcom y Cypress aparentemente
potencia más de mil millones de dispositivos, incluidos teléfonos inteligentes, tabletas, computadoras portátiles, enrutadores y
Dispositivos de IOT apodados ladrón KR 0 0 K, la falla podría permitir a los atacantes remotos cercanos
interceptar y descifrar algunos paquetes de red inalámbrica
transmitido por el aire por un dispositivo vulnerable, el atacante no necesita ser
conectado a la red inalámbrica de la víctima y la falla funciona contra
dispositivos vulnerables que utilizan los protocolos wpa2 personal o wpa2 Enterprise con AES
Cifrado CCMP Los investigadores de ESET dijeron citar nuestras pruebas confirmaron a algún cliente
dispositivos de Amazon echo Kindle Apple iPhone iPad MacBook Google Nexus
dispositivo Samsung Galaxy dispositivos raspberry PI's PI 3 y muestran las medidas redmi
así como algunos puntos de acceso por un soos y Huawei eran vulnerables a los ladrones ahora
el ataque se basa en el hecho de que cuando un dispositivo se desconecta repentinamente de
la red inalámbrica el chip Wi-Fi borra la clave de sesión en la memoria y
lo pone a cero pero ve que el chip transmite inadvertidamente todos los marcos de datos
dejado en el búfer con un todo Z con una clave de cifrado todo 0 incluso después de la
disociación, por lo que en realidad está expulsando esos datos sin cifrado, por lo que
por lo tanto, por supuesto, un atacante que se encuentre cerca de dispositivos vulnerables puede
use la falla para repetir o desencadenar repetidamente la disociación enviando D
paquetes de autenticación por aire para capturar más marcos de datos cotización
potencialmente conteniendo datos sensibles, incluyendo DNS ARP ICMP HTTP TCP y TLS
paquetes básicamente es como un intermediario sin realmente
tener que estar en el medio además de esto, ya que la falla también afecta a los chips
integrado en enrutadores inalámbricos, el problema también hace posible que
atacantes para interceptar y descifrar el tráfico de red transmitido desde
dispositivos conectados que no son vulnerables a los ladrones, ya sea conectados o
usando diferentes chips de Wi-Fi, así que considere que si se está conectando a una red Wi-Fi
punto de acceso cuyo punto de acceso es vulnerable, usted es susceptible al ladrón Apple ha
parches ya lanzados para sus usuarios, algunos deberían haber emitido avisos o
parches de seguridad en el momento de la publicación y otros proveedores todavía están
probando el problema en sus dispositivos, busque parches para mitigar
este problema a través de actualizaciones de software o firmware para su dispositivo wow gracias
vamos a entrar en las principales historias que seguimos esta semana en un mundo donde
Varias infracciones masivas dictan el uso de contraseñas aleatorias seguras más que
La gestión de credenciales siempre fiable y segura es primordial en 2021 Irlanda
El traficante de drogas evidentemente ha aprendido la lección por las malas esta semana, el irlandés
El Times informó sobre la triste historia de Clifton Collins, un cultivador de cannabis de 49 años
de Dublin Collins creció y vendió silenciosamente su producto durante 12 años y
acumuló una pequeña fortuna utilizando parte de esos ingresos para comprar bitcoins alrededor de 20
2011 y 2012 antes de que el precio de la criptomoneda se disparara, pero en 2017 el estado
Las autoridades en una patrulla nocturna de rutina vieron y luego arrestaron a Collins
con aproximadamente 2000 dólares de cannabis en su coche, el hombre rápidamente se ganó un
sentencia de cinco años de cárcel como parte de la investigación de las autoridades Irlanda
La Oficina de activos criminales descubrió y confiscó 12 billeteras Bitcoin pertenecientes
a Collins por un total de casi 59 millones de dólares
Según se informa, el caso financiero más grande en los 25 años de historia de CA B solo hubo
un problema CA B no pudo acceder a las cuentas porque Collins había perdido el
Teclas nerviosas por tener una tonelada de dinero atado en una sola
Collins se diversificó en 2016 al dividir sus 6.000 bitcoins en 12 nuevos
creó carteras y para asegurar aún más esta fortuna, Collins escondió un pedazo de
papel que contiene los códigos de acceso dentro de una caja de caña de pescar en su casa
desafortunadamente, otro criminal irrumpió en la casa de Collins en 2017 y
sus pertenencias y tras el arresto de Collins su antigua casa fue limpiada por su
arrendador con pertenencias abandonadas llevadas a un vertedero
La policía recuerda haber visto artes de pesca, pero los desechos de este vertedero en particular son
fijado a Alemania y China e incinerado por procedimiento, la caja de la caña de pescar ha
desaparecido desde que Collins le dijo a la policía irlandesa que había tenido tiempo de
aceptar la pérdida del dinero y lo consideró como un castigo por su
propia estupidez, esto me da ganas de llorar bien, de acuerdo Wow, para que el dinero no
ha sido suyo al final, por lo que está de acuerdo con perderlo porque
lo han atrapado, sí, una copia de seguridad, ¿dónde están tus copias de seguridad?
la caja de señuelos la caja de aparejos está fuera lo llaman caja de aparejos con pesca de respaldo
varilla para el principal créanme que entiendo la idea el concepto detrás de un papel
billetera, sí, pero billetera de papel como término no significa necesariamente que tenga
para imprimirlo en una hoja de papel que es susceptible a todo sí, un papel
billetera, piénselo de esta manera, una billetera fuera de línea como podría ser una
archivo cifrado GPG cifrado en su disco duro que también es de Luke
cifrado y que puede ser su protección y luego hacer una copia de seguridad de todo
¿Sabes qué seis tengo un poco de sospecha en realidad de esta historia mr.
Collins por qué cuando te liberan de la cárcel
si de repente desapareces tal vez te cueste disculparme voy a pescar
en otro lugar, oh chico, ¿dónde guardas tu
claves criptográficas, así que piénselo para que sus billeteras y sus llaves su billetera
razonablemente fácil de recuperar siempre que sepa la dirección de su billetera
es esa clave privada que no podrá recuperar si no lo hace
tenerlo tan cifrado, me refiero a usarlo como, ¿puedo saltarme? ¿puedo saltarme el set?
por un segundo aquí Sasha estoy saltando aquí y sé que ustedes no pueden verme
pero solo quiero tomar un dispositivo directamente de Kingston Tech, de acuerdo, Kingston tiene
estos tipos no se opondrían al incinerador aunque no se opondrían
contra un incinerador un incinerador pero perfecto un padre un viajero mm tiene un
teclado de cifrado, así que guarde sus claves cifradas GPG sí en este cifrado
con el teclado y luego hacer una copia de seguridad en varios dispositivos, sí, como cuando
tienes millones y millones de dólares en Bitcoin que puedes permitirte comprar
un viajero de datos, no seas tonto, ya que dirían que esto es
Señor de la balsa, no seas un idiota, oh, vamos, pero sí, claro, eso se rompe
mi corazón de muchas maneras, pero está bien, este tipo obviamente conocía su
alrededor de la criptomoneda, me refiero a él, pero tal vez tuvo suerte, tal vez solo
blob right time Boulder sí le duele un poco de charla en el pub local
evidentemente estoy pintando una imagen de quién es este tipo que está sentado allí, excepto en
un pino Guinness escuchando kisum, así que compré mil Bitcoin la semana pasada, no
Eso nunca valdrá nada, dijeron, lo escribió en un ahora
les enseñaron que solo hay 20 centavos cada uno como oh Dios mío no volver a ser
s Voy a pescar chicos, sí, así que la pregunta está bien, así que piénsalo.
¿Dónde están tus claves? Entonces, si recolectas criptomonedas, ¿dónde están tus
llaves como son seguras tienes un dispositivo
como un viajero de datos 2000 de Kingston tengo uno y si no consigo uno bien
porque este es un gran dispositivo con llaves de dos pisos, pero no solo
no solo pondría mis archivos aquí, también cifraría esos archivos con GPG
así que tienes múltiples capas de encriptación y diablos si quieres Luc's
cifre esto también cifrado de triple capa que está bien y luego puede
hacer una copia de seguridad en varios dispositivos crear una imagen DD No me importa lo que hagas, pero
necesita tener una copia de seguridad de sus claves sí y una clave fuera de línea no
necesariamente significa que solo hay una copia, no, todavía puede tener copias de seguridad, pero
creo que es más seguro que la llave de papel porque la llave de papel se puede recoger
por cualquiera para que el ladrón si lo reconocía y también tenía la
carteras Estoy diciendo que sólo estoy asumiendo que probablemente era una mujer, pero si el
ladrón tenía que apoderarse de las claves, las claves privadas en papel, así como la
carteras, tienen todos tus 69 mil millones de dólares, lo que sea, mucho
dinero mucho dinero correcto, por lo menos con cifrado puede tener
varias copias de su archivo respaldado que tiene sus claves
pero no le imprima B cuando salga después de que no sé si su
la sentencia ha terminado, pero cuando sale y está hablando con alguien que está
nunca lo conocí antes y les cuenta la historia de que perdió tanto dinero que ellos
creo que está mintiendo, sí, de acuerdo, Firefox ha comenzado el proceso
de cambiar usuarios del navegador al servicio DNS cifrado Cloud Flairs esta semana
el cambio se implementará en los Estados Unidos en las próximas semanas
DNS sobre HTTP ayuda a evitar que los espías vean
qué búsquedas de DNS está haciendo su navegador, lo que potencialmente lo hace más difícil para
Proveedores de servicios de Internet u otros terceros para monitorear qué sitios web
visita mozilla, la adopción de dns a través de HTTP se alimenta en
en parte por preocupaciones acerca de los ISP que monitorean a los clientes el uso de la web de banda ancha móvil
Los proveedores fueron sorprendidos vendiendo a sus clientes datos de ubicación en tiempo real a
Los terceros y los proveedores de Internet pueden utilizar el historial de navegación para ofrecer
anuncios proveedores de internet inalámbrico y por cable están demandando al estado de maine
para detener una ley de privacidad de navegación web que requeriría que los ISP obtengan clientes
consentimiento de aceptación antes de usar o compartir el historial de navegación y otros
datos, las empresas de telecomunicaciones ya convencieron al Congreso de eliminar un
ley federal similar en 2017 con los usuarios web ya siendo monitoreados
empresas como Google y Facebook Mozilla había dicho que está adoptando DNS
sobre HTTPS porque, citando, no queremos que ese modelo de negocio se duplique en
en el medio de una red y es un error usar DNS para esos fines
Fin de la cita Mozilla dijo en un anuncio el martes cita hoy sabemos
que el DNS no cifrado no solo es vulnerable al espionaje, sino que
explotados, por lo que estamos ayudando a Internet a hacer el cambio hacia más
alternativas seguras hacemos esto mediante la realización de búsquedas de DNS en HTTP cifrado
conexión esto ayuda a ocultar su historial de navegación de los atacantes en la red
y ayuda a evitar la recopilación de datos por parte de terceros en la red que vincula
su computadora a los sitios web que visita fin de cotización
mientras que Firefox está encriptado, el DNS usa CloudFlare por defecto, los usuarios pueden cambiar
que al próximo DNS en la configuración de Firefox o ingrese manualmente la dirección de otro
Los usuarios de Firefox del servicio DNS cifrado también pueden deshabilitar la nueva configuración predeterminada si
no quieren utilizar ninguna de las opciones de DNS cifradas
El plan de Google para DNS cifrado en Chrome, que todavía está en el
fase experimental y no se ha implementado para todos es un poco
diferente de Mozilla en lugar de cambiar de usuario automáticamente
a un proveedor de DNS elegido por Google Chrome se adhiere con cualquier DNS
proveedor que el usuario ha seleccionado si el proveedor de DNS seleccionado por el usuario ofrece
búsquedas cifradas y está en la lista de proveedores Chrome actualiza automáticamente
el usuario a ese servicio cifrado de proveedores de DNS si el usuario seleccionó DNS
el proveedor no está en la lista Chrome no hace cambios, lo que tiene más sentido para
yo, sí, no toques mi navegador de configuración de DNS, ja, ja, suizo, aghhh, no, quiero decir
vamos a dividir la comunidad ahora mismo, mi creencia es que mi
El navegador web no debe tocar mi DNS, no debe tocar mi dirección IP.
no debería tocar mi puerta de enlace predeterminada, todos están de acuerdo con eso, entonces, ¿por qué
si toca mi DNS, mi navegador debería estar sujeto al DNS de mi sistema operativo
configuración mi sistema operativo debería tomar estas decisiones
Ubuntu debería estar diciendo hola, vamos a intentar alentar a nuestros usuarios a usar HTTPS
para consultas de DNS, mi navegador nunca debería poder anular mis derechos de DNS.
mira lo que dices esa es mi opinión, mi navegador es para poder navegar por la web
basado en la configuración que he dicho en mi sistema operativo para TCI
para mi pila tcpip para mi pila DNS para mi puerta de enlace ahora ¿qué pasa con un consumidor o
un usuario que no tiene tanto conocimiento como tú con el traje, creo que es el
excepción a donde creo que esto funciona, sí, creo que esto funciona para el promedio
Usuario de Windows, diremos como el usuario doméstico promedio que acaba de comprar una computadora portátil en
el futuro compre sí en Walmart y lo enciende e instala Firefox
con suerte, porque no van a usar el borde porque son más inteligentes que
que al menos sí, pero confías en tu navegador y ese usuario seguro que
significa usar HTTP, pero aquí está mi problema es que configuré que tengo un agujero de tarta a la derecha
Oh, tengo un servidor DNS en mi red que está en un Odroid xu4 en una nube
a ese dispositivo alimentado por agujero circular, por lo que el agujero circular es el sistema operativo, es un DNS
el servidor usa bi9 y controla el flujo de DNS a través de mi red, así que si mis hijos
ir a algo que papá dice que es inaceptable, lo bloqueará, así que
Firefox dice que no me importa lo que diga papá, voy a dar la vuelta a lo que
papá dice y voy a ir directamente a CloudFlare y lo que escriban los niños
No me importa porque soy Firefox, sé lo que es, así que me voy a ir
voy a eludir tu piehole hola cada vez que lo digo me río, se llama
piehole está bien, es un servidor DNS, sí, así que bloqueo cosas como anuncios
cosas de pornografía como sitios de juegos de azar y cosas que yo soy que sabes, sí
incluso cosas sobre las que creo que los niños deberían acercarse a mí si
necesitan acceder a él solo para que yo pueda explicar por qué podrían querer ser
cuidado con esos sitios, así que trato de controlar esas cosas no desde un
control de la perspectiva del monstruo, pero desde un punto de vista quiero ser un padre que protege mi
niños y en este mundo conectado y Firefox dice que sabes lo que sí y
Odio eso, así que si mis hijos usan Firefox están eludiendo el
configuraciones que papá configuró para proteger a mis hijos que no me gustan, pero sí
entender para la persona promedio que ingresa a Walmart y compra una computadora portátil y
instala Firefox, esto es más seguro porque nadie necesita saber qué URL
vas a escribir y como Sasha de 2009 ni siquiera sé cuándo
Comenzó el programa. Veo que Sasha de 2011 no habría sabido nada sobre
tecnología como si no hubiera sabido que me hubiera encantado a Dada
entró en una tienda, recogió una computadora, la trajo a casa, la enchufó y
Probablemente hubiera creído bien cualquier ventana emergente que apareciera en mi computadora y
Así que esas son las personas que necesitan, oh, no, absolutamente, pero como el
adultos seguro, pero para ella quiero decir que hay muchos usos geniales para poder y yo
entender que el enfoque o el final promocional de la misma, así que me refiero a que
dicen que la perspectiva de marketing que utiliza Firefox es que protege
usted porque ahora su proveedor de servicios de Internet no puede ver a qué dominio va
así que si ingresa un sitio web pornográfico en su barra de URL, su ISP sabe
así es, pero también papá, y así papá puede decir que no quiero que mis hijos
mira que si quiero protegerlos de eso
así que, por favor, Firefox no apague eso sí, tengo que poder ver esos
dominios, por eso tengo un problema, estoy de acuerdo en que HTTPS es importante
pero hay ocasiones en las que quizás el enfoque de Google sea mejor porque Google
diciendo si ya tiene algo configurado en Chrome en su navegador en su
sistema operativo lo respetaremos, pero intentaremos cambiar a HTTPS para que Google
está diciendo que si tienes un agujero todavía pasaré por tu agujero, pero luego
Papá puede configurar el servidor DNS de los agujeros circulares en un servidor HTTP para que el ISP no pueda ver
lo que mi familia está poniendo para que papá todavía pueda verlo porque el navegador no
ya tiene el poder de anular pero el ISP no puede porque mi piehole
que es la anulación de mis sistemas, veo que es capaz de dirigir bien para que pueda
toma esa decisión porque soy lo suficientemente inteligente, sí, tú eres lo suficientemente inteligente para hacer eso
decisión, por lo que debería haber un proceso que Firefox tiene por alguna razón
olvidado poner en su lugar debe haber un proceso de calificación es este usuario
capaces de tomar estas decisiones por sí mismos, sí, ¿o realmente necesitamos
anular para ellos bien, esa es mi perspectiva, por favor comente a continuación, lo sé
Probablemente vamos a tener algunas perspectivas mixtas aquí sobre este tema, pero mi
La perspectiva es del padre que solo quiere proteger a sus hijos Me gusta
gracias comentar a continuación tenemos que tomar un rápido
romper más de las principales historias tecnológicas de esta semana están llegando
[Música]
Los propietarios del dispositivo diseñado para liberar comida para mascotas dicen que sus animales se quedan
hambriento durante una semana [Música]
Sin embargo, los dueños de mascotas confían en estos dispositivos. La red para mascotas permite a los propietarios
programar y controlar la alimentación a través de la aplicación de un teléfono inteligente el dueño de una mascota tuiteó mi
gato pasó hambre durante más de una semana, mientras que otros se quejaron de otros problemas de hardware
cito mis tres alimentadores Gen 2 constantemente Jam y no dispensan comida escribió
otro, algunos expresaron alivio de que los comederos ahora estuvieran de nuevo en línea.
dos cuentas de Twitter, la oficial no ha twitteado desde agosto de 2019, pero
la cuenta de soporte emitida para tweets entre la semana pasada y ahora sobre el
problemas experimentados en su primer tweet, dijo que una interrupción del sistema estaba afectando
dispositivos de segunda generación y pidieron a los clientes que no apagaran su alimentador
incluso si parecía estar desconectado, decía que los feeds automáticos cotizarían todavía
dispensar cuatro días después, tuiteó nuevamente para decir que esperaba liberar
más información pronto el viernes, dijo que los alimentadores inteligentes estaban devolviendo la cotización
en línea y se estaba reiniciando el sistema stuart miles fundador de la
el sitio de tecnología pocket-lint dice cotización a medida que avanzamos hacia un hogar más automatizado.
tengo que reconocer que en algún momento las cosas caerán sobre los robots
y los sistemas automatizados tienen contratiempos en el camino, es algo que tenemos que conseguir
utilizado para terminar citar esta interrupción en particular, aunque apunta a
la necesidad de que los dueños de mascotas tengan un plan de respaldo que un amigo o familiar lo revise
en las mascotas cada dos días puede ser todo lo que se necesita para asegurarse de que si la tecnología
falla un humano está ahí para garantizar que las cosas estén seguras y se cuiden que tenga sentido
Realmente me recuerda a los vehículos autónomos automatizados de Tesla, sí y
cómo ha habido algunos accidentes y es mientras ven una película o
hablar por teléfono o así es lo que está bien, así que es por eso que
creo que los robots se apoderarán del mundo y que todos los humanos
están totalmente bien nos necesitan los robots necesitan personas como la gente necesita robots nosotros
para mantenerlos bajo control, puede tener un comedero automático para gatos como yo pienso
personas que conozco en mi vida diaria que realmente podrían usar un comedero automático para gatos
para ayudarlos a alimentar a su gato, pero no lo harán
durante dos semanas y supongo que el gato estará bien con su gatito automatizado
limpiador de basura y su alimentador automático de sombreros como si se fueran a quedar
ahí no puedes simplemente confiar la vida de tu gato a la tecnología que intenta alguna vez, sí, yo
como si confié en la tecnología, sí, pero cuando se trata de vida o muerte, salud, bienestar
Creo que es importante para nosotros seguir siendo el derecho humano como autónomos
los vehículos todavía tienen volante por una razón sí
estás destinado a observar lo que sucede a tu alrededor, sí, pero siéntate y relájate
disfruta de la música y simplemente mira a tu alrededor y disfruta de la naturaleza por una vez, sé un
pasajero, pero tan pronto como empieces a girar hacia la barandilla, sé como
agarra el maldito volante y toma el control, honestamente, no
Piensan que la compañía de comederos para mascotas tiene la culpa en este objetivo del sistema.
son totalmente nuestra complacencia en confiar en un dispositivo conectado digitalmente para
proporcionar alimentos que den vida directamente a nuestro pasado
Sí, es un problema, ¿verdad? No dijeron, oye, deja a tu gato en paz, lo sabemos bien.
tal vez lo hicieron No vi obtener material, pero entiendo que esto es un
dispositivo conectado que si el Wi-Fi se cae si Internet se cae si sus servidores
baja que es lo que paso aqui tus mascotas no se alimentaran bien piensa en
eso por un segundo, así que tenemos que asegurarnos de que configuré una
alimentador de plantas, sí, cuando me vaya de mis vacaciones anuales
está bien y alimenta mis pepinos y mantiene mi jardín alimentado, pero mi cuñada
todavía nos registra cada dos días, ella entra y riega el
plantas y se asegura de que todo funcione bien porque yo no
quiero volver a un montón de pepinos muertos en caso de que suceda algo
no se limite a escribir, confíe en lo tácito que podamos como una conveniencia, pero por favor
no confíes en él para dar vida nunca confiaría en un robot para mantenerme vivo
Sin la intervención humana, te dejo decir eso ahora, pero espera a que tengas 95 años.
habrá gente allí habrá enfermeras habrá gente allí hará
seguro que los robots están haciendo lo correcto o pimienta
podría ser pimienta Oh pimienta ella es tan linda pimienta puede ser mi enfermera bien
Los músicos programadores escribieron todas las melodías posibles que existen, un
unidad en formato MIDI con copyright de todo y luego lo lanzó todo a
el dominio público en un intento de evitar que los músicos sean demandados por el programador
músico y abogado de derechos de autor Damian reel junto con el músico
El programador Noah Rubin buscó detener las demandas de derechos de autor que creen
sofocar la libertad creativa de los artistas a menudo en casos de derechos de autor para canciones
melodías si el artista demandado por infracción podría haber tenido
acceso a la música que se les acusa de copiar, incluso si era algo que
escuchados una sola vez, pueden ser acusados ​​de infringir inconscientemente
el contenido original uno de los ejemplos más notorios de esto es Tom
La afirmación de Petty de que la estancia de Sam Smith conmigo sonaba demasiado cercana a la de Petty.
Smith finalmente tuvo que darle a Petty créditos de coautoría por su cuenta
canciones que encabezaron listas de éxitos que tenían derecho a regalías insignificantes defendiendo un caso como ese
en la corte puede costar millones de dólares en honorarios legales y el resultado es un
aseguró real y Rueben esperaba que al publicar las melodías públicamente
evitarán que muchos de estos casos tengan una oportunidad en los tribunales en un
charla reciente sobre el proyecto real explicó que para llegar allí melodía
base de datos determinaron algorítmicamente cada melodía contenida en un solo
octava para determinar la naturaleza finita de las melodías reales y Rubin desarrolló una
algoritmo que registró todas las corcheas posibles combo de melodía de doce tiempos
esto usó la misma táctica básica que los piratas informáticos usaban para adivinar las contraseñas
a través de todas las combinaciones posibles de notas hasta que ninguna permaneció real, dice esto
El algoritmo funciona a una velocidad de 300.000 melodías por segundo, oh, sé que una vez
el trabajo está comprometido con un formato tangible que se considera protegido por derechos de autor y en MIDI
Las notas de formato son solo números, todas las melodías que han generado, así como
los códigos para el algoritmo que los generó están disponibles como abiertos
los materiales de origen en github y los conjuntos de datos están en Internet Archive
fantástico gracias chicos eso es tan oh Dios mío esto es como esto debería ir
en los archivos de por qué no pensamos en esto antes
estos chicos deberían recibir un súper premio, como deberían obtener una pequeña regalía
de todas las regalías que estos otros grandes matones
músicos, sí, así que ahora quiero descargar todo el conjunto MIDI, sí, como un tributo
edirol orquestal a todas las notas MIDI y resecuenciado todo agregue algo de batería
bucles y veamos qué se nos ocurre. Creo que esto es genial. Creo que es
obviamente novedoso, pero también es una forma brillante de frustrar, como esta es la
Los trolls de derechos de autor equivalentes son el equivalente de los trolls de patentes en muchos
maneras así que, oh sí, eso suena, quiero decir, solo hay tantos acordes que podemos usar
en nuestro ya sabes 4/4 y 3/4 tiempo sí, y comienzan como quiero decir
damas desnudas que conoces GD c GD c GD c mi
como cuántas canciones van a caer en eso y puedes tener una creatividad
pensamiento que es similar al pensamiento único muy creativo de otra persona seguro
pero no lo escuchaste ni siquiera así, la gente puede haber dicho cosas que yo
Dije que estoy seguro sin escucharme decirles que no me están robando los pensamientos
Siento que en este caso particular, especialmente en el ejemplo de Tom Petty
siendo muy Petty creo que dado que la única persona que es capaz de crear
melodías es SIA en estos días, en serio, solo hay un
muchas melodías que se pueden hacer y estamos llegando a un momento en el que se graban
historia se han realizado tantas grabaciones que vamos a
comienzan a ver la superposición y hemos visto que esta es una forma genial para que ellos digan
jaja, somos dueños de todos ellos los hemos lanzado al dominio público bien hecho
muchas gracias, enlaces a continuación, sí, descargue los archivos MIDI en secuencia
úsalos, sí, nos comimos tus pistas, sé creativo, sí, muchas gracias a Roy W
Nash y nuestra comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana
gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría cinco, no se olvide de dar Me gusta y
suscríbase para recibir todas sus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux y si aprecia
lo que hacemos nos convertimos en mecenas en patreon.com slash newsroom from the
sala de redacción de televisión de categoría cinco puntos Soy Sasha Rickman y soy Robi Ferguson