ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນຫ້ອງຂ່າວສານໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຜູ້ຊາຍຕີກະແຈໃຫ້ມັນ Bitcoin ມູນຄ່າ 59 ລ້ານໂດລາກັບ Bitcoin
ເຄື່ອງມືຫາປາທີ່ຖືກໂຍນອອກແລະເຜົາເຄື່ອງໃນຂະນະທີ່ລາວຢູ່ໃນຄຸກຄຸກ
ໄດ້ເປີດ DNS ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະໃຊ້ snooping ISPs ສັດລ້ຽງແບບອັດຕະໂນມັດ
ລະບົບການໃຫ້ອາຫານສາມາດອຶດຫິວສັດລ້ຽງຂອງທ່ານໃນກໍລະນີທີ່ນັກດົນຕີລົ້ມເຫຼວ
ເຮັດໃຫ້ທຸກໆບົດເພງທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະຄິດໄລ່ອອກສູ່ສາທາລະນະ
ໂດເມນ stick ປະມານລາຍລະອຽດເຕັມທີ່ຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ປະກອບເປັນຊຸດ ທຳ ອິດໃນອາທິດ ໜຶ່ງ ດ້ວຍເສັ້ນລຽບ
ອະຄະຕິ
ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ເຂົ້າຮ່ວມໃນອາທິດນີ້ໂດຍ Robbie Ferguson ສິດທັງ ໝົດ Sasha ເປັນຢ່າງດີ
ບາງ ຄຳ ກ່າວເຖິງກຽດຕິຍົດໃນອາທິດນີ້ຂໍໃຫ້ເຂົ້າສູ່ມັນ
ນັກຄົ້ນຄວ້ານັກປາດອາຟຣິກາ - ອາເມລິກາແມ່ນທ່ານ Katherine Johnson ນັກຄະນິດສາດ
ຜ່ານໄປຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆກ່ຽວກັບເລື່ອງລາວຂອງນາງແລະເປັນ Johnson
ຄິດໄລ່ວ່ານາງໄດ້ຄິດໄລ່ສະຖານທີ່ຍິງລູກແລະວົງໂຄຈອນຂອງໂລກ ສຳ ລັບອົງການ NASA
ພາລະກິດອະວະກາດໃນຕອນຕົ້ນທີ່ນາງຖືກສະແດງໃນຮູບເງົາເລື່ອງການສະ ເໜີ ຊື່ Oscar ປີ 2016 ທີ່ເຊື່ອງໄວ້
ຕົວເລກແລະຮູບເງົາໄດ້ບອກເລື່ອງຂອງແມ່ຍິງອາຟຣິກາ - ອາເມລິກາທີ່ມີເລກ
ທັກສະໄດ້ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ນັກບິນອະວະກາດສະຫະລັດທ່ານ John Glenn ຂຶ້ນສູ່ວົງໂຄຈອນອ້ອມໂລກ
ປີ 1962 ພາດທ່ານຈອນສະຕັນຢືນຢັນການຄິດໄລ່
ເຮັດໂດຍຄອມພິວເຕີ້ເອເລັກໂຕຣນິກ ໃໝ່ ກ່ອນການບິນຂອງລາວຈະນຶກພາບວ່າຄອມພິວເຕີ້ແມ່ນ
ຍີ່ຫໍ້ ໃໝ່ ໃນເວລານັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການກວດພິສູດຂໍ້ມູນນັ້ນແລະນາງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ການກວດສອບມັນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຄະນິດສາດແມ່ນຖືກຕ້ອງຈາກ fandangled ໃຫມ່ນີ້
ສິດທິໃນການອຸປະກອນ Johnston ພາດ Johnson ຍົກໂທດໃຫ້ຂ້ອຍກ່ອນຫນ້ານີ້
ຄິດໄລ່ຂອບທາງ ສຳ ລັບການບິນອະວະກາດຂອງ Alan Shepard ທຳ ອິດ
ອາເມລິກາໃນອະວະກາດແລະສິ່ງດັ່ງກ່າວແມ່ນທັກສະແລະຊື່ສຽງຂອງນາງທີ່ Glenn ໄດ້ຖາມນາງ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງພາລະກິດຂອງລາວແລະປະຕິເສດທີ່ຈະບິນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່ານາງໄດ້ຢືນຢັນ
ການຄິດໄລ່ທີ່ນາງຍັງໄດ້ຊ່ວຍໃນການຄິດໄລ່ເສັ້ນທາງຈາກປີ 1969
ດຽວນີ້ Apollo 11 ທ່ຽວບິນໄປດວງຈັນຕອນນີ້ຜູ້ບໍລິຫານອົງການ NASA Jim bridenstine ອະທິບາຍ
ຄິດຮອດ Johnson ໃນຖານະຜູ້ ນຳ ຈາກມື້ບຸກເບີກ ໜ້າ ຂອງອົງການ NASA ທີ່ລາວເວົ້າວ່າ Miss Johnson
ຊ່ວຍເຫຼືອປະເທດຊາດຂອງພວກເຮົາຂະຫຍາຍຊາຍແດນຂອງຊ່ອງເຖິງແມ່ນວ່ານາງໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂະຫນາດໃຫຍ່
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຍັງເປີດປະຕູໃຫ້ແມ່ຍິງແລະຄົນທີ່ມີສີສັນ
ໃນການສະແຫວງຫາມະນຸດທົ່ວໄປເພື່ອຄົ້ນຫາຊ່ອງທາງການອຸທິດຕົນແລະທັກສະຂອງນາງເປັນ
ນັກຄະນິດສາດໄດ້ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ມະນຸດຢູ່ເທິງດວງຈັນແລະກ່ອນນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສຳ ລັບນັກອາວະກາດຂອງພວກເຮົາປະຕິບັດບາດກ້າວ ທຳ ອິດໃນອະວະກາດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມຢູ່
ໃນການເດີນທາງໄປດາວອັງຄານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນປີ 2020 Miss Johnson ເກີດຢູ່ເມືອງນ້ອຍແຫ່ງ ໜຶ່ງ ໃນພາກຕາເວັນຕົກ
Virginia ໃນປີ 1918 ນາງດີເລີດທາງວິຊາການນາງຈົບຈາກຊັ້ນສູງ
ໂຮງຮຽນທີ່ມີອາຍຸພຽງແຕ່ 14 ປີແລະຈາກມະຫາວິທະຍາໄລທີ່ 18 ອົງການ NASA ສັງເກດເຫັນວ່ານາງ
ຜົນ ສຳ ເລັດທາງວິຊາການສ່ວນ ໜຶ່ງ ແມ່ນໄດ້ໃຫ້ອະໄພໂດຍສະເພາະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປະທັບໃຈ
ອ້າງອີງໃນຍຸກທີ່ໂຮງຮຽນ ສຳ ລັບຊາວອາຟຣິກາອາເມລິກາປົກກະຕິແລ້ວຢຸດຢູ່ຊັ້ນທີ 8
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ສາມາດ indulge ຟຸ່ມເຟືອຍທີ່ຈະຄິດວ່າການສຶກສາເປັນຟຸ່ມເຟືອຍຢູ່
ເວລານັ້ນເປັນພຽງແຕ່ແມ່ຍິງທີ່ ໜ້າ ປະຫລາດໃຈຫລັງຈາກເຮັດວຽກເປັນຄູແລະເປັນຄົນ
ຢູ່ບ້ານ - ເຮືອນຂອງນາງ Miss Johnson ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກໃຫ້ອົງການ NASA ກ່ອນ ໜ້າ
ຄະນະ ກຳ ມະການທີ່ປຶກສາແຫ່ງຊາດ ສຳ ລັບການບິນອະໄພໃຫ້ຂ້ອຍພວກເຂົາເອີ້ນມັນ
NACA ໃນເວລານັ້ນນາງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ 1953 Johnson ເສຍຊີວິດ
ເຮືອນ ບຳ ນານໃນ Newport ໃນວັນທີ 24 ເດືອນກຸມພາທີ່ມີອາຍຸໄດ້ 101 ປີມີອາຍຸຍືນ
bridenstine ໄດ້ພັນລະນາເຖິງນາງວ່າເປັນການອ້າງເຖິງວິລະຊົນອາເມລິກາແລະລາວໄດ້ກ່າວວ່ານາງ
ມໍລະດົກທາງບຸກເບີກຈະບໍ່ມີວັນລືມນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາມີຢູ່ແລ້ວ
ຫົວຂໍ້ຂອງມະນຸດຊາດເດີນທາງໄປດາວທີ່ Los Angeles City Council ມີ
ໄດ້ອະນຸມັດໃບອະນຸຍາດ SpaceX ໃຫ້ເນື້ອທີ່ດິນຢ່າງ ໜ້ອຍ 19 ເຮັກຕາໃນທ່າເຮືອຂອງເມືອງ 20 ປີ
ປີ ສຳ ລັບໂຮງງານຜະລິດບັ້ງໄຟທີ່ມີຊື່ສຽງໃນພື້ນທີ່ຂອງໂຮງງານຜະລິດບັ້ງໄຟ X ລຸ້ນ ໃໝ່ ຈະເປັນໄປໄດ້
ບັ້ງໄຟລຸ້ນລຸ້ນຕໍ່ໄປຂອງມັນເອີ້ນວ່າ starship
ບັ້ງໄຟຈົນເຖິງປະຈຸບັນໄດ້ຖືກພັດທະນາຢູ່ສະຖານທີ່ຂອງ SpaceX ໃນລັດ Texas ແລະ Florida
ແຕ່ສະຖານທີ່ ໃໝ່ ເພີ່ມຄວາມສາມາດໃຫ້ SpaceX ພາຍໃນໄລຍະການຂັບລົດໄປຫາທີ່ຕັ້ງ
ສໍານັກງານໃຫຍ່ຢູ່ນອກສະຫນາມບິນນາໆຊາດ Los Angeles ແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງພະນັກງານຂອງພວກເຂົາເຮັດວຽກຕົວຈິງ 6000 ພະນັກງານໃນໂຄງຮ່າງຂອງ
ແຜນການທີ່ອະທິບາຍໂດຍເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ລັດຖະບານສະຖານທີ່ຂອງ SpaceX ຈະປະກອບມີຫຼາຍແຜນ
ຕຶກອາຄານ ສຳ ລັບການຜະລິດເຊັ່ນ: ຮ້ານຊ່າງຕັດຜົມແລະເຄື່ອງຈັກ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ທູດສະຫວັນກ່າວວ່າ SpaceX ແມ່ນແຜນການທີ່ຈະປັບປຸງຕົວຈິງ
ສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກທີ່ມີປະຫວັດຂອງການວ່າງແລະການຫຼອກລວງແລະການອ້າງອີງແມ່ນມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ສ້າງວຽກງານການບິນອາວະກາດ 130 ສະຖານທີ່ສະຖານທີ່ນັ້ນເອງຈະເປັນຄ້າຍໆກັບທີ່ຄ້າຍຄືກັບຂອງເຕັນ
ໂຄງສ້າງຄ້າຍຄືກັນກັບໂຄງສ້າງທີ່ Tesla ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອປັບປຸງການຜະລິດ
ລົດໃນຊຸມປີມໍ່ໆມານີ້ທີ່ຕັ້ງທີ່ Port ໃຫ້ SpaceX ທັນທີ
ການເຂົ້າເຖິງນ້ ຳ ເຊິ່ງເປັນສິ່ງຂົນສົ່ງ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບພວກເຂົາ ສຳ ລັບສິນຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ບັ້ງໄຟອັນໃຫຍ່ຫລວງເພາະວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການເອົາສິ່ງນັ້ນມາຈາກສະຖານທີ່ຜະລິດໄປຈົນເຖິງ
ເປີດເວັບໄຊທ໌ທັງ texas ຫຼື Florida ເພື່ອໃຫ້ SpaceX ເຄື່ອນທີ່ໃນປະຈຸບັນໂດຍໃຊ້ falcon 9
ບັ້ງໄຟ s-- ຂ້າມທາງດ່ວນເທິງລົດບັນທຸກທີ່ຍາວນານແຕ່ມີຄວາມໂດດເດັ່ນແລະມັນດີເລີດ
ເຄື່ອງຍົກນໍ້າ ໜັກ ຈະມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ພໍທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດຂົນສົ່ງເຄື່ອງໄດ້
ວ່າໂດຍຖະຫນົນຫົນທາງນັ້ນນ້ໍາແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າມີ
ພັດທະນາລະບົບຄິດໄລ່ທີ່ສາມາດຢຸດພາຫະນະຂັບຂີ່ດ້ວຍຕົນເອງຈາກການເຂົ້າໄປໃນ
ອຸປະຕິເຫດແລະການຈາລະຈອນຕິດຂັດການຄິດໄລ່ລະບົບແບ່ງພື້ນດິນຢູ່ລຸ່ມເຄື່ອງຈັກ
ຫຸ່ນຍົນຮຽນຮູ້ ຕຳ ແໜ່ງ ຂອງພວກເຂົາໂດຍຜ່ານເຕັກໂນໂລຢີຄ້າຍຄືກັນ
GPS ແລະປະສານງານການເຄື່ອນໄຫວຂອງຕົນເອງຮ່ວມກັນໂດຍຜ່ານເຊັນເຊີທີ່ປະເມີນ
ບ່ອນທີ່ມີບ່ອນຫວ່າງເປົ່າທີ່ຈະຍ້າຍວິສະວະກອນ Northwestern Michael
ທ່ານ Rubinstein ກ່າວວ່າຫຸ່ນຍົນປະຕິເສດທີ່ຈະຍ້າຍໄປບ່ອນໃດຈົນກວ່າຈຸດນັ້ນຈະບໍ່ເສຍຄ່າ
ແລະຈົນກ່ວາພວກເຂົາຮູ້ວ່າບໍ່ມີຫຸ່ນຍົນອື່ນທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປບ່ອນດຽວກັນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ລະມັດລະວັງແລະສະຫງວນພື້ນທີ່ກ່ອນກ່ອນເວລາຂອງທີມ Rubenstein ຂອງການທົດສອບຂອງເຂົາເຈົ້າ
algorithm ກ່ຽວກັບ swarm ຂອງ 100 ຫຸ່ນຍົນທີ່ຕັ້ງຢູ່ໃນຫ້ອງທົດລອງຂອງພວກເຂົາເພື່ອຕັດອອກໃດໆ
ສິ່ງລົບກວນຂອງຫຸ່ນຍົນໄດ້ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ຮູ້ພຽງສາມຫລືສີ່ຂອງມັນເທົ່ານັ້ນ
ປະເທດເພື່ອນບ້ານໃກ້ຄຽງທີ່ສຸດນີ້ໄດ້ ຈຳ ກັດວິໄສທັດຂອງພວກເຂົາແລະມັນເຮັດໃຫ້ລະບົບງ່າຍຂື້ນ
ຂະ ໜາດ ຄືຫຸ່ນຍົນສາມາດພົວພັນກັບທ້ອງຖິ່ນໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຊ້ທົ່ວໂລກ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຄິດກ່ຽວກັບຜົນກະທົບຂອງສິ່ງນັ້ນ
ຫຸ່ນຍົນແມ່ນວ່າບໍ່ມີຜູ້ຄວບຄຸມສູນກາງທີ່ສາມາດລົບກວນທັງ ໝົດ
ລະບົບນີ້ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນເພື່ອເຮັດ ສຳ ເລັດວຽກງານໃດ ໜຶ່ງ ເຖິງແມ່ນວ່າ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາ ທຳ ລາຍສິ່ງນີ້ໃຫ້ລະບົບແລະຈະແຈ້ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນຫຸ່ນຍົນສາງແຕ່ Rubinstein ເຊື່ອວ່າມັນສາມາດຕົວຈິງ
ຍັງຕັດການຈະລາຈອນແລະການປະທະກັນ ສຳ ລັບພາຫະນະຂັບຂີ່ເອງໃນຖະ ໜົນ ເຂົາ
ກ່າວອ້າງອີງໂດຍຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບວິທີການຄວບຄຸມຫຸ່ນຍົນເວັບທີ່ຈະເປັນຮູບຮ່າງ
ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໃຈວິທີການຄວບຄຸມຍານພາຫະນະທີ່ເປັນເອກະລາດໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາພົວພັນກັນ
ກັບກັນແລະກັນສຸດທ້າຍນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດໃນມື້ນີ້
uncovered ກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງ Hardware ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ ໃໝ່ ທີ່ອາໄສຢູ່ໃນ
ຊິບ Wi-Fi ທີ່ໃຊ້ກັນຢ່າງກວ້າງຂວາງທີ່ຜະລິດໂດຍ Broadcom ແລະ Cypress ປາກົດຂື້ນ
ພະລັງງານໃນໄລຍະເປັນພັນລ້ານອຸປະກອນລວມທັງແທັບເລັດສະມາດໂຟນແລັບທອບຄອມພິວເຕີ້ແລະ
ເຄື່ອງມື IOT ຖືກຂະ ໜານ ນາມວ່າ KR 0 0 K ຈຸດບົກຜ່ອງສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຂັດຂວາງແລະຖອດລະຫັດເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍບາງຊຸດ
ສົ່ງຜ່ານທາງອາກາດໂດຍອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຜູ້ໂຈມຕີບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍຜູ້ເຄາະຮ້າຍແລະຂໍ້ບົກພ່ອງເຮັດວຽກຕໍ່ຕ້ານ
ອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງໂດຍໃຊ້ໂປແກຼມ wpa2 ສ່ວນຕົວຫຼື wpa2 Enterprise ກັບ AES
ນັກຄົ້ນຄວ້າການເຂົ້າລະຫັດ CCMP ESET ກ່າວວ່າອ້າງເຖິງການທົດສອບຂອງພວກເຮົາໄດ້ຢືນຢັນເຖິງລູກຄ້າບາງຄົນ
ອຸປະກອນໂດຍ Amazon echo Kindle Apple iPhone iPad MacBook Nexus ຂອງ Google
ອຸປະກອນ Galaxy ຂອງ Samsung's raspberry PI's PI 3 ແລະ show red redmi
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບບາງຈຸດທີ່ເຂົ້າເຖິງໂດຍ soos ແລະ Huawei ແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະຄົດງໍ
ການໂຈມຕີແມ່ນຂື້ນກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າເມື່ອອຸປະກອນໃດ ໜຶ່ງ ຖືກເຊື່ອມຕໍ່ຈາກກະທັນຫັນ
ເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍໄດ້ຊິບ Wi-Fi ລ້າງລະບົບປະ ຈຳ ທີ່ຢູ່ໃນ ໜ່ວຍ ຄວາມ ຈຳ ແລະ
ມັນຕັ້ງມັນໃຫ້ເປັນສູນແຕ່ເບິ່ງຊິບສົ່ງຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ຂອງຂໍ້ມູນ
ປະໄວ້ໃນ buffer ດ້ວຍລະຫັດ Z ທັງ ໝົດ ທີ່ມີປຸ່ມ encryption ທັງ ໝົດ 0 ແມ້ແຕ່ຫລັງຈາກ
disassociation ສະນັ້ນມັນຕົວຈິງແລ້ວການຊຸກຍູ້ໃຫ້ຂໍ້ມູນນັ້ນໂດຍບໍ່ມີການເຂົ້າລະຫັດດັ່ງນັ້ນ
ເພາະສະນັ້ນແນ່ນອນວ່າຜູ້ໂຈມຕີຢູ່ໃກ້ບ່ອນໃກ້ກັບອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມສ່ຽງສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ຂໍ້ບົກພ່ອງເພື່ອເຮັດຊ້ ຳ ອີກຄັ້ງໂດຍການສົ່ງ D
ຊຸດການກວດສອບຜ່ານທາງອາກາດເພື່ອເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີທ່າແຮງລວມທັງ DNS ARP ICMP HTTP TCP ແລະ TLS
packets ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນຄ້າຍຄືກັບຜູ້ຊາຍໃນກາງໂດຍບໍ່ມີຕົວຈິງ
ຕ້ອງຢູ່ໃນກາງນອກຈາກຂໍ້ບົກຜ່ອງດັ່ງກ່າວຍັງມີຜົນກະທົບຕໍ່ຊິບ
ບັນຈຸເຂົ້າໄປໃນ routers ໄຮ້ສາຍບັນຫາຍັງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບການ
ຜູ້ໂຈມຕີເພື່ອຂັດຂວາງແລະຖອດລະຫັດການຈາລະຈອນເຄືອຂ່າຍ
ອຸປະກອນເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະຄົດງໍບໍ່ວ່າຈະຕິດຫຼື
ໃຊ້ຊິບ Wi-Fi ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນພິຈາລະນາວ່າຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi
ຈຸດທີ່ມີຈຸດສ່ຽງແມ່ນທ່ານມີຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບຄົດງໍ Apple ມີ
ປ່ອຍອອກມາແລ້ວເພີ້ມສໍາລັບຜູ້ຊົມໃຊ້ຂອງຕົນບາງຄົນຄວນຈະໄດ້ອອກຄໍາແນະນໍາຫຼື
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພໃນເວລາທີ່ພິມເຜີຍແຜ່ແລະຜູ້ຂາຍອື່ນໆແມ່ນຍັງມີຢູ່
ການທົດສອບບັນຫາຕໍ່ກັບອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາສັງເກດເບິ່ງ ສຳ ລັບການເພີ້ມເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນ
ປັນຫານີ້ຜ່ານ software ຫຼືອັບເດດ firmware ສຳ ລັບອຸປະກອນຂອງທ່ານຂໍຂອບໃຈ
ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນບັນດາເລື່ອງທີ່ສູງສຸດໄດ້ຖືກຕິດຕາມໃນອາທິດນີ້ຢູ່ໃນໂລກນີ້
ການລະເມີດມະຫາຊົນຕ່າງໆ ກຳ ນົດການ ນຳ ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານແບບສຸ່ມທີ່ເຂັ້ມແຂງຫຼາຍກ່ວາ
ການຄຸ້ມຄອງຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ທີ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືແລະປອດໄພແມ່ນ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດໃນປີ 2021
ເບິ່ງຄືວ່າພໍ່ຄ້າຢາເສບຕິດໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຍາກໃນອາທິດນີ້ແມ່ນຊາວໄອແລນ
ໜັງ ສືພີມ Times ໄດ້ລາຍງານເລື່ອງຄວາມໂສກເສົ້າຂອງ Clifton Collins ຜູ້ປູກ cannabis ອາຍຸ 49 ປີ
ຈາກ Dublin Collins ເຕີບໂຕຢ່າງງຽບໆແລະຂາຍຜະລິດຕະພັນຂອງລາວເປັນເວລາ 12 ປີແລະລາວ
ໄດ້ຮວບຮວມໂຊກດີຂະ ໜາດ ນ້ອຍໂດຍໃຊ້ບາງສ່ວນຂອງລາຍໄດ້ນັ້ນເພື່ອຊື້ bitcoins ປະມານ 20
ປີ 2011 ແລະປີ 2012 ກ່ອນທີ່ລາຄາຂອງ cryptocurrency ໄດ້ເພີ່ມຂື້ນແຕ່ໃນປີ 2017 ລັດ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ກ່ຽວກັບການລາດຕະເວນໃນເວລາກາງຄືນເປັນປົກກະຕິແລະໄດ້ຈັບກຸມທ້າວ Collins
ມີປະມານ 2000 ໂດລາຂອງ cannabis ໃນລົດລາວຜູ້ຊາຍໄດ້ຮັບຢ່າງໄວວາຕົວເອງ
ການຕັດສິນໂທດ ຈຳ ຄຸກເປັນເວລາ 5 ປີເຊິ່ງເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ສືບສວນໄອແລນ
ສຳ ນັກງານຄະດີອາຍາໄດ້ຄົ້ນພົບແລະຍຶດກະເປົາເງິນ Bitcoin ຈຳ ນວນ 12 ຖົງ
ເຖິງ Collins ລວມມູນຄ່າເກືອບ 59 ລ້ານໂດລາ
ລາຍງານກໍລະນີການເງິນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດ 25 ປີຂອງ CA B ມີພຽງແຕ່
ບັນຫາ ໜຶ່ງ CA B ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງບັນຊີໄດ້ເພາະວ່າ Collins ໄດ້ສູນເສຍບັນຊີ
ກຸນແຈກະວົນກະວາຍກ່ຽວກັບການມີເງິນ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ທີ່ຜູກມັດເຂົ້າກັນ
Collins ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍໃນປີ 2016 ໂດຍການແບ່ງປັນ bitcoins 6,000 ຂອງລາວໃນທົ່ວ 12 ໃໝ່
wallets ສ້າງແລະເພື່ອຮັບປະກັນຕໍ່ໂຊກດີນີ້ Collins ເຊື່ອງຊິ້ນສ່ວນຂອງ
ເຈ້ຍປະກອບດ້ວຍລະຫັດການເຂົ້າເຖິງພາຍໃນກໍລະນີ rod ຫາປາຢູ່ເຮືອນຂອງລາວ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຄະດີອາຍາແຍກຕ່າງຫາກໄດ້ ທຳ ລາຍເຮືອນຢູ່ Collins ໃນປີ 2017 ແລະຖືກກວາດລ້າງ
ສິ່ງຂອງຂອງລາວແລະຫລັງຈາກທີ່ຖືກຈັບຢູ່ Collins ເຮືອນຂອງລາວໄດ້ຖືກເກັບກູ້ໂດຍຜູ້ກ່ຽວ
ເຈົ້າຂອງເຮືອນທີ່ມີວັດຖຸສິ່ງຂອງເບື້ອງຊ້າຍທີ່ຖືກເອົາໄປໃຫ້ຄົນງານຖິ້ມຂີ້ເຫຍື່ອບອກລັດ
ຕຳ ຫຼວດພວກເຂົາຈື່ບໍ່ໄດ້ເຫັນເຄື່ອງມືຫາປາແຕ່ເສຍຈາກສະຖານທີ່ຖິ້ມນີ້
ຕັ້ງຢູ່ປະເທດເຢຍລະມັນແລະຈີນແລະເຜົາ ໄໝ້ ໂດຍຂັ້ນຕອນຄະດີຂອງການຫາປາມີ
ຫາຍໄປນັບຕັ້ງແຕ່ Collins ບອກ ຕຳ ຫຼວດໄອແລນວ່າລາວມີເວລາ
ມາກັບການສູນເສຍເງິນແລະຖືວ່າມັນເປັນການລົງໂທດ ສຳ ລັບລາວ
ຄວາມໂງ່ຂອງຕົນເອງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕ້ອງການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງດອກວ່າເງິນຈະບໍ່ໄດ້
ເປັນລາວໃນທີ່ສຸດເຊິ່ງເປັນເຫດຜົນທີ່ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງກັບການສູນເສຍເພາະວ່າ
ລາວໄດ້ຖືກຈັບໄດ້ yep ກັບຄືນໄປບ່ອນບ່ອນທີ່ມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າໃນ
ກ່ອງລໍ້ລວງກ່ອງເຄື່ອງມືອອກແມ່ນພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າກ່ອງຕີກັບການຫາປາ ສຳ ຮອງ
rod ສໍາລັບການຕົ້ນຕໍເຊື່ອຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈແນວຄວາມຄິດແນວຄວາມຄິດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງເຈ້ຍໄດ້
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ກະເປົາເງິນເປັນ ຄຳ ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານມີ
ການພິມມັນຢູ່ໃນເຈ້ຍທີ່ເປັນຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລ້ວເຈ້ຍ
ກະເປົາເງິນຄິດກ່ຽວກັບມັນວິທີນີ້ທີ່ເປັນກະເປົາເງິນ offline ຄືມັນອາດຈະເປັນ
ເອກະສານເຂົ້າລະຫັດ GPG ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດໃນຮາດໄດຂອງທ່ານເຊິ່ງເປັນຂອງລູກາ
ຖືກເຂົ້າລະຫັດແລະນັ້ນສາມາດເປັນການປ້ອງກັນຂອງທ່ານແລະຈາກນັ້ນກໍ່ ສຳ ຮອງມັນທັງ ໝົດ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມສົງໃສເລັກນ້ອຍໃນຕົວຈິງຂອງເລື່ອງນີ້.
Collins ເປັນຫຍັງເມື່ອທ່ານຖືກປ່ອຍຕົວອອກຈາກຄຸກ
ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານຫາຍໄປບາງທີທ່ານອາດຈະແກ້ຕົວຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຫາປາ
ຢູ່ບ່ອນອື່ນໂອ້ຍເດັກຊາຍບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະຮັກສາບ່ອນໃດ
ລະຫັດ crypto ດັ່ງນັ້ນຄິດກ່ຽວກັບມັນເພື່ອໃຫ້ກະເປົາເງິນແລະກະແຈຂອງທ່ານກະເປົາເງິນຂອງທ່ານ
ສົມເຫດສົມຜົນງ່າຍທີ່ຈະກູ້ຄືນຕາບໃດທີ່ທ່ານຮູ້ທີ່ຢູ່ກະເປົາເງິນຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນກຸນແຈສ່ວນຕົວທີ່ທ່ານຈະບໍ່ສາມາດກູ້ຄືນໄດ້ຖ້າທ່ານບໍ່ເຮັດ
ມີມັນດັ່ງນັ້ນການເຂົ້າລະຫັດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃຊ້ຄືຂ້ອຍສາມາດຂ້າມໄປໄດ້ຂ້ອຍສາມາດຂ້າມໄປໄດ້
ເປັນເວລາສອງວິນາທີນີ້ທີ່ Sasha ຂ້ອຍໂດດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຈັບອຸປະກອນທີ່ຖືກຕ້ອງຈາກ Kingston Tech ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນ Kingston ມີ
ຄົນພວກນີ້ຄົງຈະບໍ່ຍອມຕໍ່ຕ້ານການຈູດເຜົາຜານ
ຕໍ່ກັບເຕົາເຜົາຜານ
pad key encryption ດັ່ງນັ້ນບັນທຶກຄີ GPG ຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ໃນລະຫັດນີ້
ກັບປຸ່ມກົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ສຳ ຮອງມັນຂື້ນກັບຫລາຍໆອຸປະກອນແມ່ນແລ້ວຄືກັບມາພ້ອມເມື່ອ
ທ່ານໄດ້ເງິນຫຼາຍລ້ານແລະຫຼາຍລ້ານໂດລ້າໃນ Bitcoin ທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ໄດ້
ມມນັກທ່ອງທ່ຽວຂໍ້ມູນບໍ່ຄວນຂີ້ອາຍຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ກຽດຊັງ
raft mister ບໍ່ແມ່ນ prat ໂອ້ຍມາໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າຄືວ່າຖືກຕ້ອງແລ້ວວ່າພຽງແຕ່ແຕກ
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍໃນຫລາຍໆດ້ານແຕ່ວ່າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ຄົນຜູ້ນີ້ຮູ້ຈັກລາວ
ວິທີການປະມານ cryptocurrency ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຂົາແຕ່ບາງທີເຂົາແມ່ນພຽງແຕ່ໂຊກດີບາງທີພຽງແຕ່
blob ທີ່ໃຊ້ເວລາສິດທິ Boulder ແລ້ວເຈັບປວດເຂົາບາງ chattering ຢູ່ pub ທ້ອງຖິ່ນ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງແຕ້ມຮູບຂອງຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ວ່າລາວ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ບ່ອນໃດຍົກເວັ້ນ
a ແປກຂອງ Guinness ຟັງ kisum ສະນັ້ນຂ້ອຍຊື້ Bitcoin ໃນອາທິດແລ້ວນີ້ບໍ່ມີ
ມັນຈະບໍ່ມີຄ່າຫຍັງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວຂຽນມັນລົງດຽວນີ້
ພວກເຂົາຖືກສອນວ່າມີພຽງແຕ່ 20 ເຊັນເທົ່ານັ້ນຄືກັບວ່າຄວາມດີຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເປັນອີກ
I'm ຂ້ອຍໄປຫາປາຊາຍແລ້ວແມ່ນແລ້ວ ຄຳ ຖາມຈະບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຄິດກ່ຽວກັບມັນ
ລະຫັດຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຖ້າທ່ານເກັບເງິນ cryptocurrency ຢູ່ໃສ
ກະແຈເຮັດແນວໃດພວກເຂົາປອດໄພທ່ານມີອຸປະກອນ
ເຊັ່ນນັກທ່ອງທ່ຽວຂໍ້ມູນ 2000 ຈາກ Kingston ຂ້ອຍມີແລະຖ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຫຍັງກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນສອງຊັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ໃສ່ແຟ້ມຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຂ້ອຍກໍ່ຈະເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນດ້ວຍ GPG
ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການເຂົ້າລະຫັດແລະຫລາກຫລາຍຊັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ Luc ຂອງ
ການເຂົ້າລະຫັດແບບນີ້ແລະການເຂົ້າລະຫັດຊັ້ນສາມຄັ້ງກໍ່ດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບມາວ່າອຸປະກອນຫຼາຍເຄື່ອງສ້າງຮູບພາບ DD ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດແຕ່
ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງ ສຳ ຮອງລະຫັດ ສຳ ຮອງຂອງທ່ານແມ່ນແລະກະແຈ ສຳ ຮອງບໍ່
ໝາຍ ຄວາມວ່າມີພຽງແຕ່ ສຳ ເນົາດຽວບໍ່ແມ່ນທ່ານຍັງສາມາດມີ ສຳ ຮອງແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນປອດໄພກ່ວາກະດາດເຈ້ຍເພາະວ່າກະດາດກະດາດສາມາດເກັບໄດ້
ໂດຍຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເພື່ອລັກຂະໂມຍຖ້າລາວຮັບຮູ້ມັນແລະລາວກໍ່ມີ
ກະເປົາເງິນຂ້ອຍເວົ້າວ່າລາວຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົມມຸດວ່າມັນອາດຈະເປັນແມ່ຍິງແຕ່ຖ້າແມ່ນ
robber ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຖືຂອງຄີທີ່ເອກະຊົນໃນເຈ້ຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ກະເປົາເງິນດີເຂົາເຈົ້າມີເງີນທັງ ໝົດ 69 ພັນລ້ານໂດລ້າຂອງທ່ານບໍ່ວ່າມັນຈະຫຼາຍປານໃດກໍ່ຕາມ
ມີເງິນຫຼາຍຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ຈະມີການເຂົ້າລະຫັດທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ສຳ ເນົາເອກະສານຫຼາຍສະບັບ ສຳ ຮອງທີ່ມີກະແຈຂອງທ່ານ
ແຕ່ຢ່າພຽງແຕ່ພິມ B ສຳ ລັບລາວໃນເວລາທີ່ລາວອອກໄປຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຂອງລາວ
ປະໂຫຍກແມ່ນເພີ່ມຂຶ້ນເທື່ອແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ລາວອອກແລະລາວພຽງແຕ່ເວົ້າກັບບາງຄົນທີ່ເປັນ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ພົບກັບລາວກ່ອນແລະລາວບອກເລົ່າເລື່ອງລາວທີ່ລາວສູນເສຍເງິນຫຼາຍທີ່ພວກເຂົາຈະໄປ
ຄິດວ່າລາວ ກຳ ລັງຕົວະຢູ່ແລ້ວ Firefox ທີ່ຖືກຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ຂອງການປ່ຽນຜູ້ໃຊ້ເບົາເຊີໃຫ້ກັບບໍລິການ DNS ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດໃນງານໃນອາທິດນີ້
ການປ່ຽນແປງດັ່ງກ່າວຈະແຜ່ລາມໄປທົ່ວສະຫະລັດອາເມລິກາໃນອາທິດ ໜ້າ
DNS ຜ່ານ HTTP ຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ eavesdroppers ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຊອກຫາ DNS ຂອງໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍຂື້ນ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຫລືພາກສ່ວນທີສາມອື່ນໆເພື່ອຕິດຕາມເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ໃດ
ທ່ານໄປຢ້ຽມຢາມ mozilla embrace ຂອງ dns ໃນໄລຍະ HTTP ແມ່ນ fueled ໃນ
ສ່ວນ ໜຶ່ງ ແມ່ນຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ ISP ຕິດຕາມລູກຄ້າ ນຳ ໃຊ້ເວັບໄຊທ໌້ໂທລະສັບມືຖື
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຖືກຈັບໄດ້ຂາຍຂໍ້ມູນສະຖານທີ່ໃນເວລາຈິງຂອງລູກຄ້າຂອງພວກເຂົາ
ພາກສ່ວນທີສາມແລະຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດສາມາດໃຊ້ປະຫວັດການທ່ອງເວັບເພື່ອສົ່ງເປົ້າ ໝາຍ
ໂຄສະນາຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດແບບໄຮ້ສາຍແລະສາຍແມ່ນ ກຳ ລັງຟ້ອງຮ້ອງລັດຂອງລັດ
ໃຫ້ຢຸດເຊົາກົດ ໝາຍ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງການທ່ອງເວັບທີ່ຕ້ອງການໃຫ້ ISP ຮັບລູກຄ້າ
ການອະນຸມັດເຂົ້າຮ່ວມກ່ອນທີ່ຈະ ນຳ ໃຊ້ຫຼືແບ່ງປັນປະຫວັດຜົນການຊອກຫາແລະຂໍ້ມູນທີ່ລະອຽດອ່ອນອື່ນໆ
ຂໍ້ມູນບໍລິສັດໂທລະຄົມມະນາຄົມໄດ້ຊັກຊວນກອງປະຊຸມໃຫຍ່ແລ້ວໃຫ້ລົບລ້າງ
ກົດ ໝາຍ ຂອງລັດຖະບານກາງທີ່ຄ້າຍຄືກັນໃນປີ 2017 ກັບຜູ້ ນຳ ໃຊ້ເວັບໄດ້ຖືກຕິດຕາມຢ່າງ ໜັກ ແລ້ວ
ບໍລິສັດເຊັ່ນ Google ແລະ Facebook Mozilla ເຄີຍກ່າວວ່າມັນ ກຳ ລັງຖືເອົາ DNS
ໃນໄລຍະ HTTPS ເພາະວ່າ ຄຳ ອ້າງອີງພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການເຫັນຮູບແບບທຸລະກິດທີ່ຊ້ ຳ ກັບ
ກາງຂອງເຄືອຂ່າຍແລະມັນເປັນຄວາມຜິດພາດທີ່ຈະໃຊ້ DNS ເພື່ອຈຸດປະສົງເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍ Mozilla ກ່າວໃນ ຄຳ ປະກາດວັນອັງຄານມື້ນີ້ເຊິ່ງພວກເຮົາຮູ້
ວ່າລະຫັດ DNS ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ມີຄວາມສ່ຽງໃນການສອດແນມເທົ່ານັ້ນແຕ່ຍັງເປັນຢູ່
ຖືກຂູດຮີດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊ່ວຍເຫຼືອອິນເຕີເນັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງໄປເລື້ອຍໆ
ທາງເລືອກທີ່ປອດໄພທີ່ພວກເຮົາເຮັດພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ໂດຍການຊອກຫາ DNS ໃນ HTTP ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ຊ່ວຍເຊື່ອງປະຫວັດຜົນການຊອກຫາຂອງທ່ານຈາກຜູ້ໂຈມຕີໃນເຄືອຂ່າຍ
ແລະຊ່ວຍປ້ອງກັນການເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນໂດຍພາກສ່ວນທີສາມໃນເຄືອຂ່າຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເຂົ້າເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານເຂົ້າເບິ່ງ ຄຳ ເວົ້າສຸດທ້າຍ
ໃນຂະນະທີ່ Firefox ຖືກເຂົ້າລະຫັດ DNS ໃຊ້ CloudFlare ໂດຍຜູ້ໃຊ້ເລີ່ມຕົ້ນສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ທີ່ຢູ່ DNS ຕໍ່ໄປໃນການຕັ້ງຄ່າ Firefox ຫຼືໃສ່ທີ່ຢູ່ຂອງຜູ້ອື່ນດ້ວຍຕົນເອງ
ຖ້າການບໍລິການ DNS ຖືກເຂົ້າລະຫັດຜູ້ໃຊ້ Firefox ກໍ່ສາມາດປິດການຕັ້ງຄ່າແບບ ໃໝ່ ຖ້າວ່າ
ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ຕົວເລືອກ DNS ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດໃດໆ
ແຜນການຂອງ Google ສຳ ລັບການເຂົ້າລະຫັດ DNS ໃນ Chrome ເຊິ່ງມັນຍັງຢູ່
ໄລຍະທົດລອງແລະບໍ່ໄດ້ຖືກ ນຳ ໃຊ້ກັບທຸກໆຄົນແມ່ນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ແຕກຕ່າງຈາກ Mozilla ແທນທີ່ຈະປ່ຽນຜູ້ໃຊ້ແບບອັດຕະໂນມັດ
ໃຫ້ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ DNS ທີ່ເລືອກໂດຍ Google Chrome ຕິດຢູ່ກັບວ່າ DNS ໃດ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການທີ່ຜູ້ໃຊ້ເລືອກຖ້າຜູ້ໃຊ້ທີ່ເລືອກ DNS ໃຫ້
ຊອກຫາການເຂົ້າລະຫັດແລະຢູ່ໃນບັນຊີຂອງຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ chrome ຍົກລະດັບໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຜູ້ໃຊ້ໃຫ້ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ DNS ທີ່ເຂົ້າລະຫັດຖ້າຜູ້ໃຊ້ເລືອກ DNS
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍ່ຢູ່ໃນລາຍການທີ່ chrome ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງທີ່ເຫັນວ່າມີຄວາມ ໝາຍ ຫລາຍຂື້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງຈັບຕົວທ່ອງເວັບຕັ້ງຄ່າ DNS ຂອງຂ້ອຍ ha ha ha a ahhh Swiss ຂ້ອຍບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ພວກເຮົາ gonna ແບ່ງປັນຊຸມຊົນໃນປັດຈຸບັນຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນວ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວທ່ອງເວັບເວັບບໍ່ຄວນແຕະ DNS ຂອງຂ້ອຍມັນບໍ່ຄວນແຕະທີ່ຢູ່ IP ຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານບໍ່ຄວນ ສຳ ພັດກັບປະຕູຕອນຕົ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານທຸກຄົນເຫັນດີ ນຳ ກັນວ່າເປັນຫຍັງ
ມັນ ສຳ ພັດກັບ DNS ຂອງຂ້ອຍ browser ຂອງຂ້ອຍຄວນຢູ່ພາຍໃຕ້ລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍ DNS
ການຕັ້ງຄ່າລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍຄວນຈະເປັນການຕັດສິນໃຈເຫຼົ່ານີ້
ອູບັນຕູຄວນເວົ້າວ່າພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຊຸກຍູ້ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຮົາໃຊ້ HTTPS
ສຳ ລັບການສອບຖາມແບບ DNS ຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ຄວນຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ຍົກເລີກສິດ DNS ຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍທີ່ໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍສາມາດທ່ອງເວັບໄດ້
ອີງຕາມການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າໃນລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບ TCI
ສຳ ລັບ stack tcpip ຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບ stack DNS ຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບປະຕູຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບຜູ້ບໍລິໂພກຫລື
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ເທົ່າກັບທ່ານກັບຊຸດທີ່ເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ຍົກເວັ້ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າວຽກນີ້ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກໂດຍສະເລ່ຍ
ຜູ້ໃຊ້ Windows ພວກເຮົາຈະເວົ້າຄືກັບຜູ້ໃຊ້ເຮືອນໂດຍສະເລ່ຍທີ່ຫາກໍ່ຊື້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຈາກ
ແມ່ນຮ້ານຄ້າໃນອະນາຄົດແມ່ນມາຈາກບໍລິສັດ Walmart ແລະຍິງມັນແລະຕິດຕັ້ງ firefox
ຫວັງວ່າຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ໃຊ້ຂອບເຂດເພາະວ່າພວກເຂົາສະຫລາດກວ່າ
ວ່າຢ່າງ ໜ້ອຍ ແມ່ນຖືກຕ້ອງແຕ່ທ່ານເຊື່ອ ໝັ້ນ ໃນໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງທ່ານແລະຜູ້ໃຊ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍ
ໝາຍ ຄວາມວ່າໃຊ້ HTTP ແຕ່ນີ້ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍຄືຂ້ອຍຕັ້ງວ່າຂ້ອຍມີ pie pie ຢູ່ເຈົ້າ
ເຮັດແນວໃດຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DNS ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຢູ່ໃນ Odroid xu4 ໃນຫອຍຟັງ
ກັບອຸປະກອນທີ່ເຮັດດ້ວຍຂຸມນັ້ນແມ່ນຂຸມລະບົບປະຕິບັດການມັນແມ່ນ DNS
server ໃຊ້ bi9 ແລະມັນຄວບຄຸມການໄຫລຂອງ DNS ຜ່ານເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຖ້າລູກຂອງຂ້ອຍ
ໄປທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ Daddy ເວົ້າວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຄັດຄ້ານມັນຈະເປັນສິ່ງກີດຂວາງມັນ
Firefox ກຳ ລັງເວົ້າຢູ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງຂ້ອຍ
daddy ເວົ້າແລະຂ້ອຍຈະໄປ CloudFlare ໂດຍກົງແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເດັກນ້ອຍມັກເຂົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າຂ້ອຍແມ່ນ Firefox ຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຂ້ອຍໄປຂ້ອຍ
gonna ຫລີກເວັ້ນ piehole ຂອງທ່ານສະບາຍດີທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າມັນຂ້ອຍຫົວມັນເອີ້ນວ່າ
piehole okay ມັນເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ DNS ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະກັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນການໂຄສະນາ
ສິ່ງລາມົກຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າເວັບໄຊການພະນັນແລະສິ່ງຂອງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
ເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າເດັກນ້ອຍອາດຈະເຂົ້າຫາຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຖ້າວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງການການເຂົ້າເຖິງມັນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາອາດຕ້ອງການ
ລະມັດລະວັງໃນເວັບໄຊເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຄວບຄຸມສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນຈາກ
ຄວບຄຸມທັດສະນະອິດສະຫຼະແຕ່ຈາກພໍ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເປັນພໍ່ແມ່ທີ່ປົກປ້ອງລູກຂອງຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍແລະໃນໂລກທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັນນີ້ແລະ Firefox ກຳ ລັງເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ຫຍັງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງສິ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າລູກຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ Firefox ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຫລີກລ້ຽງບໍ່ໄດ້
ການຕັ້ງຄ່າຕ່າງໆທີ່ພໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອປົກປ້ອງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກສະນັ້ນຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍເຮັດ
ເຂົ້າໃຈ ສຳ ລັບຄົນໂດຍສະເລ່ຍທີ່ເຂົ້າໄປໃນ Walmart ແລະຊື້ຄອມພີວເຕີ້ແລະ
ຕິດຕັ້ງ Firefox ນີ້ແມ່ນປອດໄພກວ່າເພາະບໍ່ມີໃຜ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າມີ URL ຫຍັງ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະຂຽນແລະມັກ Sasha ຕັ້ງແຕ່ປີ 2009 ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເມື່ອໃດ
ເລີ່ມຕົ້ນການສະແດງມມເບິ່ງ Sasha ຈາກປີ 2011 ອາດຈະບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ
ເຕັກໂນໂລຢີຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຮັກກັບ Dada
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮ້ານທີ່ເກັບຄອມພິວເຕີເອົາມາເຮືອນສຽບມັນໃສ່ແລະ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການເຊື່ອຖືໃດໆບໍ່ເຖິງທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິດແລະ
ສະນັ້ນຄົນເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນປະຊາຊົນທີ່ຕ້ອງການໂອ້ຍຢ່າງແທ້ຈິງແລະບໍ່ຄືກັນກັບມັນ
ຜູ້ໃຫຍ່ແນ່ໃຈວ່າແຕ່ ສຳ ລັບລາວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ ສຳ ລັບຄວາມສາມາດແລະຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າວິທີການຫລືການໂຄສະນາສິ້ນສຸດຂອງມັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະ
ເວົ້າທັດສະນະການຕະຫລາດທີ່ Firefox ກຳ ລັງໃຊ້ແມ່ນສິ່ງນີ້ປົກປ້ອງ
ທ່ານເພາະວ່າດຽວນີ້ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນໂດເມນທີ່ທ່ານໄປ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານລົງເວັບໄຊທ໌ລາມົກລົງໃນແຖບ url ຂອງທ່ານ ISP ຂອງທ່ານຮູ້
ສິດນັ້ນແຕ່ພໍ່ແລະພໍ່ກໍ່ເວົ້າເຊັ່ນກັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລູກຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການປົກປ້ອງພວກເຂົາຈາກສິ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນກະລຸນາໃຫ້ Firefox ຢ່າເປີດວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງສາມາດເຫັນສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ໂດເມນດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມີບັນຫາກັບມັນຂ້ອຍຍອມຮັບວ່າ HTTPS ແມ່ນ ສຳ ຄັນ
ແຕ່ມີບາງເວລາທີ່ບາງທີວິທີການຂອງ Google ດີກວ່າເພາະວ່າ Google ແມ່ນ
ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ກຳ ນົດໄວ້ໃນ chrome ໃນ browser ຂອງທ່ານຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ພວກເຮົາຈະໃຫ້ກຽດນັ້ນແຕ່ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມປ່ຽນເປັນ HTTPS ເພື່ອໃຫ້ Google
ແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານມີ piehole ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຈະໄປໂດຍຜ່ານ piehole ຂອງທ່ານແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
Daddy ສາມາດຕັ້ງຄ່າ DNS server ໃຫ້ເປັນ HTTP server ເພື່ອໃຫ້ ISP ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຄອບຄົວຂ້ອຍວາງໄວ້ເພື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍຍັງສາມາດເຫັນມັນເພາະວ່າຕົວທ່ອງເວັບບໍ່
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວມີອໍານາດທີ່ຈະ override ແຕ່ ISP ບໍ່ສາມາດເພາະວ່າ piehole ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊິ່ງແມ່ນການຄອບ ງຳ ຂອງລະບົບຂອງຂ້ອຍທີ່ເຫັນວ່າສາມາດ ກຳ ນົດໂດຍກົງໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈດັ່ງກ່າວ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ smart ພຽງພໍແລ້ວ Yeah ທ່ານ smart ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ການຕັດສິນໃຈດັ່ງນັ້ນຄວນຈະມີຂັ້ນຕອນທີ່ Firefox ມີເຫດຜົນໃດ ໜຶ່ງ
ລືມທີ່ຈະເອົາເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ຄວນຈະມີຂະບວນການຂອງຄຸນວຸດທິແມ່ນຜູ້ໃຊ້ນີ້
ມີຄວາມສາມາດໃນການຕັດສິນໃຈເຫຼົ່ານີ້ ສຳ ລັບຕົວເອງແມ່ນຫຼືພວກເຮົາຕ້ອງການຕົວຈິງ
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍກະລຸນາໃຫ້ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ພວກເຮົາອາດຈະມີທັດສະນະປະສົມກັນບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ນີ້ແຕ່ຂອງຂ້ອຍ
ທັດສະນະແມ່ນມາຈາກພໍ່ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການປົກປ້ອງລູກຫຼານຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມັກມັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໃຫ້ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ປະຕິບັດໄວ
ບົດສະ ເໜີ ເຕັກໂນໂລຍີຊັ້ນຍອດຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
[ເພງ]
ເຈົ້າຂອງອຸປະກອນທີ່ອອກແບບມາເພື່ອປ່ອຍອາຫານ ສຳ ລັບສັດລ້ຽງບອກວ່າສັດຂອງພວກມັນຖືກປະໄວ້
ຫິວໃນໄລຍະອາທິດຍາວ [ດົນຕີ]
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມອຸປະກອນດັ່ງກ່າວແມ່ນໄດ້ຮັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈຈາກເຈົ້າຂອງສັດລ້ຽງ
ຈັດຕາຕະລາງແລະຄວບຄຸມການໃຫ້ອາຫານຜ່ານແອັບ smartphone ສະມາດໂຟນເຈົ້າຂອງສັດລ້ຽງຄົນ ໜຶ່ງ ໄດ້ tweeted my
cat starved ສໍາລັບໃນໄລຍະຫນຶ່ງອາທິດໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນຈົ່ມກ່ຽວກັບບັນຫາຮາດແວອື່ນໆ
ອ້າງເຖິງ feeders Gen 2 ຂອງຂ້ອຍ 3 ຢ່າງທີ່ Jam ແລະຈະບໍ່ແຈກອາຫານທີ່ຂຽນ
ບາງຄົນກໍ່ສະແດງຄວາມບັນເທົາທຸກທີ່ຜູ້ລ້ຽງສັດໄດ້ກັບມາລ້ຽງສັດລ້ຽງ online
ສອງບັນຊີ twitter ທີ່ທາງການບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນຕັ້ງແຕ່ເດືອນສິງຫາ 2019 ແຕ່ວ່າ
ບັນຊີສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ອອກ ສຳ ລັບ tweets ລະຫວ່າງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແລະປະຈຸບັນກ່ຽວກັບ
ບັນຫາທີ່ປະສົບຢູ່ໃນ tweet ທຳ ອິດຂອງມັນໄດ້ກ່າວວ່າລະບົບໄຟ ໄໝ້ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ອຸປະກອນຮຸ່ນທີສອງແລະຂໍໃຫ້ລູກຄ້າບໍ່ປິດເຄື່ອງປ້ອນອາຫານຂອງພວກເຂົາ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ອອຟໄລມັນບອກວ່າອາຫານອັດຕະໂນມັດຈະອ້າງເຖິງ
ກະແຈກກະຈາຍໃນສີ່ມື້ຕໍ່ມາມັນໄດ້ tweeted ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອເວົ້າວ່າມັນຫວັງວ່າຈະປ່ອຍຕົວ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານເພີ່ມເຕີມໃນໄວໆນີ້ໃນວັນສຸກທີ່ກ່າວວ່າມັນເປັນອາຫານສັດທີ່ສະຫຼາດ
online ແລະການປັບລະບົບ ໃໝ່ ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຂອງຜູ້ກໍ່ຕັ້ງໄມ
tech site pocket-lint ກ່າວອ້າງອີງໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກ້າວໄປສູ່ເຮືອນອັດຕະໂນມັດທີ່ທ່ານຢູ່
ຕ້ອງຍອມຮັບວ່າບາງບ່ອນຕາມເສັ້ນສາຍຕ່າງໆຈະຕົກລົງ ເໜືອ ຫຸ່ນຍົນ
ແລະລະບົບອັດຕະໂນມັດມີຄວາມອວດອົ່ງຕາມວິທີທີ່ມັນຕ້ອງການ
ໃຊ້ໃນການສິ້ນສຸດການອ້າງອີງໄຟນີ້ໂດຍສະເພາະເຖິງແມ່ນວ່າມັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມຕ້ອງການ ສຳ ລັບເຈົ້າຂອງສັດລ້ຽງມີແຜນ ສຳ ຮອງທີ່ ໝູ່ ເພື່ອນຫຼືສະມາຊິກໃນຄອບຄົວກວດສອບ
ໃນສັດລ້ຽງທຸກໆສອງສາມມື້ອາດຈະເປັນທັງ ໝົດ ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າຖ້າເຕັກໂນໂລຢີ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງມະນຸດແມ່ນບໍ່ມີເພື່ອຮັບປະກັນສິ່ງທີ່ມີຄວາມປອດໄພແລະການດູແລສໍາລັບການທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ມັນໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍແທ້ໆກ່ຽວກັບລົດ Tesla ທີ່ເປັນເອກະລາດແບບອັດຕະໂນມັດແມ່ນແລະ
ເຮັດແນວໃດມັນໄດ້ເກີດອຸປະຕິເຫດບາງຢ່າງແລະມັນຢູ່ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເບິ່ງຮູບເງົາຢູ່
ການລົມກັນທາງໂທລະສັບຫລືແບບນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຫຸ່ນຍົນແມ່ນ gonna ກິນທົ່ວໂລກແລະມະນຸດທັງຫມົດແມ່ນ gonna
ທັງ ໝົດ ເປັນຢ່າງດີພວກເຂົາຕ້ອງການພວກເຮົາຫຸ່ນຍົນຕ້ອງການຄົນຄືກັບວ່າຄົນເຮົາຕ້ອງການຫຸ່ນຍົນທີ່ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາກວດສອບທ່ານສາມາດມີເຄື່ອງປ້ອນອາຫານແບບອັດຕະໂນມັດຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ໃນຊີວິດປະ ຈຳ ວັນຂອງຂ້ອຍທີ່ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ເຄື່ອງອັດອາຫານສັດແບບອັດຕະໂນມັດ
ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອພວກເຂົາໃນການໃຫ້ອາຫານແມວຂອງພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ເປັນເວລາສອງອາທິດແລະສົມມຸດວ່າ gonna ຂອງແມວຈະດີກັບ kitty ອັດຕະໂນມັດຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງເຮັດຄວາມສະອາດຂີ້ເຫຍື້ອແລະເຄື່ອງປ້ອນ ໝວກ ອັດຕະໂນມັດຄືພວກມັນຈະຢູ່
ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ສາມາດໄວ້ວາງໃຈຊີວິດແມວຂອງທ່ານຕໍ່ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພະຍາຍາມທີ່ຈະເຄີຍເປັນ
ຄືວ່າຂ້ອຍເຊື່ອ ໝັ້ນ ກັບເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນແຕ່ເມື່ອເວົ້າເຖິງສຸຂະພາບຊີວິດແລະຄວາມຕາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບພວກເຮົາທີ່ຈະຍັງຄົງເປັນສິດທິມະນຸດຄືກັບເອກະລາດ
ຍານພາຫະນະຍັງມີພວງມາໄລຍ້ອນເຫດຜົນແມ່ນ
ທ່ານມີຄວາມ ໝາຍ ທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ອ້ອມຕົວທ່ານແຕ່ແມ່ນແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະພັກຜ່ອນ
ເພີດເພີນກັບດົນຕີແລະພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການເບິ່ງປະມານແລະມີຄວາມສຸກທໍາມະຊາດສໍາລັບຄັ້ງດຽວແມ່ນ
ຜູ້ໂດຍສານແຕ່ທັນທີທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນມຸ້ງ ໜ້າ ໄປສູ່ ໜ້າ ທີ່ການປົກຄອງໃຫ້ເປັນຄືກັບ
ຈັບມືຖືຂອງທີ່ຖືກລໍ້ລວງແລະອອກຈາກສິດຄວບຄຸມຂ້ອຍບໍ່ຊື່ສັດ
ຄິດວ່າບໍລິສັດອາຫານສັດລ້ຽງມີຄວາມຜິດໃນເປົ້າ ໝາຍ ຂອງລະບົບນີ້ວ່າພວກມັນແມ່ນພວກມັນ
ລ້ວນແຕ່ແມ່ນຄວາມເພິ່ງພໍໃຈຂອງພວກເຮົາໃນການໄວ້ວາງໃຈກັບອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແບບດິຈິຕອນ
ສະ ໜອງ ສະບຽງອາຫານທີ່ໃຫ້ຊີວິດແກ່ຊີວິດຂອງພວກເຮົາໃນອະດີດ
ແມ່ນແລ້ວເປັນບັນຫາທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າເຮີ້ຍປ່ອຍໃຫ້ແມວຂອງທ່ານຢູ່ຄົນດຽວພວກເຮົາຮູ້ດີ
ບາງທີພວກເຂົາໄດ້ເຮັດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເອກະສານແຕ່ເຂົ້າໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ວ່າຖ້າ Wi-Fi ຫຼຸດລົງຖ້າອິນເຕີເນັດຫຼຸດລົງຖ້າເຊີບເວີຂອງພວກເຂົາ
ໄປລົງເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ສັດລ້ຽງຂອງທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າເປັນເວລາສອງວິນາທີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າ II ໄດ້ ກຳ ນົດອັດຕະໂນມັດ
ແລ້ວໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍອອກໄປຈາກວັນພັກປະ ຈຳ ປີຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງແລະມັນລ້ຽງ ໝາກ ແຕງຂອງຂ້ອຍແລະມັນເຮັດໃຫ້ສວນຂອງຂ້ອຍມີອາຫານແຕ່ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ຍັງກວດເບິ່ງຢູ່ໃນພວກເຮົາຢ່າງຖືກຕ້ອງທຸກໆສອງມື້ນາງເຂົ້າໄປໃນແລະນ້ ຳ
ພືດແລະມັນບໍ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະກັບຄືນມາຊໍ່ຂອງແຕງທີ່ຕາຍແລ້ວໃນກໍລະນີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂື້ນ
ຢ່າພຽງແຕ່ຂຽນ willy-nilly ໄວ້ວາງໃຈ ນຳ ພວກເຮົາທີ່ເປັນຄວາມສະດວກສະບາຍແຕ່ກະລຸນາ
ຢ່າເຊື່ອວ່າມັນຈະໃຫ້ຊີວິດຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຊື່ອຫຸ່ນຍົນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຊີວິດຢູ່ໄດ້
ຖ້າບໍ່ມີການແຊກແຊງຂອງມະນຸດໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າດຽວນີ້ແຕ່ລໍຖ້າທ່ານຮອດ 95 ປີ
ຈະມີຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນຈະມີພະຍາບານແລະຈະມີຄົນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຫຸ່ນຍົນເຮັດຖືກຫຼື pepper
ມັນອາດຈະແມ່ນ pepper ໂອ້ຍ pepper ນາງງາມ pepper ສາມາດເປັນພະຍາບານຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ -
ນັກຂຽນໂປແກຼມນັກຂຽນໂປແກຼມຂຽນທຸກເພງທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ - ຍາກ
ຂັບໃນຮູບແບບ MIDI ສະຫງວນລິຂະສິດທັງ ໝົດ ແລ້ວປ່ອຍມັນອອກໄປ
ໂດເມນສາທາລະນະໃນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຢຸດນັກດົນຕີຈາກການຖືກຟ້ອງນັກຂຽນໂປແກຼມ
ນັກດົນຕີແລະທະນາຍຄວາມລິຂະສິດ Damian reel ພ້ອມກັບນັກດົນຕີ
ນັກຂຽນໂປແກຼມ Noah Rubin ໄດ້ສະແຫວງຫາທີ່ຈະຢຸດການຟ້ອງຮ້ອງລິຂະສິດທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອ
stifle ສິດເສລີພາບໃນການສ້າງສັນຂອງນັກສິລະປິນເລື້ອຍໆໃນກໍລະນີລິຂະສິດ ສຳ ລັບເພງ
melodies ຖ້ານັກສິລະປິນທີ່ຖືກຟ້ອງຮ້ອງຍ້ອນລະເມີດອາດຈະມີ
ເຂົ້າເຖິງເພັງທີ່ພວກເຂົາຖືກກ່າວຫາວ່າຄັດລອກເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາມີ
ຟັງພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວພວກເຂົາສາມາດຖືກກ່າວຫາວ່າລະເມີດກົດລະບຽບ
ເນື້ອໃນຕົ້ນສະບັບ ໜຶ່ງ ຂອງຕົວຢ່າງທີ່ບໍ່ດີທີ່ສຸດຂອງເລື່ອງນີ້ແມ່ນທອມ
ຄຳ ຮຽກຮ້ອງຂອງ Petty ວ່າການພັກເຊົາຂອງ Sam Smith ຢູ່ກັບຂ້ອຍແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າໃກ້ຊິດກັບ Petty's ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຍ້ອນກັບ Smith ໃນທີ່ສຸດກໍ່ຕ້ອງໃຫ້ເຄຼດິດຂຽນຮ່ວມກັບ Petty ດ້ວຍຕົວເອງ
ບັນດາບົດເພັງທີ່ມີຫົວຂໍ້ທີ່ມີຫົວຂໍ້ນ້ອຍໆກ່ຽວກັບຄ່າລິຂະສິດປ້ອງກັນຄະດີເຊັ່ນນັ້ນ
ໃນສານສາມາດມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍລ້ານໂດລາໃນຄ່າ ທຳ ນຽມທາງກົດ ໝາຍ ແລະຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນບໍ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ໝັ້ນ ໃຈແທ້ແລະ Rueben ຫວັງວ່າໂດຍການປ່ອຍເພັງດັ່ງກ່າວອອກສູ່ສາທາລະນະ
ພວກເຂົາຈະປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ຄະດີເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂື້ນຈາກການເປັນໂອກາດໃນສານ
ການສົນທະນາທີ່ຜ່ານມາກ່ຽວກັບໂຄງການທີ່ແທ້ຈິງໄດ້ອະທິບາຍວ່າເພື່ອໃຫ້ມີສຽງເພງ
ຖານຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ນົດຢ່າງລະອຽດຂອງທຸກໆເພງທີ່ບັນຈຸຢູ່ພາຍໃນຊຸດດຽວ
octave ເພື່ອ ກຳ ນົດລັກສະນະລະອຽດຂອງເພັງທີ່ແທ້ຈິງແລະ Rubin ພັດທະນາ
algorithm ທີ່ບັນທຶກທຸກບັນທຶກທີ່ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ແປດສິບສອງສະມອງຕີແບບເພັງ
ນີ້ໄດ້ໃຊ້ກົນລະຍຸດພື້ນຖານດຽວກັນທີ່ແຮກເກີໃຊ້ເພື່ອເດົາລະຫັດຜ່ານ
ໂດຍຜ່ານທຸກໆການປະສົມປະສານທີ່ເປັນໄປໄດ້ຂອງບັນທຶກຈົນກວ່າຈະບໍ່ມີຜູ້ໃດເວົ້າເລື່ອງນີ້
algorithm ເຮັດວຽກໃນອັດຕາ 300,000 ເພງຕໍ່ວິນາທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເທື່ອ ໜຶ່ງ
ວຽກງານໄດ້ຖືກສັນຍາໄວ້ກັບຮູບແບບທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນເຊິ່ງຖືວ່າເປັນລິຂະສິດແລະໃນ MIDI
ຮູບແບບບັນທຶກແມ່ນພຽງແຕ່ຕົວເລກທັງ ໝົດ ຂອງເພັງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ສ້າງຂື້ນມາເຊັ່ນດຽວກັນ
ລະຫັດ ສຳ ລັບລະບົບ algorithm ທີ່ສ້າງຂື້ນມານັ້ນແມ່ນເປີດໃຫ້ໃຊ້ໄດ້
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ github ແລະຊຸດຂໍ້ມູນແມ່ນຢູ່ໃນ Internet Archive
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ guys ທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືນີ້ຄວນຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນແຟ້ມເອກະສານຂອງເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຄິດເຖິງເລື່ອງນີ້ກ່ອນ
ພວກເຂົາເຫຼົ່ານີ້ຄວນຈະໄດ້ຮັບລາງວັນ Super ຄືພວກເຂົາຄວນຈະໄດ້ຮັບຄ່າພາກຫຼວງ
ຈາກຄ່າລິຂະສິດທັງ ໝົດ ທີ່ການຂົ່ມເຫັງໃຫຍ່ອື່ນໆ
ນັກດົນຕີແລ້ວສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການດາວໂຫລດ MIDI ທັງ ໝົດ ທີ່ຖືວ່າເປັນຄືກັບພາສີ
edirol orchestral ກັບບັນທຶກ MIDI ທັງ ໝົດ ແລະຂຽນຄືນ ໃໝ່ ທຸກຢ່າງຕື່ມໃສ່ກອງບາງ
loops ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມາກັບຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ນະວະນິຍາຍແນ່ນອນແຕ່ມັນຍັງເປັນວິທີທີ່ດີເລີດທີ່ຈະ ທຳ ລາຍສິ່ງນີ້
troll ລິຂະສິດທຽບເທົ່າທຽບເທົ່າ troll ສິດທິບັດໃນຫຼາຍອັນ
ມີຫລາຍວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ໄດ້
ໃນຂອງພວກເຮົາທ່ານຮູ້ເວລາ 4/4 ແລະ 3/4 ແລ້ວແລະພວກເຂົາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນຄືກັບຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ແມ່ຍິງເປົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ GD c GD c GD c mi
ຄືກັບວ່າມີເພງຫຼາຍປານໃດທີ່ຕົກຢູ່ໃນນັ້ນແລະທ່ານສາມາດມີ
ຄິດວ່າຄ້າຍຄືກັນກັບບາງຄົນຄິດວ່າເປັນເອກະລັກທີ່ສ້າງສັນຫຼາຍແນ່ນອນ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຍິນມັນແມ້ແຕ່ວ່າມັນທ່ານສາມາດປະຊາຊົນໄດ້ເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໂດຍບໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍເວົ້າພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ລັກຂະໂມຍຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າໃນກໍລະນີນີ້ໂດຍສະເພາະຕົວຢ່າງຂອງ Tom Petty
ເປັນ Petty ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັບຕັ້ງແຕ່ບຸກຄົນດຽວທີ່ສາມາດສ້າງເປັນເອກະລັກ
melodies ແມ່ນ SIA ໃນມື້ນີ້ມັນພຽງແຕ່ລົງມາເພື່ອຢາກຢ່າງຮຸນແຮງມັນມີພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ຫຼາຍເພງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມາຮອດເວລາທີ່ບັນທຶກໄວ້
ປະຫວັດສາດໄດ້ມີການບັນທຶກສຽງຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຫັນການຊ້ອນກັນແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ເຢັນ ສຳ ລັບພວກເຂົາທີ່ຈະເວົ້າ
haha ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງພວກເຂົາທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ປ່ອຍພວກມັນອອກສູ່ສາທາລະນະທີ່ເຮັດໄດ້ດີ
ຂອບໃຈຫຼາຍໆລິງຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນແລ້ວໄປດາວໂຫລດເອກະສານ MIDI ຕາມ ລຳ ດັບ
ໃຊ້ພວກມັນແລ້ວພວກເຮົາຮັບປະທານອາຫານຂອງທ່ານໃຫ້ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນໂດຍຂອບໃຈ Roy W
Nash ແລະຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດຫ້າຢ່າລືມກົດ Like ແລະ
ຈອງຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ຫ້ອງຂ່າວ slash patreon.com ຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -dot ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robi ferguson
