นี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้นในห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่
ชายคนหนึ่งกดแป้น Bitcoin มูลค่า 59 ล้านดอลลาร์กับเขา
อุปกรณ์ตกปลาที่ถูกโยนออกมาและเผาในขณะที่เขาอยู่ในเรือนจำ Firefox
ได้เปิดใช้ DNS ที่เข้ารหัสโดยค่าเริ่มต้นไปที่การสอดแนมพอร์ต ISP ของสัตว์เลี้ยงอัตโนมัติ
ระบบการให้อาหารอาจทำให้สัตว์เลี้ยงของคุณอดอยากในกรณีที่นักดนตรีล้มเหลว
สร้างอัลกอริธึมทุกท่วงทำนองที่เป็นไปได้และเผยแพร่ต่อสาธารณะ
โดเมนติดรายละเอียดทั้งหมดจะปรากฏขึ้นในภายหลังในการแสดงนี่คือ
ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้าครอบคลุมเนื้อหาบนสุดสัปดาห์ด้วย linux เล็กน้อย
อคติ
ฉันชื่อ Sasha Rickman เข้าร่วมในสัปดาห์นี้โดย Robbie Ferguson ใช่มั้ย Sasha
บางคนกล่าวถึงเกียรติอย่างรวดเร็วในสัปดาห์นี้มาทำความเข้าใจ
ผู้บุกเบิกนักคณิตศาสตร์นาซ่าชาวแอฟริกัน - อเมริกัน Katherine Johnson ได้
ล่วงลับไปแล้วฉันต้องการที่จะเข้าไปในเรื่องราวของเธอและจอห์นสัน
คำนวณแล้วเธอคำนวณวิถีจรวดและโคจรรอบโลกของนาซ่า
ภารกิจอวกาศในช่วงต้นที่เธอได้รับบทในภาพยนตร์ที่ได้รับการเสนอชื่อชิงออสการ์ปี 2016 ซ่อนเร้น
ตัวเลขและภาพยนตร์บอกเล่าเรื่องราวของหญิงสาวชาวแอฟริกัน - อเมริกันที่มีคณิตศาสตร์
ทักษะช่วยให้นักบินอวกาศสหรัฐ John Glenn ขึ้นสู่วงโคจรรอบโลก
จอห์นสตัน 2505 พลาดการตรวจสอบการคำนวณ
ทำโดยคอมพิวเตอร์อิเล็กทรอนิกส์ใหม่ก่อนที่เขาจะบินจินตนาการว่าคอมพิวเตอร์เป็น
ใหม่ล่าสุดในเวลาดังนั้นเราจึงต้องการตรวจสอบข้อมูลและที่นั่นเธอ
ยืนยันว่าทำให้แน่ใจว่าคณิตศาสตร์นั้นถูกต้องจาก fandangled ใหม่นี้
อุปกรณ์ที่ถูกต้องพลาดจอห์นสตันนางสาวจอห์นสันให้อภัยฉันก่อนหน้านี้
คำนวณวิถีสำหรับการบินอวกาศของ Alan Shepard เป็นครั้งแรก
ชาวอเมริกันในอวกาศและเป็นทักษะและชื่อเสียงของเธอที่เกล็นเคยถามเธอ
โดยเฉพาะเพื่อเป็นส่วนหนึ่งของภารกิจของเขาและปฏิเสธที่จะบินเว้นแต่เธอจะยืนยัน
การคำนวณที่เธอช่วยคำนวณวิถีจาก 2512
อพอลโล 11 บินไปยังดวงจันทร์ในขณะนี้ผู้ดูแลระบบของนาซาจิม bridenstine อธิบาย
นางสาวจอห์นสันในฐานะผู้นำจากยุคบุกเบิกของนาซ่าเขากล่าวว่านางสาวจอห์นสัน
ช่วยเราในการช่วยประเทศชาติของเราขยายขอบเขตพื้นที่แม้ในขณะที่เธอสร้างรายได้มหาศาล
ความก้าวหน้าที่ยังเปิดประตูสำหรับผู้หญิงและผู้คนที่มีสี
ในการแสวงหามนุษย์สากลเพื่อสำรวจอวกาศการอุทิศตนและทักษะของเธอในฐานะ
นักคณิตศาสตร์ช่วยวางมนุษย์บนดวงจันทร์และก่อนหน้านั้นทำให้มันเป็นไปได้
เพื่อให้นักบินอวกาศของเราก้าวแรกในอวกาศที่เราติดตามอยู่
ในการเดินทางสู่ดาวอังคารที่นี่ในปี 2020 นางสาวจอห์นสันเกิดในเมืองเล็ก ๆ ทางตะวันตก
เวอร์จิเนียในปี 1918 เธอเก่งด้านวิชาการเธอจบการศึกษาจากที่สูง
โรงเรียนที่อายุเพียง 14 ปีและจากมหาวิทยาลัยที่ 18 นาซาตั้งข้อสังเกตว่าเธอ
ความสำเร็จทางวิชาการบางส่วนมีความอภัยอย่างยิ่งที่ทำให้ฉันประทับใจ
อ้างอิงในยุคที่โรงเรียนสำหรับชาวอเมริกันเชื้อสายแอฟริกันอเมริกันมักหยุดที่ชั้น 8
สำหรับผู้ที่สามารถดื่มด่ำกับความหรูหราที่จะคิดว่าการศึกษาเป็นความหรูหราที่
เวลานั้นเป็นเพียงผู้หญิงที่น่าประหลาดใจหลังจากทำงานเป็นอาจารย์และเป็น
แม่อยู่ที่บ้านคิดถึงนางสาวจอห์นสันเริ่มทำงานให้กับบรรพบุรุษของนาซา
คณะกรรมการที่ปรึกษาด้านการบินแห่งชาติให้อภัยฉันพวกเขาเรียกมันว่า
NACA ในเวลาที่เธอเริ่มทำงานที่นั่นในปี 1953 จอห์นสันเสียชีวิตที่
บ้านพักคนชราในนิวพอร์ตเมื่อวันที่ 24 กุมภาพันธ์ที่อายุ 101 มีชีวิตยืนยาว
bridenstine อธิบายว่าเธอเป็นฮีโร่ชาวอเมริกันและเขาอ้างว่าเธอ
มรดกบุกเบิกจะไม่มีวันลืมตั้งแต่เราอยู่บน
เรื่องของมนุษยชาติที่เดินทางไปยังสภาที่สภาเมืองลอสแองเจลิสได้
อนุมัติใบอนุญาต SpaceX สำหรับที่ดินอย่างน้อย 19 เอเคอร์ในท่าเรือของเมืองเป็นเวลา 20
ปีที่โรงงานจรวดแห่งใหม่ของ X จะถูกสร้างขึ้น
จรวดรุ่นต่อไปที่เรียกว่ายานอวกาศ
จรวดนี้ได้รับการพัฒนาที่โรงงานของ SpaceX ในเท็กซัสและฟลอริดา
แต่ตำแหน่งใหม่จะเพิ่มความสามารถของ SpaceX ภายในระยะทางขับรถถึง
สำนักงานใหญ่นอกสนามบินนานาชาติลอสแองเจลิสและนั่นคือที่ที่
พนักงานส่วนใหญ่ของพวกเขาทำงานจริง 6,000 คนในร่างของ
แผนการที่อธิบายโดยหน่วยงานของรัฐ SpaceX จะมีหลายแผน
อาคารสำหรับการผลิตเช่นร้านช่างตีเหล็กและเครื่องจักรกลลอส
เจ้าหน้าที่ทูตสวรรค์กล่าวว่า SpaceX เป็นแผนจริงจะทำให้สภาพทรุดโทรม
สิ่งอำนวยความสะดวกที่มีประวัติของตำแหน่งงานว่างและป่าเถื่อนและการอ้างอิงมีศักยภาพที่จะ
สร้างงานด้านการบินและอวกาศจำนวน 130 งานซึ่งโรงงานแห่งนี้จะเป็นเหมือนเต็นท์ขนาดใหญ่
โครงสร้างคล้ายกับที่ Tesla ใช้เพื่อเพิ่มกำลังการผลิต
รถยนต์ในปีที่ผ่านมาที่ตั้งของพอร์ตให้ SpaceX ทันที
เข้าถึงน้ำซึ่งเป็นรายการการขนส่งที่สำคัญสำหรับพวกเขาสำหรับพวกเขา
จรวดอันยิ่งใหญ่เพราะพวกมันต้องการสิ่งนั้นจากโรงงานผลิตไปจนถึง
เปิดตัวไซต์ในเท็กซัสหรือฟลอริด้าดังนั้น SpaceX จะย้ายเหยี่ยว 9
จรวด s - ข้ามทางหลวงไปบนรถบรรทุกที่ยาวมาก ๆ
บูสเตอร์หนักจะมีขนาดใหญ่มากพวกเขาจะไม่สามารถย้ายการขนส่ง
ทางถนนดังนั้นน้ำจึงเป็นส่วนสำคัญในการวิจัยที่มี
พัฒนาอัลกอริธึมที่สามารถหยุดยั้งการขับรถด้วยตนเอง
อัลกอริธึมและการจราจรติดขัดอัลกอริทึมจะแบ่งพื้นดินที่อยู่ใต้เครื่อง
หุ่นยนต์จะเรียนรู้ตำแหน่งของพวกเขาผ่านเทคโนโลยีที่คล้ายคลึงกับกริด
GPS และประสานการเคลื่อนไหวของตัวเองเข้าด้วยกันผ่านเซ็นเซอร์ที่ประเมินผล
ที่ซึ่งมีพื้นที่ว่างสำหรับการเคลื่อนย้ายวิศวกรของไมเคิลทางตะวันตกเฉียงเหนือ
รูบินสไตน์บอกว่าหุ่นยนต์ปฏิเสธที่จะย้ายไปยังจุดหนึ่งจนกระทั่งจุดนั้นว่าง
และจนกว่าพวกเขาจะรู้ว่าไม่มีหุ่นยนต์ตัวอื่นที่กำลังเคลื่อนที่ไปยังจุดเดียวกันนั้น
ระมัดระวังและจองพื้นที่ล่วงหน้าทีมของ Rubenstein ทำการทดสอบ
อัลกอริทึมในฝูงหุ่นยนต์ 100 ตัวที่ติดตั้งในห้องแล็บเพื่อตัดสิ่งใด ๆ ออกไป
การรบกวนหุ่นยนต์ได้รับอนุญาตให้รู้สึกถึงสามหรือสี่ของพวกเขา
เพื่อนบ้านที่อยู่ใกล้ที่สุดจะ จำกัด การมองเห็นและทำให้ระบบง่ายขึ้น
ในการไต่ระดับเนื่องจากหุ่นยนต์สามารถโต้ตอบภายในเครื่องโดยไม่จำเป็นต้องใช้ทั่วโลก
ข้อมูลคิดเกี่ยวกับผลกระทบของสิ่งนั้นดังนั้นประโยชน์ของการจับกลุ่ม
หุ่นยนต์คือไม่มีตัวควบคุมจากส่วนกลางที่สามารถทำลายทั้งระบบได้
ระบบนี้ช่วยให้พวกเขาทำงานร่วมกันเพื่อบรรลุภารกิจใด ๆ แม้ว่าหนึ่งในนั้น
พวกเขาหยุดพักสิ่งนี้ทำให้ระบบและชัดเจน
แอปพลิเคชั่นในหุ่นยนต์คลังสินค้า แต่ Rubinstein เชื่อว่าสามารถทำได้จริง
ยังลดการจราจรและการชนกันของยานพาหนะที่ขับเคลื่อนด้วยตนเองบนถนน
พูดโดยอ้างความเข้าใจวิธีควบคุมหุ่นยนต์จับกลุ่มของเราเพื่อสร้างรูปร่าง
เราสามารถเข้าใจวิธีควบคุมกองยานพาหนะของตนเองเมื่อพวกเขามีปฏิสัมพันธ์
ในที่สุดนักวิจัยความปลอดภัยทางไซเบอร์ก็มาถึงกัน
ค้นพบช่องโหว่ด้านฮาร์ดแวร์ที่มีความรุนแรงสูงซึ่งอยู่ใน
ชิป Wi-Fi ที่ใช้กันอย่างแพร่หลายผลิตโดย Broadcom และ Cypress
จ่ายไฟให้กับอุปกรณ์กว่าพันล้านเครื่องรวมถึงสมาร์ทโฟนแท็บเล็ตเราเตอร์แล็ปท็อปและ
แกดเจ็ต IOT ขนานนามข้อพับ KR 0 0 K ข้อบกพร่องอาจทำให้ผู้โจมตีจากระยะไกลใกล้เคียง
ดักจับและถอดรหัสแพ็กเก็ตเครือข่ายไร้สายบางตัว
ส่งผ่านทางอากาศโดยอุปกรณ์ที่มีช่องโหว่ที่ผู้โจมตีไม่จำเป็นต้องเป็น
เชื่อมต่อกับเครือข่ายไร้สายที่ตกเป็นเหยื่อและข้อบกพร่องทำงานกับ
อุปกรณ์ที่มีช่องโหว่โดยใช้โปรโตคอล wpa2 personal หรือ wpa2 Enterprise พร้อม AES
การเข้ารหัส CCMP นักวิจัย ESET กล่าวอ้างการทดสอบของเรายืนยันลูกค้าบางราย
อุปกรณ์โดย Amazon echo Kindle แอปเปิ้ลไอโฟน MacBook MacBook ของ Google Nexus
อุปกรณ์ Galaxy ของ Samsung อุปกรณ์ราสเบอร์รี่ PI ของ PI 3 และแสดงการวัด redmi
เช่นเดียวกับจุดเชื่อมต่อบางส่วนจาก soos และหัวเว่ยก็มีช่องโหว่ที่จะโกง
การโจมตีขึ้นอยู่กับความจริงที่ว่าเมื่ออุปกรณ์ถูกตัดการเชื่อมต่อ
เครือข่ายไร้สายที่ชิป Wi-Fi จะล้างคีย์เซสชันในหน่วยความจำและ
ตั้งค่าเป็นศูนย์ แต่เห็นชิปส่งเฟรมข้อมูลทั้งหมดโดยไม่ได้ตั้งใจ
ทิ้งไว้ในบัฟเฟอร์ด้วย Z ทั้งหมดพร้อมคีย์เข้ารหัส 0 ทั้งหมดแม้หลังจาก
การยกเลิกการเชื่อมโยงดังนั้นจึงผลักข้อมูลออกมาโดยไม่ต้องเข้ารหัส
ดังนั้นแน่นอนผู้โจมตีในบริเวณใกล้เคียงกับอุปกรณ์ที่มีช่องโหว่สามารถ
ใช้ข้อบกพร่องเพื่อทำซ้ำการยกเลิกการเชื่อมโยงทริกเกอร์ซ้ำโดยการส่ง D
แพ็คเก็ตการรับรองความถูกต้องเหนืออากาศเพื่อจับภาพข้อมูลเฟรมมากขึ้นอ้าง
อาจมีข้อมูลที่ละเอียดอ่อนรวมถึง DNS ARP ICMP HTTP TCP และ TLS
แพ็คเก็ตโดยทั่วไปมันเหมือนคนที่อยู่ตรงกลางโดยไม่จริง
จะต้องอยู่ตรงกลางนอกเหนือจากนี้เนื่องจากข้อบกพร่องยังส่งผลกระทบต่อชิป
ฝังอยู่ในเราเตอร์ไร้สายปัญหาก็ทำให้มันเป็นไปได้
ผู้โจมตีเพื่อสกัดกั้นและถอดรหัสการรับส่งข้อมูลเครือข่ายที่ส่งจาก
อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อซึ่งไม่เสี่ยงต่อการคด
ใช้ชิป Wi-Fi ที่แตกต่างกันดังนั้นให้พิจารณาว่าหากคุณกำลังเชื่อมต่อกับ Wi-Fi
ฮอตสปอตที่มีฮอตสปอตมีความเสี่ยงที่คุณอ่อนไหวต่อ Crook Apple
แพทช์ที่เปิดตัวแล้วสำหรับผู้ใช้บางคนควรมีคำแนะนำหรือ
แพทช์รักษาความปลอดภัย ณ เวลาที่เผยแพร่และผู้ขายรายอื่นยังคงอยู่
การทดสอบปัญหากับอุปกรณ์ของพวกเขาดูแพทช์เพื่อหาแพทช์เพื่อบรรเทา
ปัญหานี้ผ่านการอัพเดตซอฟต์แวร์หรือเฟิร์มแวร์สำหรับอุปกรณ์ของคุณว้าวขอบคุณ
เรามาดูเรื่องเด่นที่ติดตามสัปดาห์นี้ในโลกที่
ช่องโหว่จำนวนมากนั้นบอกให้ใช้รหัสผ่านแบบสุ่มที่แข็งแกร่งมากกว่า
การจัดการข้อมูลประจำตัวที่เชื่อถือได้และปลอดภัยนั้นมีความสำคัญยิ่งในปี 2021 ไอริช
ผู้ค้ายาเสพติดได้เรียนรู้บทเรียนอย่างชัดเจนในสัปดาห์นี้ว่าชาวไอริช
Times รายงานเรื่องเศร้าของ Clifton Collins ผู้ปลูกกัญชาอายุ 49 ปี
จากดับลินคอลลินส์เติบโตอย่างเงียบ ๆ และขายผลิตภัณฑ์ของเขาเป็นเวลา 12 ปีและเขา
สะสมโชคลาภเล็กน้อยโดยใช้รายได้บางส่วนเพื่อซื้อ bitcoins ประมาณ 20
2011 และ 2012 ก่อนราคาของ cryptocurrency เพิ่มสูงขึ้น แต่อยู่ในสถานะ 2017
เจ้าหน้าที่ในการลาดตระเวนข้ามคืนตามปกติเห็นแล้วจับกุมคอลลินส์
ด้วยประมาณ 2,000 ดอลลาร์ของกัญชาในรถของเขาชายคนนั้นได้รับตัวเองอย่างรวดเร็ว
ประโยคคุกห้าปีซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของการสืบสวนของเจ้าหน้าที่ไอร์แลนด์
สำนักทรัพย์สินทางอาญาค้นพบและยึดกระเป๋าเงิน 12 Bitcoin
ถึงคอลลินส์รวมเกือบ 59 ล้านดอลลาร์
รายงานกรณีทางการเงินที่ใหญ่ที่สุดในประวัติศาสตร์ 25 ปีของ CA B ที่มีเพียง
ปัญหาหนึ่งที่ CA B ไม่สามารถเข้าถึงบัญชีได้เนื่องจาก Collins ทำบัญชีหาย
กุญแจกังวลใจเกี่ยวกับการมีเงินมากมายผูกติดอยู่ในหนึ่งเดียว
คอลลินส์มีความหลากหลายในปี 2559 ด้วยการแยก 6,000 bitcoins จาก 12 รายการใหม่
สร้างกระเป๋าเงินและเพื่อเพิ่มความปลอดภัยให้กับสมบัตินี้คอลลินส์ซ่อนชิ้นส่วนของ
กระดาษที่มีรหัสการเข้าถึงภายในกล่องคันเบ็ดที่บ้านของเขา
แต่น่าเสียดายที่อาชญากรแยกเข้าบุกเข้าไปในบ้านคอลลินส์ในปี 2560 และถูกเคลียร์
ข้าวของของเขาและเมื่อคอลลินส์จับกุมบ้านเก่าของเขาก็ถูกกำจัดออกไป
เจ้าของบ้านที่มีข้าวของทิ้งไว้ด้านหลังให้กับคนงานที่ทิ้งขยะบอกรัฐ
ตำรวจจำได้ว่าเคยเห็นอุปกรณ์ตกปลา แต่ของเสียจากกองขยะนี้คือ
ตั้งค่าให้เยอรมนีและจีนและเผาโดยขั้นตอนกรณีคันเบ็ดมี
หายไปนับตั้งแต่คอลลินส์บอกตำรวจไอริชว่าเขามีเวลา
ทำใจกับการสูญเสียเงินและถือเป็นการลงโทษสำหรับเขา
ความโง่เขลาของตัวเองทำให้ฉันอยากร้องไห้โอเคว้าวเงินไม่ได้
เป็นจุดจบของเขาในที่สุดซึ่งเป็นเหตุผลว่าทำไมเขาถึงโอเคกับการสูญเสียมันเพราะ
เขาถูกจับได้แล้วว่าสำรองข้อมูลของคุณไว้ที่ไหนฉันเข้าใจดีว่า
กล่องล่อกล่องรอกออกพวกเขาเรียกมันว่ากล่องแก้ไขปัญหาด้วยการตกปลาสำรอง
ก้านสำหรับหลักเชื่อฉันฉันเข้าใจความคิดแนวคิดหลังกระดาษ
กระเป๋าเงินใช่ แต่กระเป๋าเงินกระดาษเป็นคำไม่ได้แปลว่าคุณมี
เพื่อพิมพ์ลงบนแผ่นกระดาษที่ไวต่อทุกสิ่งที่ใช่กระดาษ
กระเป๋าเงินคิดเกี่ยวกับมันด้วยวิธีนี้กระเป๋าเงินออฟไลน์เหมือนจะเป็น
เข้ารหัสไฟล์ที่เข้ารหัส GPG บนฮาร์ดไดรฟ์ของคุณซึ่งเป็นของลุคด้วย
เข้ารหัสและที่สามารถป้องกันของคุณและสำรองทั้งหมด
คุณรู้ใช่ไหมว่าฉันหกคนสงสัยเรื่องจริงเรื่องนี้เพียงเล็กน้อย
Collins ทำไมเมื่อคุณถูกปล่อยตัวออกจากคุก
ถ้าจู่ๆคุณหายตัวไปคุณอาจจะขอโทษฉันจะตกปลา
ที่อื่นโอ้เด็กชายไม่เป็นไรคุณจะเก็บไว้ที่ไหน
คีย์ crypto ลองคิดดูเพื่อให้กระเป๋าเงินและกระเป๋าเงินของคุณเป็นของคุณ
กู้คืนได้ง่ายตราบเท่าที่คุณทราบที่อยู่กระเป๋าเงินของคุณ
เป็นรหัสส่วนตัวที่คุณจะไม่สามารถกู้คืนได้หากคุณไม่ทำ
มีมันเพื่อการเข้ารหัสฉันหมายถึงการใช้งานเหมือนที่ฉันสามารถข้ามไปฉันสามารถข้ามการตั้งค่า
วินาทีที่นี่ Sasha ฉันกระโดดข้ามที่นี่และฉันรู้ว่าพวกคุณไม่เห็นฉัน
แต่ฉันแค่ต้องการคว้าอุปกรณ์จาก Kingston Tech ก็ใช้ได้แล้ว Kingston มี
คนเหล่านี้จะไม่ยืนหยัดต่อสู้กับเตาเผาขยะแม้ว่าจะไม่ยืนขึ้น
กับเตาเผาขยะเตาเผาขยะ แต่สมบูรณ์แบบพ่อมิลลิเมตรเดินทางมี
คีย์แพ็ดการเข้ารหัสดังนั้นบันทึกคีย์การเข้ารหัส GPG ของคุณใช่ในการเข้ารหัสนี้
ด้วยปุ่มกดแล้วสำรองอุปกรณ์หลาย ๆ ตัวเหมือนเคยเกิดขึ้น
คุณได้รับ Bitcoin เป็นล้าน ๆ ล้านดอลลาร์คุณสามารถซื้อได้
นักเดินทางข้อมูลไม่ต้องมึนงงอย่างที่พวกเขาบอกว่านี่เป็นการแต่งงาน
นายแพอย่างแพร่งไม่ได้มาตอนนี้เลย แต่เหมือนกับว่าใช่เลย
หัวใจของฉันในหลาย ๆ ทาง แต่มันก็เหมือนไม่เป็นไรผู้ชายคนนี้รู้ว่าเขาอย่างชัดเจน
ฉันหมายถึงเขา แต่บางทีเขาอาจจะโชคดี
เวลาที่เหมาะสมหยดก้อนหินใช่เจ็บทำร้ายเขาพูดพล่อยที่ผับท้องถิ่น
เห็นได้ชัดว่าฉันวาดรูปของผู้ชายคนนี้เขานั่งอยู่ที่นั่นยกเว้นมา
ไพน์กินเนสส์กำลังฟัง kisum ดังนั้นฉันจึงซื้อ Bitcoin หนึ่งพันเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ที่จะไม่คุ้มค่าอะไรที่พวกเขาบอกว่าเขาเขียนมันลงในตอนนี้
พวกเขาได้รับการสอนว่ามีเพียง 20 เซ็นต์เท่านั้นเช่นกันโอ้ความดีของฉันจะไม่กลับมาอีก
ฉันจะไปตกปลากับเด็กใช่แล้วคำถามก็โอเคลองคิดดูสิ
คีย์ของคุณอยู่ที่ไหนก็โอเคถ้าคุณรวบรวม cryptocurrency ของคุณอยู่ที่ไหน
ปุ่มมีความปลอดภัยอย่างไรคุณมีอุปกรณ์
อย่างนักเดินทางข้อมูลจาก Kingston ฉันมีอยู่หนึ่งตัวและถ้าไม่ได้ก็โอเค
เพราะนี่เป็นปุ่มกดสองชั้นของอุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยม แต่ฉันไม่ต้องการ
ฉันจะไม่เข้ารหัสไฟล์เหล่านั้นด้วย GPG
ถูกต้องดังนั้นคุณจึงมีการเข้ารหัสหลายชั้นและห่ามถ้าคุณต้องการลุค
เข้ารหัสสิ่งนี้ด้วยการเข้ารหัสเลเยอร์สามชั้นที่ดีแล้วคุณก็ทำได้
ย้อนกลับไปที่อุปกรณ์หลายเครื่องสร้างภาพ DD ฉันไม่สนใจสิ่งที่คุณทำ
คุณต้องมีการสำรองข้อมูลคีย์ของคุณใช่และคีย์ออฟไลน์ไม่ได้
แปลว่ามีสำเนาเดียวเท่านั้นที่คุณยังสามารถสำรองข้อมูลได้ แต่ฉัน
คิดว่าปลอดภัยกว่าปุ่มกระดาษเพราะสามารถหยิบกระดาษได้
โดยใครก็ตามที่โจรถ้าเขาจำได้และเขาก็มี
กระเป๋าสตางค์ฉันกำลังบอกเขาว่าฉันแค่คิดว่ามันน่าจะเป็นผู้หญิง แต่ถ้าเป็น
โม่งก็คือการได้รับกุญแจส่วนตัวซึ่งเป็นกุญแจส่วนตัวบนกระดาษเช่นเดียวกับ
กระเป๋าเงินพวกเขามีรายได้ถึง 69 พันล้านดอลลาร์ของคุณไม่ว่ามันจะเป็นจำนวนมากก็ตาม
เงินเงินเป็นจำนวนมากถูกต้องดังนั้นอย่างน้อยก็มีการเข้ารหัสที่คุณสามารถมีได้
สำรองไฟล์ของคุณหลายชุดซึ่งมีกุญแจ
แต่อย่าเพิ่งพิมพ์ B สำหรับเขาเมื่อเขาออกไปหลังจากที่ฉันไม่รู้ว่าเขาหรือเปล่า
ประโยคนั้นยังขึ้นอยู่ แต่เมื่อเขาออกมาและเขาก็แค่คุยกับใครบางคนที่เป็น
ไม่เคยพบเขามาก่อนและเขาบอกพวกเขาเรื่องที่เขาสูญเสียเงินมากพวกเขาจะ
คิดว่าเขาโกหกใช่ Firefox ถูกต้องได้เริ่มกระบวนการแล้ว
ของการสลับผู้ใช้เบราว์เซอร์ไปยังบริการ DNS ที่เข้ารหัสแบบ Cloud flair ในสัปดาห์นี้
การเปลี่ยนแปลงจะแผ่ไปทั่วสหรัฐอเมริกาในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้า
DNS ผ่าน HTTP ช่วยให้ผู้ดักฟังไม่สามารถมองเห็นได้
สิ่งที่ DNS ค้นหาเบราว์เซอร์ของคุณกำลังทำให้เกิดความยากขึ้น
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตหรือบุคคลที่สามอื่น ๆ เพื่อตรวจสอบว่าเว็บไซต์ใด
คุณเยี่ยมชม mozilla กอด dns ผ่าน HTTP เป็นเชื้อเพลิง
ส่วนหนึ่งจากความกังวลเกี่ยวกับ ISP ที่ตรวจสอบลูกค้าการใช้งานเว็บบรอดแบนด์มือถือ
ผู้ให้บริการถูกจับได้ว่าขายข้อมูลตำแหน่งตามเวลาจริงให้กับลูกค้า
บุคคลที่สามและผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตสามารถใช้ประวัติการเข้าชมเพื่อส่งมอบเป้าหมาย
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตไร้สายและโฆษณาแบบมีสายกำลังฟ้องร้องรัฐเมน
เพื่อหยุดกฎหมายความเป็นส่วนตัวในการท่องเว็บที่จะต้องใช้ ISP ในการรับลูกค้า
ยินยอมในการเลือกใช้ก่อนที่จะใช้หรือแบ่งปันประวัติการเรียกดูและความละเอียดอ่อนอื่น ๆ
ข้อมูลที่ บริษัท โทรคมนาคมเชื่อมั่นว่าสภาคองเกรสจะกำจัด
กฎหมายของรัฐบาลกลางที่คล้ายคลึงกันในปี 2560 ซึ่งผู้ใช้เว็บถูกติดตามอย่างมากโดย
บริษัท อย่าง Google และ Facebook Mozilla ได้กล่าวว่ามันกำลังรับ DNS
มากกว่า HTTPS เพราะอ้างว่าเราไม่ต้องการเห็นรูปแบบธุรกิจซ้ำซ้อน
ตรงกลางของเครือข่ายและเป็นเพียงความผิดพลาดในการใช้ DNS เพื่อวัตถุประสงค์เหล่านั้น
end quote Mozilla กล่าวในการแถลงข่าววันอังคารที่เรารู้วันนี้
DNS ที่ไม่ได้เข้ารหัสนั้นไม่เพียง แต่จะเสี่ยงต่อการถูกสอดแนมเท่านั้น
เอาเปรียบและเรากำลังช่วยเหลืออินเทอร์เน็ตเพื่อให้การเปลี่ยนแปลงมากขึ้น
ทางเลือกที่ปลอดภัยที่เราทำเราทำได้โดยทำการค้นหา DNS ใน HTTP ที่เข้ารหัส
การเชื่อมต่อสิ่งนี้จะช่วยซ่อนประวัติการเข้าชมของคุณจากผู้โจมตีบนเครือข่าย
และช่วยป้องกันการรวบรวมข้อมูลโดยบุคคลที่สามในเครือข่ายที่เชื่อมโยงกัน
คอมพิวเตอร์ของคุณไปยังเว็บไซต์ที่คุณเยี่ยมชมอ้างท้าย
ในขณะที่ Firefox เข้ารหัส DNS ใช้ CloudFlare โดยผู้ใช้เริ่มต้นสามารถเปลี่ยนแปลงได้
ที่ DNS ถัดไปในการตั้งค่า Firefox หรือป้อนที่อยู่ของที่อยู่อื่นด้วยตนเอง
บริการ DNS ที่เข้ารหัสแล้วผู้ใช้ Firefox สามารถปิดใช้งานการตั้งค่าเริ่มต้นใหม่ได้หาก
พวกเขาไม่ต้องการใช้ตัวเลือก DNS ที่เข้ารหัสใด ๆ
แผนของ Google สำหรับ DNS ที่เข้ารหัสใน Chrome ซึ่งยังอยู่ใน
ขั้นตอนการทดลองและยังไม่ได้ปรับใช้กับทุกคนเป็นเพียงเล็กน้อย
แตกต่างจาก Mozilla แทนที่จะสลับผู้ใช้โดยอัตโนมัติ
ไปยังผู้ให้บริการ DNS ที่ Google Chrome เลือกไว้ด้วย DNS ใดก็ได้
ผู้ให้บริการที่ผู้ใช้เลือกถ้าผู้ใช้เลือกผู้ให้บริการ DNS ข้อเสนอ
การค้นหาที่เข้ารหัสและอยู่ในรายชื่อผู้ให้บริการ chrome อัพเกรดโดยอัตโนมัติ
ผู้ใช้ไปยังผู้ให้บริการ DNS นั้นเข้ารหัสบริการหากผู้ใช้เลือก DNS
ผู้ให้บริการไม่ได้อยู่ในรายการ chrome ทำให้ไม่เห็นการเปลี่ยนแปลงที่เหมาะสมกว่า
ฉันใช่ไม่แตะเบราว์เซอร์การตั้งค่า DNS ของฉันฮ่า ๆ ๆ ฉันไม่ได้หมายถึงสวิส aghhh
เราจะต้องแบ่งชุมชนตอนนี้ความเชื่อของฉันคือของฉัน
เว็บเบราว์เซอร์ไม่ควรแตะ DNS ของฉันมันไม่ควรแตะที่อยู่ IP ของฉัน
ไม่ควรแตะเกตเวย์เริ่มต้นของฉันในทันทีที่คุณเห็นด้วยกับสิ่งนั้นแล้วทำไมจึงเป็นเช่นนั้น
มันแตะ DNS ของฉันเบราว์เซอร์ของฉันควรอยู่ภายใต้ระบบปฏิบัติการ DNS ของฉัน
การตั้งค่าระบบปฏิบัติการของฉันควรทำการตัดสินใจเหล่านี้
อูบุนตูควรจะบอกว่าเฮ้พวกเราจะพยายามสนับสนุนให้ผู้ใช้งานใช้ HTTPS
สำหรับการสืบค้น DNS เบราว์เซอร์ของฉันไม่ควรอนุญาตให้แทนที่สิทธิ์ DNS ของฉันฉัน
ดูสิ่งที่คุณกำลังพูดว่าเป็นความคิดเห็นของฉันเบราว์เซอร์ของฉันคือการสามารถท่องเว็บ
ขึ้นอยู่กับการตั้งค่าที่ฉันได้กล่าวไว้ในระบบปฏิบัติการของฉันสำหรับ TCI
สำหรับสแต็ก tcpip ของฉันสำหรับสแต็ก DNS ของฉันสำหรับเกตเวย์ของฉันตอนนี้ผู้บริโภคหรือ
ผู้ใช้ที่ไม่ได้มีความรู้เท่าคุณกับพวกเขาฉันคิดว่านั่นคือ
ยกเว้นที่ฉันคิดว่ามันใช้งานได้ใช่ฉันคิดว่ามันใช้งานได้โดยเฉลี่ย
ผู้ใช้ Windows เราจะพูดเช่นผู้ใช้ตามบ้านทั่วไปที่เพิ่งซื้อแล็ปท็อปมา
ร้านค้าในอนาคตใช่จาก Walmart และยิงมันขึ้นมาและติดตั้ง firefox
หวังว่าเพราะพวกเขาจะไม่ใช้ขอบเพราะพวกเขาฉลาดกว่า
อย่างน้อยก็ใช่ แต่คุณเชื่อใจเบราว์เซอร์ของคุณและเพื่อให้ผู้ใช้แน่ใจว่าฉัน
หมายถึงใช้ HTTP แต่นี่คือปัญหาของฉันคือฉันตั้งฉันมีรูวงกลมที่เหมาะสมกับคุณ
โอ้ฉันมีเซิร์ฟเวอร์ DNS ในเครือข่ายของฉันที่อยู่ใน Odroid xu4 ใน cloud shell
สำหรับอุปกรณ์ที่ใช้รูพายนั้นดังนั้นรูพายเป็นระบบปฏิบัติการที่เป็น DNS
เซิร์ฟเวอร์ใช้ bi9 และควบคุมการไหลของ DNS ผ่านเครือข่ายของฉันดังนั้นหากลูก ๆ ของฉัน
ไปที่บางสิ่งที่ Daddy พูดว่าน่ารังเกียจมันจะบล็อกมันเพื่ออะไร
Firefox กำลังบอกว่าฉันไม่สนใจสิ่งที่พ่อบอกว่าฉันจะไปรอบ ๆ สิ่งที่
พ่อพูดและฉันจะไปที่ CloudFlare โดยตรงและอะไรก็ตามที่เด็ก ๆ พิมพ์เข้าไป
ฉันไม่สนใจเพราะฉันเป็น Firefox ฉันรู้ว่าสิ่งที่ใช่ดังนั้นฉันจะไปฉัน
ฉันจะหลีกเลี่ยงการพายของคุณสวัสดีทุกครั้งที่ฉันพูดมันฉันหัวเราะมันถูกเรียก
piehole โอเคเป็นเซิร์ฟเวอร์ DNS ใช่ฉันเลยปิดกั้นสิ่งต่าง ๆ เช่นโฆษณา
ภาพอนาจารเช่นเว็บไซต์การพนันและเนื้อหาที่ฉันรู้ว่าใช่
แม้กระทั่งสิ่งที่ฉันคิดว่าเด็ก ๆ ควรจะเข้าใกล้ฉันถ้า
พวกเขาต้องการเข้าถึงมันเพื่อที่ฉันจะสามารถอธิบายได้ว่าทำไมพวกเขาถึงต้องการเป็น
ระมัดระวังในเว็บไซต์เหล่านั้นใช่ดังนั้นฉันพยายามควบคุมสิ่งเหล่านั้นไม่ใช่จาก
ควบคุมมุมมองที่แปลกประหลาด แต่จากฉันต้องการเป็นพ่อแม่ที่ปกป้องฉัน
เด็ก ๆ และในโลกที่เชื่อมต่อกันนี้และ Firefox กำลังบอกว่าคุณรู้ใช่มั้ย
ฉันเกลียดที่ดังนั้นหากลูก ๆ ของฉันใช้ Firefox พวกเขากำลังหลีกเลี่ยง
การตั้งค่าที่พ่อตั้งขึ้นเพื่อปกป้องลูก ๆ ของฉันที่ฉันไม่ชอบดังนั้นฉัน แต่ฉันทำ
เข้าใจคนทั่วไปที่เข้าสู่ Walmart และซื้อแล็ปท็อปและ
ติดตั้ง Firefox สิ่งนี้ปลอดภัยกว่าเพราะไม่มีใครต้องการรู้ว่า URL ใด
คุณกำลังจะเขียนและชอบ Sasha ตั้งแต่ปี 2009 ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำเมื่อฉัน
เริ่มการนำเสนอมม. ดู Sasha จาก 2011 ไม่รู้จะรู้อะไรเกี่ยวกับ
เทคโนโลยีอย่างที่ฉันไม่เคยรู้มาก่อนฉันจะรักดาดา
เดินเข้าไปในร้านหยิบคอมพิวเตอร์มาเสียบที่บ้านแล้วเสียบเข้าไป
อาจจะเชื่อว่ามีป๊อปอัปใด ๆ ที่ปรากฏขึ้นบนคอมพิวเตอร์ของฉันและ
ดังนั้นคนเหล่านั้นคือคนที่ต้องการไม่ถูกและไม่ชอบเลย
ผู้ใหญ่แน่ใจ แต่สำหรับเธอฉันหมายถึงมีประโยชน์มากมายสำหรับความสามารถและฉัน
เข้าใจว่าวิธีการหรือโปรโมชั่นสิ้นสุดของมันดังนั้นฉันหมายความว่าเราจะ
กล่าวว่ามุมมองด้านการตลาดที่ Firefox ใช้อยู่คือการปกป้องสิ่งนี้
คุณเพราะตอนนี้ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตของคุณไม่สามารถดูโดเมนที่คุณไป
ดังนั้นหากคุณเจาะเว็บไซต์ลามกเข้าไปในแถบ URL ของคุณ ISP ของคุณจะรู้
ถูกต้อง แต่พ่อก็เช่นกันและพ่อก็บอกได้ว่าฉันไม่ต้องการให้ลูก ๆ ของฉันทำ
เห็นว่าใช่ฉันต้องการปกป้องพวกเขาจากสิ่งนั้น
ดังนั้นโปรด Firefox อย่าปิดใช่ฉันต้องสามารถเห็นสิ่งเหล่านั้น
โดเมนดังนั้นนั่นเป็นสาเหตุที่ฉันมีปัญหาฉันยอมรับว่า HTTPS มีความสำคัญ
แต่มีบางครั้งที่แนวทางของ Google ดีกว่าเพราะ Google เป็น
บอกว่าคุณมีบางสิ่งบางอย่างที่ตั้งอยู่ในโครเมียมในเบราว์เซอร์ของคุณในของคุณ
ระบบปฏิบัติการเราจะให้เกียรติ แต่เราจะพยายามเปลี่ยนไปใช้ HTTPS ดังนั้น Google
กำลังบอกว่าถ้าคุณมีรูมปิงฉันจะยังคงผ่านรูปิ๊ปของคุณ แต่แล้ว
พ่อสามารถตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์ DNS ของหลุมวงกลมให้เป็นเซิร์ฟเวอร์ HTTP เพื่อให้ ISP ไม่สามารถมองเห็นได้
สิ่งที่ครอบครัวของฉันวางไว้เพื่อให้พ่อยังคงสามารถดูได้เพราะเบราว์เซอร์ไม่มี
อีกต่อไปมีอำนาจในการลบล้าง แต่ ISP ไม่สามารถทำได้เพราะรูของฉัน
สิ่งใดที่การแทนที่ของระบบของฉันเห็นว่าสามารถทำได้โดยตรงดังนั้นฉันทำได้
ทำให้การตัดสินใจนั้นเพราะฉันฉลาดพอใช่คุณฉลาดพอที่จะทำให้มัน
การตัดสินใจดังนั้นควรมีกระบวนการที่ Firefox มีสาเหตุบางประการ
ลืมที่จะใส่ลงไปควรจะมีกระบวนการในการคัดเลือกผู้ใช้รายนี้
ความสามารถในการตัดสินใจเหล่านี้เพื่อตัวเองใช่หรือไม่เราจำเป็นต้องจริง
แทนที่พวกเขาอย่างถูกต้องโอเคนั่นคือมุมมองของฉันโปรดแสดงความคิดเห็นด้านล่างฉันรู้
เราอาจจะมีมุมมองที่หลากหลายที่นี่ในหัวข้อนี้ แต่ของฉัน
มุมมองมาจากพ่อที่เพียงแค่ต้องการปกป้องลูก ๆ ของเขาฉันชอบมัน
ขอบคุณความคิดเห็นด้านล่างเราต้องใช้เวลาอย่างรวดเร็ว
ทำลายเรื่องราวเทคโนโลยีสุดสัปดาห์นี้ให้มากขึ้น
[เพลง]
เจ้าของอุปกรณ์ออกแบบมาเพื่อปล่อยอาหารสำหรับสัตว์เลี้ยงบอกว่าสัตว์ของพวกเขาถูกทิ้ง
หิวในช่วงหนึ่งสัปดาห์ [เพลง]
อย่างไรก็ตามอุปกรณ์ดังกล่าวกำลังได้รับความไว้วางใจจากเจ้าของสัตว์เลี้ยงเน็ตสัตว์เลี้ยงช่วยให้เจ้าของ
กำหนดเวลาและควบคุมการให้อาหารผ่านแอพสมาร์ทโฟนเจ้าของสัตว์เลี้ยงหนึ่งคนทวีตฉัน
แมวหิวโหยมานานกว่าหนึ่งสัปดาห์ในขณะที่คนอื่นบ่นเกี่ยวกับปัญหาฮาร์ดแวร์อื่น ๆ
พูดถึงผู้ให้บริการ Gen 2 สามคนของฉันแจมอย่างต่อเนื่องและจะไม่แจกจ่ายอาหารที่เขียน
อีกบางคนแสดงความโล่งใจที่ผู้ให้อาหารได้กลับสุทธิสัตว์เลี้ยงออนไลน์ได้แล้ว
บัญชี Twitter สองบัญชีที่เป็นทางการยังไม่ได้เริ่มทวีตตั้งแต่สิงหาคม 2562 แต่
บัญชีสนับสนุนที่ออกให้ทวีตระหว่างสัปดาห์ที่แล้วและตอนนี้เกี่ยวกับ
ปัญหาที่พบในทวีตแรกของมันมันบอกว่าระบบดับส่งผลกระทบต่อ
อุปกรณ์รุ่นที่สองและขอให้ลูกค้าไม่ปิดเครื่องป้อน
แม้ว่าจะเป็นออฟไลน์ แต่ก็กล่าวว่าฟีดอัตโนมัติจะยังคงเสนอราคา
แจกจ่ายสี่วันต่อมามันทวีตอีกครั้งเพื่อบอกว่าหวังที่จะปล่อย
ข้อมูลเพิ่มเติมเร็ว ๆ นี้ในวันศุกร์ที่กล่าวว่ามันเป็นเครื่องให้อาหารสมาร์ทถูกอ้างกลับ
ออนไลน์และการรีเซ็ตระบบกำลังดำเนินอยู่
เว็บไซต์เทคโนโลยีพ็อกเก็ต - ผ้าสำลีกล่าวอ้างในขณะที่เราไปสู่บ้านอัตโนมัติมากขึ้นคุณ
ต้องยอมรับว่ามีบางสิ่งตามเส้นที่จะตกลงมาจากหุ่นยนต์
และระบบอัตโนมัติมีอาการสะอึกไปตามทางที่เป็นสิ่งที่เราต้องการ
ใช้เพื่อจบอ้างว่าไฟดับนี้โดยเฉพาะแม้ว่าจะชี้ไปที่
ความต้องการให้เจ้าของสัตว์เลี้ยงมีแผนสำรองเพื่อนหรือสมาชิกในครอบครัวเพื่อตรวจสอบ
ในสัตว์เลี้ยงทุกสองสามวันอาจจะเป็นทั้งหมดที่ใช้เพื่อให้แน่ใจว่าถ้าเทคโนโลยี
ล้มเหลวมนุษย์อยู่ที่นั่นเพื่อให้แน่ใจว่าสิ่งต่าง ๆ มีความปลอดภัยและการดูแลที่เหมาะสม
มันทำให้ฉันนึกถึงรถยนต์อัตโนมัติของเทสลาใช่และใช่
เกิดปัญหาได้อย่างไรและขณะที่พวกเขากำลังดูภาพยนตร์หรือ
การคุยโทรศัพท์หรือแบบนี้มันโอเคแล้วนี่คือเหตุผลที่ฉัน
คิดว่าหุ่นยนต์จะเข้ายึดครองโลกและมนุษย์ทุกคนก็จะต้อง
พวกเขาต้องการหุ่นยนต์ของเราที่ต้องการคนเป็นคนที่ต้องการหุ่นยนต์ที่เรามี
เพื่อให้พวกเขาอยู่ในการตรวจสอบคุณสามารถมีเครื่องป้อนแมวอัตโนมัติอย่างที่ฉันคิด
คนที่ฉันรู้จักในชีวิตประจำวันที่สามารถใช้เครื่องป้อนแมวอัตโนมัติได้
เพื่อช่วยพวกเขาในการให้อาหารแมวของพวกเขา แต่พวกเขาจะไม่ยกมันออกไป
เป็นเวลาสองสัปดาห์และคิดว่าแมวน่าจะใช้ได้ดีกับลูกแมวอัตโนมัติ
ทำความสะอาดครอกและอุปกรณ์ป้อนหมวกอัตโนมัติเหมือนว่าพวกมันจะอยู่
ที่นั่นคุณไม่สามารถไว้วางใจในชีวิตแมวของคุณกับเทคโนโลยีที่พยายามจะใช่ฉัน
เหมือนที่ฉันเชื่อในเทคโนโลยีใช่ แต่เมื่อมันมาถึงชีวิตและสุขภาพความตายสุขภาพ
ฉันคิดว่ามันสำคัญสำหรับเราที่จะยังคงสิทธิมนุษยชนอย่างอิสระ
ยานพาหนะยังคงมีพวงมาลัยด้วยเหตุผลใช่
คุณตั้งใจจะสังเกตสิ่งที่เกิดขึ้นรอบตัวคุณใช่ แต่นั่งที่นั่นและผ่อนคลาย
เพลิดเพลินกับเสียงเพลงและมองไปรอบ ๆ และเพลิดเพลินไปกับธรรมชาติในครั้งเดียว
ผู้โดยสาร แต่ทันทีที่คุณเริ่มเลี้ยวเข้าหารั้วจะเป็นเช่นนั้น
คว้าพวงมาลัยที่น่ารังเกียจแล้วควบคุมให้ถูกต้องฉันทำตามตรง
คิดว่า บริษัท ผู้ให้อาหารสัตว์เลี้ยงเป็นฝ่ายผิดในเป้าหมายของระบบนี้
ทั้งหมดเป็นเพียงความพึงพอใจของเราในการเชื่อถืออุปกรณ์ที่เชื่อมต่อแบบดิจิทัลไป
จัดหาอาหารที่ช่วยชีวิตให้กับอดีตของเรา
ใช่เป็นปัญหาที่พวกเขาไม่ได้บอกว่าเฮ้ปล่อยให้แมวของคุณอยู่คนเดียวเรารู้ดี
บางทีพวกเขาฉันไม่ได้เห็นเนื้อหา แต่เข้าใจว่านี่คือ
อุปกรณ์ที่เชื่อมต่อซึ่งหาก Wi-Fi ลดลงหากอินเทอร์เน็ตลงหากเซิร์ฟเวอร์ของพวกเขา
ลงไปซึ่งเป็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่สัตว์เลี้ยงของคุณจะไม่ได้รับอาหารที่ถูกต้องคิดเกี่ยวกับ
นั่นเป็นครั้งที่สองเราจึงต้องแน่ใจว่า II ตั้งค่าอัตโนมัติ
เมื่อฉันออกไปจากวันหยุดพักผ่อนประจำปีของฉัน
โอเคและมันเลี้ยงแตงกวาของฉันและมันทำให้สวนของฉันเลี้ยง แต่พี่สะใภ้ของฉัน
ยังเช็คอินให้เราทุกวันเธอไปและน่านน้ำ
พืชและทำให้แน่ใจว่าทุกอย่างทำงานถูกต้องเพราะฉันไม่
ต้องการกลับไปหาแตงกวาที่ตายแล้วในกรณีที่มีบางอย่างเกิดขึ้น
ไม่เพียง แต่เขียนจงใจวางใจในความสงบที่เราสามารถทำได้ แต่โปรด
อย่าไว้ใจให้ชีวิตฉันจะไม่เชื่อใจหุ่นยนต์ที่จะทำให้ฉันมีชีวิตอยู่
โดยไม่ต้องมีการแทรกแซงของมนุษย์ให้คุณบอกว่าตอนนี้ แต่รอจนกว่าคุณจะ 95 ไม่
จะมีคนที่นั่นจะมีพยาบาลก็จะมีคนทำ
แน่ใจว่าหุ่นยนต์กำลังทำสิ่งที่ถูกหรือพริกไทย
มันอาจเป็นพริกไทยโอ้พริกไทยเธอเป็นพริกไทยที่น่ารักมากที่สามารถเป็นพยาบาลของฉันได้ -
นักเขียนโปรแกรมเขียนทุกเพลงที่เป็นไปได้ในการมีอยู่ - ยาก
ไดรฟ์ในรูปแบบ MIDI มีลิขสิทธิ์ทุกอย่างแล้วจึงนำไปใช้
โดเมนสาธารณะในความพยายามที่จะหยุดนักดนตรีจากการถูกฟ้องร้องโปรแกรมเมอร์
นักดนตรีและทนายความลิขสิทธิ์เดเมียนรอกพร้อมกับนักดนตรี
โปรแกรมเมอร์ Noah Rubin พยายามหยุดยั้งการฟ้องร้องเรื่องลิขสิทธิ์ที่พวกเขาเชื่อ
ยับยั้งเสรีภาพทางความคิดสร้างสรรค์ของศิลปินในคดีลิขสิทธิ์ของเพลง
ท่วงทำนองหากศิลปินที่ถูกฟ้องข้อหาละเมิดอาจมี
เข้าถึงเพลงที่พวกเขากล่าวหาว่าคัดลอกแม้ว่าจะเป็นสิ่งที่พวกเขา
ฟังเพียงครั้งเดียวพวกเขาสามารถถูกกล่าวหาว่าละเมิดโดยไม่รู้ตัว
เนื้อหาดั้งเดิมหนึ่งในตัวอย่างที่โด่งดังที่สุดของเรื่องนี้คือทอม
ข้อเรียกร้องของจิ๊บจ๊อยที่แซมสมิ ธ อยู่กับฉันฟังดูใกล้เกินไปที่ฉันจะไม่ Petty
กลับลงมาในที่สุดสมิ ธ ต้องให้เครดิตการเขียนร่วมเล็กน้อยด้วยตัวเอง
ชาร์ตเพลงที่มีลิขสิทธิ์อนุโลมเพื่อปกป้องกรณีเช่นนั้น
ในศาลอาจมีค่าใช้จ่ายทางกฎหมายหลายล้านดอลลาร์และผลที่ตามมาก็คือ
รับรองจริงและ Rueben หวังว่าด้วยการปล่อยท่วงทำนองสาธารณะ
พวกเขาจะป้องกันกรณีเหล่านี้จำนวนมากจากการยืนโอกาสในศาลใน
เมื่อเร็ว ๆ นี้พูดคุยเกี่ยวกับโครงการจริงอธิบายว่าเพื่อให้ได้มีทำนอง
ฐานข้อมูลจะกำหนดอัลกอริทึมทุกเพลงที่มีอยู่ในหนึ่งเดียว
ระดับแปดเสียงเพื่อกำหนดลักษณะที่แน่นอนของทำนองจริงและ Rubin ได้พัฒนา
อัลกอริทึมที่บันทึกได้ทุกโน้ตที่แปดที่เป็นไปได้สิบสองจังหวะคำสั่งผสมทำนอง
ใช้วิธีการพื้นฐานแบบเดียวกับที่แฮ็คเกอร์ใช้ในการเดารหัสผ่านปั่นป่วน
ผ่านการผสมผสานที่เป็นไปได้ของโน้ตจนกระทั่งไม่มีใครพูดจริง
อัลกอริทึมทำงานที่อัตรา 300,000 ทำนองต่อวินาทีโอ้ฉันรู้หนึ่งครั้ง
รูปแบบที่จับต้องได้ถือว่าเป็นลิขสิทธิ์และเป็น MIDI
บันทึกรูปแบบเป็นเพียงตัวเลขของท่วงทำนองทั้งหมดที่พวกเขาสร้างขึ้นเช่นกัน
รหัสสำหรับอัลกอริทึมที่สร้างขึ้นจะพร้อมใช้งานแบบเปิด
แหล่งข้อมูลบน github และชุดข้อมูลอยู่ใน Internet Archive
น่าอัศจรรย์ขอบคุณพวกคุณที่เป็นเช่นนั้นโอ้ความดีของฉันนี้เป็นเช่นนี้ควรไป
ลงในไฟล์ว่าทำไมเราไม่เคยคิดถึงเรื่องนี้มาก่อน
พวกเหล่านี้ควรได้รับรางวัลสุดยอดเช่นเดียวกับที่พวกเขาควรได้รับค่าลิขสิทธิ์เล็กน้อย
จากค่าลิขสิทธิ์ทั้งหมดที่คนพาลใหญ่คนอื่น ๆ
นักดนตรีใช่แล้วตอนนี้ฉันต้องการดาวน์โหลดทั้งชุด MIDI ใช่เหมือนส่วย
ดุริยางค์ edirol ทุกบันทึก MIDI และทุกอย่าง resequenced เพิ่มกลองบาง
ลูปและลองดูสิ่งที่เราเกิดขึ้นกับฉันคิดว่านี่เป็นสิ่งที่ดีฉันคิดว่ามันเป็น
เห็นได้ชัดว่านวนิยาย แต่มันก็เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมในการขัดขวางเช่นนี้
โทรลล์ลิขสิทธิ์ที่เท่าเทียมกันนั้นเทียบเท่ากับโทรลล์สิทธิบัตรในหลาย ๆ
วิธีดังนั้นใช่ที่ฟังฉันหมายความว่ามีเพียงคอร์ดมากมายที่เราสามารถใช้ได้
ในเวลาคุณรู้ว่า 4/4 และ 3/4 ใช่แล้วและพวกเขาจะเริ่มอย่างที่ฉันหมายถึง
ผู้หญิงที่ถูก barenaked คุณรู้จัก GD c GD c GD c mi
เช่นเดียวกับจำนวนเพลงที่จะตกลงไปในนั้นและคุณสามารถมี
คิดว่าคล้ายกับความคิดสร้างสรรค์ที่แปลกใหม่ของคนอื่น
แต่คุณไม่ได้ยินมันเหมือนคุณสามารถคนพูดสิ่งที่ฉันได้
บอกว่าฉันไม่ได้ยินฉันพูดว่าพวกเขาไม่ได้ขโมยความคิดของฉัน
ฉันแค่รู้สึกว่าในกรณีนี้โดยเฉพาะอย่างยิ่งตัวอย่าง Tom Petty คือ
เป็นคนใจจดใจจ่อมากฉันคิดว่าตั้งแต่บุคคลเพียงคนเดียวที่สามารถสร้างเอกลักษณ์
ท่วงทำนองคือ SIA ทุกวันนี้มันเพิ่งจะชอบอย่างจริงจัง
ท่วงทำนองมากมายที่สามารถสร้างขึ้นได้และเรากำลังจะมาถึงในเวลาที่บันทึกไว้
ประวัติศาสตร์มีการบันทึกมากมายที่เราจะทำ
เริ่มเห็นเหลื่อมกันและเราเห็นว่านี่เป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมสำหรับพวกเขาที่จะพูด
ฮ่าฮ่าเราเป็นเจ้าของพวกเราทุกคนที่เราปล่อยพวกเขาไปยังโดเมนสาธารณะที่ทำได้ดี
ขอบคุณมากลิงค์ด้านล่างใช่ไปดาวน์โหลดลำดับไฟล์ MIDI
ใช้พวกเขาใช่เรากินเพลงของคุณเป็นความคิดสร้างสรรค์ใช่ขอบคุณมากสำหรับรอย W
Nash และชุมชนผู้ชมของเราเพื่อส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมห้องข่าวทีวีประเภทห้าอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux อคติเล็กน้อยและหากคุณพอใจ
สิ่งที่เรากลายเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com เฉือนห้องข่าวจาก
ห้องข่าว TV ห้าจุดฉัน sasha Rickman และฉัน robi ferguson
