ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນໃນ ໝວດ ໝູ່
ຫ້ອງຂ່າວສານໂທລະພາບ TV dot ຫລາຍພັນແຫ່ງຂອງ Disney
ບັນຊີບວກແມ່ນໄດ້ຖືກຂາຍແລ້ວ
ກອງປະຊຸມ hacking ແຫວນ IOT ປະຕູ doorbell ມີ
ຂໍ້ຜິດພາດໃນແອັບຕັ້ງຄ່າຂອງມັນທີ່ສົ່ງ
ຂໍ້ມູນທີ່ ກຳ ນົດໄວ້ໃນ Wi-Fi ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ
ອຸປະກອນປະຕູປະຕູບາງອັນເປີດເຜີຍລູກຄ້າ
ເຮືອນທີ່ມີເຄືອຂ່າຍ github ຈະຮັກສາໄວ້
ລະຫັດແຫຼ່ງເປີດໃນໂອດ Arctic
ຕິດປະມານລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ ກຳ ລັງຈະມາ
ຕໍ່ມາໃນການສະແດງນີ້ແມ່ນ
ຫ້ອງປະຊຸມຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ເຊິ່ງກວມເອົາ ໜຶ່ງ ອາທິດ
ໂຄງສ້າງດ້ານເທິງມີຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
[ເພງ]
ເຂົ້າຮ່ວມການທໍຜ້ານີ້ໂດຍ Jeff Weston ແລະ
Robbie Ferguson ລາວເປັນຜູ້ອອກ ກຳ ລັງກາຍທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ໃນໄລຍະນີ້ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ໃນອາທິດນີ້ມີ AI ໃໝ່
ແມ່ນການລວມເອົາການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກແລະ
ວິໄສທັດຄອມພິວເຕີເພື່ອກວດພົບການຈົມນ້ ຳ
ຄົນໃນເວລາຈິງໂດຍໃຊ້ວັດຖຸ
ການຮັບຮູ້ມັນສາມາດບອກໄດ້ຖ້າຫາກວ່າເປັນ
ຄົນລອຍນ້ ຳ ຕາມປົກກະຕິຫຼືຖ້າເຂົາເຈົ້າ
ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະຈົມນ້ ຳ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ວ່າການຊອກຄົ້ນຫາຊີວິດແມ່ນ
open-source ແລະສາມາດໃຊ້ງານແບບດ່ຽວໄດ້
board computer ເຊັ່ນ Raspberry Pi ກ
ບໍລິສັດພະລັງງານທີ່ສະອາດແບບລັບໆສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໂດຍ
ຄວາມຜິດຂອງ Bill Gates ໄດ້ສ້າງວິທີທາງທີ່ຈະ
ໃຊ້ກະຈົກແລະປັນຍາປະດິດ
ເພື່ອເອົາຄວາມຮ້ອນຂອງແສງແດດປ່ຽນແທນ
ຄວາມຕ້ອງການໃນການ ນຳ ໃຊ້ເຊື້ອໄຟຟອດຊິວ ທຳ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະການຕັດກັບຄືນກ່ຽວກັບ co2
ການປ່ອຍອາຍພິດສິ່ງປະດິດສ້າງນີ້ສ້າງຂື້ນ
ພະລັງງານແສງຕາເວັນເຂັ້ມຂຸ້ນນັ້ນ
ພວກເຂົາສາມາດຜະລິດແກ້ວເຫລັກແລະ
ຊີມັງທີ່ມີແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ມີຄາບອນທີ່
ຍັງບໍ່ທັນມີເທື່ອກ່ອນທີ່ຈະໃຫ້
ເຂົ້າໄປໃນບັນດາເລື່ອງລາວທີ່ເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມ
ອາທິດນີ້ມີ Disney Plus ເປັນພັນໆ
ບັນຊີແມ່ນແລ້ວ ສຳ ລັບຂາຍແລ້ວ
ກອງປະຊຸມ hacking Disney ຂອງ hotly
ບໍລິການສະຕີມທີ່ຄາດວ່າຈະ Disney
ສຸດທ້າຍ Plus ເປີດຕົວໃນອາທິດນີ້ເຖິງວ່າຈະມີ
ໄດ້ຖືກເປີດໃຫ້ສາທາລະນະເປັນເວລາພຽງສອງສາມຄົນ
ແຮກເກີມື້ໄດ້ຖືກລັກໄປແລ້ວ
ຫລາຍພັນບັນຊີແລະວາງບັນຊີເຫລົ່ານັ້ນໄວ້
ສໍາລັບການຂາຍໃນເວັບຊ້ໍາອັດຕາການໄປ
ສຳ ລັບບັນຊີທີ່ຖືກແຮັກປະກົດວ່າເປັນ
ບາງບ່ອນລະຫວ່າງສາມຫາຫ້າໂດລາ
ນັ້ນແມ່ນສາມຫາສີ່ເທົ່າກ່ວານັ້ນ
ລາຄາຖາມກ່ຽວກັບບັນຊີ hack netflix
ມີເຫດຜົນພຽງພໍທີ່ຈະໃຫ້ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ປະມານການເປີດຕົວ Disney Plus ແລ້ວ
ຂ້ອຍບໍ່ແປກໃຈແທ້ໆ
ມັນເປັນຄວາມຊື່ສັດກັບເຈົ້າເຈົ້າຮູ້ເຈົ້າ
ເບິ່ງ hype ໃຫຍ່ຂອງ Disney Plus ແລະ
ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະເອົາເງິນໃດໆເຂົ້າໄປໃນນີ້
Disney Plus ເຂົ້າໄປໃນ Disney Plus ໂອ້ຍຂ້ອຍ wow
ສາມາດເບິ່ງແຕ້ມຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆ
ເບິ່ງທັງ ໝົດ ທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນທຸກຢ່າງ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຈ່າຍຄ່າມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີທັງຫມົດ Disney ຄລາສສິກ
stuff ແຕ່ວ່າທ່ານຍັງມີ Star Wars ແລະ
Marvel ແລະທຸກໆປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ໃນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສໍາລັບບາງຄົນຜູ້ທີ່ເປັນ
ຮູບເງົາໃຫຍ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາ
ຖືກຕ້ອງແລະ ສຳ ລັບບາງຄົນທີ່ມີໄວ ໜຸ່ມ
ເດັກນ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຫັນການອຸທອນເພື່ອເວົ້າວ່າ hey
ທ່ານຮູ້ວ່າເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງພວກເຮົາແລະມັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍຈະໄປ
ຂ້ອຍມີ Netflix ແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍມີຢູ່ແລ້ວ
ມີບໍລິການຖ່າຍທອດສົດອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະຖິ້ມເງິນທີ່ Disney ສຳ ລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ເປັນຍາກຫລາຍມັນເປັນ
ຄືຂ້ອຍວ່າເດັກນ້ອຍ Robby ເປັນຫຍັງ
ເປັນຫຍັງສຽງໃນທີ່ນີ້ສາມແຕ່ວ່າ
ຄວາມຈິງບໍ່ແມ່ນມັນ
ເຄັ່ງຄັດຂ້ອຍຄິດວ່າ ສຳ ລັບຜູ້ສ້າງເນື້ອຫາແລະ
ຜູ້ຈໍາຫນ່າຍໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າຄ້າຍຄື
Disney ຕ້ອງການເວທີແລະ Netflix ຂອງພວກເຂົາ
ຕ້ອງການເວທີຂອງພວກເຂົາ
Amazon Prime ຕ້ອງການເວທີຂອງພວກເຂົາແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄື Jeff ທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການສະ ໝັກ ສະມາຊິກທຸກໆເວທີ
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ Orval ແລະມັກ
ສະແດງຕອນເຊົ້າເຊັ່ນ: ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານີ້ກ່ຽວກັບການ
ເວທີດຽວເພາະວ່າດຽວນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທ້າທາຍ ສຳ ລັບ US
ຜູ້ຊົມໃຊ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການ
ເພື່ອນ E- ທີ່ເພື່ອນ E- ເນື້ອໃນຕ້ອງ
ມາແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ພວກເຮົາເປັນຄືກັນກັບເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສະຫມັກຮັບ Hulu ແລະ Amazon
ນາຍົກຂ້ອຍຢູ່ໃນສະຖານະການທີ່ດີ
Amazon Prime ຍັງໃຫ້ຂ້ອຍຂົນສົ່ງຟຣີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຖາມ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບ
ຄວາມປອດໄພຂອງສະຖານະການແລ້ວເພາະວ່າ
ເລື່ອງຈິງແມ່ນແຮກເກີມີ
ລັກເອົາບັນຊີທັງ ໝົດ ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລ້ວວິທີທີ່ມັນໄປແລ້ວແຕ່ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ພວກເຂົາລັກ Disney Plus ນັ້ນແມ່ນຄົນ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມປອດໄພທີ່ບໍ່ດີກ່ຽວກັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີແລະເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງພວກເຂົາແລະ
ກຳ ລັງໃຊ້ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ
ຈາກອີເມວດຽວກັນແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຮົາເປັນ
ໂອກາດທີ່ຈະແຈ້ງແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ Disney
ບວກກັບຜູ້ໃຊ້ແລະຜູ້ສະ ໝັກ ໃຊ້ແມ່ນຫຼາຍກ່ວາ
ຄອບຄົວທີ່ມີແນວໂນ້ມທີ່ມັກຈະມີ
ບັນຊີ ສຳ ລັບລູກຂອງພວກເຂົາແລະທຸກຢ່າງ
ແລະທ່ານລະຫັດຜ່ານ recycle gonna ຕ້ອງ
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເລົ່າເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບ
ແມ່ນຄົນທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງກັບພວກເຂົາ
ລະຫັດຜ່ານແລະຊອບແວກ່ຽວກັບພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນມັນ
ບໍ່ສາມາດ Disney Plus ບໍ່ມີ
ລະຫັດຜ່ານເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ສະຖານທີ່ອື່ນໆມີສິ່ງທີ່ດີ
Sasha ຖ້າທ່ານມີສິ່ງນີ້ຢູ່ແລ້ວ
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນໃນ Twitter ແລະເຟສບຸກ
ແລະບັນຊີທະນາຄານແລະບັນຊີອີເມວຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງລົງ
ມີຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງລະຫັດລັບ ໃໝ່ ສຳ ລັບທຸກໆຄົນ
ການສະ ໝັກ ໃຊ້ດຽວທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ທາງອິນເຕີເນັດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງມັນ
ບໍ່ແປກໃຈຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະ
ເອົາລະຫັດຜ່ານເຫລົ່ານັ້ນອອກມາແລ້ວແມ່ນຫຍັງ
ບາງທີຄົນເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ລະຫັດຜ່ານດຽວກັນ ສຳ ລັບ Disney Plus ແມ່ນມີ
ສຳ ລັບ Netflix ແລະຄືວ່າມັນແນ່ນອນ
ສິດທິໃນການປະນີປະນອມແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງພວກມັນທັງ ໝົດ ຖືກແລະເທິງ
ໃນນັ້ນຄົນສ່ວນໃຫຍ່ຈະເປັນ
ຫຼີ້ນນີ້ໃນໂທລະພາບ Smart TV ຂອງພວກເຂົາແລະ
ອຸປະກອນຖ່າຍທອດສົດອື່ນໆຂອງພວກເຂົາແລະອື່ນໆ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງພວກມັນເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະມັນບໍ່
ຈະເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະຮັບຮູ້ມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ gonna ອະນຸມັດແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່
gonna ເອົາໃຈໃສ່ກັບບັນຊີສໍາລັບການ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຍາວແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກຮ້ອຍຄົນອື່ນໆທີ່ມີ
ຊື້ຂໍ້ມູນເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງພວກເຂົາ ສຳ ລັບ
ສາມໂດລາຂ້ອຍບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດແລະ
ສະນັ້ນໂອ້ຍທີ່ຮັກແພງທ່ານກໍາລັງຈ່າຍລາຍເດືອນ
ຄ່າ ທຳ ນຽມທີ່ພວກເຂົານັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍໄປ
ສາມບາດຂ້ອຍໄດ້ເອົາກາເຟຂອງຂ້ອຍໄປ
Starbucks ມື້ນີ້ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງ Disney
ບວກກັບຄວາມຈິງຕະຫຼອດໄປນັ້ນແມ່ນແລະເຮັດແນວນັ້ນ
ແທ້ສໍາຄັນກັບຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ເປັນ
ຈ່າຍຄ່າບໍລິການນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບ
ສາຍຖືກລັກແນ່ນອນເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາທີ່
ມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຂ້ອຍຈ່າຍ
ສຳ ລັບມັນແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າໃຜມີສິດເຂົ້າເຖິງມັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບໃຜສັກຄົນ
ລັກການເຂົ້າເຖິງຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາບໍ່ມີ
ເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າແຕ່ພວກເຂົາມີການເຂົ້າເຖິງຂອງພວກເຮົາ
ບັນຊີ yeah II ພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
Disney Plus ຈະເຮັດສິ່ງ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມີລະຫັດຜ່ານແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ໂຫຍດຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການແທ້
ລະຫັດຜ່ານທີ່ແຂງແຮງທີ່ທ່ານໃຊ້ ສຳ ລັບທຸກຄົນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງເຈົ້າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເຄີຍເປັນເຈົ້າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນໂອ
ມັນຕ້ອງເປັນຫົກຕົວອັກສອນດຽວນີ້
ມີລັກສະນະໂດຍວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ນະຄອນຫຼວງແລະຕົວອັກສອນຂະຫນາດນ້ອຍໂອ້ປັດຈຸບັນ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ punctuation ມັນຄື
ມາດຽວນີ້ທ່ານຕ້ອງການເຊັນ 32-bit
ແມ່ນແລ້ວ, algorithmic ແມ່ນແລ້ວຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕົກຕະລຶງ
ເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນ ສຳ ລັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າ
ໄປມັກໃນການລ່ອງເຮືອ Disney ຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ເຊັ່ນວ່າ Disney ແມ່ນກ່ຽວກັບການທັງຫມົດ
ຄວາມປອດໄພແລະການປົກປ້ອງຄອບຄົວຂ້ອຍເປັນ
ເລັກນ້ອຍຕົກຕະລຶງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີ
ສອງການພິສູດການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
ສຳ ລັບການບໍລິການຂອງພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ພວກທ່ານຮູ້ບໍ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສະນັ້ນບາງທີ
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າ gibberish ແຕ່ບາງທີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຊອກຫາ FA ໃຫ້ FA
ແມ່ນ ຄຳ ຕອບທີ່ແລ້ວຕະຫຼອດເວລາ
ແນ່ນອນສະນັ້ນທຸກຄົນມີສິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີ່ຈະເປັນ
ລາຍງານບົດລາຍງານ crypto ຢ່າງໄວວາແລະອື່ນໆ
ບົດເລື່ອງກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນຕົ້ນຂອງອາທິດນີ້ແມ່ນ
ມາເຖິງບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ຍິນ​ດີ​ຕ້ອນ​ຮັບ​ກັບ
ຊອກຫາຢູ່ໃນບົດລາຍງານ cryptocurrency ເປັນ
ສະແດງຢູ່ໃນ ໝວດ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຫ້າຈຸດ
TV ໃນປັດຈຸບັນອາທິດນີ້ສະກຸນເງິນ Bitcoin ແມ່ນ
ລົງຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫ້າຮ້ອຍເຈັດສິບສີ່
ເງິນໂດລາລົງມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການຫຼຸດລົງຂອງມັນແມ່ນວ່າ
gonna ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜບໍ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຫມາະສົມກັບ Facebook Libre
ຍັງບໍ່ມີການຊື້ຂາຍເງິນແສງສະຫວ່າງທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຫຼຸດລົງເຊັ່ນ: ຫຼຽນແມ່ນລົງຢູ່
ຫ້າສິບຫ້າເກົ້າເກົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງລົມກັນຢູ່
ການສູນເສຍຫ້າໂດລາແລະສີ່ສິບຫົກ
ເຊັນເຊັນ ສຳ ລັບຫຼຽນທີ່ນ້ອຍກວ່າ
ຫົກສິບໂດລາໃນມູນຄ່າທີ່ສວຍງາມ
ການສູນເສຍອັດຕາສ່ວນໃຫຍ່ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍເຈັດສິບ
ເຈັດໂດລາ ສຳ ລັບຫຼຽນ etherium ຫຼຸດລົງ
ແປດໂດລາແລະ 85 ເຊັນ mineiro ແມ່ນ
ຍັງອີກຫຼຽນເຕົ່າທີ່ຕົກເປັນຂອງ Scala ແມ່ນ
ຍັງ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນຢູ່ໃນ
ຫຼຸດລົງດຽວນີ້ແຕ່ມັນສົ່ງຜົນກະທົບແນວໃດ
ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມກ່າວຄືນ ໃໝ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າແມ່ນ
ວ່າບໍ່ມີຮູ້ວິທີການ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ກຳ ລັງຈະໄຫຼ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບມັນ
ແລະໂດຍການກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບມັນພວກເຮົາແນະ ນຳ
ວ່າທ່ານພຽງແຕ່ລົງທືນໃນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້
ການສູນເສຍມັນເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍທີ່ທ່ານ
ສາມາດສູນເສຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານລົງທືນ
ມັນເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເພີ່ມມູນຄ່າທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ເນື່ອງຈາກວ່າຕະຫຼາດ cryptocurrency ແມ່ນ
ສະເຫມີເປີດມັນບໍ່ເຄີຍປິດ
ແລະມັນເປັນການປ່ຽນແປງທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຫົວກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຫ້ອງຂ່າວສານ Sasha
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບພວກເຮົາ IOT doorbell ວົງ
ມີຂໍ້ບົກພ່ອງໃນແອັບຕັ້ງຄ່າຂອງມັນເຊິ່ງ
ສົ່ງຂໍ້ມູນການຕັ້ງຄ່າ Wi-Fi ທີ່ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າລະຫັດ
ບາງອຸປະກອນປະຕູປະຕູຫ້ອງ
ລູກຄ້ານັກຄົ້ນຄວ້າເຄືອຂ່າຍບ້ານຈາກ
ແຫວນທີ່ແຈ້ງເຕືອນກ່ຽວກັບ BitDefender ໃນເດືອນມິຖຸນາຂອງ a
ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນວົງແຫວນວິດີໂອກ້ອງວົງຈອນປິດ Pro Pro
ຊອບແວທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບການ
eavesdroppers ໄຮ້ສາຍເພື່ອຈັບ Wi-Fi
ຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຂອງລູກຄ້າໃນລະຫວ່າງ
ການຕິດຕັ້ງອຸປະກອນເພາະວ່າຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວເຫຼົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປໃນໄລຍະຫນຶ່ງທີ່ບໍ່ປອດໄພ Wi-Fi
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນການນໍາໃຊ້
HTTP unencrypted ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດໃຊ້ເວລາ
ປະໂຫຍດຂອງຂໍ້ບົກພ່ອງນີ້ໂດຍການບັງຄັບກ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍເພື່ອ reconfigure ປະຕູໄດ້
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດໃຊ້ Wi-Fi ໄດ້
ການອະນຸຍາດຫຼືການໂຈມຕີ deaaath
ຕໍ່ກັບອຸປະກອນເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນປ້ອນເຂົ້າ ໃໝ່
ຮູບແບບການຕັ້ງຄ່າແລະສາມາດໃຊ້
ອຸປະກອນ Wi-Fi ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຮັດໃຫ້ແຫວນ
ປະຕູປິດລົງເຄືອຂ່າຍຂອງມັນ
ເຈົ້າຂອງປະຕູກໍ່ຈະຕ້ອງມີ
ສັງເກດເຫັນວ່າປະຕູປະຕູຖືກຕັດຂາດ
ເຊິ່ງອາດຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີຫຼື
ມີຄົນອື່ນຮ້ອງສຽງດັງ
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຂອງເປົ້າ ໝາຍ ຮັບຮູ້
doorbell ແມ່ນອອບໄລນ໌ໃນເວລາທີ່ doorbell ແມ່ນ
ເອົາກັບເຂົ້າໄປໃນຮູບແບບການຕັ້ງຄ່າ app ໄດ້
ຈະສະເຫນີໃຫ້ເຊື່ອມຕໍ່ປະຕູໄດ້
ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ແລະຈາກນັ້ນສົ່ງຕໍ່ໄປ
ຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວ ສຳ ລັບປະຕູໃນ HTTP
ຂໍ້ຄວາມຖືກເຂົ້າລະຫັດໃນ XML ຜູ້ໂຈມຕີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍຖ້າມີ
ບໍ່ມີມາດຕະການຄວາມປອດໄພອື່ນໆໃນສະຖານທີ່
ຢຸດເຊົາການພວກເຂົາເຊັ່ນ: whitelisting ອຸປະກອນຫຼື
ການແບ່ງສ່ວນຂອງເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ທັງ ໝົດ
ອຸປະກອນທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໃນປັດຈຸບັນຄວນໄດ້ຮັບການເພີ້ມຂື້ນ
ອີງຕາມວົງແຫວນແລະ BitDefender ແຕ່
ນີ້ແມ່ນຕົວຢ່າງອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຂອງ
ອຸປະກອນອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆຄວນ
ພິຈາລະນາໃຊ້ routers Wi-Fi ທີ່ມີຄວາມສາມາດ
ການແບ່ງສ່ວນເຄືອຂ່າຍຫລືການສະ ເໜີ ແຂກ
ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ທີ່ ຈຳ ກັດການເຂົ້າເຖິງ
ອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບອິນເຕີເນັດເທົ່ານັ້ນ
ແລະການໂຈມຕີ D auth ຍັງສາມາດໃຊ້ໄດ້
ເຄາະອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ໂດຍບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ a
ໂຈນສະເກັດຫຼືໂຈນສະຫລັດໂຈນເພື່ອປົກປິດຂອງພວກເຂົາ
ຕິດຕາມໂດຍການປິດການບັນທຶກວິດີໂອ
ນັ້ນແມ່ນວຽກທັງ ໝົດ ທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ໄປໂດຍຜ່ານການເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນແຕ່ຄັ້ງດຽວ
ທ່ານຈະໄດ້ຮັບທີ່ດີທີ່ມັນຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ພວກເຂົາ
ເຕັ້ນໄປຫາມັນຢ່າງໄວວາເຖິງແມ່ນວ່າຖືກຕ້ອງ
ດີແລ້ວແທ້ດັ່ງນັ້ນມີສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ມີຄົນຍິງປະຕູທີ່ ເໝາະ ສົມກັບເລື່ອງນັ້ນ
ພຽງແຕ່ເຮັດຄືກັບວິດີໂອ 30 ວິນາທີ
ການບັນທຶກສຽງໃນເວລາທີ່ປະຕູສຽງແຫວນແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັງຄ້າຍຄືກັບການຊອກຄົ້ນຫາການເຄື່ອນໄຫວ
ປະຕູຄ້າຍຄືມີຫລາຍໆຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ອຸປະກອນອິນເຕີເນັດຂອງສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ວ່າເລື່ອງມັນບໍ່ແມ່ນແຕ່ພຽງແຕ່
ເວົ້າກັບສຽງປະຕູສຽງດັງເທົ່າກັບ
ຄືກັບຕູ້ເຢັນ Smart IOT ໂດຍທົ່ວໄປ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນແຂກ ​​Wi-Fi ຫຼື
routers whitelisted yep ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
ຂ້ອຍມີເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຕັ້ງຢູ່ເຮືອນຄືແນວໃດ
ຂ້ອຍມີອຸປະກອນທັງ ໝົດ ຂອງຂ້ອຍທີ່ມີລາຍຊື່ສີຂາວ
ເມື່ອຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບພວກເຂົາທີ່ສະຫຼາດຂ້ອຍເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ຖ້າມີບາງຄົນມາເຮືອນແລະມັກ
hey ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ຂໍອະໄພບໍ່ gonna
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ອາຍແກັສແມ່ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າ net ອາຍແກັສແມ່ນມັນເປັນ segmented
ປິດຈາກ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍເອງທັງ ໝົດ ຂອງອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍ
ຖືກປົກປ້ອງພວກມັນແມ່ນລາຍຊື່ສີຂາວແລະ
ຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງສະແດງອອກເຖິງຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ໃນນັ້ນບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນບັນຊີຂາວທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ໄປກ່ຽວກັບການເລັ່ງການຫາປາເພື່ອຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ Jeff ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ້າຍຄືກັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄ້າຍຄືກັບການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ຂອງແຂກ
ອຸປະກອນ IOT ຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ຕູ້ເຢັນສະຫມາດແລະອຸປະກອນທີ່ສະຫຼາດ
ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາເອງ
VLAN ດີ router ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສໍາລັບການຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍເຮືອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຸດທິແຂກຂອງທ່ານສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປສຸດທິແລະເຮັດໃຫ້ມັນນັ້ນວ່າບໍ່ມີໃຜ
ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໄດ້ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງຂອງທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບສຸດທິບຸກຄົນທົ່ວໄປແລ້ວ, ວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ທັງຫມົດ segmented off ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີຄອມພິວເຕີແລະອຸປະກອນທັງ ໝົດ ທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ໃນເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນມັນໄປທາງນັ້ນແລ້ວ, ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນີ້
ວ່າຜູ້ໃດທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຮືອນ
ຂໍອະໄພທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ໃນ Wow ຫຍັງແນ່ໃຈວ່າ
ພໍສົມຄວນແຕ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼາຍ
ສັບສົນຄ້າຍຄືເວົ້າ mikrotik
router ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັ້ງຄ່າ VLAN ຫຼາຍອັນທີ່ເຮັດໃຫ້ຫຼາຍ
ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກໃນສະຖານະການນີ້ສະນັ້ນທ່ານ
ຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມບຸກຄົນທົ່ວໄປຂອງທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ Wi-Fi
ເພາະວ່າ ໝູ່ ຂອງເດັກນ້ອຍ ກຳ ລັງຖາມ
ໃຊ້ Wi-Fi ເມື່ອພວກເຂົາຕ້ອງການຫລິ້ນ
roblox ໃນອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນເຮັດວຽກແຕ່ວ່າຄວາມຈິງແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາມີສິດເຂົ້າເຖິງຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ດິນແມ່ນຫຍັງຖ້າ laptop ຂອງພວກເຂົາ
ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ ransomware
ແມ່ນຈະເຂົ້າລະຫັດຫຍັງທີ່ມັນ
ພົບໃນເຄືອຂ່າຍທັນທີທີ່ພວກເຂົາ
ເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຮົາບໍ່ມີການຄວບຄຸມໃດໆ
ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນມີການຄວບຄຸມ
ຕອນ
Wi-Fi ໃນທາງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີເທົ່ານັ້ນ
ມີການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດແລະບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ພາຍໃນແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະນັ້ນແມ່ນແນວຄິດ
ກ່ຽວກັບ ransomware ແຕ່ຍັງຄິດກ່ຽວກັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເດັກນ້ອຍ hey ແມ່ນ smart ເຫຼົ່ານີ້
ມື້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງ
ໄຟລ໌ສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍບໍ່ວ່າຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ລະດັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ routers ຄືທ່ານ
ເວົ້າວ່າທ່ານພຽງແຕ່ມີຍອດທັງ ໝົດ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແຂກກໍ່ມີຄືກັບ Internet of
ສິ່ງທີ່ routers ບ່ອນທີ່ທ່ານມີຄືກັບໂຕນ
ຂອງແຕ່ລະຕອນທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຮັດມັນ
ມາລົງກັບຜູ້ບໍລິໂພກທຽບກັບການຄ້າ
ແຕ່ mikrotik ແມ່ນສື່ທີ່ມີຄວາມສຸກແລະ
ຂ້ອຍໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກເປັນຕົວຢ່າງເພາະວ່າ
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງໄປສີ່ພັນ
dollar Cisco ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດໄປກັບຫ້າຄົນ
ຮ້ອຍໂດລາ mikrotik ແລະໄດ້ຮັບຄືກັນ
ຄຸນນະສົມບັດເປັນສີ່ພັນໂດລາ
Cisco ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວນຄິດເຖິງ
ມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ II ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບ router ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
router ແມ່ນປະມານສອງຮ້ອຍຫ້າສິບ
ເງິນບາດ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນການທີ່ສູງ
ໃນຕອນທ້າຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ບໍລິໂພກທົ່ວໄປ
ເກຍແຕ່ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງອື່ນໆທີ່ຂ້ອຍ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຄິດກ່ຽວກັບ router ຂ້ອຍ
ສາມາດມີສີ່ຕອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບມັນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຍັງມີສອງຢ່າງຄືກັນ
bands ໄດ້ 2.4 ໃນ 5 gig ໃຊ້ນັ້ນ
ຂ້ອຍສາມາດມີແຂກແລະເຄືອຂ່າຍເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ໃນທາງທິດສະດີຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ສີ່ແຖບທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການ bungalow ໄດ້ຫ້າ gig ບໍ່ໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງໄປຮອດເຮືອນທັງ ໝົດ ເພາະວ່າມັນ
ແມ່ນລະດັບທີ່ສັ້ນກວ່າແຕ່ 2.4 ແມ່ນລາວ
ບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບເດັກນ້ອຍທີ່ມັນດີ
ຕະຫລົກຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເມື່ອພວກເຮົາຍົກລະດັບຄືເວລາ
ເມຍຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຍົກລະດັບໂທລະສັບຂອງເຮົາ
ໃຫ້ໂທລະສັບເກົ່າແກ່ລູກຂອງພວກເຮົາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາມີໂທລະສັບເກົ່າທີ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ໃຊ້ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ ສຳ ລັບ Wi-Fi ແລະບໍ່ແມ່ນຫຍັງແຕ່ຂ້ອຍ
ຈະດຶງດູດເອົາບັນຊີຂາວ
ເພາະວ່າພວກເຂົາຍັງຢູ່ໃນເຮືອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າພວກເຂົາມີເກມເກົ່າແກ່
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການແມ່ນບາງຢ່າງ
ທ່ານຮູ້ບັນຫາກັບຊອບແວຢູ່ໃສ
ມີຈຸດອ່ອນເພາະວ່າພວກມັນມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ການເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະດຶງເອົາສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ສິດທິໃນການ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດຕໍ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ງາມເທົ່ານັ້ນ
ໃບຫນ້າ
ເຂົາຈະໄປ Sasha ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ
github ຈະຮັກສາລະຫັດແຫຼ່ງເປີດໃນ
github vault Arctic ໄດ້ປະກາດຂອງມັນ
ແຜນການທີ່ຈະເປີດຕົວ vault code Arctic
ດ້ວຍຈຸດປະສົງເພື່ອຮັກສາແຫຼ່ງເປີດ
ຊອບແວ ສຳ ລັບລຸ້ນຫລັງໃນອະນາຄົດ
ເວບໄຊທ໌ແບ່ງປັນລະຫັດຢ່າງ ໜ້ອຍ 1,000 ປີ
ແມ່ນຄູ່ຮ່ວມມືກັບຍາວນານໃນປັດຈຸບັນ
ພື້ນຖານອິນເຕີເນັດຮວບຮວມ
ພື້ນຖານມໍລະດົກຊອບແວ Arctic
ການຄົ້ນຫາໂລກຂອງ Microsoft Research the
ທັງ lien ຫ້ອງສະຫມຸດແລະຫ້ອງສະຫມຸດທີ່ສະແຕນຟອດ
ເພື່ອຮັບປະກັນການປົກປັກຮັກສາໃນໄລຍະຍາວຂອງ
ຊອບແວແຫຼ່ງເປີດຂອງໂລກ
GitHub ການປະກາດລັດເວົ້າມີ
ປະຫວັດຍາວນານຂອງເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຫຼົງຫາຍຈາກ
ທີ່ໂລກຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຕັກໂນໂລຢີທີ່ປະຖິ້ມໄວ້
ພົບການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ບໍ່ຄາດຄິດໃນທ້າຍ ຄຳ ອ້າງອີງ
ບໍລິສັດວາງແຜນທີ່ຈະເກັບຮັກສາແລະອະນຸລັກເປີດ
ຊອບແວແຫຼ່ງເຊັ່ນ flutter ແລະ
tensorflow ໃນບໍ່ຖ່ານຫີນທີ່ປະຖິ້ມໄວ້ໃນ
ປະເທດນອກແວ 250 ແມັດເລິກໃນບໍລິເວນນໍ້າ permafrost
ຂອງຮ້ານພູເຂົາ Arctic GitHub ຂອງຕົນ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານພິເສດທົນທານ Felmy
ເຊິ່ງເຄືອບໃນຝຸ່ນ oxide ທາດເຫຼັກ
ຂໍ້ມູນນີ້ສາມາດອ່ານໄດ້ໂດຍຄອມພິວເຕີຫຼື a
ມະນຸດທີ່ມີແກ້ວ magnifying ໃນກໍລະນີຂອງ
ທີ່ໄຟຟ້າເປັນທົ່ວໂລກຂໍ້ສັງເກດນີ້
ຮູບເງົາໄດ້ຖືກກ່າວເຖິງຜ່ານມາສໍາລັບ 1,000 ປີ
ບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີນອກແວທີ່ເຮັດ
ຮູບເງົາພິເສດກ່າວວ່າພວກເຂົາອາດຈະ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະແກ່ຍາວເຖິງ 2,000 ປີຖ້າ
ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນທີ່ແຫ້ງເຢັນແລະຖ້ໍອົກຊີເຈນທີ່ຕ່ໍາ
ໃນບັນດາເງິນຝາກທີ່ມີຈຸດໆ ທຳ ອິດ
ລະຫັດຊອບແວແບບ open source ສາມາດເກັບໄວ້ໄດ້
ຢູ່ vault ລວມ Linux ແລະ
ລະບົບປະຕິບັດການ Android ແລະ 6000 ອື່ນໆ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຫຼ່ງເປີດທີ່ສໍາຄັນ
github ກຳ ລັງກະກຽມທີ່ຈະຈັບ a
ພາບບັນຍາກາດຂອງທຸກໆສາທາລະນະທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນໃນວັນທີ 2 ເດືອນກຸມພາປີ 2020 ແລະ
ປົກປັກຮັກສາຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ໃນລະຫັດ Arctic
vault ພາບຈະປະກອບສາທາລະນະ
ຫໍໄຕລະຫັດພ້ອມທັງ ສຳ ຄັນ
ຫໍພັກຫໍພັກ
ຄືກັບວ່າມັນບໍ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈພໍ
github ຍັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນ Microsoft
silica ໂຄງການເພື່ອຮວບຮວມກິດຈະ ກຳ ທັງ ໝົດ
ຫໍສະ ໝຸດ ສາທາລະນະເປັນເວລາຫລາຍກວ່າ 10,000
ປີໂດຍການຂຽນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນສານປະຊາຊົນຂອງ
ຖາດແກ້ວທີ່ມີ lasers ນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ
ແຕ່ນີ້ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວມັນເປັນຫຼາຍ
ເລື່ອງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ມັນໄດ້
ເອີ້ນວ່າໂຄງການໂນອາມີນັ້ນ
vault ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເກັບມ້ຽນທັງ ໝົດ
ແກ່ນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວມັນແມ່ນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄື
ວ່າແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແມ່ນພວກເຂົາມີ
ໃຫ້ວັນທີສິດທີ່ຕົນເອງມັກແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ໃຫ້ເດືອນກຸມພາປີທີສອງ 2020 ສະນັ້ນມັນແມ່ນ OH
- OH - ສອງສູນສອງສູນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແມ້ແຕ່
ຈັບວ່າເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນທ່ານ
ປະກາດວັນທີແມ່ນແລ້ວແລະຖ້າຂ້ອຍຂ້ອນຂ້າງ
ກົງໄປກົງມາເປັນຄົນຂີ້ຄ້ານສັງຄົມແລະຕ້ອງການຢາກ
ອັບໂຫລດឃ្លាំងຂອງຄືໄວຣັສແລະ
ສິ່ງຂອງທຸກປະເພດນີ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ແຫຼ່ງເປີດ
ທີ່ມື້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອອກ repository ມີຂອງດີ
ໂອ້ຍ Jeff ຂ້າງຊ້ໍາດີທ່ານຈະ
ຖືກເກັບໄວ້ໃນຖ້ ຳ ເປັນເວລາຫລາຍສິບພັນຄົນ
ປີແມ່ນແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນໂລກ
ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ລາວຄິດວ່າຄົນອື່ນໆ
ໂອ້ຍວັນທີ 2 ເດືອນກຸມພາສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າດີກວ່າ
ໄວຣັສບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍ່ຈະເປັນຄືກັນ
2000 ປີພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຕົກຢູ່ໃນສິ່ງນີ້
Cave ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ພວກເຮົາ
gonna ຈະລົງໃນຖ້ໍໄດ້
ສະບັບ open-source ຂອງທ່ານເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ
ແກ້ວຂວາຂະ ໜາດ 2.0 sascha
ການຂາດເຂີນໃນທົ່ວໂລກແລະຂ້ອຍກໍ່ຄືໂອ້ຍດີ
ດີດີໂອບໍ່ມີ Jeff ຢູ່ນີ້ຂ້ອຍແມ່ນ
ຄົນຊົ່ວຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງວາງມັນອອກ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປີດປະຕູໃຫ້
ຄົນທີ່ ກຳ ລັງຈະໄປຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ວ່າອອກມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນເຢັນໄດ້
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບມັນເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ປະຊາຊົນໄປເກັບຮັກສາຫໍສະຫມຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
gonna ຈະຖືກຈັດປະເພດໃນມື້ນັ້ນຂ້ອຍ
ດີກວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນດີມັນເບິ່ງດີ
ah ຮັບປະກັນວ່າ Raney's ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ວ່າແມ່ນແລ້ວແມ່ນໃຜກໍ່ຕາມທີ່ມີ
ຄວາມຜິດພາດທີ່ຜິດພາດແມ່ນຢາກເປັນຄືກັບໂອ້
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເກັບຂໍ້ມູນນັ້ນໄວ້ເປັນພັນໆ
ປີຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງຫລາຍສິບພັນປີ
Jeff ຂ້ອຍຮັກສິ່ງນີ້ເພາະມັນເຮັດໃຫ້ເປັນແບບນັ້ນ
ດິຈິຕອນຄ້າຍຄືກັນແມ່ນແລ້ວໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງສາລະຄະດີກ່ຽວກັບຮູບເງົາ
ອຸດສາຫະກໍາແລະວິທີການທີ່ມັນຈະດິຈິຕອນແລະ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະຖ່າຍຮູບເງົາແລະດຽວນີ້
ຖ້າເຕັກໂນໂລຢີປ່ຽນແປງແລະປ່ຽນແປງ
ມັນຈະບໍ່ເປັນທາງທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງ
ຮວບຮວມຂອງຮູບເງົາຂອງພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້
ແລະການນໍາໃຊ້ຮູບເງົາເຢັນຜຸພັງທາດເຫຼັກດຽວກັນນີ້
stuff ແລະຊອກຫາ Cave ອື່ນແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ບັນທຶກສິນຄ້າທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເປັນຢູ່
ຄົນທີ່ມີຄວາມສຸກດັ່ງກ່າວແມ່ນບໍ່ມີຄວາມເຫັນດີເຫັນພ້ອມ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງເຈົ້າ ສຳ ລັບການຍື່ນສະ ເໜີ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ linux ເລັກນ້ອຍ '
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ກາຍເປັນຜູ້ອຸປະຖໍາທີ່ patreon.com slash
ຫ້ອງຂ່າວຈາກໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍແມ່ນ Sasha Rickman ແລະຂ້ອຍ
Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Jeff Lester
[ເພງ]
