ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเรา ที่สดและหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นกันที่นี่ เจ้าบ้านราวี
เฟอร์กูสัน วันอังคาร ที่ 22 พฤศจิกายน
ปี 2011 และคืนนี้เป็นหมายเลขตอน
218 จากทีวี 5 หมวดหมู่เทคโนโลยีฉันเป็นอย่างนั้น
ฉันภูมิใจในตัวเอง
ออกมาทางด้านหลังด้วย สัญญาใช่สอง
เวลาในแถวคุณสังเกตเห็นว่า ฉัน แค่
เหมือนชนิด ของทันทีเข้ามา
วันที่เพียงแค่ติดมันที่จะนำ มันออกมา จาก
วิธีที่ฉันดู ปฏิทินและ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ลงนามเหมือนไม่ได้
ล้มเหลวตอนนี้ความท้าทายต่อไปและคุณคือฉัน
เด็กเอริคโอ้โอ้โหคืนนี้เรามี
มันจะเกิดขึ้นกับเพื่อนของฉันมากมาย
สนุกมาก เรามีดีก่อนอื่น
เรากำลังจะ ไปดูที่
Linux Mint 12 ผู้เปิดตัว ของ
ชื่อ รหัสของพวกเขา กระจายลิซ่าของ
ลินุกซ์ดังนั้นติดรอบที่เป็นไปได้
มากเย็นมากเราจะได้รับชนิดของ
แอบดูของที่ จะเกิดขึ้น
การกระจายของลินุกซ์และเราก็มี
ศูนย์มัลติฟังก์ชั่ พี่ชาย ที่เรา
จะให้ไปสัปดาห์เรานี้
ได้รับการรวบรวมบัตรลงคะแนน วาด
ได้ถูกจัดขึ้นแล้วและเราพร้อมแล้ว
เพื่อประกาศ ผู้ชนะของการจับรางวัลนั้น
เพราะ มันเป็นแคนาดา เท่านั้น
การแข่งขันสำหรับ เครื่องพิมพ์ที่เราตัดสินใจ
จะได้รับการติดต่อจากเรา
และเราดึง pogoplug เพิ่มอีกสองตัว
ว่าเราจะ เอาคืนสองคืน
คนเหล่านี้ทั้งหมดให้กับทุกคนใน โลก
ดังนั้นขอสวย มากเหมือนของแจก
แสดงให้เห็นว่ามัน เป็นของแถมที่เราแสดง
ก็อาจจะ เพิ่ง เริ่มต้นและเริ่มต้น
ให้สิ่งต่าง ๆ แก่คุณเพื่อให้คุณรู้ว่าที่นี่ทำ
คุณต้องการให้ คุณรู้
ไม่มีใครว่าทำไมฉันถึง คิดว่าสวยไม่มีใคร
ต้องการ จริงๆ ว่าไม่มี ใคร ต้องการ จริงๆ
ไม่ ฉันจ่าย ให้ มัน อย่างดีบางสิ่งที่คุณ
บอกว่าคุณรู้ว่า มันเกิดขึ้นมากมาย
คืนนี้ แต่เดี๋ยวก่อน ฉันจริง ๆ แล้วฉันเป็นร็อบบี้
เฟอร์กูสันอืมฉันเป็น Krista เวลส์และฉันมี
มีข่าวที่น่าอัศจรรย์สำหรับ พวก คุณ
มาดูกันว่าคืนนี้จะเกิดอะไรขึ้น โอ้
เราจะทบทวนความจริงที่ว่า
pogoplug กำลังเสนอทางออนไลน์ให้คุณฟรี
ที่เก็บข้อมูลบนคลาวด์ที่ เข้ากันได้กับ
อุปกรณ์ของพวกเขาในบางกรณี
เหตุผลที่ คุณพลาดเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
กรณีในกรณีที่ฉันได้ยินมันอาจจะเป็น
ไม่ได้ยินเสียงเล็ก ๆ น้อย ๆ บางทีอาจจะไม่ใช่ พวกเขา
มีประสบการณ์ใด ๆ กับที่ ไม่มีและ
ลูกเรือสถานีอวกาศนานาชาติ
กลับสู่โลกอย่างปลอดภัย มากกว่าครึ่ง
ของผู้ใช้ Android ยังคงใช้ froyo
froyo ซึ่งเป็น ฝันร้ายด้านความปลอดภัย
ฟังดูเหมือน xbox live หนึ่งรายการ
มีรายงานว่ายังไม่ถูกแฮ็ก แต่เป็นข้อมูล
ผู้ใช้ตกเป็นเหยื่อของการหลอกลวงแบบฟิชชิ่ง
ติดรอบของเล่นเหล่านี้กำลังมา
ใน ภายหลัง ในการแสดงฉันจริง ๆ ในการเข้าใจถึงปัญหาหลังเหตุการณ์
ฉันควรจะเขียน สิ่งนั้นในโฟรโดนี้
ฉันแค่เพื่อเราจะได้ แสดงให้เห็น
คุณขาดความรู้เกินบรรยาย uh-huh เพียงแค่
อย่างที่ฉันรู้ว่า Frodo คือใครไม่มีอะไรเลย
ทำอย่างไรกับ นาฬิกา Android ที่เธอต้องการ
ฉัน ยังคง ไปต่อ
ใช่นั่นเป็น จุด ปรับที่โปร่งสบาย เช่นกัน
ใช่ แน่นอนคุณจะมีตอนนี้เรา
มากถึงเวอร์ชันสี่ของ Android OS และ
คนยังคงทำงาน 2.2 Will Will อันตราย
Robinson เรามีไซต์มือถือของเราแล้ว
และวิ่งไปเยี่ยม พวกเรามีแมวห้าตัว
ดอทมือถือ cat5 TV นั้นเป็น อีกตัว
สิ่งที่ ฉันต้องทำงานที่นั่นฉันทำได้
ดูที่หน้าจอ เหมือนเพิ่งจะ
เหมือนคุณอยู่ที่นั่น ห้า มือถือ ฝาทีวี
ฉันคุ้นเคยกับการสแกนด้วยของฉัน
ด้วย อุปกรณ์ มือถือของฉัน สแกนรหัส QR นั้น
ง่ายเหมือน ที่สแกนรหัสนั้นกับคุณ
ผู้อ่าน QR จะเปิดตัว เว็บไซต์มือถือ
และแน่นอน ถ้า คุณอยู่ในนั้นด้วย
iphone 4 4 ​​s หรือ ipod touch 4
คุณจะสามารถรับชมรายการสดได้
คืนนี้โดยตรง จากอุปกรณ์ของคุณมาก
สิ่งที่เย็นเพื่อให้เราได้มีจำนวนมากขึ้นมา
คืนนี้มากมายที่จะอัดเรามี ของคุณ
คำถามของผู้ดูและเราจะกลับมา
หลังจาก
ตีถนนหรือเส้นทางที่เต็มไปด้วยฝุ่น
ภาพของเหลว แคนาดาจับการกระทำ
ด้วยจุดชม วิดีโอ HD อย่างแท้จริง
กล้อง เข้าสู่ MX คุณภาพสูง โดยตรง
ตามัน บันทึกทุกบิตของ
ตื่นเต้นอย่างที่คุณเห็นถ้าฉัน
ออกเทนไม่ใช่สิ่งที่คุณผ่อนคลาย
ผจญภัยใต้น้ำและจับมัน
ตลอดไปในวิดีโอความละเอียดสูงด้วย
หน้ากากกล้องใต้น้ำคุณภาพสูงจาก
ภาพของเหลว แคนาดาสมบูรณ์แบบสำหรับ
ผู้ที่ชื่นชอบ Snorkeler หรือทะเลน้ำลึก
นักดำน้ำดูที่บรรทัดทั้งหมดของ
หน้ากากกล้องสำหรับของเหลวกีฬาทุกประเภท
ภาพ canada.com นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบ เราออนไลน์
ประเภทที่สาม ทีวี ห้า มีหนึ่งอัน
ใช่มันเป็นเรื่องดี ที่มีคุณอยู่ที่นี่และเรา
เราอยากได้คำรับรองจากผู้ชมของคุณและ
เรา ยินดีต้อนรับคุณ เพื่อเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา
ประเภทที่ 5 ทีวีและส่งของคุณ
คำรับรองดังนั้น ฉันมีสามอย่าง ที่เรา
ที่ เราต้องอ่านที่นี่ คืนนี้ฉันจะ
ขอให้คุณนำสิ่งเหล่านั้นมาด้วย
มีหนึ่งจาก สวิสแอนดี้ว่า แต่
ฉันจะพา คุณ ไปดูที่ผ่านมา
สัปดาห์ที่เราไม่มีเวลาอ่านทั้งหมด
คำรับรองของคุณดังนั้นฉันได้รับการอภัย
ที่นี่จากเงินเพนนีและการจัดการที่ยอดเยี่ยมมี
จริง ๆ แล้ววาดรูปของลูกชายของฉัน ซัค
เต้นเหมือน Vulcan ฉันคิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
น่ารักมาก ๆ เหมือนจริงมากเย็นเพื่อให้เป็น
สะโพกสั่นมองไปที่พวกเขา shakin ใช่
เขาได้รับการเคลื่อนไหวเหมือนวัลแคนสำหรับ
แน่ใจว่าถ้าคุณไม่ทราบว่าสิ่งที่อยู่ใน
อ้างอิงถึง cat ห้า dot TV /
วัลแคนจากเงินที่เธอพูด กับทุกคน
ลูกเรือทีวี cat5 ของ Robbie คุณมี
การผสมผสานที่ยอดเยี่ยมของ เทคโนโลยีและ
สนุกแบบโต้ตอบสำหรับ ผู้ชม ทั้งหมด ของฉัน
ครอบครัว รอคอยที่จะต่อไป
รุ่นของร่อง มาสโทรมีชีวิตที่ยืนยาว
และเจริญรุ่งเรืองสันติภาพและเพนนีอายุยืน
และนั่นมาถึง เราแน่นอนจาก
เพนนีถ้าคุณ เห็นว่าคุณเมื่อฉัน
เลื่อนลงมาหนึ่งมีจาก สวิส
แอนดี้ทุกคนพาคุณไปดู
พวกเขาที่เราไม่สามารถอ่านได้
สัปดาห์ที่แล้วหนึ่งสัปดาห์ข้างล่างที่นั่นคุณไปโอ้
เฮ้มันบอกสวัสดี Robbie และแมว ห้า
Orchestra yay ขอบคุณสำหรับ ผู้ชม
คะแนนและรางวัลและสำหรับการแสดงของฉัน
วิดีโอประกวดการพากย์เสียงตอนที่ 16 16
คุณ ให้ฉันกับไปมากแล้ว
การแสดงของคุณฉันสามารถ พูดได้โดยสุจริต
เปลี่ยนชีวิตของฉันในช่วง ไม่กี่ครั้งที่ผ่านมา
เวลาสำหรับฉันที่จะมีส่วนร่วมอย่างแข็งขัน
เมื่อมีโอกาสฉันมาจาก
พื้นหลัง dos windows ถึงกลับ ไป
สิบเก้า แปดสิบหกไอบีเอ็มคนแรกของฉัน
เข้ากันได้กับ ms-dos 2.11 ทำงานเป็น
ผู้สนับสนุนผู้ดูแลระบบ Windows II ที่อยู่ในเครื่อง
มหาวิทยาลัยก่อน cat5 การทดสอบก่อน
cat5 ทดสอบ Suess Suess ที่เก่ากว่า
distros su señor Susi ใช่เหมือนกัน
รุ่นของลินุกซ์ mmm เป็นไรพวกเขาไม่เคยทำ
มันสำหรับฉันเนื่องจากการติดตั้งเงอะงะ
ปัญหาเดสก์ท็อปที่ดูน่าเกลียดด้วย
ไดรเวอร์ที่ขาดหายไปและเช่นนั้น แต่มาแล้ว
หมวดที่ 5 IRA ของคุณที่คุณ เปิดมาจริงๆ
หน้าต่างของฉันทำให้ฉันสำรวจ
โลกของ ลินุกซ์อย่างจริงจังยิ่งขึ้นและ
ประสบความสำเร็จหลาย เครื่องของฉันที่บ้าน
บนฮาร์ดแวร์และกล่องเสมือนทำงานแล้ว
linux travel netbook เครื่องดาวน์โหลด
office mail pc ในท้องที่ของฉันผลสืบเนื่อง dev ของฉัน
กล่องและ เซิร์ฟเวอร์การจัดเก็บข้อมูลต้นถั่วบวก
หลังจากผ่านไปกว่าทศวรรษ ฉัน ก็รู้สึกแย่
รักกับ บรรทัดคำสั่งนี้อีกครั้ง
เวลาไม่ das แต่บน Linux ฉันเพิ่ง
ค้นพบผู้ช่วยเจ๋ง ๆ มากมายเช่น วิดเจ็ต
จะได้รับใช่ขดและแผนที่พร็อกซี่เล็ก ๆ ที่ ฉัน
สามารถใช้งานได้แม้กระทั่ง หลังจากทั้งหมด
linux fanboys เป็นหิน linux ที่ถูกต้องและ
ขอบคุณหมวดที่ 5 ขอบคุณที่ทำเช่นนั้น
ความแตกต่างของความสุข yodels และ
ความโลภกับ ทรายที่ เท่ห์มาก
ขอบคุณสำหรับผู้ชม
คำรับรอง มีดังนั้นทรายฟัง
เหมือนว่า เรากำลังสร้างผลกระทบ
ในการช่วยเหลือผู้ใช้และคุณจะมีความสุข
เกี่ยวกับ สิ่งนี้ แต่ช่วยให้ผู้ใช้ย้ายไปที่
Linux ฉันรู้ว่านี่คือเป้าหมายของคุณ และคุณ
สามารถเห็นคอมพิวเตอร์ของฉันอยู่ตรงนั้น
ใช่เธอมีแล็ปท็อปโดยเฉพาะ
เราไม่อนุญาตให้อยู่ในชุดคืนนี้อืม
ขอบคุณ มาก ๆ ปรง ขอบคุณ มาก
แอนดี้ชาวสวิสมากฉันมีที่นี่
เช่นกันจาก leland และ leland ก็บอกว่าฉัน
ได้เห็นทารกนี้เติบโตเป็น
การผลิตเฉพาะช่วงเวลาให้ ทุกคนได้รับสิ่งนี้
ในห้องเรียนที่ ฉัน ทำงาน
โปรแกรมการพัฒนาเพื่อรับสปอนเซอร์ใหม่
และเพื่อแบ่งปันผู้สนับสนุนบางส่วนจาก
ความสนใจอื่นของฉันฉันเห็นของ Robbie
เครือข่ายกลายเป็น 24-7 ด้วยความช่วยเหลือของเขาเรา
สามารถอัปโหลดทั้งหมดผ่าน cat5 TV
ความสามารถมากมายของเทคโนโลยีให้ทุกคน ทำงาน
ร่วมกันเพื่อให้ Robbie เป็นทุนคุณ
คิดว่าฉันเขียนสิ่งนี้ด้วยตัวเอง Leland ฉัน
ล้อเล่น Leland พูดต่อไปบางที
หนึ่งในการ เคลื่อนไหวต่อไปคือการหาว่าใคร
ทำหรือผู้ที่สามารถทำสิ่งที่จะทำให้การเจริญเติบโต
วางแผนร็อบบี้คุณเห็นอะไรของเราอยู่ที่ไหน
คุณเห็นหมวดหมู่ 5 ทีวีเติบโตและเขา
พูดและคุณควรพูดกับ Opera
บอกว่าคุณเป็นคนดีบางทีหลังจากคุณ
หยุดโดย ธนาคารกันเฮ้ขอบคุณสำหรับ
คะแนนเล็กน้อย ของความเชื่อมั่น
ที่นั่น Leland และฉัน ดีใจ มาก ที่
คุณกำลังเพลิดเพลินกับ การแสดงและที่คุณ
เห็นศักยภาพในการแสดงที่ฉันเห็น
รายการที่ ฉันคิดว่าคริสต้ารู้และ
คุณอาจรู้ว่าบ้านเหมือนคุณ
ดูนี้ว่าการแสดงเป็น
จริงๆเกี่ยวกับผู้ชมและผู้ชม
เป็นคุณในชุมชนที่ ฉัน ต้องการ
ประเภทที่ 5 จะพร้อมใช้งานและตามที่ฉัน
หมายความว่าคุณสังเกตเห็นว่าคุณรู้เรา
บางครั้งขอเงินบริจาคและนั่นคือ
สำคัญ เนื่องจากการบริจาคของคุณช่วยได้
เป็น อย่างมากเมื่อมันลงมา
จำเป็นต้องจ่าย ตั๋วเงินและต้องการ
แทนที่ฮาร์ดแวร์และซื้อฮาร์ดแวร์และ
สิ่งต่างๆเช่นนั้น แต่ เราไม่คิดค่าใช้จ่ายและ
เราและความคิดทั้งหมดของเรา คือเรา
จะไม่เรียกเก็บเงินผู้ดูเพื่อเข้าถึง
เนื้อหานี้ได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์แสดงที่มาได้ฟรี
เพื่อดาวน์โหลดฟรีเพื่อแบ่งปันฟรีกับหน่วยบด
ขึ้นตราบใดที่ คุณพูดว่ามันมาจากหมวดหมู่
5 ทีวีและของฉันที่ฉันเห็นหมวดหมู่ 5
ไป เป็นเพียงการเติบโตอย่างต่อเนื่องของเรา
ผู้ชมจะดีขึ้นเรื่อย ๆ และ
ดีกว่าที่คุณ บอกว่าเราพยายาม
กลายเป็นมืออาชีพมากที่สุดจาก
สตูดิโอเล็ก ๆ ของเราที่นี่ที่แบร์รี
ออนแทรีโอและเป้าหมายคือ เพื่อให้เป็น
การผลิตที่ดีสำหรับคุณที่เป็น
ดู แต่ ยังทำให้สถานที่แห่งนี้ว่า
ผู้โฆษณาต้องการสนับสนุน
ที่เราสามารถ ให้ได้ อย่างต่อเนื่อง
นี้สำหรับคุณฟรีกับ
ยกเว้นการต้อนรับการบริจาคของคุณไปที่
ช่วยด้วยความต้องการทางการเงินของเรา
แน่นอนเลย์แลนด์ไปด้วยกับค่อนข้าง
ข้อมูลที่น่าสนใจ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งการเชื่อมต่อกับด้วย
เกลนเทย์เลอร์จากซีเอ็นเอ็นเพื่อให้คุณอ่านได้
ว่าในคำชมของเราผู้ชมไป
ประเภทห้า dot TV และคลิกที่
โต้ตอบคุณจะเห็นผู้ชม
ส่วนคำรับรองที่นั่นเราจะ
ยินดีต้อนรับคุณเพื่อส่งของคุณเองและที่
จะเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมขอบคุณ Leland ไชโย
เอาล่ะเรามีน้องชาย
ศูนย์เครื่องพิมพ์ มัลติฟังก์ชั่ เรายินดีต้อนรับ
บางอย่างที่เรายินดีคนแคนาดา
มีส่วนร่วมในการ วาดของเราตามที่ได้ร้องเพลงนี้
มาหาเรา จาก Brother Canada และ
พวกเขาเป็น บริษัท ที่ยอดเยี่ยมที่คุณทุกคนรู้
ใครคือพี่ชายและความจริงที่ว่า พวกเขา
ทำให้เครื่องพิมพ์ที่ยอดเยี่ยมอย่างเรา
ทำเครื่องหมาย Rowell ในรายการของเราเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
พูดคุยเกี่ยวกับวิธีที่พวกเขาสามารถใช้ในการ
จัดระเบียบสำนักงานของคุณ และฉันรู้สึกตื่นเต้นที่จะ
สามารถประกาศ ผู้ชนะของ
การแข่งขันซึ่งถูกวาดในบ่ายวันนี้
dhaanto และม้วนกลองโปรด
มันมีประสิทธิภาพที่จะเป็นผู้ชนะ
ที่ยอดเยี่ยมที่พูดคำอธิบายสั้น ๆ
ของสำนักงานของฉันคือความสับสนวุ่นวายโดยรวมที่บ้านของฉัน
สำนักงานอยู่ในรูปทรงขนาดเล็กผิดปกติ
พื้นที่ที่บังคับให้ฉันบีบ ทั้งหมด
ฮาร์ดแวร์ที่ฉันต้องการคือหอคอยสามแห่ง
เครื่องพิมพ์สแกนเนอร์ออลอินวัน พีซี
ช่องว่างแปลก ๆ เหล่านี้เลยทำอะไรสักอย่าง
ง่ายเหมือนการรับน้องชาย
เครื่องพิมพ์ มัลติฟังก์ชั่น เซ็นเตอร์ซึ่งเป็น
ทั้งหมดในที่เดียวกับสแกนเนอร์แฟกซ์
เครื่องพิมพ์ทุกอย่าง ในตัวเป็นไป
เปลี่ยนเป็นรอยเท้าบนเดสก์ท็อป ใน 21 ดังนั้น
ขอแสดงความยินดีกับผู้ชนะของเราในคืนนี้คือ
ขอแสดงความยินดีมากกว่าในชุด
สำหรับการจัดส่งเช่นเดียวกับของคุณ
หมายเลขโทรศัพท์ เพราะผู้จัดส่งมักจะ
ชอบที่จะมีในมือในกรณีที่
พวกเขามี ปัญหาในการหาอีเมลของคุณ
อยู่ที่หมวด 5 TV Oberon และ
ขอแสดงความยินดีกับการชนะพี่ชาย
ศูนย์ มัลติฟังก์ชั่น จาก Brother Canada
สำหรับ ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับพี่ชาย
แคนาดาเยี่ยมชมเว็บไซต์ของพวกเขาจุดพี่ชาย
CA และให้แน่ใจว่า คุณติดตามพวกเขาด้วยเช่นกัน
พูดเบาและรวดเร็วมันที่พี่ชายของแคนาดาที่ยอดเยี่ยม
เรามีรางวัลมากมายที่จะมอบให้
คืนนี้และ การแข่งขัน เหล่านั้น จะ
แน่นอนจะเปิดให้ โลกถ้าคุณ
ดูได้จากทุกที่ใน โลก
ติดรอบเราจะ ให้ ไป
อุปกรณ์ pogoplug สองตัวและพูดคุยกัน
เกี่ยวกับ สิ่งที่สามารถทำเพื่อคุณและที่
เพื่อใช้ประโยชน์จากคลาวด์ส่วนบุคคลของคุณเอง
ติดรอบที่เราเคยมีคู่ของ
คำถามของผู้ดูแน่นอนที่มา
ในสัปดาห์นี้และฉันขอเชิญคุณส่ง
คำถามของคุณมีชีวิตอยู่ที่หมวด 5 ทีวีและ
ฉันจะ พยายาม ดูห้องสนทนาเฮ้
ทุกคน Smitty Smith a gamoto as7 59 g
นกนางนวล garbey เดิมชื่อ
Gadwal
เอาล่ะเราพร้อม แล้วใช่แล้วเราก็ทำได้ดี
โอเคคำถามแรกที่นี่มาจาก
Robert Solow อันดับแรกจาก ทุกจุด 10 จาก
11 จุด 10 ขอโทษที่ฉันพูด 11 จุด 10
ใช่มันย่อมาจาก 2010/2011 นั่น
1110 คือเดือนตุลาคมดังนั้นรุ่นจาก
ตุลาคมถึงเมษายนของปี 2011 สวัสดีฉันกำลังเรียน
mm-hmm อย่างไรก็ตามเมื่อเร็ว ๆ นี้ได้เปลี่ยนเป็น
ประโยชน์ถึง 11 จุด 10 จาก windows 7 ฉัน
การเรียนรู้ให้มากที่สุดเพราะ
เพราะมันไม่ได้เป็นร้อยเปอร์เซ็นต์
ผู้ใช้ที่เป็นมิตรเช่นเดียวกับ Windows OS
การติดตั้งแอพบางตัวไม่เป็นเช่นนั้น
ตรงไปตรงมาอย่างที่ฉัน คิดว่าพวกเขาจะ
อย่างไรก็ตามต้องขอบคุณการแสดงของคุณ ฉัน
สามารถ ติดตั้งเดสก์ทอป zimbra ได้อย่างง่ายดาย
ตามสายของซิมบับเวที่ ฉันสามารถฉัน
นำเข้าปฏิทินอีเมลไฟล์ PST ของฉัน
ผู้ติดต่อไปยัง zimbra หรืออาจส่งออก
ไฟล์ PSD เป็นรูปแบบอื่นเพื่อนำเข้า
พวกเขาถึง zimbra ช่วยได้โปรดขอบคุณ Robert
PS Robert มีเสียงเชียร์แปลก ๆ
ก่อนที่ ฉัน จะ ตอบคำถามของคุณเกี่ยวกับ
Zimbra และนำเข้าไฟล์ PST ผมของคุณ
รักห้องแชทของเราที่ เพิ่ง พูดว่า
กลองม้วนอยู่ในการทำซ้ำและ คุณรู้ว่าสิ่งที่
นั่น ทำโดยเจตนาเพราะคุณ
รู้ว่าคริสตาเพิ่งได้รับสิ่งนั้นจากม้วน
ตลอดเวลาที่เธอ เห็น เธอ รู้สึกแบบนั้น
หวังว่าจะสามารถได้ยินทุกสิ่งที่ฉัน
คิดว่าเราปิดมัน ก่อนที่อาจะเป็น
ไม่ใช่วิธีขอโทษ เกี่ยวกับแก๊งค์นั้น
สิ่งที่เกิดขึ้นใช่สิ่งที่
เกิดขึ้นเราไม่ได้ยินที่คุณสามารถทำได้
ได้ยิน มัน ขอบคุณห้องสนทนาดังนั้นโรเบิร์ต
เด็กชายตัวเล็กซิมบับเวนั่นคือคำที่ฉันเป็น
ฉันกำลังมองหาฉันได้ zimbra ลิ้น
ความสามารถที่ยอดเยี่ยมในการนำเข้า PST ของคุณ
ไฟล์ได้โดยตรงตราบเท่าที่คุณมี
microsoft office 2003 หรือใหม่กว่าที่คุณมี
ที่จะมีการติดตั้งที่นี่เป็นชนิดของ
นักเตะคือคุณจะ ต้อง อยู่ในระบบ
ที่มีมุมมองเพื่อให้คุณสามารถทำ
นำเข้าและนั่นเป็น เพราะมันเป็นเรื่องจริง
จะแตะลงในห้องสมุดบางแห่ง
ที่ รวมอยู่ใน Microsoft ของคุณ
ดูผลิตภัณฑ์ที่สิ่งที่ ต้องทำคือ
ไปที่เครื่องมือค้นหาและ ฉันสามารถ
ทำการค้นหาสำหรับ zimbra outlook ไม่
ตัวเชื่อมต่อตัวเชื่อมต่อคือสิ่งที่เกิดขึ้น
เพื่อให้คุณ สามารถซิงค์ได้
ตัวช่วยสร้างการนำเข้า PST ของ outlook และ ฉันเป็นเพียงแค่
ค้นหาใน Google ที่นี่และที่สอง
สิ่งที่ ฉันเห็น ที่นี่ฉันคลิกมัน
แต่ที่นี่คุณไป นี่คือผลลัพธ์ของฉันที่สอง
อัน ที่ฉันเห็นคุณเห็นจาก wiki
zimbra com การนำเข้า PST ของ Outlook Zimbra
เคล็ดลับของตัวช่วยสร้างคลิกที่สิ่งนั้นที่ให้ คุณ
ข้อมูลนิดหน่อย ว่า
จริง ๆ แล้วฉันต้องการสิ่งที่ฉัน ต้องการ
เพื่อตาม หาคุณตอนนี้คุณก็รู้แล้วว่าฉันคืออะไร
คิดว่าเป็นคนแรก ที่ขึ้นมา
zimbra com / docs โอเคอยู่ที่ไหน
พบว่า การนำเข้าหวานที่ ทำงานร่วมกันง่ายขึ้น
ใช่แล้วเราไปที่นี่คู่มือ
คุณเริ่มต้นด้วยการดาวน์โหลดตัวช่วยสร้างการนำเข้า
สำหรับโปรแกรมที่ติดตั้ง outlook แล้ว
ไป ทีละขั้นตอนนี้เพื่อนี้
แสดงให้คุณเห็นว่าคุณได้รับมันมาอย่างไร
จะ ไปสู่การบริหารของคุณ
คอนโซลและไป ที่ พื้นที่ดาวน์โหลด
ฯลฯ ฉันจะโพสต์ลิงก์ให้คุณใน
แสดงบันทึกย่อของตอนที่ 218 แต่ใน
ใน ขณะเดียวกันคุณก็สามารถติดตามด้วย
ที่ค้นหาตัวเองอีกครั้งฉันใช้ google
และฉันพิมพ์ในการนำเข้า PST ของ outlook zimbra
ตัวช่วยสร้างและเครื่องมือนั้นจะอนุญาต
ให้คุณนำไฟล์ PST นั้นไปที่
คอมพิวเตอร์ที่ มี outlook 2003 เป็นอย่างน้อย
และนำเข้าโดยตรงไปยัง zimbra ของคุณ
บัญชีซึ่ง เป็นสิ่งที่เจ๋งมากถ้าคุณ
ไม่สามารถเข้าถึงระบบที่ตรงกับ
รายละเอียดสำหรับ ที่หรือถ้าคุณมี
ปัญหาที่คุณสามารถใช้ imap ถ้าคุณถ้าคุณ
มีมุมมองที่คุณสามารถตั้งค่า ได้
ซิงโครไนซ์โดย ฉันเหมาะ แต่ นั่นคือ
ค่อนข้างน่าเบื่อ แต่นั่นให้คุณ
อีกแบบสอบถามค้นหาอื่นถ้าเป็น
ขอให้โชคดีในสิ่งที่จำเป็น
Robert ขอบคุณสำหรับคำถาม
ยอดเยี่ยมสำหรับคำถามต่อไปของเราพูดว่า
สวัสดี Robbie และเพื่อน ๆ เฮ้ฉันกำลังใช้
เครื่องเล่นเพลง banshee บน gnome shell แล้ว
มันดูดี แต่ค่อนข้างไม่สะดวก
เมื่อมันมาถึงการปรับปรุงข้อมูลเมตา
ค้นหาการอัปเดตจากลายนิ้วมือ
last.fm มีประโยชน์ แต่ไม่อัปเดต
ข้อมูลอัลบั้ม เพลง แรก
คำถามของฉันคือมีเครื่องมือที่
อนุญาตให้ฉัน เลือกหลายเพลงและ
อัปเดตอัปเด ตข้อมูลทั่วไปบางส่วน
ตัวอย่างศิลปินอัลบั้มอัลบั้มในตราเช่น
แท็ก id3 เป็นสิ่งที่คุณพูด
ฉันเดาว่ามันโอและเขาก็มี
คำถามที่สอง โอเคถ้าเราปล่อยให้
การแก้ปัญหาเราตอบคำถามแรก
แน่ใจว่าคุณรู้ว่าจะเป็น ตรรกะ แต่
โอเคลอจิกเมื่อเราเป็นตรรกะไม่เคย
ไม่ เป็นไรลองมาดูที่นี่กันเถอะ
ฉัน จะนำคอมพิวเตอร์มาขึ้นฉัน
กำลังจะไปการบริหารระบบ
ผู้จัดการแพคเกจ synaptic และใน synaptic
ผู้จัดการแพคเกจเพราะเราจะใช้
ถ้าเราต้องการ synaptic และเรากำลังจะ ไป
ติดตั้งเครื่องมือเล็กน้อยที่กำลังจะไป
ทำให้เรา สามารถ แก้ไขแท็ก id3 ได้
เช่นไฟล์ MP3 ของคุณหรือเครื่องมืออะไรก็ได้
ว่า ฉันอยาก จะ ใช้นี่เป็นหนึ่ง
ที่ฉันใช้เรียกว่าแท็ก ez เหมือนกัน
อันที่จริงแล้วฉันยังอยู่
มีมันติดตั้งแล้วมากันเถอะ
เพื่อให้ คุณสามารถติดตั้งเครื่องมือนั้นแล้วไป
แอปพลิเคชันเสียงและวิดีโอแท็ก ez แท็ก ez
เป็นสิ่งที่ คุณคาดหวัง จาก
โปรแกรมที่เรียกว่าแท็ก ez เป็นวิธีการ
แท็กเพลงของคุณอย่างชาญฉลาดอาฉลาดฉลาด
นั่นเป็นอารมณ์ขันที่คุณสามารถทำได้
คาดหวัง จากเราที่นี่ที่หมวด 5 ทีวี
โอเคหรือบริสุทธิ์ฉัน ไม่เป็นไร
เพลงฉันกำลัง จะไปที่นั่น
เราไปฉันจะ ปล่อยให้สิ่งนี้ไม่ขยายใหญ่สุด
ฉันมีหน้าจอที่เล็กกว่านี้
เพลงโอเคมีปัญหาวงดนตรีของฉันก็โอเค
นี่คือหนึ่งในซีดีของฉันที่คุณ
สามารถ ดาวน์โหลดได้ จริง จากวงดนตรีของฉัน
เว็บไซต์ถ้าคุณ ชอบมันฉันจะ
ใส่ ลิงค์ในบันทึกการแสดงสำหรับ 218
โดยพื้นฐานแล้วนี่คือเพลงที่ฉันใช้ได้
ดูมันในเพลงแล้ววิญญาณ
ทำความสะอาดซีดีที่เรียกว่าไม่ว่าดังนั้นสิ่งที่ฉัน
ต้องการทำตรง นี้ฉันมี
ความสามารถในการ
แก้ไขข้อมูลใด ๆ
ข้อมูลบางอย่าง ที่จะเป็น
คงที่ทั่วทั้งซีดีขวาเพราะ
ซีดีเป็น ซีดีดังนั้นมันจะมี
ศิลปินเดียวกันชื่อเดียวกันเว้นแต่ว่า
ศิลปินต่าง ๆ หรืออะไรทำนองนั้น
ดังนั้นในกรณีของฉันสิ่งที่ฉันจะทำฉัน
จะ คลิกที่แทร็คใดก็ได้
และ ฉันจะตั้งศิลปินให้ทำอะไร
ชื่อวงของฉันถูกบวมให้สะอาดแล้ว
ตรง นี้ ดู ปุ่มนี้ตรงนี้
จะ ติดแท็กไฟล์ที่เลือกไว้เป็น อย่างนั้น
มีสิ่งที่ฉันต้องการจะทำฉันจะ
เน้นคนแรกไปตลอดทาง
สุดท้ายขอยกโทษให้ฉัน
วินาที ฉันต้องการเน้น พวกเขา ทั้งหมด
ไม่ต้องการที่จะพลาดขั้นตอนที่โอเคตอนนี้
ตั้งชื่อวงและตอนนี้คลิก ที่
ปุ่มตกลงและนั่นจะเป็นการ ตั้งค่า
สำหรับชุดทั้งหมด นี้เราจะไม่ ไป
ตั้งชื่อเพลงเพราะมัน
จะ ถูกตั้งค่าจากชื่ออัลบั้มของพวกเขา
ถูกต้องเพื่อให้คุณสามารถ ทำมันได้
อย่างที่ โอเคตั้งไว้สำหรับทุกคน
ตอนนี้พวกเขาไม่ ว่าฉันจะไปที่ใด
ดีที่คุณเห็นวิญญาณที่ชำระแล้วไม่มีค่า
ไม่ว่าฉันจะเป็นคน ไหน
สำหรับอัลบั้มฉันคลิกที่การตรวจสอบที่ไม่ถูกต้อง
แต่นี่เป็น อีกสิ่ง ที่คุณ
สามารถทำได้ที่นี่เป็นสิ่งที่น่าสนใจ
เพราะนี่คือวิธีที่จะทำ
โอเคเพื่อให้คุณสามารถผ่านไปและคุณก็สามารถ
ตั้งค่าพารามิเตอร์ id3 ทั้งหมดที่เป็น
แท็กที่ปรากฏ ในเครื่องเล่นของคุณสำหรับ
ตัวอย่างมีวิธีอื่นมีสิ่งนี้
เครื่องมือเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่ที่สแกนด้านบน
ไฟล์โอเคฉันจะคลิกมันและ
สิ่งที่ ฉัน ต้องการจะทำ คือฉันต้องการที่จะมี
แนวคิดทั่วไป ของโครงสร้างไฟล์ของฉัน
ซีดีเพื่อให้แต่ละไฟล์ตกหล่นถ้าฉันเข้าไป
ตรวจสอบเพลงนี้สิฉันมีแฟ้มอยู่
เรียกว่าวิญญาณทำความสะอาด ไม่ว่าจะเป็น
ชื่อซีดีที่นี่ฉันมี ชื่อแทร็ก
และตัวเลข ก็โอเค
% เป็นศิลปิน ไม่เป็นไรดังนั้นมันจะไป
จะซูมได้ดีชนิด ของการขว้างฉัน
บางครั้ง% a เป็นศิลปิน
เพื่อตั้งค่ามันจะทำความสะอาดโดยอัตโนมัติ
ตอนนี้คุณเห็นว่ามีเส้นประนั่น
เพราะการตั้งชื่อไฟล์ของฉันมีเส้นประถ้า
นั่นคือ สแลชแล้วฉันจะดูที่นี่
มันจะไม่ ตั้งค่าอย่างถูกต้อง
สิ่งนี้จะทำคือ ศิลปินชื่อซีดี
แล้ว เครื่องหมายทับเป็นโฟลเดอร์ใหม่
คุณสามารถเล่นกับ สิ่งนี้และหมายเลขนี้
ของแทร็กให้อยู่ในชื่อไฟล์
มันกำลังดึงข้อมูลทั้งหมดนี้จาก
ชื่อไฟล์% t เป็นชื่อและอีกครั้ง
มันกำลังดึงข้อมูลนั้นจาก
ชื่อไฟล์นั้นถูกต้อง ทันที ที่ฉัน
เลื่อนเมาส์ไปจะเริ่มเล่น แต่
ดังนั้นมันจึง ได้ 0 1 ฉันจะ รอ
ตอนนี้ถ้า ฉัน เปิดใช้งานที่ขอ
ดู
ที่นั่นเราไปนั่นคือสิ่งที่ เกิดขึ้นฉัน
คลิกโดยไม่ตั้งใจเมื่อซูมของฉัน
ตอนนี้คุณเห็น สิ่งที่ฉันกำลังพูดอยู่
เกี่ยวกับถ้านั่นเป็น เฉือนดูอะไร
เกิดขึ้น กับเปอร์เซ็นต์ที่ถูกต้องเพราะมัน
มันเป็นเส้นประใน ชื่อไฟล์ตอนนี้มี
เราไปกันเถอะถ้า ฉันคลิกดูมัน
เติมโดยอัตโนมัติสำหรับสิ่งนั้นสำหรับ
แทร็กนั้นคือ
เน้นชื่อซีดี ฯลฯ เน้น ฯลฯ
ทุกคนทำสิ่งเดียวกันตอนนี้กัน
หนึ่งมีชื่อแทร็กเช่นเดียวกับแทร็ค
หมายเลขชื่อซีดีทุกอย่างมี
ตอนนี้บันทึกการเปลี่ยนแปลงของคุณทันทีมาดูกัน
อันนี้ขึ้นที่นี่เลือก ไฟล์ทั้งหมดและ
บันทึกและคุณต้องการทำซ้ำ
การดำเนินการสำหรับ ส่วนที่เหลือของไฟล์ใช่
โอเคดังนั้นนี่คือแท็กที่ง่ายจริงๆจริงๆ
วิธีง่ายๆในการแท็กไฟล์ทั้งหมดของคุณทันที
มันได้รับการบันทึกในขณะนี้เมื่อไฟล์แต่ละไฟล์เสร็จสิ้น
ชื่อ ของแทร็กตามไฟล์
ชื่อและ คุณสามารถเพิ่มข้อมูลเพิ่มเติม
นั่นคือ สิ่งที่ คุณต้องการ
กำลังมองหาสิ่งที่ดีที่มีแท็ก id3 เหล่านั้น
ในสถานที่ที่ช่วยให้คุณสามารถที่จะตั้งขึ้นเป็นจำนวนมาก
ผู้เล่น mp3 พึ่งพาแท็ก id3 และ
นอกจากนี้ยังดีสำหรับการจัดระเบียบเพลงของคุณ
แท็กที่ดีและแท็กง่าย ๆ
คุณบอกว่ามีอีกที่นั่น
มีส่วนที่สองโอ้อืมแล้วเขาก็บอกว่าฉัน
คำถามที่สองคือมีดีใด ๆ
อีควอไลเซอร์สำหรับ Ubuntu และนี่มาจาก
อยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์โอ้ ไม่เป็นไรเฮ้ใช่คุณ
รู้คำพูดของคุณตอนนี้คุณรู้ไหมฉันหวังว่า
ที่ช่วยให้คุณเพื่อนของฉันเอ่อไม่เป็นไรดังนั้น
อีควอไลเซอร์ mm-hmm โอเคดังนั้นสิ่งที่
เราต้อง คิดว่าใหม่กว่านี้
รุ่นของ lenox และสิ่งที่เป็นประโยชน์คือไม่
ข้อยกเว้นกำลังใช้ pulseaudio ที่ใช้ในการ
มีอัลฟาหรือแจ็คหรืออะไรก็ได้
สิ่งที่คุณต้องการใช้เช่นเสียงอัลซ่า
มิกเซอร์แจ็คเสียงมิกเซอร์ในกรณีของเราเรา
ใช้ PulseAudio ดังนั้นเราจึงต้องไปหา
ควอไลเซอร์สำหรับ pulseaudio เพราะถ้าคุณ
ดู การตั้งค่าของคุณที่นี่พื้นฐานมาก
นี่คือ การตั้งค่าเสียง ของฉัน
ใช้งานได้และ เป็นและมันก็เจ๋งนะ แต่
ไม่มีคุณพูดถูกไม่มี
อีควอไลเซอร์จึงโชคดีสำหรับเราที่นั่น
มีเครื่องมือที่ผลิตขึ้น
และทำให้การอัปเดตเว็บไซต์เผยแพร่ บน
ที่เก็บของพวกเขาไม่มี อีกแล้ว
ได้รับการสนับสนุนมันไม่ได้เป็นอย่างแข็งขัน
บำรุงรักษา แต่ก็ยังคงมีให้
เราเพียงแค่ เปิดเว็บเบราว์เซอร์ของคุณ
อยู่ยงคงกระพันกลายพันธุ์และทุกคนที่เป็น
สนใจในการเพิ่มชนิดของนี้
ฟังก์ชั่นการใช้งานของคุณเพื่อ pulseaudio ของคุณ
เครื่อง linux ที่ใช้ ฉัน จะทำ
ค้นหาวันที่ขึ้นบนเว็บด้วยแปด
upd8 และมันเรียกว่าทั้งระบบ
ควอไลเซอร์ pulseaudio มันเป็นอันที่เก่ากว่า
แต่มันใช้งานได้และฉันจะโพสต์ลิงก์
ที่นี่ เราไปนี่ถูกโพสต์กลับมาใน เดือนเมษายน
ฉันจะโพสต์ลิงก์ให้ คุณถึงสิ่งนี้
บทความจริงมันมีหน้าตาเป็นอย่างไร
เหมือนว่าเรากำลังจะ ไปดูดังนั้นสิ่งที่
คุณ ต้องทำมันง่าย ๆ
ไฮไลต์กลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพันเน้นรหัสนี้
โดยพื้นฐานแล้วมันจะทำอะไร
กำลัง จะเพิ่มที่เก็บข้อมูลก็โอเค
จะทำการปรับปรุงให้ถูกต้องแล้ว
มันจะติดตั้ง pulseaudio
อีควอไลเซอร์เน้นทุกสิ่งที่คัดลอกไปยัง
คลิปบอร์ดฉันเป็นลินุกซ์ขั้ว
คำสั่งเพื่อกระโดดข้ามไปยังเทอร์มินัลของคุณ
กดแก้ไขวางรหัสผ่านของคุณ
เพราะ มันเป็นผู้ใช้ขั้นสูงและตอนนี้ปล่อยให้
เธอไปที่ นั่นเราไปแล้วปิดตอนนี้
ลง
และแอปพลิเคชั่นเสียงและวิดีโอและ
คุณจะเห็นตัวปรับแต่งเสียงชีพจร
นำมันขึ้นมาที่นั่นเราก็ โอเค
ลอง กลับไป เล่นเพลง ของฉัน อีกครั้ง
เพลงของฉันไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้สิ่งที่ฉันต้องการ
ฉันต้องการเปิดใช้งาน eq หรือ ไม่
การตั้งค่าตอนนี้เล่นไปรอบ ๆ
จริงๆบางสิ่งบางอย่าง แต่เป็นหลักที่
คุณรู้ ว่าสิ่งที่คุณคาดหวัง
จาก DQ ฉันจะรวบรวมที่สวย
เสียงดังเพื่อให้สมกับที่คุณเห็นมีบางอย่าง
คุณสามารถตั้งค่าล่วงหน้า ได้ตามต้องการ
ชอบใช้ การตั้งค่าและคุณจะดี
ที่จะไปกลายพันธุ์อยู่ยงคงกระพันฉันหวังว่าเป็น
สิ่งที่ คุณกำลังมองหาและ
ลิงก์ จะอยู่ในรายการ อีกครั้ง
หมายเหตุสำหรับตอนที่ 218 จริงๆ
ปรับปรุงประสบการณ์การจัดการ
เสียงของคุณโดยตรงใน Linux มันดี
มีซอฟต์แวร์ที่ขับเคลื่อนด้วย eq แน่นอน
อาจมีประโยชน์มากในระบบของคุณ
ตรวจสอบว่าขอ แนะนำเป็น
คุณกำลังใช้ PulseAudio และตอนนี้เวลาสำหรับ
ให้คุณ นำมันไปกับข่าวที่นี่
หมวดหมู่ 5 ใช่ฉันมีบางอย่าง
เรื่องราวที่ ยอดเยี่ยม สำหรับพวกคุณมาดูกัน
ไม่เป็นไรดังนั้นที่นี่ที่เรื่องเด่นใน
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีนี่คือ
เรื่องราวที่นำมา หัวเราะคิกคักใน
Rachel เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ฉันได้ยินว่าฉันไม่เห็นมัน
แต่ฉันได้ยินมาว่ามันค่อนข้างจะเป็นฉัน
ต้อง ย้อนกลับไปดูใช่
ทุกคนดังนั้นนี่คือสิ่งที่ คุณอาจมี
pogoplug พลาดการเข้าถึงระยะไกล
บริการที่ช่วยให้คุณสามารถเชื่อมต่อกับ
ฮาร์ดแวร์เปิดตัวอย่างเป็นทางการได้
เปิดตัวอย่างเป็นทางการเปิดตัว ของพวกเขา
คลาวด์ของตัวเองนี่คือที่เก็บข้อมูลออนไลน์ฟรี
บริการที่มีผู้ใช้ 5 กิกะไบต์
พื้นที่เก็บข้อมูลใด ๆ ที่พวกเขาต้องการ
และเหมือน pogo ปลั๊กเข้าถึงระยะไกล
บริการคลาวด์ของพวกเขาไม่ได้
ต้องการส่วนประกอบฮาร์ดแวร์ใด ๆ จาก
ผู้ใช้บริการสามารถเพิ่มผลิตภัณฑ์ได้
เช่นอุปกรณ์ pogoplug และ pogoplug
ซอฟต์แวร์สำหรับคอมพิวเตอร์ แต่จะไม่แทนที่
ผู้ ตัดสินต้องการมากกว่า 5 คน
พื้นที่จัดเก็บเมฆกิกะไบต์จากนั้นพวกเขาสามารถ
อัปเกรดเป็นบัญชีที่จ่าย 50 กิกะไบต์
การจัดเก็บจะไป 995 ต่อเดือน ในขณะที่
100 กิกะไบต์จะเป็นเดือน 1995 แต่
ซีซาร์ ของหลักสูตร ยังสามารถเพิ่มของตัวเอง
อุปกรณ์ pogoplug เพื่อเพิ่มที่เก็บข้อมูลของตนเอง
สู่คลาวด์โดยใช้ฮาร์ดไดรฟ์ USB และ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตความเร็วสูงยอดเยี่ยมมาก
และ ฉันอยาก จะ พูดถึงมันอย่างแน่นอน
อุปกรณ์ที่เรากำลังจะได้รับการให้
ออกไปคืนนี้ติดอยู่กับที่เรามี
สองในสองที่จะส่ง วิธี ของคุณ มัน
สะดวกมาก ๆ
พวกเขายอดเยี่ยมในช่วง สามหรือ
เริ่มจากสามครั้งสุดท้าย
สมาชิกลูกเรือที่กลับมาของ
สถานีอวกาศนานาชาติแตะพื้น
เมื่อคืนที่ปลอดภัยทำเครื่องหมายอีก
ประสบความสำเร็จสำหรับรัสเซียดังนั้นใช้ดินในยุค
การสำรวจยานอวกาศ mm-hmm 29
ผู้บัญชาการไมค์ฟอสซัมแห่งนาซ่าและเที่ยวบิน
วิศวกรจากทั้งญี่ปุ่นและรัสเซีย
ลงจอดบนบริภาษกลางของ
คาซัคสถานเวลา 226 น. หลังจากเกือบหกโมง
เดือนในอวกาศ Fossum มอบ
บัญชาให้แดนเบอร์แบงก์ของนาซ่าเป็นหัวหน้า
จากการสำรวจ 30 ที่มาถึงที่
สถานีอวกาศนานาชาติพร้อมกับ
และฉลาดและโอ้ความดี Natale
ฉันจะทำสิ่งนี้ให้สำเร็จโดยที่ฉันรู้
คุณทำฉันและฉันต้องขอโทษ
หัวเราะกับคุณและดำเนินการต่อกับแอนตัน
shkaplerov ของเหล่านี้เป็นชื่อเพื่อนของฉัน
Ross cosmos พวกเขาไม่ใช่ชื่อตลกที่ฉัน ทำ
เหมือนชาวแคนาดาที่ ทำงานในเส้นทางของเรา
คำเหล่านี้อืมโอเคเจ๋งมากเลย
เวลาที่พวกเขาอยู่ที่นั่นอย่างไรก็ตาม
สัปดาห์ที่ผ่านมาของ Frost ก็มีขึ้นเช่นกัน
soyuz ถั่วเหลือง jose craft สามคนสุดท้าย
สมาชิกของภารกิจปัจจุบันคือ
มีกำหนดจะเปิดตัวในวันที่ 21 ธันวาคมถึง
เชื่อมต่อกับสถานีอวกาศให้ทันเวลา
คริสมาสต์ในเดือนธันวาคมยี่สิบสาม
คริสต์มาส ธันวาคมที่ยี่สิบสามไม่ แต่
นั่นคือเมื่อพวกเขากำหนดไว้โอ้มันเป็น
ข้อผิดพลาดทางไวยากรณ์โอ้ฉันเข้าใจฉันได้รับ
มัน ตรงเวลาสำหรับคริสต์มาสพวกเขาจะ
จะกลับมาในเดือนธันวาคมยี่สิบสามเมื่อรู้
พวกเขาจะ อยู่ในสถานีอวกาศใช่
ใช่นั่นคือ สิ่งที่ฉันหมายถึงโอคแลนด์
aight นั่นคือสิ่งที่ฉันอ่านพอคุณ
จะต้องทำซ้ำเรื่องนี้ในสัปดาห์หน้า
ไม่มีทีมใช่ โอเคทุกเวลา
เราทำให้ถูกต้องพวกเขาจะ อยู่ใน
สถานีอวกาศดีและพวกเขาจะมี
คริสต์มาสใช่วันที่ 23 ธันวาคมโอเค
ไม่ เป็นไรมันถึงเวลาแล้วสำหรับทุกคน
ผู้ใช้สมาร์ทโฟน Android ส่วนใหญ่
กำลังเดิน ไปรอบ ๆ พร้อมกับอุปกรณ์ที่ไม่ปลอดภัย
ระบบปฏิบัติการที่ล้าสมัยสร้างขึ้นจาก leavin
ข้อมูลส่วนบุคคลและธุรกิจที่มากขึ้น
ความเสี่ยงของการโจมตี ตัวเลขล่าสุดจาก
เว็บไซต์ผู้พัฒนา Android ของ Google
พบว่า 44.4 เปอร์เซ็นต์ของผู้ใช้มี
เวอร์ชันล่าสุด ของ android android
ติดตั้ง 2.3 หรือใหม่กว่าบนอุปกรณ์ของพวกเขา
อีกจุดหนึ่งร้อยละเก้าสิบหรือ
ใช้งานนักพัฒนาสร้างงานที่ออก
ร้อยละ 53.7 ใช้รุ่นเก่ากว่า
ซึ่งส่วนใหญ่ใช้ Android
2.2 ซึ่งเป็น froyo ปัญหานี่ คือ
มันมีความหมาย มากกว่าครึ่งหนึ่งของ Android
ผู้ใช้ยังคงไวต่อปัญหา
ที่ได้รับการ แก้ไขหรือแก้ไข มานานแล้ว
เช่นมัลแวร์ดรอยด์ในฝันซึ่งช่วยให้
แฮ็กเกอร์จะหยั่งรากโทรศัพท์ของคุณนี้ได้รับการแก้ไข
นี่คือ fixin Android OS 2.3 เช่นใด ๆ
ซอฟต์แวร์เป็นสิ่งสำคัญที่จะอยู่ด้านบน
ของการอัพเดตติดต่อโทรศัพท์ของคุณ
ผู้ขายถ้าคุณต้องการความช่วยเหลือในการอัพเกรดเป็น
เวอร์ชันที่ปลอดภัยกว่าของ Android OS Microsoft
แหล่งที่มาได้ปฏิเสธการอ้างสิทธิ์ว่า Xbox a
จำนวนมาก Xbox Live ถูกแฮ็กระบุ
แทนที่จะบอกว่าผู้เล่นเกมมีถึง
ร้อยปอนด์ ยกขึ้นจากพวกเขา
บัญชีหลอกลวงของหลอกลวงฟิชชิ่ง
ข้อกล่าวหาที่อาชญากรไซเบอร์มี
แฮ็คเข้า xbox live หลายพันรายการ
บัญชีเพื่อขโมยเงินหลายล้านปอนด์
สหราชอาณาจักร เราทำโดยหนังสือพิมพ์เดอะซัน
อยู่ที่ลอนดอนประเทศอังกฤษเมื่อเช้านี้
อย่างไรก็ตามแหล่งข่าวใกล้ชิดกับ Microsoft
ยืนยันไม่มี หลักฐานว่ามี
บัญชีถูกแฮ็ก แต่ เป็นที่มา
ยอมรับว่ามี การเพิ่มขึ้น
ในความพยายามที่ จะเข้าสู่ระบบ punters
ข้อมูลประจำตัวผ่านการตกปลาหลอกลวง
รับเรื่องราวเต็มได้ที่ หมวด 5 ทีวี /
ห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ห้องข่าว DVD คือ
วิจัยโดย Roy w nash และ simple 10
ด้วยการสนับสนุน จากชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมี เรื่องใหม่ที่จะคิด
มีค่าควร แก่การกล่าวขวัญถึงอีเมล์ของ เราที่
ห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวี ฉันคริสตัล
ขอบคุณกำแพง Krista ที่ ฉัน ได้รับ จริง ๆ
อีเมลหลอกลวงของฟิชชิ่งค่อนข้างมากในของฉัน
กล่องจดหมายโอใช่ ฉันคิด เป็นประจำ
เพราะมีคนมากมายในฉัน
สมุด ที่อยู่ และผู้คนติดเชื้อ
กับไวรัสและสิ่งเหล่านี้ ไม่ได้
จำเป็นต้อง ส่งออก อย่างถูกกฎหมาย
อีเมลไวรัสกำลังส่งออกจริง
ในหลาย กรณีอีเมลเหล่านี้พูดได้
เฮ้คลิกที่นี่พวกเขา โพสท่าเหมือน Microsoft
หรือ hotmail หรือ msn live หรืออะไรก็ได้และ
พูดดีว่า คุณจะเป็นเรา
ปิดการใช้งานบัญชีของคุณคลิกที่นี่เพื่อคุณ
ใช่คลิกที่นี่เพื่อรับรองความถูกต้องของคุณ
บัญชีและ คุณไปและคุณคลิกที่
ลิงค์และน่าเสียดายที่อีเมลดู
มืออาชีพมากคุณมากถูกต้องตามกฎหมาย
คลิก ที่ลิงค์และคุณจะได้รับ
เว็บไซต์ที่มีลักษณะเหมือน
เข้าสู่ระบบ hotmail หรือเข้าสู่ระบบ Twitter หรือใน
กรณีนี้การ เข้าสู่ระบบ xbox live และอื่น ๆ
คนใส่ชื่อผู้ใช้และ
รหัสผ่านแล้วพวกเขาก็จะได้รับคุณ
คุณเพราะคุณอยู่ในฐานข้อมูลและ
คาดเดาสิ่งที่พวกเขามีหุ่นยนต์ที่ไป
ออกมีและเปลี่ยนรหัสผ่านของคุณมา
ทันทีหรือคว้าบัตรเครดิตของคุณ
ข้อมูลหรืออะไรก็ตามที่ใช้
เกิดขึ้นเมื่อเร็ว ๆ นี้แบร์รี่โดนสวย
ยากกับ หนอน Twitter ที่ กำลังจะเกิดขึ้น
ออกโดยข้อความโดยตรงไปยังพื้น
ทุกคนในผลไม้เล็ก ๆ พูดว่าคลิกที่นี่เรา
เห็นบทความบล็อกเกี่ยวกับคุณนี่ คือ
รูปนี้ ของคุณและคุณคลิกที่มัน
และดูเหมือนว่า Twitter และดังนั้น
ทุกคน คิดว่าโอ้ช่างเป็นอะไรที่ แปลก
ทำไมฉัน ต้อง เข้าสู่ระบบเพื่อดู
ภาพ แต่พวกเขาทำอะไรเพราะพวกเขา
คิดว่ามันเป็น Twitter คุณคิดว่ามัน
เชื่อถือได้และมันก็ เหมือนคอม twitter
ที่อยู่เว็บไซต์เพื่อให้ดูที่ แรก
เหลือบดูถ้าคุณไม่ได้มองอย่างใกล้ชิด
ลักษณะเป็นอย่างมากเช่นนั้น
ถูกต้องตามกฎหมายดังนั้นจะ ต้องเป็นอย่างมาก
ระวังและฉันพูดแบบนี้จะไม่ขยาย
เรื่องข่าว แต่เพียงเพื่อเตือนคุณ
มีสิ่งที่เสี่ยง
มี ผู้คนและเราและคุณต้อง
เข้าใจ ว่ามีสิ่งอื่น ๆ
กว่าไวรัสในโลกของเราวันนี้ที่
ที่เราต้อง ปกป้องตัวเองจาก
เพราะ วัน นี้ หลายครั้งมันเป็น
โชคไม่ดีที่ผิดพลาดของผู้ว่า
ผลลัพธ์ในการรวบรวมข้อมูลเครดิตของเรา
บัตรเป็น
โกงและคนเอาเงินของเรา
ตัวตนของเราและมันอาจ เป็นอย่างมาก
อันตรายดังนั้นจึงต้องระวังมากในการที่จะ
ระวังอย่างมากสำหรับฟิชชิ่ง
หลอกลวง superantispyware mm-hmm เป็นสิ่งที่ดี
ส่วนหนึ่ง ของซอฟต์แวร์ที่จะช่วยคุณถ้าคุณเป็น
บน Windows superantispyware CA เพียงอันเดียว
คำแนะนำเล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับคุณที่พวกเขาใช้
การเป็นสปอนเซอร์ไม่ใช่สปอนเซอร์
แสดงตอนนี้ แต่ก็ยังดีอยู่
ซอฟต์แวร์และฉันและฉันขอแนะนำ อย่างนั้น
คืนนี้เราจะ แจก
pogoplug สองสามตัว
แต่เรากำลังดู โค้ด Linux Mint 12
ลิซ่า ชื่อ พวกเขามีการเปิดตัว
ผู้สมัครที่เพิ่ง เปิดตัวและ
สิ่งที่เจ๋งมากตอนนี้ Linux ก็แน่นอน
จะผ่านการเปลี่ยนแปลงค่อนข้างถูกต้อง
ตอนนี้เพราะผู้เล่นตัวยงกำลังบูม
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสอง พวกเขากำลังผลักดันจริงๆ
เพื่อให้ทุกคนเปลี่ยนเป็นมึนงง
สามลินุกซ์มิ้นท์คือสิ่งที่เป็นมา
ขึ้นอยู่กับอูบุนตูและพวกเขาได้จริงๆ
จับตัวเองและวางเท้าลง
และบอกว่าดีเรากำลังติดกับ
gnome สองจุดสามจุดสอง 2.32
ย้อนกลับไปพร้อมกับรุ่น 11 ของพวกเขา
แต่มีจุดที่ ฉันคิดว่าในใด ๆ
วงจรการพัฒนาที่นี่เป็น
ปัญหาคือ ผู้ใช้ linux นั้นจริงๆ
ถูกผลักดันและตอนนี้แม้แต่ Linux Mint
นักพัฒนาซอฟต์แวร์ถูกผลักเพราะ ถ้า
พวกเขาใช้ 2.3 กับรุ่น ของ
Nome ซึ่งเป็น NOLA แบบดั้งเดิม
อินเตอร์เฟซเมนูแอปพลิเคชัน ขึ้นไปที่
ด้านบน หรือ ด้านล่างและแบบดั้งเดิม
ส่วนต่อประสานคอมพิวเตอร์กับเดสก์ท็อปและ
สิ่งที่แตกต่างจาก หน้าจอสัมผัส
คำพังเพย 3 หรือความสามัคคีและกรณีที่เป็นประโยชน์
ดังนั้นมือของพวกเขาจึงถูกผลัก
เพราะ ถ้าพวกเขาไม่เปลี่ยนเป็นคำพังเพย
3 ทันใดนั้นพวกเขาก็ปฏิบัติการอยู่
ระบบ กำลังจะหยุดทำงานเพราะ
มัน เข้ากันไม่ได้กับ
ที่เก็บ Ubuntu ซึ่งมีพื้น
บอกว่าคุณ รู้ว่า ไม่มีใครรู้จักอีกแล้ว
2.32 ดังนั้นที่นี่พวกเขาอยู่ในหินและ
สถานที่ยากเพราะ นักพัฒนาของพวกเขา Clem
ฉันเชื่อว่าชื่อของเขาคือที่ฉันได้รับจริงๆ
ความประทับใจ ที่เขาเป็นเหมือน
ฉันในแบบ ที่เขาต้องการจะยึดมั่น
โรงเรียนเก่า
อินเทอร์เฟซเดสก์ท็อปและไม่ ชอบ
ถูกผลักเข้าสู่เอกภาพ 3 และ 3
ดังนั้นพวกเขาจึงตั้งใจทำ บางสิ่งบางอย่าง
ขอให้ลีนุกซ์แตกต่างกันเล็กน้อย
มิ้นท์ 12 ซึ่ง จะออกเร็ว ๆ นี้
ที่ เรากำลังดู การเปิดตัว
ผู้สมัครในคืนนี้ซึ่งพวกเขาพูดมา
บล็อกของพวกเขา ยังเด็กมากและอะไร
คุณเห็นที่นี่ไม่ใช่สิ่งที่จะเป็น
ในเวอร์ชั่นเต็มแน่นอน
ทำความสะอาดมันและจริงๆ
การปรับแต่งสิ่งต่าง ๆ ทำให้สวยงาม
ทำให้มันใช้งานได้ แต่เป็นหนึ่ง ใน
สิ่งที่พวกเขาตั้งใจทำ
กับลินุกซ์มินต์คือการสร้าง
การกระจายนั่น คือสิ่งที่เราเป็นเดสก์ท็อป
ผู้ใช้คาดหวัง จากคอมพิวเตอร์ของเราไม่ได้
จำเป็นต้องมีหน้าจอสัมผัส
บางสิ่งที่เป็นมิตรกว่าเล็กน้อย
และอีกเล็กน้อยที่เราคุ้นเคยดังนั้นฉันจึงได้
เพิ่งติดตั้งตัวเลือกการเปิดตัว
ดูเหมือนว่าเรากำลังไปที่นั่น
ตอนนี้ Dean bean จำวิธีเพิ่มได้
เริ่มต้นนี้ กำลัง จะทำงาน
gnome 3 โอเคยินดีต้อนรับสู่ linux mint
มีอะไร พิเศษเกี่ยวกับเวอร์ชันนี้
linux mint คือสิ่งที่พวกเขาได้แนะนำ
มก. SE ที่มีเปลือก gnome สะระแหน่
ส่วนขยายและสิ่งที่ออกแบบมา เพื่อทำ
โดยทั่วไปแล้วจะนำ gnome 2.3 ชนิด
ของความรู้สึกในคำพังเพย 3 จุด 0 0 หรือ
3.2 ระบบดังนั้นคุณกำลังเรียกใช้ gnome 3
แต่พวกเขาได้ตั้งค่าเพื่อให้รู้สึก
นิด ๆ หน่อย ๆ เหมือนคำพังเพย 2 ซึ่ง
มีความแตกต่างใหญ่ ระหว่างสอง
และคุณจะรู้ทันที ที่คุณลอง
คิดว่า gnome เป็นเมนูเริ่ม
อินเตอร์เฟซที่ถูกต้องเช่น Windows
มันเป็นเมนูเริ่มและทุกอย่างนั้น
ในขณะที่คำพังเพย 3 ขั้นตอนเป็นชนิด iOS
ของอินเตอร์เฟซที่มันทั้งหมดสัมผัสและ
มันเป็นเหมือนปุ่มตัวหนาขนาดใหญ่และ
พลิกหน้าจอและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
จะต้องมี สื่อที่ มีความสุข
และนั่นคือสิ่งที่มิ้นท์ลินุกซ์จะออกไป
พยายามที่ จะสร้างสำหรับผู้ใช้ของมันคือ
สื่อกลางมีความสุขเพื่อที่ เราจะ ได้
อินเตอร์เฟสที่ เหมาะสม กับเรา มากขึ้น
เจ๋งน่าเสียดายที่มันเอาของ
เวลานี้เพื่อโหลดที่นี่และ เราก็มี
มันก่อนหน้านี้ แต่ฉันดูเหมือนจะมี
ปัญหากับ Linux Mint เมื่อมัน
ทำงานในคำพังเพย 3 ดังนั้นอาจจะเป็นสิ่งที่
ฉันจะทำคือฉันจะเตะ มันให้หนัก
รีบูตคุณอาจ มีปัญหาแจ้งให้เราทราบ
หากคุณใช้งานเป็น ค่าเริ่มต้น แต่ฉัน
จะ แสดงวิธีการเริ่มต้นใช้งาน
เดสก์ท็อปคู่ครองของพวกเขาน่าเสียดาย
ดูไม่เหมือนว่าเราจะได้รับ
CMG se mg se อยู่ในสภาพที่ยังเด็กมาก
โดยทั่วไปสิ่งที่มันไม่สามารถจะใช้เวลา
คำพังเพยที่ 3 เพื่อให้คุณยังคงมีลักษณะของการที่
เมนูแอปพลิเคชัน แต่คุณ สามารถ
ยังมี ปุ่มแอปพลิเคชันเล็กน้อย
ที่ด้านล่างที่ให้คุณมากกว่า
เมนูแอปพลิเคชันมาตรฐานที่คุณสามารถทำได้
คลิกจุดจริงแล้วคลิก ที่
แอปพลิเคชันที่คุณต้องการหาคู่บน
อีกทางหนึ่งคือทางแยกของคำพังเพย
2.3 และมันถูกกำหนด ให้เป็นอย่างมาก
gnome 2 อินเตอร์เฟสที่เป็นมิตรหรือคุ้นเคย
และมันก็ ดูดีมากพวกเขาเป็น
เป็นที่ยอมรับหนุ่มสาว แต่กำลังจะมา
ด้วยกันดังนั้นสิ่งที่เราจะทำคือ
เราจะ คลิกที่นี่และเราจะ
กำลังจะ ลงไปหาคู่ตอนนี้คู่ครองคือ
มาพร้อมกับ Linux Mint หากคุณดาวน์โหลด
รุ่นดีวีดีของการกระจายและ
เพื่อนถ้าเราโชคดีกำลังจะ ค่อนข้าง
เร็ว กว่าที่เราเห็น นิดหน่อย
ค่อนข้างไม่สามารถใช้งานได้กับ
คำพังเพย 3 ที่นั่นเราไปดูที่นั่น
ฉันมีทาสก์บาร์ที่ด้านล่าง
และ ผู้คน ก็สงสัยเล็กน้อย
เกี่ยวกับคู่กับฉันตอนนี้ที่มีลักษณะ
คุ้นเคย จริง ๆ เกือบกล้าฉันพูดเช่นนี้
นั่นคือ ความรู้สึกสะดวกสบายดังนั้นลอง
ดู สิ่งที่เราสามารถทำได้เพื่อทำให้ความรู้สึกนี้
มากขึ้นเช่นเดสก์ท็อปที่ฉันรักซึ่ง
คือ การคลิกขวาที่งานเล็ก ๆ ของฉัน
แถบถ้าคุณ จะอยู่ด้านล่างที่นี่ขอ
คลิกที่การเคลื่อนไหวได้ ดีเรามาดูกันดีกว่า
เพื่อ ไปที่คุณสมบัติสำหรับฉันเห็นการวางแนว
ขอป๊อปที่ขึ้นไป ด้านบนปิด
ตอนนี้เมนูแอปพลิเคชันของฉันอยู่ด้านบน
ตกลงรู้สึกว่าบูมถามเพิ่มเติมอีกนิด
ณ วัน เก่า แต่คุณจะสังเกตเห็น
ว่านาฬิกา ไม่ได้อยู่ตรงกลางมัน
ในจุดที่เหมาะสมด้านขวา ฉัน
จะ คลิกขวาอีกครั้งบนแผงของฉัน
และฉันจะ ไปแผงใหม่และมัน
ผ่านแผงใหม่ลงที่
ด้านล่างนี่ฉันจะ ไปเพิ่มในแผง
และเพิ่มสิ่งที่เราต้องการลงไป
ที่นั่นคุณอาจ ต้องการที่จะเป็นที่ของคุณ
แอพพลิเคชั่นหรือรายการหน้าต่างนั้น
ถูกต้องดังนั้น ฉันสามารถเพิ่มลงไปที่นั่น
ที่นั่นเราไปทางขวา และฉันสามารถลบได้
จากที่นี่ดังนั้นตอนนี้แอปพลิเคชันของฉันคือ
จะแสดงที่ ด้านล่างดูว่า
ลินุกซ์สะระแหน่กับเพื่อนกับฉันรู้สึกสวย
สะดวกสบายและดูนุ่มนวล ฉัน
แปลกใจที่พวกเขาลดลงจริง ๆ
จำนวนของลินุกซ์กรีนมิ้นต์คือ
ฉาวโฉ่สำหรับการมีสีเขียวมาก
ระบบปฏิบัติการ ขึ้นอยู่กับพวกเขา
ชื่อและธีม ที่พวกเขาไป
ด้วยและฉัน ไม่เคยชอบที่เกี่ยวกับ
แต่ที่นี่มันเริ่มรู้สึก
เหมือนมันมีชนิดสีเข้มมาก
ชุดรูปแบบที่นุ่มนวลในสายตาของฉันมันสวย
ง่ายมัน น่าดึงดูดพอสมควร
พิจารณาว่ามันเป็นไปตามนี้เป็นเพื่อน
ซึ่งเป็นเกมที่ใช้ gnome 2.3
บางสิ่งบางอย่างและมันก็ดู เป็นเพื่อนที่ดีจริงๆ
มีความหมายที่จะเป็นรถม้าชนิดหนึ่งค่อนข้างที่ตอนนี้ที่
จุดเริ่มต้นที่ ฉันไม่ได้เป็นการส่วนตัว
พบมากในทางของโรคจิตมัน
ดูเหมือนว่า จะค่อนข้างมีเสถียรภาพแม้ว่า
นี่คือการเปิดตัวของ linux
มิ้นต์ดูเหมือน ว่ามันทำงานได้ดีมาก
ก็แค่ นำชนิดของ
แอปพลิเคชั่นที่ มา พร้อมกับมัน
สำนักงานฟรีคุณจะ สังเกตเห็นเช่นกันว่า
มันรวมถึง ภาพ GIMP GNU
โปรแกรมการจัดการซึ่งเป็น
ทางเลือกสำหรับ Adobe Photoshop เพื่อให้
ให้ ความสามารถในการปรับเปลี่ยนของคุณ
ภาพและสิ่งต่าง ๆ เช่น libreoffice
ส้อม OpenOffice เช่นเดียวกับ คู่
ของผู้เล่นสื่อต่าง ๆ เพื่อให้ได้คุณ
เริ่มต้น และทุกสิ่งที่คุณ ต้องการ
คาดหวัง จากการกระจาย linux ของคุณคือ
ที่นี่มีเครื่องมือการสำรองข้อมูลที่ดีมาก
ซึ่ง เรียกว่า deja dupe และอะไร
เจ๋งเกี่ยวกับเดจาเป้และ ความจริงที่ว่า
มันมาพร้อมกับผมกระจายนี้
คิด ว่ามันจะ ให้ กำลังใจ
คุณ ตั้งค่าการสำรองข้อมูลเพราะดูว่า
ง่ายๆนี้คือดูว่าง่ายก็คือการ
ตั้งค่าด้านหลังเพียง แสดงการสำรองข้อมูลของฉัน
การตั้งค่าเมื่อไม่ นานมานี้การสำรองข้อมูลอัตโนมัติใน
สิ่งที่เก็บ blah blah blah คุณ
อาจต้องการตั้งค่าเป็นภายนอก
ไดรฟ์หรือไดรฟ์ที่แตกต่างกันบ่อยแค่ไหน
คุณต้องการสำรองข้อมูลรายสัปดาห์นานเท่าไร
คุณต้องการ สำรองข้อมูลของคุณตลอดไป
อย่างน้อยหนึ่งปีอย่างน้อยหกเดือนก็กล่าว
แต่คุณต้องการ ok และมันเป็นเรื่องที่ง่าย
เพื่อตั้งค่าการสำรองข้อมูลของคุณฉันหมายถึงฉันตั้งค่า
ฉันเพิ่งเปิดใช้งาน และตอนนี้โฟลเดอร์เป็น
การสำรองข้อมูลถูกตั้งไว้ที่บ้านของฉันแล้วร็อบบี้
โฟลเดอร์
คลิกที่การ สำรองข้อมูลตอนนี้ป้อนรหัสผ่านของฉัน
นี่คือสิ่งที่ฉัน จะทำฉันจะไป
จำ รหัสผ่านของฉันเพราะฉันต้องการ
นั่นเป็นการเข้ารหัสข้อมูลสำรองของฉัน แต่ฉันต้องการ
เพื่อระลึกถึงด้านหลังเสมอ
รหัสผ่านเพื่อให้มันจะโดยอัตโนมัติ
เรียกใช้การสำรองข้อมูลที่นั่นเราไปสำรอง
เสร็จสมบูรณ์และสิ่งนี้จะ เกิดขึ้น
ตอนนี้ทุกสัปดาห์มันทำสำรองแล้ว
แน่นอน ตอนนี้ ฉันได้บันทึกแล้ว
สำรองของฉันไปยังฮาร์ดไดรฟ์ภายในของฉันดังนั้น
นั่นเป็นเพียงการปกป้องฉันจากถ้า
ฉันลบไฟล์ เช่นนั้นไม่ใช่
จะ ทำอะไรให้ฉันถ้าฉันมี
ฮาร์ดไดรฟ์ขัดข้องฉันเห็นระบบเข้ามา
สัปดาห์นี้พวกเขาอยู่ที่ไหน
ข้อมูลของพวกเขา แต่พวกเขากำลังสำรองข้อมูล
ไปยังฮาร์ดไดรฟ์เดียวกันกับข้อมูล
อาศัยอยู่ดังนั้นฮาร์ดไดรฟ์จึงล้มเหลวและ
คาดเดาสิ่งที่ควรคำนึงถึงถ้าคุณจะ ไป
ที่จะทำการสำรองข้อมูลคุณจะต้องได้รับ มัน
ไปยังเครือข่ายปลายทางอื่น
คอมพิวเตอร์เครื่องอื่น ในบ้าน
อีกสิ่งที่สำรองข้อมูลไดรฟ์พร้อม
บรรทัดเหล่านั้นหลุดออกมาจากกล่อง Linux Mint
ไม่ได้ผลสำหรับเราโดยใช้คำพังเพย 3
อย่างไรก็ตามการสลับอินเตอร์เฟสไปเป็นคู่ครอง
ทำงานได้อย่างรวดเร็วมีกำลังใจมากคุณจะสังเกตเห็น
มันมาพร้อมกับ Firefox ไม่ใช่โครเมี่ยม
มาพร้อมกับ นกพิราบทันทีสารไม่
ว่าสิ่งที่น่ากลัวฉันสามารถจำ
ตั้งชื่อ มันว่านกพิราบมันดี
การเอาใจใส่เป็น สิ่งที่ฉันคิดว่าเป็น
แย่มากดังนั้นนี่เป็นเรื่องดีที่ได้ เห็น แฟนเก่า
การแชทมาพร้อมการส่งสัญญาณที่ติดตั้งล่วงหน้า
ลูกค้า BitTorrent Thunderbird สำหรับคุณ
อีเมล จึงมีห้องชุดที่เป็นธรรม
ของเครื่องมือพื้นฐานเพื่อให้ คุณเริ่มต้น ด้วย
คอมพิวเตอร์ ของคุณ แล้วระบบอีกครั้ง
การจัดการตัวจัดการแพคเกจ synaptic
กำลังจะอนุญาตให้คุณผ่านและ
ติดตั้งเช่นเดียวกับคุณในอื่น ๆ
ลินุกซ์กระจายมันดี
อินเตอร์เฟสเล็ก ๆ น้อย ๆ สำหรับการค้นหา
แอปพลิเคชันสำหรับติดตั้ง บนคอมพิวเตอร์ของคุณ
เหล่านี้มักจะ มีให้คุณฟรี
ผ่าน synaptic และคุณเพียงแค่คลิกที่
พวกเขา และคลิกที่ติดตั้งดีมาก
เครื่องสำอางดูดีมากฉันกำลังจะ ไป
ลองออกจากระบบและลองเข้าสู่ระบบ
กลับมาอีกครั้งเหมือนในคำพังเพย 3
สภาพแวดล้อมในการแสดงหรือไม่
ไม่ใช่ว่าจะไปสำหรับ เราที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าประทับใจครั้งแรก
โอ้ฟรีกำลังใจใช่กับฉันดูเพื่อน
ดีสำหรับฉันฉันอ่าน แล้วอ่านบ้างไหม
รีวิวมัน ดูสวยและสะอาด
ทุกสิ่งที่ฉัน คิดว่ามันค่อนข้างง่าย
ดูไม่ยากที่จะนำทาง
ตลอดทั้งวันใช่มันรู้สึกมากขึ้น
คุ้นเคย และคุณเห็นว่ามันปรับแต่งได้อย่างไร
มันก็เป็นเรื่องง่ายสำหรับผมที่จะไปตั้งค่ามัน
ดูเหมือนว่า MGIC จะโหลด a
ดีขึ้นเล็กน้อยในครั้งนี้มันช้า
เมื่อเทียบกับเห็นได้ชัดว่าเห็นได้ชัดว่าเร็ว
คุณ สามารถเปลี่ยนประสิทธิภาพการทำงานของคุณ
คอมพิวเตอร์เพียงแค่ บอกว่าคุณเปลี่ยน
สภาพแวดล้อมเดสก์ทอปและสิ่งนี้อาจเป็นไปได้
จะทำอย่างไรกับ compositing อาจจะทำ
บางสิ่งบางอย่างที่มันอาจเป็นแมลง
เพราะนี่คือตัวเลือกการเปิดตัวดังนั้น
อย่าถือมันไว้กับพวกเขามากเกินไป
เพราะโดยพื้นฐานแล้วเรามองไปที่สิ่งนั้น
ระบบปฏิบัติการรุ่นก่อนวางจำหน่าย
และพวกเขาคาดหวัง ว่าจะมี
ที่จะเป็นหลายสิ่งหลายอย่างเปลี่ยนไปมาก
สิ่งที่ แก้ไขขึ้นเมื่อปล่อยจริง
เกิดขึ้นดังนั้นถ้าฉันสามารถ ไปได้
ตอบ ฉันไม่ ได้มีโชคมากอย่างสุจริต
กับ mg SE และบางคน
บอกว่ามันดีจริงๆที่เราไปกัน
มันมีแง่มุม 3 ประการของมัน โอเค
ตอนนี้มีเมนูที่ด้านล่าง
ที่โหลดไม่ทำงานมาก
แม้ว่าจะเป็นอย่างนั้น ฉันก็จะพูด
linux mint ถ้าคุณไปเส้นทางเพื่อนมัน
ดูเหมือนว่าจะ ทำงานได้ ดีจริง ๆ ดูเหมือนว่าจะเป็น
มีกำลังใจดูเหมือนว่าจะดูดีและทำงาน
ดี แต่ใช้ค่าเริ่มต้น
interface mg se ซึ่งเป็นความพยายามของพวกเขา
เพื่อ ให้รู้สึกเหมือนเป็นแบบดั้งเดิมมากขึ้น
แต่ ฉันคิดว่า อินเทอร์เฟซ พวกเขา
คู่ที่รวมอยู่ในการกระจายดีวีดีคือ
เป็นบวกหนึ่งสำหรับนักพัฒนา / linux
เหรียญกษาปณ์ตระหนักว่าใช่อาจจะยังเด็ก
แต่มัน อาจจะทำงานได้ดีขึ้น
บางระบบรวมถึงระบบที่
เรากำลังสาธิตในคืนนี้เพื่อให้คุณรู้
รุ่งโรจน์สำหรับพวกเขาสำหรับการคิดเกี่ยวกับ
ถ้าคุณมีปัญหาในการทำงาน
Linux Mint 12 พร้อมกับ gnome เริ่มต้น
อินเตอร์เฟสที่จะ ใช้ mg SE
ถ้าอย่างนั้นคุณจะไปกับคุณ
จะ ต้องการลองเพื่อนและดูว่า
เราไป ดูกันต่อ
อัปเดตได้เป็นอย่างดีในช่วงที่
ต่อไปในขณะที่และดูว่า
linux mint กับ mg se เริ่มทำงาน
เราจะเห็นการแก้ไขที่ออกมา
เพื่อนและดีที่พวกเขาสนับสนุน
ที่ต้อนรับนิวยอร์กด้วยเช่นกัน
ความคิดเห็น ในหมวดหมู่ห้องสนทนาห้า
บน freenode หรือเข้าร่วมกับเราในเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้าทีวีและคุณสามารถเข้าร่วมกับเราใน
ห้องแชทสดมีสิ่งที่เกิดขึ้น
ในห้องแชทเล็กน้อย
อภิปรายเกี่ยวกับจิตใช่เช่น
จินตนาการ ในสกอตต์โอ้ไม่มากไม่เพียงแค่
แค่ บทสนทนาทั่วไปใช่ฉันเป็น
ใช้ Ubuntu 1110 และชอบมันชอบ
ที่ไม่มีปัญหากับ มิ้นท์ 12 RC คุณ
ไม่มีปัญหาใด ๆ ที่เป็นมัน
จาก garbey garbey คุณมีบางอย่าง
ประสบการณ์ที่ดีกับ mdse ฉันชอบที่จะ
ได้ยิน ความคิด ของคุณ เกี่ยวกับมันและ
ฉันจะไปทางไหน
คิดว่าคุณรู้ดีสำหรับพวกเขาสำหรับการทำงาน
ไปยังและมันตลก เพราะพวกเขา
จริงๆแล้วพยายาม ทำให้เป็นจริง
gnome 3 นั้นสามารถรู้สึกและดูเหมือนมากขึ้น
รุ่นเก่า ของสิ่งเดียวกัน แต่
คำพังเพยที่จะลองและเป็นจริงมัน
มั่นคงดีมันเป็นอินเตอร์เฟสที่
เราสามารถสร้างความสัมพันธ์และความจริงก็คือว่า
ทุกอย่างผลักดันอย่างนี้
ทุกอย่างผลักไปที่คำพังเพย 3
และอินเทอร์เฟซแบบเอกภาพและมันคือ
การเปลี่ยนเวลาเป็นช่วงเวลาของ การเปลี่ยนแปลง
ระบบปฏิบัติการ และฮาร์ดแวร์เป็น
ฮาร์ดแวร์มีพลังน้อยลงและ
ระบบปฏิบัติการกลายเป็นน้ำหนักเบา
เราเห็นคุณ รู้ว่า คุณเห็นแท็บเล็ต
มันช้ากว่าอีก แล้ว
ด้วยเหตุผลบางอย่างก็เทียบ zippy สุด
ส่วน อีกอันมันเกี่ยวกับ
ซอฟต์แวร์ตอนนี้เป็นเวลาที่ ฉัน ไม่น่าเชื่อ
คิดอย่างนั้น
เข้าสู่ระบบแก๊งค์ได้ดีในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
ทีวีห้าจุดลอง ดูสิ่งที่ฉันมีที่นี่
โอ้ ไม่สามารถเป็น pogoplug ตัดมันไม่ ได้
พวกเขาสองคนถึง Pogo vlogs Boca plug
เป็นอุปกรณ์ที่ยอดเยี่ยมที่ pogoplug เป็น
จะช่วยให้ คุณ สร้างโดยทั่วไป
คลาวด์ส่วนบุคคลของคุณไปที่เรา
หมวดหมู่ เว็บไซต์ 5 ล็อกอินทีวีที่คุณสามารถดู
ขวา บนหน้าแรกของเรามี
ปุ่มสำหรับให้คุณคลิกแข่งและคุณ
จะมี โอกาสได้
เข้าร่วมและหวังว่าจะชนะหนึ่งใน
อุปกรณ์ pogoplug เหล่านี้ที่เราแจก
สองคนในการคลิกอย่างรวดเร็วนั้น
ผู้เข้าแข่งขันตอนนี้หมวดหมู่ห้าจุด
ทีวี มุ่งหน้าไปยังเว็บไซต์ของเราเรา
เฝ้าดู ผู้เข้าร่วม pogoplug
โดยพื้นฐานแล้วฉันใช้แปดกิ๊ก
ipod กับ 250 gigs ของการจัดเก็บเพราะฉัน
มี ฮาร์ดไดรฟ์ USB ขนาด 250 กิ๊กคุณ
เสียบเข้ากับ pogoplug ของฉัน pogoplug ให้
ฉันเข้าถึง สิ่งนั้นจากอุปกรณ์ใดก็ได้
ทุกที่ในโลกและตอนนี้
แนะนำคลาวด์ใหม่ที่ ฉันทำได้
เพื่อ ยกระดับอุปกรณ์ของฉันและตั้งค่า
ตอนนี้อุปกรณ์ของฉันยังมีที่เก็บข้อมูลด้วย
นอกในการบูตหรือใน pogoplug
เมฆให้อภัยฉันดังนั้นตอนนี้ ฉันสามารถ ส่งได้
และบันทึกสิ่งต่าง ๆ และเก็บไว้ ใน
คลาวด์ของฉันที่ไม่มีมันใช้ ของฉันเอง
แบนด์วิดท์ ด้วยดังนั้นมันก็ เจ๋ง มาก
เรามีเดฟ JV SCC Emile 1976 Smitty
Smith และ torto พร้อม สำหรับ cliq
ขอให้โชคดีในการแข่งขัน
คุณงามความดีให้พวกเขาไปคลิกไป dave
ขณะนี้อยู่ ในการนำของ Jake
วินาทีขึ้นมาอย่างใกล้ชิดด้านหลัง แฟน
Smith เป็น AG โอ้ Smitty Smith ที่สนิทกันมาก
ดูเหมือนว่าจะปิด
ที่นั่น
เกือบจะใส่เร็ว ใส่เร็วกว่าจริงๆ
JV SCC และที่สองยังคงโอ้และ เรา
เพิ่งมี ช่างไม้ AAS 759 อีกคน
ใน การแข่งขันเรามีทั้งหมดเก้า
ร้อย klicks ตอนนี้และยังคง ไป
เหลือเชื่อ
ไปไม่มีทัวร์ไม่มี
นำไปสู่ด้วยคลิก 280 และครึ่งฉัน
แม้เห็นเขาขึ้นมาที่นั่น
Smitty Smith ไม่น่าเชื่ออย่างใกล้ชิด
ต้องคลิกสองครั้งที่เรามี
จนถึง 1,500 คลิก JV SCC
ยังคงยึดมั่นในสถานที่ที่สอง
เดฟตกหล่น
คือ 220 คลิกเดฟมีอาการปวดนิ้ว
ที่ติดยาเสพติดมาในคลิปเดฟและคลิป
คาง JV วินาทีปิดด้วย 430
คลิกที่นี่เราไปสำหรับผู้ชนะของถึง
ดึงปลั๊กเพียงคลิก
คลิกคลิกทารกง่ายด่าว่า
การเชื่อมต่อของ Illyrio เขามา ด้วย
เขามีการแก้แค้นที่นั่น
คือ yay กับ 350 klicks เกือบมาแล้ว
มาที่เดฟเวลาไม่มาก ที่นี่
เพื่อน ๆ ก็ถึงเวลาประกาศแล้ว
ผู้ชนะที่มีต่อ JV SCC ที่เราได้รับ
759 จริงๆแค่คลิกไปที่นั่น
Smitty Smith ได้ล้มลงใน ครั้งสุดท้าย
สถานที่เดฟได้ยึดครองตำแหน่งที่สอง
จากครั้งสุดท้าย
ทำงานในแบบของเขา
และสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษผู้ชนะของ
การแข่งขัน cliq ที่พวกเขายังมีเวลา
รับช่วงต่อไปกับเดฟผู้ชนะ
คลิกแข่งขันคืนนี้สำหรับ ปลั๊ก tuvalu
SCC ขอแสดงความยินดีกับคุณทั้งสองเรา
กำลังจะส่งอุปกรณ์ pogoplug ให้คุณ
เป็นอุปกรณ์ที่น่าอัศจรรย์ที่ สองคิดว่าคุณเป็น
จะรักมันจะช่วยให้คุณความสามารถในการ
เพื่อจัดเก็บไฟล์ของคุณบนฮาร์ดภายนอก
ขับรถ จากอุปกรณ์ใด ๆ และเข้าถึงพวกเขา
สตรีมไปยังอุปกรณ์มือถือของคุณ
สตรีมไปยังคอมพิวเตอร์ของคุณ
ต้องการทำและแบ่งปันกับครอบครัว
และเพื่อน ๆ เมื่อเร็ว ๆ นี้ ภรรยาของฉันและ ฉันเรา
ตั้งค่าวิดีโอและเราแชร์โดยตรง
จากนี้กับครอบครัวและเพื่อนและ
มันเป็น อุปกรณ์ที่น่าทึ่งมากดังนั้นส่งอีเมลถึงเรา
ไปยัง ojv SCC ด้วยการส่งจดหมายของคุณ
ที่อยู่จัดส่งและหมายเลขโทรศัพท์สด
ที่หมวดทีวี 5 และเราแทบรอไม่ไหว
ส่ง ไปให้คุณเพื่อให้ แน่ใจว่าคุณ
รวมหมายเลขโทรศัพท์ของคุณสำหรับ
จัดส่ง ไชโย torto JV SCC
ขอแสดงความยินดีกับการแข่งขันคลิกชนะ
แค่พูดถึงเต่านั้นจริงๆ
คลิก 1,093 ครั้งโอ้ ความดี ของ ฉันฉัน
ใช้มือเหยียดมือก่อน
เกี่ยวกับใช่ฉันต้องการ ชนะ JV วินาทีนี้
ปิดท้ายด้วย 849 คลิก
ขอแสดงความยินดีกับคุณสองสิ่งที่ยอดเยี่ยมมาก
ห้องสนทนามันสนุกมากคืนนี้
ฉัน torto ใน ห้องสนทนาบอกว่าฉันยากจน
หนูของฉันโอ้ฉันต้องการบ้านหลังใหม่ที่ดีเฮ้
คุณจะซื้อ pogoplug ต่อไป
รับสิ่งนั้นและไปซื้อ ตัวคุณเอง
นีซใหม่ดี เม้าส์หนึ่งตัวพร้อมไฟที่รวดเร็ว
จำไฟได้อย่างรวดเร็วใน Nintendo
ผู้ควบคุมเธอสามารถซื้อแบบพิเศษ
ตัวควบคุมที่มีเหมือนสวิตช์คุณ
กดค้างไว้ที่ปุ่มมันเป็นคนขี้เกียจ
มันเหมือนกับว่า คุณกำลังเล่นในทางตรงกันข้าม
และคุณรู้จัก คนอื่นที่อยู่ถัดจากคุณ
กำลังจะคิดว่า ding ding ding ding
สิ่งที่คุณกำลังถืออยู่ในนั้น
การโกงมันเป็นการโกงโดยสิ้นเชิงและ ฉัน
ยังมีมารเกมนำคุณกลับ
mmm penny เงิน penny ทำให้ฉันคิด
กราฟิก 8 บิต เกี่ยวกับ วิธีการ ใช้งาน
เพนนีโอ้ฉันรักมันใช่ จีซีนางนวลด้วย
ฉันพวกเขาเข้าใจว่าพวกเขาจำได้
จีอีมา ว้าวเวลาที่ดีเฮ้
การแสดงของคืนนี้มาถึงคุณได้
ถูก นำมาให้คุณโดยฟาร์มประตูสวน
คุณจะพบพวกมันได้ที่ฟาร์มในสวนประตู
com พวกเขาได้รับการรับรองบรอกโคลีอินทรีย์
ต้นอ่อนและน้ำวีทกราสเป็น สิ่ง ที่ดี
สร้างภูมิคุ้มกันของคุณตรวจสอบพวกเขาออก
ประตูสวนฟาร์ม com ยัง cat5 ทีวี /
คาลิปโซ่และคุณสามารถ ดาวน์โหลดได้ฟรี
เกมออนไลน์และมีการเรียนการสอน
อุปกรณ์ฝันว่าเราก็ให้ไป
cat5 ทีวี / pogoplug ไปที่เว็บไซต์นั้น
และเรียนรู้ทุกอย่าง เกี่ยวกับอุปกรณ์ ที่คุณ
เพิ่งชนะและเราขอบคุณพวกเขาสำหรับพวกเขา
การมีส่วนร่วมใน รายการ cat5 TV /
pogoplug หวังว่าคุณจะสนุกในคืนนี้
แน่นอนว่า เราเป็นเช่นไร
ว่าสิ่งที่พวกเขา มักจะดูเหมือนเป็น
ถ้าโดย ฉันรู้ว่าขอบคุณทุกคนใช่เฮ้
ทุกคนในห้องสนทนาเจ๋งเลย
สัปดาห์หน้าตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณอยู่ที่นี่ถ้าคุณ
มีเด็กเล็ก ๆ ที่เรา จะเป็น
พูดถึง การกลั่นแกล้งในโลกไซเบอร์เป็นอย่างมาก
หัวข้อสำคัญที่ต้อง มี
ฉันขอแนะนำให้ คุณรู้
พาครอบครัวของคุณไปด้วยกัน
สามีภรรยาอยู่ใน ห้องของคุณหรือ
ใครก็ตามที่อยู่กับคุณที่จะนั่งลง และเรียนรู้
จาก รายการเราจะมีมาก
แขกพิเศษที่อยู่ ในความเป็นจริงซึ่งเป็นเด็ก
เคยตกเป็นเหยื่อของการกลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ตและเรา
จะ พูดเกี่ยวกับ
องค์กรการกุศลที่เธอพบ
เพื่อช่วยให้ผู้คนตระหนักถึง
ของปัญหาที่มีอยู่
กับ Facebook และอื่น ๆ และโปรไฟล์
และการกลั่นแกล้งที่เกิดขึ้นดังนั้นฉัน
สนับสนุนให้คุณเข้าร่วมกับเราโดยเฉพาะ ถ้า
คุณเป็นผู้ปกครองในสัปดาห์หน้าถ้าคุณ เป็น
คนหนุ่มสาวที่กำลังประสบกับคุณ
รู้ที่สิ้นสุดการรับของ
การกลั่นแกล้งทางอินเทอร์เน็ตฉันขอแนะนำให้คุณตรวจสอบ
มัน ออกมาด้วยถ้าคุณอาจจะมีบางอย่าง
สิ่งที่บางคนออนไลน์ที่อาจเป็นคุณ
อยากจะ คืนมันเป็นสิ่งที่ดี
โอกาสที่คุณจะได้เรียนรู้เกี่ยวกับ
ผลกระทบของสิ่งที่ คุณพูด
เว็บไซต์และ โปรไฟล์โซเชียล ของคุณ
แน่นอนว่าจะเป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยม
อาทิตย์หน้าและฉันจะ รักคุณ
ที่นี่ Krista รู้สึกดีที่มีคุณ
ที่นี่สัปดาห์นี้โอ้มันเยี่ยมมาก ที่ได้มาอยู่ ที่นี่
คุณเป็นเหมือนที่คุณรู้ ทุกครั้งที่คุณมอง
สูงด้วยหมวกบนมันเหมือนที่ฉันทำมัน
ฉัน จะนั่งลงแบบนี้เพื่อที่ฉัน
หน้าตาแบบนี้ฉันหน้าตาเหมือนมันชกินส์
และคุณดูเหมือนจัดสรรมัน
เหมือนกับการรับรู้เชิงลึกของกล้องฉันจะ
เพียงแค่นั่งตรงนั้นใช่เวลาฮิลลารี
ในสัปดาห์หน้าใช่แค่พูดถึงใน
ห้องสนทนาที่นั่น garmi mmhmm ใช่ดีมาก
มีคุณอยู่ที่นี่ใช่ไหม
เดือนที่ยาวนานเหมือนอย่างที่เคยเป็นมา
ต้นคริสต์มาสก่อนวันคริสต์มาส
อาจมีสิ่งของแจก
ฉันหวัง ว่านั่นคือสิ่งที่ยอดเยี่ยมที่สุดที่คุณหวัง
สนุกทุกคนในสัปดาห์นี้และฉันแน่ใจ
ไม่ดีเกิดขึ้นที่นี่และเห็นคุณใน
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีของเราอย่าลืม
เพื่อส่งอีเมลถึงเราที่หมวดหมู่
ทีวีห้าจุดพบกันใน สัปดาห์หน้า
