ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ແລະໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດແລະປະເພດ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນີ້ Ravi ຂອງ ເຈົ້າ
Ferguson ມັນແມ່ນ ວັນອັງຄານວັນ ທີ 22 ພະຈິກ
2011 ແລະຄືນນີ້ມັນເປັນຈໍານວນ episode
218 ຂອງຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍນັ້ນ
ຄວາມພູມໃຈຂອງຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສິດທິໃນວັນທີ
ສິດທິໃນການກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາສອງ yeah
ເວລາໃນການຕິດຕໍ່ກັນທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຄືປະເພດທີ່ ຄ້າຍຄືກັບທັນທີ
ວັນທີພຽງແຕ່ຕິດມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນອອກ ຈາກ
ວິທີທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງ ປະຕິທິນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຊັນກ່ຽວກັບຄືກັນກັບວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ມີບັນຫາໃນການທ້າທາຍຕໍ່ໄປນີ້ແລະທ່ານແມ່ນຂ້ອຍ
Eric kid oh oh whatops tonight we got
ຫຼາຍໄປກ່ຽວກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຫຼາຍສະຫນຸກສະຫນານທີ່ ພວກເຮົາມີດີທໍາອິດຂອງທຸກຄົນ
ພວກເຮົາ ຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງເບິ່ງຢູ່
Linux Mint 12 ຜູ້ສະຫມັກ ປ່ອຍ ຂອງ
ຊື່ ລະຫັດຂອງເຂົາເຈົ້າ Lisa ການກະຈາຍຂອງ
linux ດັ່ງນັ້ນຕິດປະມານວ່າຈະເປັນ
ຫຼາຍ ເຢັນຫຼາຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບປະເພດ ຂອງ
ການເບິ່ງເຫັນເລີ້ມຕົ້ນຂອງການ upcoming
ການແຈກແຈງຂອງ linux ຍັງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສູນກາງ multifunction ພີ່ນ້ອງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ຫ່າງອາທິດພວກເຮົານີ້
ໄດ້ຮັບການເກັບກໍາຄະແນນ ການແຕ້ມໄດ້
ໄດ້ຖືກຈັດຂື້ນແລ້ວແລະພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ
ເພື່ອປະກາດ ຜູ້ຊະນະເລີດທີ່ຍັງມີ
ເພາະວ່າ ມັນແມ່ນແຄນາດາ ເທົ່ານັ້ນ
ແຂ່ງຂັນສໍາລັບ ເຄື່ອງພິມທີ່ພວກເຮົາຕັດສິນໃຈ
ຈະໄດ້ຮັບການຕິດຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ດຶງດູດເອົາຄົນສອງຄົນຕື່ມອີກ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ ໄປສອງ nite
ທຸກຄົນເຫຼົ່ານີ້ກັບທຸກຄົນໃນ ໂລກ
ສະນັ້ນໃຫ້ pretty ຫຼາຍແມ່ນຄືກັບ giveaway ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນ ການສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ອາດຈະເປັນ ພຽງແຕ່ ເລີ່ມຕົ້ນແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ໃຫ້ທ່ານ stuff ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ ທ່ານຮູ້
ບໍ່ມີໃຜ ຄິດວ່າ ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນຫນ້າຮັກບໍ່ມີໃຜ
ກໍ່ ຕ້ອງການທີ່ບໍ່ມີ ໃຜ ຕ້ອງການມັນ
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍຄ່າມັນດີບາງສິ່ງທີ່ທ່ານ
ໂດຍກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງຫຼາຍ
tonight ແຕ່ hey ຂ້າພະ ເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ robbie ຕົວຈິງແລ້ວ
Ferguson hmm ຂ້າພະເຈົ້າ Krista ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບາງຂ່າວ fantabulous ສໍາລັບ guys ໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮົາສຸດຄືນໂອ້
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
pogoplug ແມ່ນສະເຫນີໃຫ້ທ່ານອອນໄລນ໌ຟຣີ
ການເກັບຮັກສາຟັງເຊິ່ງ ເຫມາະສົມກັບ
ອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີສໍາລັບບາງຄົນ
ເຫດຜົນທີ່ ທ່ານພາດມັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ກໍລະນີພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນອາດຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ມີສຽງອາດຈະບໍ່ແມ່ນ ພວກເຂົາ
ມີປະສົບການທີ່ ບໍ່ມີແລະບໍ່ມີ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ສະຖານີອາວະກາດສາກົນ
ກັບຄືນມາຢ່າງປອດໄພກັບໂລກຫຼາຍ ກວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ໃຊ້ Android ແມ່ນຍັງໃຊ້ froyo
froyo ເຊິ່ງເປັນ ຝັນຮ້າຍທີ່ປອດໄພມັນ
ສຽງຄ້າຍຄື Xbox Live ດໍາລົງຊີວິດ
ໄດ້ລາຍງານວ່າຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຖືກຂົ່ມຂູ່ແຕ່ວ່າມັນ
ຜູ້ໃຊ້ແມ່ນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຈາກການຫລອກລວງ
ຕິດຢູ່ປະມານຫຼິ້ນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາເຖິງ
ຕໍ່ມາ ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍກໍ່ມີຄວາມສະຫຼາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຂຽນ ວ່າໃນ Frodo ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ການຂາດຄວາມຮູ້ຂອງທ່ານ geek uh-huh ພຽງແຕ່
ຄືຂ້ອຍຮູ້ວ່າ Frodo ແມ່ນໃຜມັນບໍ່ມີຫຍັງ
ເຮັດກັບ ໂມງ Android ທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ
ໄດ້ສືບ ຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີ
ແລ້ວວ່າປະເພດຂອງຈຸດດີ Airy ເກີນໄປ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ທ່ານຈະມີຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເຖິງຮຸ່ນສີ່ຂອງລະບົບປະຕິບັດການ Android ແລະ
ປະຊາຊົນຍັງດໍາເນີນການ 2.2 ອັນຕະລາຍຈະ
Robinson ພວກເຮົາມີເວັບໄຊທ໌ມືຖືຂອງພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ
ແລະແລ່ນໄປຢ້ຽມຢາມ ພວກເຮົາມີ cat ຫ້າ
dot ໂທລະສັບມືຖື cat5 ໂທລະທັດທີ່ ອື່ນ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຫນ້າຈໍ ຄືກັນກັບພຽງແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານລົງມີ ຫລວງ ມືຖື ຫ້າໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເພື່ອສະແກນມັນກັບຂ້ອຍ
ກັບ ອຸປະກອນ ມືຖືຂອງຂ້ອຍ ສະແກນລະຫັດ QR
ງ່າຍ ທີ່ຈະສະແກນລະຫັດທີ່ມີຂອງທ່ານ
QR reader ມັນຈະເປີດ ເວັບໄຊທ໌ມືຖື
ແລະແນ່ນອນ ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານຢູ່ໃນນັ້ນມີ
iPhone 4 4 ​​ຫຼື ipod touch 4
ທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງການສະແດງສົດໄດ້
ຄືນນີ້ໂດຍກົງ ຈາກອຸປະກອນຂອງທ່ານຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເຢັນສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫຼາຍມາ ເຖິງ
lots tonight ກັບ cram ໃນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ຊົມແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕີເສັ້ນທາງຫລືເສັ້ນທາງຂີ້ຝຸ່ນ
ຮູບພາບເຫລວ ການາດາກໍາລັງປະຕິບັດງານ
ມີຈຸດທີ່ແທ້ຈິງຂອງການເບິ່ງ ວິດີໂອ HD
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໂດຍກົງໃສ່ MX ທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແວ່ນຕາມັນ ບັນທຶກທຸກໆບິດຂອງ
ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆວິທີທີ່ທ່ານເຫັນມັນຖ້າຂ້ອຍ
octane ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຜ່ອນຄາຍ
ໄຟອັນຕລາຍ underwater ແລະ capture ມັນ
ຕະຫຼອດໄປໃນວິດີໂອນິຍາມສູງດ້ວຍ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບພາຍໃຕ້ຄຸນະພາບສູງຈາກ
ຮູບພາບເຫລວ ການາດາທີ່ດີເລີດສໍາລັບການ
snorkeler enthusiast ຫຼືທະເລເລິກ
ຕົວແທນກວດສອບການອອກເສັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບທຸກໆແຫຼ່ງກິລາ
ຮູບພາບ canada.com ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະຊອກຫາ ພວກເຮົາອອນໄລນ໌
ຫມວດ ທີ ສາມທີສາມ ທີວີທີໄດ້ມີຫນຶ່ງທີວີ
ມັນເຫມາະສົມທີ່ ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊົມຊື່ນຂອງຜູ້ຊົມຂອງທ່ານແລະ
ພວກເຮົາ ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານ ໄປຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ປະຈັກພະຍານດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສາມ ວ່າພວກເຮົາ
ວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງອ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ປະເພດ ຂອງການໃຫ້ທ່ານນໍາເອົາຜູ້ທີ່ຂຶ້ນເຊັ່ນກັນ
ມີຫນຶ່ງຈາກ ປະເທດສະວິດ Andy ແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ທ່ານ ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ທີ່ສຸດ
ອາທິດພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະອ່ານທັງຫມົດ
ການປະຈັກພະຍານຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການອະໄພໂທດຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ນີ້ຈາກ penny ແລະ penny deal ດີ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ແຕ້ມຮູບຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ Zach
ການເຕັ້ນລໍາຄ້າຍຄື Vulcan ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ຫນ້າຮັກຫລາຍຈິງເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເປັນ
ເບິ່ງຮູບເງົາກ່ຽວກັບພວກເຂົາເຈົ້າ shakin ແລ້ວ
ລາວໄດ້ຍ້າຍເຊັ່ນ: Vulcan ສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ຮູ້ ວ່າມັນຢູ່ໃສ
ອ້າງອີງເຖິງການ cat ຂອງຕົນຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
Vulcan ດັ່ງນັ້ນຈາກ penny ນາງເວົ້າວ່າ ທັງຫມົດຂອງ
ລູກເຮືອທີວີຂອງ Robbie's cat5 ທ່ານມີ
ຜະສົມຜະສານສິ່ງມະຫັດຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີແລະ
ມ່ວນຊື່ນໃນການໂຕ້ຕອບສໍາລັບ ຜູ້ຊົມ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້ອຍ
ຄອບຄົວກໍາລັງຊອກຫາ ຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດຂອງ grove maestro ຂອງອາໄສຢູ່ຍາວ
ແລະຄວາມສະຫງົບສຸກແລະຊີວິດທີ່ມີຊີວິດຍາວ
ແລະທີ່ມາກັບ ພວກເຮົາແນ່ນອນຈາກ
penny ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ເບິ່ງຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລື່ອນລົງມີຫນຶ່ງຈາກ ປະເທດສະວິດ
Andy ທີ່ທັງຫມົດໄດ້ຮັບການໃຫ້ທ່ານເບິ່ງ
ພວກເຂົາວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອ່ານໄດ້
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າງລຸ່ມນີ້ທີ່ທ່ານໄປ Oh
hey it says hello Robbie and cat five
Orchestra yay ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຜູ້ຊົມ
ຈຸດແລະລາງວັນແລະສໍາລັບການສະແດງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
video voice contest contest on episode 2 16
ທ່ານໄດ້ ມອບໃຫ້ຂ້ອຍຫລາຍແລ້ວ
ການສະແດງຂອງທ່ານຂ້ອຍສາມາດ ເວົ້າໄດ້ວ່າມັນມີຄວາມຈິງ
ໄດ້ປ່ຽນຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃນໄລຍະ ສອງສາມມື້ຜ່ານມາ
ປີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະປະກອບສ່ວນຢ່າງຕັ້ງຫນ້າ
ໃນເວລາທີ່ມີໂອກາດທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ
ກົມສະຖິຕິປ່ອງຢ້ຽມຄວາມເປັນມາເຖິງກັບ
ເກົ້າ ສິບແປດຫົກຄັ້ງທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ IBM
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ ms-dos 2.11 ເຮັດວຽກເປັນ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນ Windows II ໃນທ້ອງຖິ່ນ
ມະຫາວິທະຍາໄລກ່ອນທົດສອບ cat5 ກ່ອນ
ທົດສອບ cat5 ບາງ Suess Suess ເກົ່າ
distros su señor Susi yeah like a
ສະບັບ ຂອງ Linux ບໍ່ດີ mmm ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເນື່ອງຈາກການຕິດຕັ້ງບໍ່ສະບາຍ
ບັນຫາຄອມພິວເຕີ້ທີ່ຫນ້າກຽດທີ່ຫນ້າສົນໃຈກັບ
ຄົນຂັບຂາດຫາຍໄປແລະດັ່ງກ່າວແຕ່ວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມາ
ປະເພດ 5 IRA ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ ເປີດກໍ່
ຫນ້າຕ່າງຂອງຂ້ອຍ haha ​​ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄົ້ນຫາ
ໂລກຂອງ Linux ຫຼາຍຢ່າງຮຸນແຮງແລະ
ສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍຂອງ ເຄື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ
ສຸດຮາດແວແລະ virtualbox ແລ້ວ
linux travel netbook download machine
office mail pc local PHP my sequel dev
ກ່ອງແລະເຄື່ອງ ເກັບຮັກສາເຊີຟເວີຖົ່ວບວກບວກ
ຫຼັງຈາກຫຼາຍກວ່າທົດສະວັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຫຼຸດລົງ
ໃນຄວາມຮັກກັບ ບັນທັດຄໍາສັ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້
ທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່ ກ່ຽວກັບ das ແຕ່ກ່ຽວກັບ Linux ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດົນມານີ້
ຄົ້ນພົບຜູ້ຊ່ວຍໃຫ້ຄວາມເຢັນຫຼາຍເຊັ່ນ ເຄື່ອງມື
w ຮັບ curl ແລະແຜນທີ່ proxy ຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະສາມາດນໍາໃຊ້ຢູ່ໃນບ່ອນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ ຫຼັງຈາກທັງຫມົດ
fanboys linux ແມ່ນ rock linux ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ
ດັ່ງນັ້ນປະເພດ 5 ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຮັດ
ຄວາມແຕກຕ່າງຄວາມສຸກ yodels ແລະ
greediness ມີ ດິນຊາຍທີ່ ເຢັນຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສໍາລັບ viewer ໄດ້
ປະຈັກພະຍານທີ່ ມີດິນຊາຍມັນສຽງ
ຄື ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມີຜົນກະທົບ
ໃນການຊ່ວຍເຫຼືອຜູ້ໃຊ້ແລະທ່ານຈະມີຄວາມສຸກ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເຄື່ອນຍ້າຍໄປ
Linux ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ ແລະທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ່
ແລ້ວນາງໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ໂດຍສະເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຢູ່ໃນຕອນກາງຄືນທີ່ກໍານົດໄວ້ໃນ hmm
ຕົ້ນຫນັບສະຫນູນມັນສູງຂຶ້ນຢ່າງເຢັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫຼາຍປະເທດສະວິດ Andy ຂ້ອຍໄດ້ມີຫນຶ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນຈາກເລນແລະ leland ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຫັນເດັກນ້ອຍນີ້ເຕີບໂຕເປັນ
ການຜະລິດທີ່ໃຊ້ເວລານາໆຊາດໃຫ້ ທຸກຄົນໄດ້ຮັບນີ້
ໃນຫ້ອງຮຽນ ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ໂຄງການພັດທະນາເພື່ອໃຫ້ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນໃຫມ່
ແລະເພື່ອແລກປ່ຽນບາງສ່ວນຂອງຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນຈາກ
ຜົນປະໂຫຍດອື່ນໆຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າ Robbie ຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ 24-7 ກັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ທັງຫມົດສາມາດອັບໂຫລດຜ່ານ cat5 ທີວີ a
ຈໍານວນຂອງພອນສະຫວັນເຕັກໂນໂລຊີໃຫ້ ວຽກງານ ທັງຫມົດ
ຮ່ວມກັນເພື່ອ ໃຫ້ Robbie ເງິນທຶນໃຫ້ທ່ານ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂຽນນີ້ເອງ Leland ຂ້າພະເຈົ້າ
kidding Leland ໄປເວົ້າບາງທີອາດ
ຫນຶ່ງໃນການ ເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ໄປແມ່ນເພື່ອຊອກຫາຜູ້ທີ່
ບໍ່ຫຼືຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ການເຕີບໂຕ
ແຜນການ Robbie ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ທ່ານເຫັນ ໂທລະພາບທີ 5 ໂທລະທັດຂະຫຍາຍຕົວແລະລາວ
ເວົ້າແລະທ່ານດີກວ່າເວົ້າກັບ Opera
ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງດີໃຈທີ່ດີອາດຈະເຮັດຕາມທ່ານ
ໃຫ້ຢຸດເຊົາໂດຍ ທະນາຄານທີ່ດີ hey ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ ການລົງຄະແນນສຽງຂອງຄວາມຫມັ້ນໃຈ
ມີ Leland ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ glad ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຊົມເຊີຍ ການສະແດງແລະທ່ານ
ເບິ່ງທ່າແຮງໃນການສະແດງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ krista ຮູ້ແລະ
ທ່ານຮູ້ຢູ່ເຮືອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງນີ້ວ່າການສະແດງແມ່ນ
ຈິງໆກ່ຽວກັບຜູ້ຊົມແລະຜູ້ຊົມ
ເປັນທ່ານຊຸມຊົນທີ່ ຂ້ອຍມັກ ຕ້ອງການ
ຫມວດ ທີ 5 ຈະມີຢູ່ແລະໂດຍວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາ
ບາງຄັ້ງກໍຂໍໃຫ້ການບໍລິຈາກແລະວ່າ
ສໍາຄັນ ເພາະວ່າບໍລິຈາກຂອງທ່ານຊ່ວຍເຫຼືອ
ຫຼາຍ ຫຼາຍໃນເວລາທີ່ມັນມາລົງໄປ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍ ໃບບິນຄ່າແລະຕ້ອງການ
ທົດແທນຮາດແວແລະຊື້ຮາດແວແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ ພວກເຮົາບໍ່ຄິດຄ່າບໍລິການແລະ
ພວກເຮົາແລະຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ ແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຄິດໄລ່ຜູ້ຊົມສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງ
ກັບເນື້ອຫານີ້ມັນໄດ້ຮັບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
ຄວາມຄິດສ້າງສັນ commons ສ້າງສັນມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
ດາວໂຫຼດຟຣີເພື່ອແບ່ງປັນກັບ mash
ເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານເວົ້າວ່າມັນເປັນປະເພດ
5 ໂທລະພາບແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນປະເພດ 5
ເຮົາ ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຂະຫຍາຍຕົວຂອງພວກເຮົາ
viewership ສືບຕໍ່ໄດ້ຮັບການດີກວ່າແລະ
ດີກວ່າທີ່ທ່ານ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາພະຍາຍາມ
ກາຍເປັນມືອາຊີບທີ່ເປັນໄປໄດ້ຈາກ
ສະຕູດິໂອພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາເຖິງທີ່ນີ້ໃນ Barrie
Ontario ແລະເປົ້າຫມາຍແມ່ນ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເປັນ
ດີຂອງການຜະລິດສໍາລັບທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ເບິ່ງແຕ່ ຍັງເຮັດໃຫ້ສະຖານທີ່ນີ້
ໂຄສະນາຢາກຈະສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່ ສະຫນອງສະເຫມີ
ນີ້ສໍາລັບທ່ານຟຣີກັບ
ຍົກເວັ້ນການຕ້ອນຮັບການບໍລິຈາກຂອງທ່ານໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນກັບຄວາມຕ້ອງການດ້ານການເງິນຂອງພວກເຮົາ
ແນ່ນອນ Leyland ດໍາເນີນການກັບມີຂ້ອນຂ້າງ
ນ້ອຍຂອງຂໍ້ມູນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
glen taylor ຈາກ CNN ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດອ່ານໄດ້
ວ່າໃນຊົມເຊີຍ viewer ຂອງພວກເຮົາໄປ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະໃຫ້ຄລິກໃສ່
ໂຕ້ຕອບທ່ານຈະເຫັນຜູ້ຊົມ
ພາກສ່ວນປະຈັກພະຍານທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານເພື່ອສົ່ງຕົວທ່ານເອງແລະວ່າ
ຈະຂໍຂອບໃຈຂອບໃຈ Leland
ມີສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີອ້າຍ
printer multifunction center we welcome
ບາງພວກເຮົາຍິນດີຮັບປະຊາຊົນການາດາເພື່ອ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນການ ແຕ້ມຂອງພວກເຮົາດັ່ງທີ່ໄດ້ຮ້ອງເພງນີ້
ມາຫາພວກເຮົາ ຈາກອ້າຍການາດາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບໍລິສັດທີ່ດີທີ່ທ່ານທັງຫມົດຮູ້
ຜູ້ທີ່ເປັນອ້າຍແລະຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ພວກເຂົາ
ເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງພິມທີ່ມີປະໂຫຍດຢ່າງແທ້ຈິງ
ມີເຄື່ອງຫມາຍ Rowell ໃນການສະແດງຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ສົນທະນາກ່ຽວກັບວິທີທີ່ເຂົາເຈົ້າສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ
ຈັດຕັ້ງຫ້ອງການຂອງທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກັບ
ສາມາດປະກາດ ຜູ້ຊະນະຂອງ
ການແຂ່ງຂັນທີ່ຖືກດຶງດູດໃນຕອນບ່າຍນີ້
dhaanto ແລະກະບອກມ້ວນ ກະລຸນາ
ມັນເປັນຜົນປະໂຫຍດຂອງຜູ້ຊະນະນັ້ນ
fantastic ຜູ້ທີ່ກ່າວວ່າຄໍາອະທິບາຍສັ້ນໆ
ຂອງຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄວາມສັບສົນທັງຫມົດຂອງເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫ້ອງການແມ່ນຢູ່ໃນຮູບແບບທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂະຫນາດນ້ອຍ
ຊ່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບັງຄັບໃຫ້ ທຸກໆ
ຮາດແວທີ່ຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີສາມ towers
ເຄື່ອງພິມເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງເຄື່ອງສະແກນ ເຂົ້າ
ທຸກໆສະຖານທີ່ຄີກເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເປັນງ່າຍດາຍທີ່ໄດ້ຮັບການເປັນອ້າຍ
ສູນກາງເຄື່ອງພິມທີ່ເປັນ
ທັງຫມົດຢູ່ໃນຫນຶ່ງທີ່ມີ scanner ໄດ້ fax ໄດ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນເຄື່ອງພິມ ກໍ່ສ້າງແມ່ນຈະໄປ
ປ່ຽນແປງການຕິດຕາມ desktop ໃນ 21 ດັ່ງນັ້ນ
ຊົມເຊີຍຜູ້ຊະນະເລີດຂອງພວກເຮົາຄືນນີ້ແມ່ນ
ຫຼາຍກວ່າຄວາມຊົມເຊີຍໃນໄລຍະ dress ເປັນ
ວ່າສໍາລັບການຂົນສົ່ງເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂອງທ່ານ
ຫມາຍເລກ ໂທລະສັບ ເພາະວ່າຕົວແທນສົ່ງໄປທົ່ວໄປ
ມັກທີ່ຈະມີສິ່ງນັ້ນຢູ່ໃນມືພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີ
ພວກເຂົາມີ ບັນຫາ ໃດໆທີ່ ຊອກຫາອີເມວຂອງທ່ານ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ Oberon ແລະ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການຊະນະອ້າຍ
ສູນກາງການຜະລິດຈາກບາເດີການາດາ
ສໍາລັບ ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບອ້າຍ
canada ຢ້ຽມຢາມເວັບໄຊທ໌້ອ້າຍຂອງພວກເຂົາ dot
CA ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຍັງປະຕິບັດຕາມພວກມັນ
twitter ມັນຢູ່ທີ່ອ້າຍ canada fantastic
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາງວັນຫຼາຍທີ່ຈະໃຫ້ໄປ
ຄືນນີ້ແລະ ການແຂ່ງຂັນທີ່ຈະຂອງ
ແນ່ນອນຈະເປີດໃຫ້ ໂລກດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເບິ່ງຈາກທຸກແຫ່ງຫົນໃນ ໂລກ
ຕິດຕາມພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຫ້ ໄປ
ສອງຂອງອຸປະກອນ pogoplug ແລະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບທ່ານແລະນັ້ນ
ເພື່ອໃຊ້ມືສ່ວນຕົວຂອງທ່ານເອງນັ້ນ
ຕິດຢູ່ປະມານ ພວກເຮົາມີຄູ່ ຂອງ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ຈິງໄດ້ມາ
ໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື້ອເຊີນໃຫ້ທ່ານສົ່ງໃນ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຂ້ອຍຈະ ພະຍາຍາມ ເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາ hey
ທຸກຄົນ Smitty Smith ເປັນ gamoto as7 59 g
seagull garbey ທີ່ຮູ້ຈັກກັນໃນເມື່ອກ່ອນ
gadwal
ດີແລ້ວພວກເຮົາມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະ Rock ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ດີ
okay ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມທໍາອິດນີ້ແມ່ນມາຈາກ
Robert Solow ຄັ້ງທໍາອິດຂອງ ຈຸດທັງຫມົດ 10 ຈາກ
11 ຈຸດ 10 ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ 11 ຈຸດ 10
ແລ້ວມັນຢືນຢູ່ໃນປີ 2010/2011 ວ່າ
1110 ແມ່ນເດືອນຕຸລານັ້ນປ່ອຍອອກມາຈາກ
ເດືອນຕຸລາຫາເດືອນເມສາຂອງປີ 2011 ຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້
mm-hmm anyways recently switched to a
ປະໂຫຍດກັບ 11 ຈຸດ 10 ຈາກປ່ອງຢ້ຽມ 7 ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຮຽນຮູ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນໄປເພາະວ່າ
ເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຮ້ອຍເປີເຊັນ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນມິດເປັນ Windows OS
ການຕິດຕັ້ງແອັບຯບາງບໍ່ແມ່ນ
ກົງໄປກົງມາຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂໍຂອບໃຈກັບສະແດງຂອງທ່ານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສາມາດ ຕິດຕັ້ງ desktop zimbra ໄດ້ງ່າຍ
ປະຕິບັດຕາມເສັ້ນຂອງ zimbra i ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າໄດ້
ນໍາເຂົ້າປະຕິທິນອີເມວໄຟລ໌ PST ຂອງຂ້ອຍ
ຕິດຕໍ່ກັບ zimbra ຫຼືອາດຈະສົ່ງອອກ
ໄຟ PSD ກັບຮູບແບບອື່ນເພື່ອນໍາເຂົ້າ
ພວກເຂົາເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ zimbra ຂໍຂອບໃຈ Robert
PS Robert ໄດ້ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນເຊັ່ນດຽວກັນ robert
ກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ
zimbra ແລະການນໍາເຂົ້າໄຟລ໌ PST ຂອງທ່ານ i
ຮັກຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາທີ່ ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ
ມ້ວນ drum ແມ່ນກ່ຽວກັບການເຮັດເລື້ມຄືນແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ທີ່ ຖືກເຮັດໂດຍເຈດຕະນາເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ krista ພຽງແຕ່ສົມຄວນທີ່ມາຈາກມ້ວນ
ທັງຫມົດທາງຜ່ານ hirsch ຂອງນາງ ມີຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນ
ຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງສາມາດໄດ້ຍິນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ຄິດວ່າພວກເຮົາປິດມັນ ອອກກ່ອນທີ່ຈະແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂໍອະໄພ ກ່ຽວກັບກຸ່ມ gang ນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີ
ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນມັນຖືກຕ້ອງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນ ມັນ ຂອບໃຈຫ້ອງສົນທະນານັ້ນ Robert a
ເດັກນ້ອຍຊາຍ zimbra ວ່າຄໍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຊອກຫາສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພາສາ zimbra ທີ່ຕິດ lied
ຄວາມສາມາດເຢັນຫຼາຍໃນການນໍາເຂົ້າ PST ຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ໂດຍກົງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
microsoft office 2003 ຫຼືໃຫມ່ທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອໃຫ້ມັນຕິດຕັ້ງຢູ່ນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ດ່ຽວແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບທີ່ຈະຢູ່ໃນລະບົບ
ທີ່ມີແນວໂນ້ມດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາເຂົ້າແລະນັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າມັນເປັນຈິງ
ໄປແຕະເປັນບາງຫ້ອງສະຫມຸດ
ທີ່ມີ ຢູ່ກັບ Microsoft ຂອງທ່ານ
ວ່າເບິ່ງຜະລິດຕະພັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ໄປຫາເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບ zimbra ແນວໂນ້ມບໍ່ແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ກໍາລັງຈະເກີດຂຶ້ນ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ທີ່ຈະຊິ້ງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບມັນ
ແນວໂນ້ມການເຂົ້າເຖິງ PST ຕົວຊ່ວຍສ້າງນໍາເຂົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຄົ້ນຫາໃນ Google ນີ້ແລະທີສອງ
ຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄລິກໃສ່ມັນ
ແຕ່ໃນທີ່ນີ້ທ່ານໄປ ທີ່ນີ້ຜົນຂອງຂ້ອຍທີສອງ
ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານເຫັນມັນແມ່ນມາຈາກ wiki
zimbra com zimbra outlook PST import
ຄໍາແນະນໍາຂອງຜູ້ຊ່ວຍໃຫ້ຄລິກໃສ່ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ທ່ານ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງຂໍ້ມູນທີ່ຫນຶ່ງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕ້ອງການຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຊອກຫາສໍາລັບທ່ານດີໃນປັດຈຸບັນທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ເກີດຂຶ້ນ
zimbra com / docs okay ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ພົບເຫັນການ ນໍາເຂົ້າຫວານ ຮ່ວມມືທີ່ງ່າຍດາຍ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະໄປທີ່ນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍການດາວໂຫຼດຕົວຊ່ວຍສ້າງການນໍາເຂົ້າ
ສໍາລັບການຄາດຄະເນໂຄງການຕິດຕັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໄປໂດຍຜ່ານ ຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນນີ້ນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ໄປເຂົ້າໄປໃນການບໍລິຫານຂອງທ່ານ
console ແລະເຂົ້າໄປໃນ ເຂດ ດາວໂຫຼດ
ແລະອື່ນໆ, ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕອບເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກຂອງຈໍານວນ episode 218 ແຕ່ໃນ
ໃນ ເວລານີ້ທ່ານສາມາດຕິດຕາມດ້ວຍ
ທີ່ຄົ້ນຫາຕົວເອງອີກຄັ້ງຂ້ອຍໃຊ້ google
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພິມໃນ zimbra outlook PST ນໍາເຂົ້າ
ຕົວຊ່ວຍສ້າງແລະເຄື່ອງມືທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະໃຊ້ໄຟລ໌ PST ທີ່ສຸດ
ຄອມພິວເຕີທີ່ ມີຢ່າງຫນ້ອຍ Outlook 2003
ແລະນໍາເຂົ້າມັນໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ zimbra ຂອງທ່ານ
ບັນຊີທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍຖ້າທ່ານ
ບໍ່ມີການເຂົ້າເຖິງລະບົບທີ່ພົບ
ຂໍ້ກໍານົດສໍາລັບການ ນັ້ນຫຼືຖ້າທ່ານມີ
ບັນຫາທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ imap ຖ້າທ່ານຫາກທ່ານ
ມີທັດສະນະທີ່ທ່ານສາມາດຕັ້ງ ມັນຂຶ້ນໄດ້
synchronize ໂດຍ ຂ້າພະເຈົ້າເຫມາະສົມແຕ່ ວ່າເປັນ
pretty tedious ແຕ່ວ່າເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຄໍາຖາມການຄົ້ນຫາອື່ນອີກຖ້າວ່າ
ສິ່ງທີ່ມີຄວາມຈໍາເປັນໂຊກດີທີ່ຖືກຕ້ອງ
Robert ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຄໍາຖາມ
ດີກ່ຽວກັບຄໍາຖາມຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ສະບາຍດີ Robbie ແລະຫມູ່ເພື່ອນ hey ຂ້ອຍໃຊ້
banshee music player on gnome shell now
ມັນເບິ່ງດີແຕ່ບໍ່ສະດວກ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການປັບປຸງ metadata ໄດ້
ນິ້ວມືເບິ່ງອັບເດດຈາກ
lastfm ແມ່ນມີຜົນປະໂຫຍດແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ປັບປຸງ
ອັລບັມຂໍ້ມູນເພງທໍາອິດ
ຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍແມ່ນມີເຄື່ອງມືທີ່ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄັດເລືອກເອົາຫຼາຍເພງແລະ
ອັບເດດ ນີ້ປັບປຸງຂໍ້ມູນທົ່ວໄປບາງຢ່າງ
ຕົວຢ່າງອັນລະບັ້ມອັນລະບັ້ມໃນປ້າຍເຊັ່ນ
id3 tags ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນແມ່ນໂອ້ຍແລະລາວມີ
ຄໍາຖາມທີສອງ ແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາຍອມ
ພວກເຮົາແກ້ໄຂຄໍາຖາມທໍາອິດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຈະມີ ເຫດຜົນແຕ່
ເຫດຜົນທີ່ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາມີເຫດຜົນບໍ່ເຄີຍ
ບໍ່ ວ່າຈະເປັນຫຍັງພວກເຮົາຄວນຈະເບິ່ງທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນໍາຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໄປການບໍລິຫານລະບົບ
ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ແລະ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດເພາະວ່າພວກເຮົາຈະນໍາໃຊ້
ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄປ
ຕິດຕັ້ງເຄື່ອງມືນ້ອຍທີ່ຈະໄປ
ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເພື່ອແກ້ tags id3 ເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ເຊັ່ນໄຟລ໌ mp3 ຂອງທ່ານຫຼືເຄື່ອງມືໃດກໍ່ຕາມ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະນໍາໃຊ້ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າແທັກ ez ຄືກັນ
ວ່າເປັນເລື່ອງຂອງຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ມັນໄດ້ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນເອົາມັນຂຶ້ນມາ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງເຄື່ອງມືນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສຽງແລະວິດີໂອ ez ໂຄດຄໍາສັ່ງ ez
ແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານຄາດຫວັງ ຈາກການ
ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ tag ez ມັນເປັນວິທີທີ່ຈະ
ງ່າຍ tag ເພງຂອງທ່ານ ah clever clever
ວ່າເປັນປະເພດ humor ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄາດຫວັງ ຈາກພວກເຮົາທີ່ນີ້ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
okay ຫຼືບໍລິສຸດຂ້າພະເຈົ້າ ມີສິດທັງຫມົດແລ້ວ
ດົນຕີໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບປະເພດບາງຢ່າງ
ພວກເຮົາໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປ່ອຍໃຫ້ນີ້ບໍ່ໄດ້ສູງສຸດ
ຂ້ອຍມີຫນ້າຈໍຂະຫນາດນ້ອຍເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພງທີ່ມີບັນຫາທີ່ບໍ່ເປັນລະບຽບແຖບຂອງຂ້ອຍຍັງດີ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນແຜ່ນຊີດີຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດ ດາວໂຫລດອອກຈາກວົງຂອງຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ໃຈທີ່ສຸດມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຮັດໃຫ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ 218
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນີ້ແມ່ນເພງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຄົ້ນຫາມັນໃນດົນຕີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈິດວິນຍານ
CD cleansed ບໍ່ວ່າຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການເຮັດໃນໄລຍະ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ຄວາມສາມາດໃນການ
ແກ້ໄຂຂໍ້ມູນໃດໆທີ່ມີຢູ່
ບາງຂໍ້ມູນ ທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
static ທົ່ວແຜ່ນ CD ທັງຫມົດເພາະວ່າ
CD ແມ່ນ ຊີດີດັ່ງນັ້ນມັນຈະມີ
ນັກສະແດງດຽວກັນຊື່ດຽວກັນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນ
ສິລະປິນຕ່າງໆຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ສະນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
ພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ໃດໆຂອງເພງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍານົດຈິດຕະນາການໃຫ້ກັບສິ່ງທີ່
ຊື່ແຖບຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກຊໍາລະລ້າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເບິ່ງ ປຸ່ມນີ້ທີ່ນີ້
ໄປ ໂຄດຄໍາສັ່ງໄຟລ໌ທີ່ເລືອກ ແລ້ວ
ມີສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເນັ້ນຫນັກໃສ່ການທໍາອິດໄປທຸກວິທີທາງ
ກັບຄົນ ສຸດທ້າຍຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄັ້ງທີສອງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເນັ້ນຫນັກໃສ່ ພວກມັນ ທັງຫມົດ
ບໍ່ ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ພາດຂັ້ນຕອນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ຕັ້ງຊື່ຂອງແຖບແລະຕອນນີ້ຄລິກ ທີ່ນັ້ນ
ປຸ່ມ OK ແລະວ່າຈະ ກໍານົດມັນ
ສໍາລັບທັງຫມົດຂອງ ກໍານົດໄວ້ເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ ໄປ
ກໍານົດຊື່ຂອງເພງເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ຈະ ຖືກກໍານົດຈາກຊື່ອັນລະບັ້ມຂອງພວກເຂົາ
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ຜ່ານການເຮັດມັນ
ເຊັ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນ okay ກໍານົດວ່າສໍາລັບທັງຫມົດຂອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນບໍ່ ວ່າຈະເປັນແນວໃດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ດີທ່ານເຫັນຈິດວິນຍານທີ່ຖືກຊໍາລະລ້າງແມ່ນບໍ່ມີ
ເລື່ອງທີ່ຫນຶ່ງມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປະຢັດ ມັນ
ສໍາລັບອັນລະບັ້ມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ກວດເບິ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ກ່ອງແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິ່ງ ທີ່ທ່ານອື່ນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ແມ່ນປະເພດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນວິທີການຄູ່ມືເພື່ອເຮັດມັນ
ຫຍັງສະນັ້ນທ່ານສາມາດໄປໂດຍຜ່ານການແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັ້ງຄ່າຕົວກໍານົດການ id3 ທັງຫມົດທີ່ມີ
tags ທີ່ສະແດງ ໃນຜູ້ນຂອງທ່ານສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງມີວິທີການອື່ນນີ້
ເຄື່ອງມືພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ scan ຂ້າງເທິງ
ໄຟລ໌ okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໃຫ້ຄລິກໃສ່ວ່າແລະ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍ ຢາກເຮັດ ຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຄວາມຄິດທົ່ວໄປ ຂອງໂຄງສ້າງຂອງໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍ
CD ດັ່ງນັ້ນໄຟລ໌ແຕ່ລະເຂົ້າໄປໃນຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໄປ
ກວດເບິ່ງເພງນີ້ອອກມາຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂຟເດີ
ເອີ້ນວ່າ soul cleanse ບໍ່ວ່າມັນເປັນ
ຊື່ CD ທີ່ນີ້ຂ້ອຍມີ ຊື່ເພງ
ແລະຈໍານວນບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
% a ແມ່ນຈິດຕະນາການບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນຈະໄປ
ຈະເລີນເຕີບໂຕດີມາປະເພດ ຂອງການຖິ້ມຂ້ອຍ
ບາງຄັ້ງ% a ແມ່ນສິລະປິນເພື່ອທີ່ຈະໄປ
ການຕັ້ງຄ່າມັນອັດຕະໂນມັດ cleansing
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນມີ dash ມີວ່າແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າການຕັ້ງຊື່ໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນມີ dash ຖ້າຫາກວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ ຂັດຂວາງຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນບໍ່ໄດ້ ຕັ້ງມັນຂຶ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງນີ້ຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນ ສິລະປິນຊື່ CD
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ slash ວ່າເປັນໂຟນເດີໃຫມ່
ທ່ານສາມາດຫຼິ້ນກັບ ນີ້ແລະຫມາຍເລກນີ້
ຂອງຕິດຕາມດັ່ງນັ້ນໃນຊື່ໄຟລ໌
ມັນຈັບຕົວຂໍ້ມູນທັງຫມົດຈາກ
ຊື່ໄຟ% t ແມ່ນຊື່ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນແມ່ນການເກັບກໍາຂໍ້ມູນທີ່ມາຈາກ
ຊື່ໄຟລ໌ຕົວມັນເອງ ທັນທີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນູໃນໄລຍະແມ່ນຈະເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນແຕ່
ສະນັ້ນມັນກໍ່ ໄດ້ຮັບ 0 1 ຂ້ອຍຈະ ລໍຖ້າ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າ ຂ້ອຍ ກະຕຸ້ນໃຫ້
ເບິ່ງ
ມີພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍ
ໂດຍບັງເອີນຖືກກົດອອກເມື່ອຂ້ອຍຊູມ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ສັງເກດເບິ່ງ
ເກີດຂຶ້ນ ກັບສ່ວນຮ້ອຍແມ່ນຖືກຕ້ອງເພາະວ່າມັນເປັນ
ມັນເປັນ dash ໃນ ຊື່ໄຟລ໌ໃນປັດຈຸບັນມີ
ພວກເຮົາຈະໄປຕອນນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍກົດເບິ່ງມັນມັນ
ອັດຕະໂນມັດເຕັມໄປສໍາລັບວ່າສໍາລັບ
ຕິດຕາມໂດຍສະເພາະນັ້ນ
ເນັ້ນໃຫ້ເຫັນຊື່ CD, etc
ທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາເຮັດສິ່ງດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນແຕ່ລະຄົນ
ຫນຶ່ງມີຊື່ເພງແລະຕິດຕາມ
ຈົ່ງຈໍານວນຊື່ຊີດີທຸກຢ່າງທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ປະຈຸບັນປະຫຍັດການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ, ໃຫ້ເບິ່ງ
ນີ້ຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ຄັດເລືອກເອົາ ໄຟລ໌ທັງຫມົດແລະ
ຊ່ວຍປະຢັດແລະທ່ານຕ້ອງການເຮັດແບບນີ້
ການປະຕິບັດສໍາລັບ ສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງໄຟລ໌ແມ່ນແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍ tag ແທ້ກໍ່
ວິທີງ່າຍດາຍທີ່ຈະແທກທັງຫມົດຂອງໄຟລ໌ຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນ
ມັນໄດ້ບັນທືກໃນປັດຈຸບັນມັນເຮັດໃຫ້ໄຟລ໌ແຕ່ລະມີ
ຊື່ ຂອງການຕິດຕາມໂດຍອີງໃສ່ໄຟລ໌
ຊື່ແລະ ທ່ານສາມາດເພີ່ມຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມ
ມີດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນແທ້ ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາງາມເພື່ອໃຫ້ມີ tags id3 ເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃນສະຖານທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ກໍານົດຂຶ້ນຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຜູ້ນ mp3 ໂດຍອີງໃສ່ id3 tags ແລະ
ມັນກໍ່ງາມສໍາລັບການຈັດຕັ້ງດົນຕີຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ທີ່ດີງາມສະນັ້ນເຢັນ tag ເຢັນແລະ
ທ່ານກ່າວວ່າມີຄົນອື່ນອີກ
ມີສ່ວນຫນຶ່ງສອງໂອ້ຍ um ແລະລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມທີສອງແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງດີ
equalizer ສໍາລັບ Ubuntu ແລະນີ້ແມ່ນມາຈາກ
mutant invincible oh okay hey yeah yeah
ຮູ້ຈັກການສົນທະນາຂອງທ່ານຕອນນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ທີ່ຊ່ວຍທ່ານຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ um ຫຍັງສະນັ້ນເປັນ
ຄວາມສະເຫມີພາບ mm-hmm okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງໃຫມ່ໆ
ສະບັບຂອງ lenox ແລະ boon ແມ່ນບໍ່ມີ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນແມ່ນໃຊ້ pulseaudio ນໍາໃຊ້
ມີ alpha ຫຼື jack ຫຼືໃດກໍ່ຕາມອື່ນໆ
ສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງໃຊ້ຄືສຽງ alsa
mixer jack jack mixer ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ການນໍາໃຊ້ pulseaudio ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຊອກຫາ
equalizer ສໍາລັບ pulseaudio ເພາະວ່າຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງການ ຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານທີ່ນີ້ແມ່ນພື້ນຖານຫຼາຍ
ນີ້ແມ່ນການ ປັບຄ່າສຽງ ຂອງຂ້ອຍ
ການເຮັດວຽກແລະ ມັນແລະມັນເປັນເລື່ອງທີ່ເຢັນແຕ່ວ່າ
ບໍ່ມີທ່ານມີສິດທີ່ຈະບໍ່ມີ
ສະເຫມີພາບກັນເພື່ອໂຊກດີສໍາລັບພວກເຮົາ
ມີເຄື່ອງມືທີ່ຖືກຜະລິດ
ແລະການປັບປຸງເວັບໄຊຕ໌ໄດ້ເຜີຍແພ່ມັນ
ການເກັບຮັກສາຂອງມັນມັນບໍ່ມີ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຮັກສາແຕ່ວ່າມັນຍັງຄົງມີຢູ່
ພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ຕົວທ່ອງເວັບເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ
mutant invincible ແລະຄົນອື່ນທີ່ເປັນ
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການເພີ່ມປະເພດຂອງໂຄງການນີ້
ການທໍາງານຂອງທ່ານກັບ pulseaudio ຂອງທ່ານ
ອີງໃສ່ເຄື່ອງ linux ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ວັນທີທີ່ມີແປດ
upd8 ແລະມັນເອີ້ນວ່າລະບົບທົ່ວໄປ
pulasseudio equalizer ມັນເປັນອາຍຸເກົ່າ
ແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາໄປນີ້ໄດ້ຖືກຈັດພີມມາໃນ ເດືອນເມສາ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ ທ່ານນີ້
ບົດຄວາມຈິງແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງເບິ່ງສິ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບງ່າຍໆນີ້
mutant invincible ເນັ້ນຫນັກໃສ່ລະຫັດນີ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ມັນຈະເຮັດມັນ
ຈະ ເພີ່ມການເກັບຮັກສາໄວ້ໄດ້ດີມັນ
ຈະເຮັດແນວໃດປັບປຸງໃຫ້ທັນເຫມາະສົມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຈະຕິດຕັ້ງ pulseaudio
ເຄື່ອງຫມາຍເທົ່າກັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດທີ່ສໍາເນົາກັບ
clipboard ຂ້າພະເຈົ້າເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຢູ່ປາຍຍອດ linux
ຄໍາສັ່ງດັ່ງນັ້ນ hop ໄປທີ່ປາຍຂອງທ່ານ
ກົດແປ້ນພິມແກ້ໄຂໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນຜູ້ໃຊ້ Super ເຮັດແລະປະຈຸບັນໃຫ້
ນາງໄປ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ປິດທີ່
ລົງ
ແລະໄປຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສຽງ & ວິດີໂອແລະ
ທ່ານຈະເຫັນການປຽບທຽບສຽງປບັຂອງທ່ານ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງນັ້ນມີພວກເຮົາມີມັນ ດີ
ໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງໄປຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫນຶ່ງຫຼິ້ນດົນຕີ
ຂອງເພງຂອງຂ້ອຍໄດ້ ດີແລ້ວຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄປ eq ສາມາດເຮັດໄດ້ ດີນໍາໃຊ້
ການຕັ້ງຄ່າໃນປັດຈຸບັນປະມານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍ່ມີແຕ່ ສິ່ງສໍາຄັນວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄາດຫວັງ
ຈາກ DQ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເກັບທີ່ສວຍງາມ
loud ດັ່ງນັ້ນ eq ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງມີບາງ
presets ທ່ານສາມາດກໍານົດ ມັນເຖິງແນວໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ເຊັ່ນການນໍາໃຊ້ ການຕັ້ງຄ່າແລະທ່ານດີ
ເພື່ອໄປ mutant invincible ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ການເຊື່ອມຕໍ່ ຈະຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຂອງ episode 218 ກໍ່
ປັບປຸງປະສົບການຂອງການຫມູນໃຊ້
ສຽງຂອງທ່ານໂດຍກົງໃນ Linux ມັນງາມ
ມີຊອບແວທີ່ກໍາລັງຂັບເຄື່ອນ eq ແນ່ນອນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ງ່າຍໃນລະບົບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ກວດເບິ່ງວ່າ ແນະນໍາໃຫ້ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້ pulseaudio ແລະໃນປັດຈຸບັນ ສໍາລັບການ
ທ່ານຈະ ເອົາມັນໄປກັບຂ່າວທີ່ນີ້
ປະເພດ 5 yeah ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍມີບາງ
ເລື່ອງ fabulous ສໍາລັບ guys ໃຫ້ເບິ່ງ
ດີດີດັ່ງນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນເລື່ອງເທິງໃນ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບທີນີ້ແມ່ນ
ເລື່ອງທີ່ນໍາມາອອກມາ ໃນການຂົ່ມຂູ່ໃນ
Rachel ອາທິດສຸດທ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນມັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າມັນແມ່ນຂ້ອນຂ້າງເປັນຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ກັບໄປແລະເບິ່ງມັນແລ້ວ
ທຸກໆຄົນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານອາດຈະມີ
pogoplug ພາດໄດ້ການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ບໍລິການທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ທ່ານ
ຮາດແວຖືກເປີດຕົວຢ່າງເປັນທາງການມີ
ເປີດຕົວຢ່າງເປັນທາງການ ຂອງພວກເຂົາ
ຟັງຂອງມັນເອງແມ່ນການເກັບຮັກສາອອນໄລນ໌ຟຣີ
ບໍລິການທີ່ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ 5 gigabytes ຂອງ
ຊ່ອງທີ່ຈະເກັບຂໍ້ມູນໃດກໍ່ຕາມທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ແລະຊອບປັ໊ກ pogo ເຂົ້າເຖິງໄລຍະໄກ
ບໍລິການບໍລິການຟັງບໍ່ໄດ້
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີອົງປະກອບຮາດແວຈາກ
ຜູ້ໃຊ້ບໍລິການສາມາດເພີ່ມຜະລິດຕະພັນ
ເຊັ່ນອຸປະກອນ pogoplug ແລະ pogoplug
ຊອບແວສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ຈະບໍ່ທົດແທນ
ພວກເຂົາ ຜູ້ປະຕິເສດຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວາ 5
gigabytes ຂອງການເກັບຮັກສາຟັງແລ້ວພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຍົກລະດັບບັນຊີທີ່ຈ່າຍໃຫ້ 50 gigabytes ຂອງ
ການເກັບຮັກສາຈະໄປສໍາລັບ 995 ຕໍ່ເດືອນ ໃນຂະນະທີ່
100 ກິໂລໄບຈະເປັນປີ 1995 ແຕ່ເດືອນ
ແນ່ນອນວ່າ Cesar ຍັງສາມາດເພີ່ມຂອງຕົນເອງ
ອຸປະກອນ pogoplug ເພື່ອເພີ່ມການເກັບຮັກສາຂອງຕົນເອງ
ກັບຟັງດ້ວຍການນໍາໃຊ້ຮາດໄດ USB ແລະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງເຢັນຫຼາຍ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການທີ່ຈະ ບອກວ່າແມ່ນແທ້
ອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້
ອອກໄປຄືນນີ້ເພື່ອຕິດຕາມພວກເຮົາໄດ້
ສອງຂອງທັງສອງຄົນທີ່ຈະສົ່ງ ວິທີການຂອງທ່ານ
ສະດວກສະບາຍຫຼາຍແມ່ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວສຸດທ້າຍ ສາມຫຼື
ເລີ່ມຕົ້ນສາມສຸດທ້າຍສາມ
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອຂອງສະມາຊິກຂອງ
ສະຖານີອາວະກາດສາກົນຕົກລົງ
ຕອນກາງຄືນຢ່າງປອດໄພໃນຍາມກາງຄືນທີ່ຫມາຍເຖິງຄົນອື່ນ
ຜົນສໍາເລັດສໍາລັບລັດເຊຍນັ້ນໃຊ້ຍຸກດິນ
ການເດີນທາງມຸ້ງມຸງມ້າຂອງມວນມະນຸດ 29
ຄໍາສັ່ງ mike fossum ຂອງ nasa ແລະການບິນ
ວິສະວະກອນຈາກທັງຍີ່ປຸ່ນແລະຣັດເຊຍ
ລົງໃນເຂດພາກກາງຂອງພາກໃຕ້ຂອງ
kazakhstan ຢູ່ 226 ຫຼັງຈາກເກືອບຫົກ
ເດືອນໃນພື້ນທີ່ Fossum handed over
ສັ່ງໃຫ້ນານາຂອງ Dan Burbank ຫົວຫນ້າ
ຂອງການເດີນທາງ 30 ຜູ້ທີ່ໄດ້ເຂົ້າມາຢູ່ໃນ
ສະຖານີອະວະກາດນານາຊາດພ້ອມກັບ
ແລະເຫມາະສົມແລະໂອ້ ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ ວັນເດືອນປີເກີດ
ການສູນເສຍທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ຕາມຈຸດປະສົງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ທ່ານເຮັດແນວໃດແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຂໍໂທດ
laugh to you and continue on anton
shkaplerov ຂອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຊື່ຫມູ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Ross cosmos ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຊື່ທີ່ຫນ້າຮັກທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດ
ຄືຊາວແຄນາດາທີ່ຈະ ເຮັດວຽກທາງເຮົາ
ຄໍາເຫຼົ່ານີ້ hmm okay ນັ້ນເຢັນຫຼາຍວ່າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ມີ anyways
cosmos ອາກາດຫນາວຂອງອາທິດທີ່ຜ່ານມາຍັງ aboard a
soyuz soy jose craft ສຸດທ້າຍສາມ
ສະມາຊິກຂອງພາລະກິດໃນປະຈຸບັນແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະເປີດຕົວໃນວັນທີ 21 ທັນວາຫາ
dock ກັບສະຖານີຊ່ອງໃນທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການ
ວັນຄຣິດສະມາດໃນເດືອນທັນວາທີສາມ
ວັນຄຣິດສະມາດ december ຊາວທີສາມບໍ່ມີແຕ່
ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຖືກກໍານົດວ່າມັນເປັນ
ຂໍ້ຜິດພາດ grammatical ດີ oh ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມັນ ຈຸດໃນເວລາສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດພວກເຂົາຈະ
ຈະກັບຄືນມາເດືອນທັນວາທີສາມກ່ຽວກັບການຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະ ຢູ່ໃນສະຖານີຊ່ອງແລ້ວ
ແນ່ນອນວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ oakland
aight ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອ່ານພຽງພໍທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະຕ້ອງປະຕິເສດເລື່ອງນີ້ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ບໍ່ມີທີມໃດກໍ່ໄດ້ ດີຕະຫຼອດເວລາ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນຖືກຕ້ອງພວກເຂົາຈະ ຢູ່ໃນ
ສະຖານີຊ່ອງທີ່ດີແລະພວກເຂົາຈະມີ
ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນວັນທີ 23 ທັນວາທີ່ດີ
ວ່າ ດີມັນໄດ້ເວລາສໍາລັບທຸກໆຄົນນັ້ນ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ ຜູ້ໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດ Android
ກໍາລັງຍ່າງ ຮອບດ້ວຍອຸປະກອນທີ່ບໍ່ປອດໄພ
ລ້າສະໄຫມ OS ກໍ່ສ້າງ Leavin
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນແລະທຸລະກິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການໂຈມຕີ ຕົວເລກຫລ້າສຸດຈາກ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງນັກພັດທະນາ Android ຂອງ Google
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ 44.4% ຂອງຜູ້ໃຊ້ມີ
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດ ຂອງ Android android
2.3 ຫຼືຫຼັງຈາກນັ້ນຕິດຕັ້ງອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາ
ເພີ່ມເຕີມຫນຶ່ງຈຸດເກົ້າຮ້ອຍຫຼື
ການພັດທະນາຜູ້ພັດທະນາກໍ່ສ້າງໃບນັ້ນ
53.7 ສ່ວນຮ້ອຍແລ່ນສະບັບເກົ່າກວ່າ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນແລ່ນ Android
22 ເຊິ່ງແມ່ນ froyo ບັນຫາຢູ່ທີ່ນີ້ ແມ່ນ
ວ່າມັນຫມາຍຄວາມວ່າຫລາຍ ກວ່າເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ Android
ຜູ້ໃຊ້ຍັງມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ບັນຫາ
ທີ່ໄດ້ຮັບການ ແກ້ໄຂຫລື ຖືກ ແກ້ໄຂ ຍາວ
ເຊັ່ນ droid ຝັນຮ້າຍ malware ເຊິ່ງອະນຸຍາດໃຫ້
ແຮກເກີເພື່ອຮາກໂທລະສັບຂອງທ່ານນີ້ຖືກແກ້ໄຂ
ນີ້ແມ່ນ fixin Android OS 2.3 ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຊອບແວມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະຢູ່ເທິງ
ຂອງການປັບປຸງຂອງທ່ານຕິດຕໍ່ໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ຜູ້ຂາຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການການປັບປຸງການຊ່ວຍເຫຼືອໃຫ້
ຮຸ່ນທີ່ປອດໄພຂອງ Android OS Microsoft
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນໄດ້ປະຕິເສດການອ້າງວ່າ Xbox ເປັນ
ຫຼາຍ Xbox Live ໄດ້ຖືກ hacked ບອກ
ແທນທີ່ gamers ກ່າວວ່າມີເຖິງຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍປອນ ໄດ້ຍົກຈາກພວກເຂົາ
ບັນຊີ ravick ຂອງ phishing scams
ຂໍ້ກ່າວຫາວ່າ cybercriminals ມີ
hacked ເຂົ້າໄປໃນຫລາຍພັນຄົນຂອງ xbox live
ບັນຊີທີ່ຈະລັກຂະຫນາດລ້ານປອນໃນ
ອັງກິດ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໂດຍຫນັງສືພິມ Sun
ຢູ່ໃນລອນດອນອັງກິດຕອນເຊົ້ານີ້
ຢ່າງໃດກໍຕາມແຫຼ່ງໃກ້ຊິດກັບ Microsoft
ຢືນຢັນວ່າບໍ່ມີ ຫຼັກຖານໃດໆທີ່ວ່າ
ບັນຊີໄດ້ຖືກ hacked ແຕ່ ແຫຼ່ງ
ຍອມຮັບວ່າມີ ການເພີ່ມຂຶ້ນ
ໃນຄວາມພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງນັກລົງທືນ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານຜ່ານການຫຼອກລວງການຫຼອກລວງ
ໄດ້ຮັບບົດເລື່ອງເຕັມຢູ່ໃນ ຫມວດທີ 5 ໂທລະທັດ /
ຂ່າວສານຫມວດ 5 ຫ້ອງຂ່າວດີວີດີແມ່ນ
ຄົ້ນຄ້ວາໂດຍພະແນກ ກະສິກໍາແລະປ່າໄມ້ 10
ມີການປະກອບສ່ວນ ໂດຍຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານມີ ເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ຈະຄິດ
ແມ່ນ worthy ຂອງ ກຽດສັກສີ mention ອີເມວ ພວກເຮົາຢູ່
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ ຂ້ອຍຄິດຕັນ
ຂອບໃຈຂອບໃຈ Krista ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ ຈິງ
ຂ້ອນຂ້າງບໍ່ຫຼາຍປານໃດອີເມວຫລອກລວງໃນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ກະລຸນາໃສ່ອີເມວຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍມີຂ້າພະເຈົ້າໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ປື້ມ ທີ່ຢູ່ ແລະຄົນທີ່ຕິດເຊື້ອ
ມີເຊື້ອໄວຣັສແລະເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນບໍ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຖືກສົ່ງອອກ ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ອີເມວເຊື້ອໄວຣັສກໍ່ຖືກສົ່ງອອກ
ໃນຫຼາຍໆ ກໍລະນີອີເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເວົ້າວ່າ
hey ຄລິກທີ່ນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າ poses ຄື Microsoft
ຫຼື hotmail ຫຼື msn ດໍາລົງຊີວິດຫຼືໃດກໍ່ຕາມແລະ
ເວົ້າດີ ທ່ານກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການປິດການໃຊ້ງານຂອງທ່ານຄລິກທີ່ນີ້ເພື່ອທ່ານ
ແລ້ວຄລິກທີ່ນີ້ເພື່ອກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງທ່ານ
ບັນຊີແລະ ທ່ານໄປແລະທ່ານຄລິກໃສ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຫນ້າເສຍດາຍອີເມວເບິ່ງ
ຫຼາຍມືອາຊີບຫຼາຍທີ່ຖືກຕ້ອງເຈົ້າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະທ່ານໄດ້ຮັບການ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ hotmail ຫຼືເຂົ້າສູ່ລະບົບ twitter ຫຼືໃນ
ກໍລະນີນີ້ xbox Live login ແລະດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນໃສ່ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງພວກເຂົາແລະ
ລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ທ່ານເພາະວ່າທ່ານຢູ່ໃນຖານຂໍ້ມູນແລະ
ຄາດເດົາວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບຫຸ່ນຍົນທີ່ໄປ
ອອກມີແລະປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໃນ
ທັນທີຫຼືຈັບບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນໃຊ້ເວລາມັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນໄວໆນີ້ Barry ໄດ້ຮັບການຕີ pretty
ຍາກທີ່ມີ ແມ່ທ້ອງ Twitter ທີ່ ກໍາລັງຈະໄປ
ອອກໂດຍຂໍ້ຄວາມໂດຍກົງໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ
ທຸກຄົນໃນຫມາກມີເນື້ອບອກວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ໄດ້ເຫັນບົດຄວາມ blog ກ່ຽວກັບທ່ານນີ້ ແມ່ນ
ຮູບພາບ ຂອງທ່ານແລະທ່ານຄລິກໃສ່ມັນ
ແລະມັນຄ້າຍ ຄືກັບ Twitter ແລະອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ທຸກໆຄົນ ຄິດວ່າໂອ້ ອີ່ນີ້
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງ ເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອເຂົ້າເບິ່ງ
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດກໍ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາ
ຄິດວ່າມັນເປັນ Twitter ທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ
ເຊື່ອແລະມັນມີຄວາມ ຄ້າຍຄືກັບ twitter com
ສະຖານທີ່ເວັບໄຊຕ໌ດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງຢູ່ໃນ ທໍາອິດ
ເບິ່ງຖ້າທ່ານບໍ່ເບິ່ງມັນຢ່າງໃກ້ຊິດ
ເບິ່ງຫຼາຍຫຼາຍ ຄື ມັນ
ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງມີ ຫຼາຍຢ່າງ
ລະມັດລະວັງແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ຂະຫຍາຍອອກໄປ
ເລື່ອງຂ່າວແຕ່ພຽງແຕ່ເພື່ອເຕືອນທ່ານ
ວ່າ ມີສິ່ງທີ່ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ອອກມາ
ມີແລະ ປະຊາຊົນແລະພວກເຮົາແລະທ່ານຕ້ອງການ
ເຂົ້າໃຈວ່ າມີສິ່ງອື່ນໆ
ກ່ວາໄວຣັສໃນໂລກຂອງພວກເຮົາມື້ນີ້ວ່າ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ປົກປ້ອງຕົວເອງຈາກ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມື້ ນີ້ ຫຼາຍເວລາມັນເປັນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍຄວາມຜິດພາດຂອງຜູ້ໃຊ້ວ່າ
ຜົນໄດ້ຮັບໃນການເກັບກໍາຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ບັດແມ່ນ
ການລ່ວງລະເມີດແລະປະຊາຊົນກິນເງິນຂອງພວກເຮົາ
ຕົວຕົນຂອງພວກເຮົາແລະມັນສາມາດ ຈະຫຼາຍ
ອັນຕະລາຍສະນັ້ນສະນັ້ນຈະລະມັດລະວັງທີ່ສຸດຂອງທີ່ຈະ
ເບິ່ງແຍງລະມັດລະວັງຫຼາຍສໍາລັບການຫຼອກລວງ
scam mm-hmm superantispyware ແມ່ນດີ
ຊິ້ນສ່ວນ ຂອງຊອບແວທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສຸດ Windows superantispyware CA ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ຄໍາແນະນໍາຫນ້ອຍສໍາລັບທ່ານທີ່ພວກເຂົາໃຊ້
ເພື່ອເປັນຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າມັນຍັງດີ
ຊອບແວແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາໃຫ້ ມັນດັ່ງນັ້ນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາ ຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ເປັນໄປ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ pogoplug ດັ່ງນັ້ນເຮັດໄມ້ປະມານ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ລະຫັດ Linux Mint 12
ຊື່ Lisa ພວກເຂົາມີການປ່ອຍ
ຜູ້ສະຫມັກທີ່ຖືກ ປ່ອຍອອກມາແລ້ວແລະ
ສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍໃນປັດຈຸບັນ Linux ຂອງແນ່ນອນແມ່ນ
ໂດຍຜ່ານການຂັດຂວາງການປ່ຽນແປງ
ປະຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າຜູ້ນໃຫຍ່ໄດ້ boomed
ສອງໂດຍສະເພາະແມ່ນ ພວກເຂົາກໍ່ກໍາລັງພັດທະນາ
ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ສາມ mint linux ແມ່ນສິ່ງທີ່ເດີມ
ອີງຕາມ ubuntu ແລະພວກເຂົາກໍ່ໄດ້
ຈັດຂື້ນເອງແລະເອົາຕີນຂອງເຂົາລົງ
ແລະເວົ້າດີວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຕິດກັບ
gnome ສອງຈຸດສາມຈຸດ 2.32
ຫຼັງຈາກນັ້ນກັບສະບັບຂອງພວກເຂົາ 11 ປ່ອຍ
ແຕ່ມີຈຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດໃນທຸກໆຢ່າງ
ວົງຈອນການພັດທະນາທີ່ນີ້ເປັນ
ບັນຫາແມ່ນ ຜູ້ໃຊ້ linux ແມ່ນແທ້
ຖືກ pushed ແລະໃນປັດຈຸບັນເຖິງແມ່ນ Linux Mint ໄດ້
ນັກພັດທະນາກໍາລັງຖືກບັງຄັບຍ້ອນວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕິດກັບ 2.3 ກັບສະບັບ ຂອງ
Nome ເຊິ່ງເປັນພື້ນຖານ NOLA ຄລາສສິກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເມນູແອບລິເຄຊັນ ທີ່ຢູ່ໃນ
ດ້ານເທິງ ຫຼື ດ້ານລຸ່ມແລະພື້ນເມືອງ
ການໂຕ້ຕອບຄອມພິວເຕີ້ກັບຄອມພິວເຕີ້ແລະ
ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ ຫນ້າຈໍສໍາພັດ touchscreen
ຂອງ gnome 3 ຫຼືຄວາມສາມັກຄີແລະກໍລະນີທີ່ມີປະໂຫຍດ
ສະນັ້ນມືຂອງພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນຖືກ pushed
ເພາະວ່າ ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ປ່ຽນເປັນ gnome
3 ທັງຫມົດຂອງ ກະທັນຫັນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການ
ລະບົບ ຈະຢຸດການເຮັດວຽກເພາະວ່າ
ມັນບໍ່ ສາມາດເຂົ້າກັນໄດ້ກັບມັນ
ubuntu repositories ທີ່ມີພື້ນຖານ
ກ່າວວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າບໍ່ມີແມ່ນ ບໍ່ຮູ້ຈັກ
2.32 ສະນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນຫີນແລະເປັນ
ສະຖານທີ່ຍາກເພາະວ່າ ນັກພັດທະນາ Clem ຂອງພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າຊື່ຂອງລາວແມ່ນແມ່ນຂ້ອຍກໍ່ໄດ້
ຄວາມປະທັບໃຈ ທີ່ວ່າລາວເປັນຄົນນ້ອຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນທາງ ທີ່ລາວຕ້ອງການທີ່ຈະຖື
ໂຮງຮຽນເກົ່າ
ການໂຕ້ຕອບ desktop ແລະບໍ່ ມັກ
ຖືກ pushed ເຂົ້າໄປໃນຄວາມສາມັກຄີນີ້ gnome 3 ແລະ
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກໍານົດອອກເພື່ອເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເລັກນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນໃຫ້ເຂົ້າສູ່ Linux
Mint 12 ເຊິ່ງ ຈະຖືກປ່ອຍອອກມາໃນໄວໆນີ້
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ການປ່ອຍຕົວ
ຜູ້ສະຫມັກຄືນນີ້ທີ່ພວກເຂົາເວົ້າໃນ
blog ຂອງເຂົາເຈົ້າ ຍັງຫນຸ່ມແລະສິ່ງທີ່
ທ່ານເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ໃນສະບັບເຕັມທີ່ພວກເຂົາມີແທ້
ຈິງໆມັນເຮັດຄວາມສະອາດແລະຈິງໆ
tweaking ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນສວຍງາມ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນປະໂຫຍດແຕ່ເປັນອັນນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ກໍານົດໄວ້ກໍ່ເຮັດ
ມີ mint linux ແມ່ນເພື່ອສ້າງ
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ desktop
ຜູ້ໃຊ້ຈະຄາດຫວັງ ຈາກຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາບໍ່
ການໂຕ້ຕອບ touchscreen ຈໍາເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນມິດຫຼາຍ
ແລະພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍທີ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງຜູ້ສະຫມັກປ່ອຍ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນມາເຖິງມີພວກເຮົາໄປ
ຫມາກຖົ່ວທັນສະໄຫມຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າຈະເພີ່ມແນວໃດ
ຕັ້ງໄວ້ໃນຕອນນີ້ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການແລ່ນ
gnome 3 okay welcome to linux mint
ສິ່ງທີ່ເປັນ ເອກະລັກກ່ຽວກັບສະບັບນີ້ຂອງ
mint linux ແມ່ນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາສະເຫນີ
mg SE ທີ່ມີແກະ gnome ມິນຕັນ
ການຂະຫຍາຍແລະສິ່ງທີ່ຖືກອອກແບບ ໃຫ້ເຮັດ
ແມ່ນພື້ນຖານທີ່ຈະນໍາເອົາ gnome 2.3 ປະເພດ
ຂອງຄວາມຮູ້ສຶກໃນ ​​gnome 3 ຈຸດ 0 0 ຫຼື
32 ລະບົບດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງແລ່ນ gnome 3
ແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງມັນຂຶ້ນເພື່ອວ່າມັນຮູ້ສຶກຄື
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຄື gnome 2 ທີ່
ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນໃຫຍ່ ລະຫວ່າງສອງຄົນ
ແລະທ່ານຈະຮູ້ທັນທີ ທີ່ທ່ານພະຍາຍາມມັນ
ຄິດວ່າ gnome ເປັນປະເພດເມນູເລີ່ມຕົ້ນ
ຂອງການໂຕ້ຕອບສິດຄືກັນກັບ Windows
ມັນມີເມນູເລີ່ມຕົ້ນແລະແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ gnome 3 ຂັ້ນຕອນໃນ iOS ປະເພດ
ຂອງການໂຕ້ຕອບບ່ອນທີ່ມັນສໍາພັດທັງຫມົດແລະ
ມັນທັງຫມົດທີ່ຄ້າຍຄືປຸ່ມໃຫຍ່ທີ່ກ້າຫານແລະ
flipping ຫນ້າຈໍແລະ stuff ເຊັ່ນ ນັ້ນ
ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນລະ ດັບກາງທີ່ ມີຄວາມສຸກ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ linux mint ຖືກກໍານົດ ອອກມາ
ພະຍາຍາມ ສ້າງສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ຂອງມັນແມ່ນວ່າ
ສະບາຍດີສະບາຍດີສະນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ເຮັດໃຫ້ ຄວາມຮູ້ສຶກ ເພີ່ມເຕີມ ກັບພວກເຮົາ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ມັນໄດ້ປະຕິບັດການກິນຂອງມັນ
ເວລານີ້ທີ່ຈະໂຫລດຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ມີ
ມັນຂຶ້ນກ່ອນຫນ້ານີ້ ແຕ່ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າມີ
ບັນຫາກັບ Linux Mint ໃນເວລາທີ່ມັນເປັນ
ແລ່ນຢູ່ໃນ gnome 3 ດັ່ງນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ ມັນເປັນການຍາກ
reboot ທ່ານອາດຈະ ມີບັນຫາໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງແລ່ນໂດຍ ຕັ້ງແຕ່ຕອນຕົ້ນແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຕາມ
ຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີການເລີ່ມຕົ້ນການນໍາໃຊ້
ຫນ້າຈໍຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫນ້າເສຍດາຍ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
CMG se mg se ແມ່ນຢູ່ໃນສະຖາບັນຫນຸ່ມນ້ອຍ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນມັນໃຊ້ເວລາໄດ້
gnome 3 ນັ້ນທ່ານຍັງມີປະເພດຂອງທີ່
ເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຕ່ວ່າທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງມີ ປຸ່ມຄໍາຮ້ອງສະຫມັກພຽງເລັກນ້ອຍ
ຢູ່ທາງລຸ່ມທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
ເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກມາດຕະຖານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໃຫ້ຄລິກໃສ່ຈຸດ ແລະຄລິກໃສ່
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານຕ້ອງການກ່ຽວກັບການ
ມືອື່ນແມ່ນເປືອກຂອງ gnome ຫນຸ່ມ
2.3 ແລະດັ່ງນັ້ນມັນຖືກກໍານົດ ໃຫ້ເປັນຫຼາຍ
gnome 2 ການໂຕ້ຕອບທີ່ເປັນມິດແລະຄຸ້ນເຄີຍ
ແລະມັນ ກໍາລັງຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແມ່ນໄວຫນຸ່ມທີ່ຍອມຮັບແຕ່ມັນມາ
ຮ່ວມກັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຄລິກຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄປລົງກັບຄູ່ຮ່ວມງານໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຄູ່ຮ່ວມງານແມ່ນ
ລວມມີ Linux Mint ຖ້າທ່ານດາວໂຫລດ
ສະບັບ DVD ຂອງການແຜ່ກະຈາຍແລະ
ຄູ່ສົມລົດຖ້າພວກເຮົາໂຊກດີແມ່ນຈະ ດີ
ເລັກນ້ອຍໄວ ກວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ
ແມ່ນ pretty ຫຼາຍທີ່ບໍ່ປະຕິບັດງານກັບ
gnome 3 ພວກເຮົາໄປເບິ່ງເບິ່ງວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີແຖບວຽກທີ່ຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ແລະ ວ່າປະຊາຊົນ ມີຄວາມບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆ
ກ່ຽວກັບມິດຕະພາບກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ຄຸ້ນເຄີຍເກືອບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນ ຄວາມຮູ້ສຶກສະດວກສະບາຍສະນັ້ນໃຫ້
ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກນີ້
ຫຼາຍເຊັ່ນ desktop ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກເຊິ່ງ
ແມ່ນ ການສິດຄລິກໃສ່ວຽກງານນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
bar ຖ້າທ່ານ ຈະຢູ່ລຸ່ມນີ້ໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຄື່ອນໄຫວ ດີ, ໃຫ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໄປຄຸນສົມບັດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງປະຖົມນິເທດ
ໃຫ້ pop ວ່າເຖິງ ທາງເທີງໄປໃກ້ຊິດ
ໃນປັດຈຸບັນເມນູຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງສຸດ
ok ຄວາມຮູ້ສຶກເລັກນ້ອຍເພີ່ມເຕີມການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ຈະຖາມ
ເປັນຂອງອາຍຸ ແຕ່ວ່າທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ວ່າໂມງ ບໍ່ຢູ່ໃນກາງມັນ
ໃນຈຸດທີ່ເຫມາະສົມຫຼາຍກວ່າຢູ່ທາງຂວາ ຂ້ອຍ
ໄປ ຫາຂວາອີກຄັ້ງໃນກະດານຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປກະດານໃຫມ່ແລະມັນ
ໂດຍຜ່ານການແຜ່ກະດານໃຫມ່ລົງຢູ່ໃນ
ດ້ານລຸ່ມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປຕື່ມໃສ່ກະດານ
ແລະໃຫ້ຕື່ມສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການລົງ
ມີທ່ານອາດຈະ ຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນບ່ອນທີ່ຂອງທ່ານ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫຼືປ່ອງຢ້ຽມທີ່ບັນຊີລາຍຊື່ window
ແມ່ນຖືກຕ້ອງສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມມັນລົງໄດ້
ມີພວກເຮົາໄປທາງຂວາ ແລະຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນອອກໄດ້
ຈາກທີ່ນີ້ເຖິງຕອນນີ້ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ ລຸ່ມເບິ່ງວ່າ
linux mint ກັບມິດກັບຂ້ອຍຮູ້ສຶກສວຍງາມ
ສະດວກສະບາຍແລະເບິ່ງອ່ອນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົກຕະລຶງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງແທ້ໆ
ຈໍານວນເງິນຂອງ Linux linux mint ແມ່ນ
notorious ສໍາລັບການມີສີຂຽວຫຼາຍ
ລະບົບປະຕິບັດການ ພຽງແຕ່ອີງໃສ່ການຂອງພວກເຂົາ
ຊື່ແລະຫົວຂໍ້ ທີ່ພວກເຂົາໄປ
ມີແລະຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ບໍ່ເຄີຍຊອບທີ່ກ່ຽວກັບ
ມັນແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນກໍ່ເລີ່ມຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືມັນໄດ້ຮັບຊະນິດ darker ຫຼາຍຂອງ
ຫົວຂໍ້ softer ສຸດຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າມັນມັນ pretty
ງ່າຍມັນ ເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ພິຈາລະນາມັນແມ່ນອີງໃສ່ນີ້ແມ່ນຄູ່ຮ່ວມງານ
ເຊິ່ງແມ່ນເກມທີ່ອີງໃສ່ gnome 2.3
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນເບິ່ງ ຫາຄູ່ທີ່ດີແທ້ໆ
ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າຈະເປັນ buggy ທີ່ດີໃນປັດຈຸບັນຢູ່
ການເລີ່ມຕົ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ມີສ່ວນບຸກຄົນ
ພົບຫຼາຍໃນວິທີການຂອງແມງໄມ້ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງດີເຖິງແມ່ນວ່າ
ນີ້ແມ່ນຜູ້ສະຫມັກທີ່ປ່ອຍ Linux
ມັນເບິ່ງຄື ວ່າມັນເຮັດວຽກຫຼາຍ
ດີພຽງແຕ່ ເຮັດໃຫ້ປະເພດຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ຖືກລວມເຂົ້າ ກັບມັນ
ສໍານັກງານອາສາສະຫມັກທີ່ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ມັນປະກອບມີຮູບ GIMP GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ທີ່ເປັນ
ທາງເລືອກສໍາລັບ adobe photoshop ດັ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານ ມີຄວາມສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບຕ່າງໆແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ freeoffice
ຄວາມ ຍາວຂອງ OpenOffice ແລະ ຄູ່ຮັກ
ຂອງຜູ້ນສື່ມວນຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ ຈະເຮັດ
ຄາດຫວັງ ຈາກການແຈກຈ່າຍ Linux ຂອງທ່ານ
ມັນມີເຄື່ອງມືສໍາຮອງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຊຶ່ງ ຖືກເອີ້ນວ່າ deja dupe ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ເຢັນກ່ຽວກັບ dupe ແລ້ວແລະ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມັນລວມມີການແຈກຢາຍນີ້ i
ຄິດ ວ່າມັນແມ່ນ ການ ສົ່ງເສີມ
ທ່ານຈະ ຕັ້ງຄ່າການສໍາຮອງໄວ້ເພາະວ່າເບິ່ງວິທີການ
ງ່າຍໆນີ້ແມ່ນເບິ່ງວິທີງ່າຍໆທີ່ມັນເປັນ ໄປໄດ້
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສໍາຮອງຂອງຂ້ອຍ
ການຕັ້ງຄ່າ ryan ກ່ອນຫນ້ານີ້ອັດຕະໂນມັດສໍາຮອງໃນ
ການເກັບຮັກສາໃດໆ blah blah blah ທ່ານ
ອາດຈະຕ້ອງການກໍານົດມັນອອກໄປຂ້າງນອກ
ຂັບລົດຫຼືຂັບລົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຮັດແນວໃດມັກຈະເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນອາທິດແຕ່ດົນປານໃດ
ທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ການສໍາຮອງຂອງທ່ານຕະຫຼອດໄປ
ຢ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງປີຢ່າງຫນ້ອຍ 6 ເດືອນເວົ້າວ່າມັນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມທ່ານຕ້ອງການລົງແລະມັນເປັນການງ່າຍທີ່
ເພື່ອຕັ້ງຄ່າການສໍາຮອງຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງມັນຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫັນ ມັນແລະໃນປັດຈຸບັນແຟ້ມໄປ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຖືກກໍານົດແລ້ວໃຫ້ເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
ໂຟເດີ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ backup ແລ້ວໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດຂ້ອຍໄປ
ຈື່ ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍ
ວ່າ encrypting backup ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ມັນສະເຫມີຈື່ກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນມັນຈະອັດຕະໂນມັດ
ດໍາເນີນການ backup ທີ່ພວກເຮົາໄປ backup
ແລ້ວແລ້ວນີ້ ຈະເກີດຂຶ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທຸກໆອາທິດມັນເຮັດສໍາເນົາຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວກໍານົດແລ້ວ ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າປະຢັດ
ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນຂັບແຂງພາຍໃນຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ກໍ່ວ່າພຽງແຕ່ປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າລຶບໄຟລ໌ ຕົວຢ່າງວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຈະ ເຮັດຫຍັງສໍາລັບຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍມີ
ຄວາມຜິດພະລາດຂອງຮາດດິດຂ້ອຍໄດ້ເຫັນລະບົບເຂົ້າມາ
ອາທິດນີ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ
ຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນມັນຂຶ້ນ
ກັບຮາດໄດດຽວກັນທີ່ຂໍ້ມູນ
ອາໄສຢູ່ເທິງແຜ່ນທີ່ຮາດດິດແລະ
ການຄາດເດົາສິ່ງທີ່ສະນັ້ນຈົ່ງສັງເກດຖ້າທ່ານ ໄປ
ຈະເຮັດການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ ມັນ
ໃສ່ເຄືອຂ່າຍປາຍທາງແຍກຕ່າງຫາກ
ຄອມພິວເຕີຄອມພິວເຕີ້ອື່ນ ໃນເຮືອນ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນອື່ນ ໆ Drive some way along
ສາຍດັ່ງນັ້ນອອກຈາກຫ້ອງ Linux Mint
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບພວກເຮົາໂດຍນໍາໃຊ້ gnome 3
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບໃນໄລຍະການຫາຄູ່ແຕ່ຢ່າງໃດ
ແມ່ນເຮັດວຽກຢ່າງໄວວາ zippy ຫຼາຍທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ວ່າມັນມາພ້ອມກັບ Firefox ບໍ່ Chrome ມັນ
ມາພ້ອມກັບ ຂ່າວສານຂອງນົກກາງແກກະທັນຫັນ
ທີ່ສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈື່ຈໍາໄວ້ວ່າ
ມັນຊື່ ວ່ານີ້ແມ່ນນົກຊະນິດມັນດີ
empathy ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຂີ້ຮ້າຍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນງາມເພື່ອ ເບິ່ງ ex
ການສົນທະນາມີການສົ່ງຜ່ານທາງການຕິດຕັ້ງ
bittorrent ລູກຄ້າ thunderbird ສໍາລັບຂອງທ່ານ
ອີເມວ ດັ່ງນັ້ນມີຊຸດເຫມາະສົມ
ຂອງເຄື່ອງມືຂັ້ນພື້ນຖານເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ
ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກລະບົບ
ການບໍລິຫານຈັດການຊຸດປະຕິບັດການ synaptic
ແມ່ນ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຜ່ານແລະ
ຕິດຕັ້ງຄືກັນກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນທຸກຢ່າງອື່ນ
ການແຜ່ກະຈາຍ Linux ມັນໄດ້ງາມ
ອິນເຕີເນັດພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບການຊອກຫາ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ມັກຈະ ມີໃຫ້ທ່ານຟຣີ
ໂດຍຜ່ານ synaptic ແລະທ່ານພຽງແຕ່ຄລິກ ໃສ່
ພວກເຂົາ ແລະກົດໃສ່ການຕິດຕັ້ງທີ່ດີຫລາຍ
ເຄື່ອງສໍາອາງເບິ່ງ pretty ດີຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ລອງເຂົ້າອອກແລະພະຍາຍາມເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນ gnome 3
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ um gse ບໍ່ວ່າຈະຫຼື
ບໍ່ແມ່ນວ່າຈະເຮັດວຽກສໍາລັບ ພວກເຮົາຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຄວາມປະທັບໃຈຄັ້ງທໍາອິດ
oh free zippy yeah with me mate looks
ດີກັບຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ອ່ານ ມັນອ່ານບາງປະສົມ
ການທົບທວນຄືນມັນ ເບິ່ງຄືວ່າສະອາດແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນງ່າຍດາຍ pretty
ບໍ່ເບິ່ງຍາກເກີນໄປທີ່ຈະນໍາທາງ
ຕະຫຼອດເວລາແລ້ວມັນຮູ້ສຶກຫຼາຍ
ຄຸ້ນເຄີຍ ແລະທ່ານໄດ້ເຫັນມັນເຮັດແນວໃດມັນເອງ
ມັນແມ່ນເລື່ອງງ່າຍສໍາລັບ ຂ້ອຍທີ່ ຈະຕັ້ງ ມັນ
ຄ້າຍຄື MGIC ແມ່ນຈະໂຫຼດເປັນ
ນ້ອຍ ດີກວ່າທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ມັນຊ້າ
ເມື່ອປຽບທຽບກັບເບິ່ງເຫັນໄດ້ຢ່າງຊັດເຈນ
ທ່ານ ສາມາດປ່ຽນການປະຕິບັດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີພຽງແຕ່ ໂດຍການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ແລະນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ເພື່ອເຮັດກັບ compositing ອາດຈະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີມັນອາດຈະເປັນແມງໄມ້
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ສະຫມັກທີ່ປ່ອຍຕົວນັ້ນ
ບໍ່ຖືມັນຕໍ່ພວກເຂົາຫຼາຍເກີນໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາເຊັ່ນກັນ
ການປ່ອຍຕົວກ່ອນຫນ້າຂອງລະບົບປະຕິບັດການ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຄາດຫວັງ ວ່າຈະມີ
ຈະມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ ແກ້ໄຂເມື່ອມີການປ່ອຍຕົວຈິງ
ໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບ ມັນ
ຕອບວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ໂຊກດີຫຼາຍ
ມີ mg SE ແລະບາງຄົນແມ່ນ
ບອກວ່າມັນກໍ່ດີທີ່ພວກເຮົາໄປ
ມີລັກສະນະ gnome 3 ຂອງມັນ okay
ໃນປັດຈຸບັນມີເມນູລົງຢູ່ດ້ານລຸ່ມ
ວ່າບໍ່ໂຫຼດມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼາຍ
ດີເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
mint linux ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປເສັ້ນທາງຄູ່ຂອງມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເຮັດວຽກ ດີແທ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະເປັນ
zippy ມັນເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງງາມແລະເຮັດວຽກ
ດີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາໃຊ້ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ການປະເມີນຜົນກະທົບຕໍ່ mg ຄືຄວາມພະຍາຍາມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບແບບດັ້ງເດີມ
ແຕ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາ
ລວມມິດໃນການແຈກຈ່າຍ DVD ແມ່ນ
ເປັນບວກຫນຶ່ງສໍາລັບນັກພັດທະນາ / linux
ມັນຮູ້ສຶກວ່າມັນຍັງອ່ອນ
ແຕ່ມັນ ອາດຈະເຮັດໃຫ້ດີກວ່າເກົ່າ
ບາງລະບົບລວມທັງຫນຶ່ງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງສະແດງຢູ່ໃນຄືນນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້
kudos ກັບພວກເຂົາສໍາລັບການຄິດກ່ຽວກັບ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານມີບັນຫາໃນການແລ່ນ
Linux Mint 12 ທີ່ມີ gnome ໄວ້ໃນຕອນຕົ້ນ
interface ທີ່ ຈະໃຊ້ mg SE
ຫຼັງຈາກນັ້ນແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງໄປຫາທ່ານ
ຕ້ອງການຢາກລອງຫາຄູ່ແລະເບິ່ງວິທີການ
ວ່າໄປພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເບິ່ງສໍາລັບ
ການປັບປຸງເຊັ່ນດຽວກັນໃນໄລຍະ ຂອງ ການ
ຕໍ່ໄປໃນຂະນະທີ່ແລະເບິ່ງວິທີການ
lint mint ກັບ mg ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະປະຕິບັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນການແກ້ໄຂອອກມາ
ມິດແລະງາມທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນ
ວ່າດີຕ້ອນຮັບ York ກ່ຽວກັບທ່ານ
ຄໍາເຫັນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາຫ້າຫມວດ
ສຸດ freenode ຫຼືເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດຫ້າໂທລະພາບແລະທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີຊີວິດມີສິ່ງທີ່ເກີດ ຂຶ້ນ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບປັນຍາຄືກັນ
ຈິນຕະນາການ ໃນ Scott oh ບໍ່ຫຼາຍບໍ່ມີພຽງແຕ່
ພຽງແຕ່ ສົນທະນາທົ່ວໄປແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ການນໍາໃຊ້ Ubuntu 1110 ແລະມັກມັນຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າບໍ່ມີບັນຫາກັບ mint 12 RC ທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ມີບັນຫາໃດຫນຶ່ງທີ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຈາກ garbey garbey ທ່ານກໍາລັງມີບາງ
ປະສົບການທີ່ດີກັບ mdse ຂ້ອຍຢາກຮັກ
ໄດ້ຍິນ ຄວາມຄິດ ຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບມັນແລະ
ວິທີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ປະມານມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ດີສໍາລັບພວກເຂົາສໍາລັບການເຮັດວຽກ
ໄປແລະມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ ເພາະພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນສະນັ້ນ
ວ່າ gnome 3 ສາມາດຮູ້ສຶກແລະເບິ່ງຄືກັບ
ສະບັບເກົ່າ ຂອງສິ່ງດຽວກັນແຕ່ວ່າ
gnome ກັບພຽງແຕ່ພະຍາຍາມແລະຄວາມຈິງມັນ
ຄົງທີ່ມັນດີມັນເປັນການໂຕ້ຕອບທີ່
ພວກເຮົາສາມາດກ່ຽວຂ້ອງ ກັບ ແລະຄວາມຈິງແມ່ນວ່າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງການຊຸກຍູ້ວິທີນີ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນກົດຂື້ນໄປສູ່ gnome 3
ແລະການໂຕ້ຕອບຄວາມສາມັກຄີແລະມັນເປັນມັນ
ການປ່ຽນແປງທີ່ໃຊ້ເວລາມັນເປັນເວລາຂອງ ການປ່ຽນແປງສໍາລັບການ
ລະບົບປະຕິບັດການ ແລະຮາດແວເປັນ
ຮາດແວກາຍເປັນປະສິດທິພາບຫນ້ອຍແລະ
ລະບົບປະຕິບັດການກາຍເປັນນ້ໍາຫນັກເບົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນທ່ານ ຮູ້ວ່າ ທ່ານເຫັນແທັບເລັດ
ວ່າຊ້າກວ່າຄົນອື່ນ ແລະທັນ
ສໍາລັບເຫດຜົນບາງຢ່າງແມ່ນ super zippy ເມື່ອທຽບໃສ່
ກັບ ຄົນອື່ນວ່າມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບການ
ຊອບແວໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນເວລາ incredible ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່ານັ້ນ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບເວັບໄຊທ໌ບຼອກດີ
ຫ້າໂທລະທັດ dot ໃຫ້ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີຢູ່ທີ່ນີ້
ໂອ້ຍ ບໍ່ສາມາດເປັນ pogoplug ຕັດມັນບໍ່ ມັນ
ສອງຂອງພວກເຂົາໄດ້ຮັບການ Pogo vlogs Boca ສຽບ
ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ fabulous pogoplug ແມ່ນ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານ ສ້າງພື້ນຖານ
ຟັງສ່ວນຕົວຂອງທ່ານເອງໄປຫາພວກເຮົາ
ປະເພດ ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ເຂົ້າລະບົບທີວີທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ສິດທິ ໃນຫນ້າເວັບຂອງພວກເຮົາແມ່ນມີ
ປຸ່ມສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຄລິກເຊື້ອຊາດແລະທ່ານກໍາລັງ
ຈະມີ ໂອກາດທີ່ຈະ
ເຂົ້າຮ່ວມແລະຫວັງເປັນຢ່າງຍິ່ງທີ່ຈະຊະນະຫນຶ່ງຂອງ
ອຸປະກອນ pogoplug ເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ອອກໄປ
ສອງຂອງພວກເຂົາເພື່ອໄວທີ່ຄລິກເຊື້ອຊາດ
ຜູ້ແຂ່ງຂັນໃນປັດຈຸບັນປະເພດຫ້າຈຸດ
ຫົວຫນ້າ ໂທລະພາບ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາແມ່ນ
ການເບິ່ງສໍາລັບ ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມ pogoplug
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ແປດ gig ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ipod ມີ 250 gigs ຂອງການເກັບຮັກສາເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ມີ ຮາດໄດ USB 250 gig
ສຽບເຂົ້າໄປໃນ pogoplug pogoplug ຂອງຂ້ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ ຈາກອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມ
ທຸກແຫ່ງຫົນໃນໂລກແລະໃນປັດຈຸບັນ
ການແນະນໍາການຟັງໃຫມ່ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ໃຊ້ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍແລະຕັ້ງມັນຂຶ້ນ
ຕອນນີ້ອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍຍັງມີການເກັບຮັກສາ
ພາຍໃນເກີບຫຼືໃນ pogoplug
ເມກຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສົ່ງ
stuff ແລະ save stuff ແລະເກັບໄວ້ ໃນ
ຟັງຂອງຂ້ອຍໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ມັນ ເອງ
ແບນວິດ ເກີນໄປດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງທີ່ ເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Dave JV SCC Emile 1976 Smitty
Smith ແລະ torto ທັງຫມົດກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການ cliq
ການແຂ່ງຂັນທີ່ດີໂຊກດີທີ່ນີ້ພວກເຂົາໄປໂອ້ຍຂອງຂ້ອຍ
ຄຸນງາມຄວາມດີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໄປຄລິກຫ່າງ dave
ປະຈຸບັນ ຢູ່ໃນ Jake ນໍາ
ວິນາທີມາເຖິງຢ່າງໃກ້ຊິດທີ່ສຸດຫລັງ sweetie
Smith ແມ່ນ AG oh ຈົນໃກ້ຊິດ Smitty Smith
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດແນວໃດກັບໄປທາງຫລັງ
ມີ
ເກືອບເຮັດໃຫ້ໄວ ເຮັດໃຫ້ມັນໄວຂຶ້ນໄວ
JV SCC ແລະສະຖານທີ່ທີສອງຍັງໂອ້ແລະ ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການ ເຂົ້າຮ່ວມ AAS 759 ອີກປະການຫນຶ່ງ
ເຂົ້າໄປ ໃນເຊື້ອຊາດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັງຫມົດເກົ້າ
ຮ້ອຍ klicks ໃນປັດຈຸບັນແລະຍັງຄົງ ໄປ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
Go Go no tour no
ຜູ້ນໍາທີ່ມີ 280 ຄລິກແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວຈະມາເຖິງມີ
Smitty Smith ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຢູ່ໃກ້ກັນ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບການຄລິກສອງຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
JC SCC ເຖິງ 1,500 ຄິກທັງຫມົດ
ຍັງຖືຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີສອງ
dave ໄດ້ຫຼຸດລົງຫລັງ
ແມ່ນ 220 ກົດ dave ມີ cramps ນິ້ວມື
ທີ່ຄົນຕິດຝິນມາກ່ຽວກັບ clip Dave ແລະຄລິບ
ຊິງຊ້າ JV ໃກ້ກັບ 430
ຄລິກທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປສໍາລັບຊະນະເລີດຂອງ
ດຶງປັ໊ກພຽງແຕ່ປະມານມີກົດ
ຄລິກໃສ່ ເດັກນ້ອຍທີ່ສວຍງາມທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Illyrio ຂອງເຂົາມາ ເຖິງມີ
ເປັນບໍລິສັດທີ່ມີການແກ້ແຄ້ນມີລາວ
ແມ່ນ yay ມີ 350 ຄລິກເກືອບມາເຖິງ
ມາ Dave ບໍ່ມີເວລາຫຼາຍທີ່ ເຫລືອຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ເພື່ອນມັນເປັນເວລາເກືອບຈະປະກາດຂ່າວ
ຜູ້ໂຊກດີຕໍ່ກັບ JV SCC ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເປັນ
759 ກໍ່ພຽງແຕ່ກົດທີ່ນັ້ນ
Smitty Smith ໄດ້ຫຼຸດລົງໃນທີ່ ສຸດ
ສະຖານທີ່ dave ໄດ້ປະຕິບັດໃນໄລຍະທີສອງ
ຈາກສຸດທ້າຍ
ເຮັດວຽກທາງລາວ
ແລະ ladies ແລະ gentlemen ຜູ້ຊະນະຂອງ
ເຊື້ອຊາດ cliq ພວກເຂົາຍັງມີເວລາທີ່ຈະ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບ Dave ຜູ້ຊະນະຂອງ
ຄລິກທີ່ເຊື້ອຊາດຄືນສໍາລັບ plugs tuvalu ແມ່ນ
SCC ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານສອງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະສົ່ງທ່ານອຸປະກອນ pogoplug ນີ້
ເປັນອຸປະກອນທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ II ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປຮັກມັນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເປັນ
ການເກັບຮັກສາໄຟລ໌ຂອງທ່ານໃນການຍາກພາຍນອກ
ຂັບ ຈາກອຸປະກອນໃດຫນຶ່ງແລະເຂົ້າເຖິງພວກມັນ
ດຶງພວກເຂົາໄປຫາອຸປະກອນມືຖືຂອງທ່ານ
ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດແລະແບ່ງປັນໃຫ້ກັບຄອບຄົວ
ແລະຫມູ່ເພື່ອນບໍ່ດົນມານີ້ ຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາ
ສ້າງຕັ້ງວິດີໂອແລະພວກເຮົາແບ່ງປັນມັນໂດຍກົງ
ຈາກນີ້ກັບຄອບຄົວແລະຫມູ່ເພື່ອນແລະ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ອຸປະກອນທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຈຶ່ງສົ່ງອີເມວພວກເຮົາ
ກັບ ojv SCC ກັບການສົ່ງອີເມວຂອງທ່ານ
ທີ່ຢູ່ສົ່ງແລະຫມາຍເລກໂທລະສັບດໍາລົງຊີວິດ
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ສົ່ງ ໄປໃຫ້ທ່ານ ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ລວມເຖິງເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານສໍາລັບ
courier Cheers torto JV SCC
ຊົມເຊີຍໃນການແຂ່ງຂັນຄລິກຊະນະ
ພຽງແຕ່ບອກວ່າ torto ຕົວຈິງແລ້ວ
clicked 1093 times oh my goodness I
ໃຊ້ເວລາ stretching ກ່ອນມືພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນະນີ້ວິນາທີ JV
ປິດຢູ່ຫລັງດ້ວຍ 849 ກົດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສອງສິ່ງທີ່ເຢັນຫຼາຍ
ຫ້ອງສົນທະນາມັນໄດ້ສະຫນຸກສະຫນານຄືນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍ
ຫນູຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການເຮືອນໃຫມ່ດີ hey
ທ່ານໄດ້ຊື້ pogoplug ແລ້ວ
ເອົາສິ່ງນັ້ນແລະທີ່ແລະໄປຊື້ ຕົວທ່ານເອງ
ງາມງາມໃຫມ່ ຫນູຫນຶ່ງທີ່ມີໄຟຢ່າງໄວວາ
ຈື່ໄຟໄຫມ້ໄວສຸດ nintendo ໄດ້
ເຈົ້າຄວບຄຸມເຈົ້າຈະຊື້ພິເສດ
ຕົວຄວບຄຸມທີ່ມີການປ່ຽນແປງທ່ານ
ຖືຢູ່ໃນປຸ່ມມັນແມ່ນ laziest
ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ ທ່ານກໍາລັງຫຼີ້ນຕໍ່
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຄົນ ອື່ນຕໍ່ກັບທ່ານ
ແມ່ນ ເຮົາຄິດວ່າເປັນນັກທຸລະກິດ
ding ທ່ານກໍາລັງຖືມັນຢູ່ໃນມັນ
ການຫຼອກລວງມັນຫຼອກລວງທັງຫມົດແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຍັງມີ genie ເກມໃຊ້ເວລາວິທີການຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນ
mmm penny penny penny has me thinking
ກ່ຽວກັບ ຮູບພາບ 8 ບິດເບິ່ງວິທີການທີ່ ເຮັດວຽກ
penny oh I love it yeah G seagulls with
ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຂົາຈື່ແລ້ວ
ມາ GE Wow ເວລາທີ່ດີດີ hey
ສະແດງຕອນກາງຄືນແມ່ນໄດ້ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານມີ
ໄດ້ ນໍາເອົາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍສວນປະຕູສວນ
ທ່ານຈະພົບເຫັນພວກເຂົາຢູ່ທີ່ສວນກ້າປະຕູສວນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນ broccoli ອິນຊີ
ນ້ໍາງອກແລະ wheatgrass stuff stuff ທີ່ດີ
ສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງທ່ານກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກ
garden gate farms com also cat5 TV /
calypso ແລະທ່ານສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້ຟຣີ
ເກມອອນໄລນ໌ມີແລະແນ່ນອນ ວ່າ
ອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມຝັນທີ່ພວກເຮົາ ປ່ອຍ ອອກມາ
cat5 TV / pogoplug ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ທີ່
ແລະຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບອຸປະກອນ ທີ່ທ່ານ
ພຽງແຕ່ won ແລະພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈພວກເຂົາສໍາລັບພວກເຂົາ
ການມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ການສະແດງ cat5 TV /
pogoplug ຫວັງວ່າທ່ານໄດ້ມ່ວນ tonight
ແນ່ນອນວິທີການທີ່ ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໄປເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ມັກຈະເບິ່ງຄືວ່າ
ຖ້າ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂອບໃຈທຸກໆຄົນແລ້ວແລ້ວ
ທຸກໆຄົນຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາກໍ່ເຢັນແລ້ວ
ໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານ
ມີເດັກນ້ອຍພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ການຂົ່ມເຫັງອອນໄລນ໌ຫຼາຍ
ຫົວຂໍ້ທີ່ສໍາຄັນທີ່ຕ້ອງ ການ
ແກ້ໄຂໃຫ້ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ ທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ທ່ານໄດ້ຮັບຄອບຄົວຂອງທ່ານພ້ອມກັນ
ພັນລະຍາຂອງຜົວໃນ ຫ້ອງຄູ່ສົມລົດຂອງທ່ານຫຼື
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານນັ່ງຢູ່ ແລະຮຽນຮູ້
ຈາກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະມີຫຼາຍ
ແຂກພິເສດຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງທີ່ມີລູກ
ເປັນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍຈາກການຂົ່ມເຫັງທາງອິນເຕີເນັດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ອົງການການກຸສົນທີ່ນາງພົບ
ມັນເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນຮູ້
ຂອງບັນຫາທີ່ມີຢູ່
ກັບ Facebook ແລະດັ່ງນັ້ນແລະໂປຣໄຟລ໌
ແລະການຂົ່ມເຫັງທີ່ເກີດຂຶ້ນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໂດຍສະເພາະ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເປັນພໍ່ແມ່ໃນອາທິດຕໍ່ໄປຖ້າທ່ານ ເປັນ
ຄົນຫນຸ່ມຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ປະສົບກັບທ່ານ
ຮູ້ຢູ່ໃນຕອນທ້າຍທີ່ໄດ້ຮັບຂອງ
cyberbullying ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງ
ມັນ ອອກນອກນັ້ນຖ້າທ່ານອາດຈະຕັ້ງບາງ
ສິ່ງທີ່ບາງຄົນອອນໄລນ໌ວ່າບາງທີທ່ານ
ຢາກຈະເອົາຄືນມັນດີ
ໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ
ຜົນກະທົບຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານເວົ້າໃນ
ເວັບໄຊທ໌ແລະລາຍຊື່ ສັງຄົມ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ແນ່ນອນແມ່ນຈະເປັນການສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ອາທິດຖັດໄປແລະຂ້ອຍຈະ ຮັກທ່ານ
ນີ້ Krista ມັນໄດ້ງາມທີ່ມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ອາທິດນີ້ມັນດີທີ່ສຸດ ທີ່ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ເມື່ອທ່ານເບິ່ງ
ສະນັ້ນສູງທີ່ມີຫລີກເປັນມັນຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນເຊັ່ນນີ້ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການຈັດສັນມັນ
ເຊັ່ນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ເລິກຂອງກ້ອງຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລ້ວ Hillary's
ຢູ່ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລ້ວທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ກ່າວມາໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາມີ garmi mmhmm ແທ້ດີ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ yeah ດັ່ງນັ້ນເບິ່ງຄືກັບເປັນ
ເດືອນດັ່ງນັ້ນຍາວດັ່ງນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກ່ອນທີ່ຈະ
ວັນຄຣິດສະມາດກ່ອນວັນຄຣິດສະມາດ
ອາດຈະມີສິ່ງທີ່ໃຫ້ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຫວັງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ມີຄວາມມ່ວນໃນທຸກໆອາທິດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ດີທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເບິ່ງທ່ານ ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບບໍ່ລືມ
ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ປະເພດ
ໂທລະທັດສາກຫ້າຈະເບິ່ງທ່ານໃນ ອາທິດຫນ້າ
