สิ่งที่คุณกำลังจะ ไปสัมผัสคือฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่สดและหมวดหมู่ 5 ทีวีและ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้นที่นี่เป็น เจ้าภาพ ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 165
จากหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีที่คุณจะพบ
เราออนไลน์ triple w dot หมวดหมู่ 5 TV
ตรงตามที่ปรากฏในส่วนท้ายว่า
มีวันที่จริงวันที่จริง
คือวัน อังคารที่ 16 พฤศจิกายน 2010
ในกรณีที่ข้อมูลนี้ดูเหมือนว่าคุณกำลังลงวันที่
ดูมันหลังจากความจริงและคุณ
ตระหนักถึงมันเป็นปี สำหรับคืนนี้เรา
มีชีวิตที่ดีดังนั้นเรายินดีที่จะรับคุณ
คำถามใน ห้องสนทนาหมวด 5 ทีวี
บน freenode ในห้องสนทนาหมวดหมู่ 5
และ แน่นอนคุณสามารถขว้างได้
ส่งอีเมลสดที่หมวด 5 ทีวีส่งมาให้เรา
ส่งอีเมลถึงคุณว่า ฉันกำลังทำอะไรอยู่
ใช่ ฉันไม่ได้เห็นคุณมองฉัน
รู้ว่าแท้จริงเราไม่ได้ เห็นคุณ
ควร จะออกมาและดูฮอกกี้
วันอาทิตย์ฉันไปคุณหลงทางจริงๆแล้วเรา ยังไม่ได้
บันทึกที่สมบูรณ์แบบในฤดูกาลนี้เป็น วันอาทิตย์ ของฉัน
ทีมเช้าใช่บันทึกที่สมบูรณ์แบบ
บันทึกที่สมบูรณ์แบบที่ยอดเยี่ยมของไม่มีใคร
ไม่มีชัยชนะที่จะเป็นบันทึกที่สมบูรณ์แบบของฉัน
ไม่มีความสัมพันธ์กับผมของเธอ
ความสอดคล้องที่เป็นระยะทางเท่านั้น
ตี แต่เราไป spongebob
Squarepants เรามองโลกในแง่ดีตลอดกาล
ดังนั้นมันก็ โอเคใช่ที่สมบูรณ์แบบยินดีต้อนรับสู่
ทุกคนที่เข้าร่วมกับเราดูดี
คุณจอห์นและยินดีที่ได้คุณที่นี่ เฒ่า
พื้นที่เพื่อให้มีเขาเฮ้ไมค์เพิ่งได้รับ
ดูดีกว่าในแต่ละวันเรามีเฮนรี่
ใครยังเข้าร่วมฉันรู้ว่ามันเหมือนเคย
เนื่องจากเราใส่กล้องกับผู้ชายคนนี้ ที่
เริ่มแต่งตัวขึ้นมัน ยอดเยี่ยม
ตัวยึดครอบครัว อาตาซิเป็นหวัดนี่คือ
กีต้าร์งั้นเหรอ Lori เป็นอย่างไรบ้าง
คุณฉันยอดเยี่ยมและฉันมา หาคุณ
ฉันพักที่นี่เพราะฉัน
อินเทอร์เน็ตในห้องพักหอพักของฉันตายไปแล้ว
เมื่อ เพื่อนร่วมห้องของคุณดูอยู่
ทีวีออนไลน์ของพวกเขาแสดงให้เห็นว่ามันดูดทั้งหมดของคุณ
แบนด์วิดธ์เพิ่มขึ้นสำหรับเดือนดังนั้นฉัน
ย้ายไปที่อาหารเช้าที่ดีกว่านี้และฉัน
จะทำข่าวจากที่นี่ ฮิลลารี
ตอน แรก ฉันเดาว่า มันดู ดี
คิดที่จะบอกเพื่อนร่วมห้องของคุณว่าเฮ้
โดยวิธีที่ฉันอยู่คืนนี้ตรวจสอบ
เว็บไซต์นี้และคุณจะสามารถ ปรับแต่ง
ในทันใดทั้งหมด นี้เกิดขึ้น
และดูเหมือน ว่าคุณอยู่ใน
เหมือนการเชื่อมต่อที่ช้าอีกครั้ง
คืนนี้และพวกเรา จะได้รับบางอย่าง
อาจเป็น สิ่งประดิษฐ์บางอย่างที่มันชอบ
คืนวันเสาร์อยู่สิ่งที่พวกเขาทำ
สิ่งที่ห่างไกลใช่เรา แค่จะ
ต้องวิงมันฉันไม่รู้จะเห็นมันไหม
เป็นความลึกลับเหมือนที่ฉันจะจบลง
อาทิตย์หน้าคุณก็ไม่รู้เพราะ
ดีฉันไปที่ อินเทอร์เน็ตเป็น
มหัศจรรย์และเราจะ เห็นเช่นนั้น
พวกคุณที่กำลังรับชมในคืนนี้
และเมื่อฮิลลารีอยู่ในคุณอาจ สังเกตเห็น
สิ่งประดิษฐ์ของเรา คุณอาจสังเกตเห็นความไม่แน่นอน
และบางครั้งผู้คนเริ่มคลั่งไคล้
ในห้องสนทนาโดยบอกว่าโอ้วิดีโอ
lagging วิดีโอที่ เปลี่ยนแปลงเร็ว ๆ นี้และสิ่งของและ
มันไม่ใช่ วิดีโอจริงๆ
การเชื่อมต่อกับ วิดีโอผ่าน skype ไปยัง
ฮิลลารีตัวเองเพราะ
การเชื่อมต่อ ที่เธอกับ
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต ดังนั้นเราจึงมีความสุขมาก
ที่จะมี คุณที่นี่ฉันรู้ว่ามันเคยเป็น
เครียดนิดหน่อยที่พาคุณมาที่นี่
คืนนี้ฮิลลารีและฉันขอขอบคุณคุณ
สละเวลาและค้นหาจุดที่
คุณ สามารถออนไลน์และสามารถที่จะ
แชทกับ เราที่นี่คุณไปดังนั้นสิ่งที่คุณ
มีข่าวขึ้นมาในคืนนี้
โอ้คนที่ฉันไม่รู้ว่าคุณสามารถจัดการ
นี้ขึ้นมาในห้องแถลงข่าวฟาง
linux อาจปล่อยหน้าต่าง x ในที่สุด
ระบบในความโปรดปรานของ Leyland Facebook ได้
เปิดตัวการส่งข้อความที่ทันสมัยใหม่ของพวกเขา
บริการและมันก็ ไม่ได้ค่อนข้างอีเมล แต่
มันรวมถึงอีเมล facebook com
ที่อยู่และคุณสามารถบล็อกบริการหนึ่ง
pack สำหรับติดตั้ง บน Windows 7 ของคุณ
คอมพิวเตอร์ด้วยเครื่องมือที่เป็นประโยชน์จาก
Microsoft ประหลาดใจแปลกใจ Linux
ยังคงเร็วขึ้นอย่างมีนัยสำคัญ
กว่า windows ในคอมพิวเตอร์สุดยอด
ตลาดและตอนนี้คุณสามารถจอดขนานกันได้
อย่างมืออาชีพ
กับ 2011 BMW 55 ที่ฉันยึดติดอยู่กับที่
ข่าว ล่าสุด จากหมวด 5 ทีวี
ห้องข่าวที่ ยอดเยี่ยมเพราะฉัน
เพิ่ง เกิดขึ้นที่จะมี BMW นั่งอยู่ใน
กลับมาใช่ฉันเพิ่งเกิดขึ้นกับฉัน คิดว่า
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของโบนัสการลงชื่อของฉัน
เมื่อฉันมา ถึงเพื่อตัดห้านั่นคือ
อยู่ในสัญญาไม่ใช่ใช่
คุณทำ ฉัน ต้องเซ็นมัน จริงๆ
อันที่จริง ฉันเห็น
ปราชญ์ภูมิปัญญา gadget ได้เพิ่งชี้ให้เห็น
บางทีตอนนี้ที่จอห์นเป็นผู้ชายที่แต่งงานแล้ว
ภรรยาของเขาช่วย เขาให้ได้
ก่อนที่จะแต่งตัวแต่งตัวแสดงว่ามันคืออะไร
มันอาจ เป็นไป ได้ไหมที่เขาจะรู้ว่าเขา
รู้ ว่าเธอกำลังดูอยู่ แต่เขาก็ทำ
ไมค์คริสตี้เฮ้คริสตี้มันอาจจะเป็น
ใช่ ความจริงก็คือ เธอไม่ได้อยู่ในเมือง
ไม่เธอทำงานหนัก คริสตี้ของเรา
อดีตใช่แล้วร่วมเป็นเจ้าภาพที่นี่ใช่ดี ใช่
แค่ทำงานหนักเธอก็เกิดขึ้น
เอาล่ะเราเลยมี คำถาม มากมาย
เข้ามาในห้องสนทนาเรามีบ้างแล้ว
สาว ๆ จะได้รับคำถามของคุณและฉัน
รู้ว่า Erica กำลังดู อีเมลและ
สิ่งต่าง ๆ เมื่อเราไม่ได้รับ อะไรมากมาย
ส่งอีเมลถึงสัปดาห์นี้โอ้อะไรขึ้นกับฉันว่า
ไม่รู้จักคนที่ฉัน ตอบ
คำถามของคุณคือสิ่งที่เราอยู่ที่นี่
เพราะเรามีผู้ดูบ้าง
คำรับรองและเราชอบที่จะได้รับ
คำรับรองจากผู้ชมเหล่านั้นและสามารถที่จะ
พูดว่าเฮ้คนส่งคนดังนั้น ฉันจะ
เพียงแค่นำสิ่งเหล่านั้นขึ้นมาบนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้า dot TV เป็นวิธีสำหรับคุณ
เพื่อ แจ้งให้เราทราบว่าคุณคิดอย่างไร
แสดงว่าพวกเขากำลังทำอะไรอยู่ตอนนี้ฉัน
เพิ่งจะแสดงกาแฟนี้มันเป็นกาแฟ
มันเป็นกาแฟที่คุณสร้างเสียงทุกอย่าง
เหมือนเป็นปาร์ตี้แม้ว่าเอริคจะเป็นเช่นไร
พวกเขาควรที่จะ รู้หรือไม่
มีบางคน สงสัยว่าถ้าฉันเข้าไป
สัปดาห์ที่แล้วฉันส่งชายหนุ่มคนนั้นออกไป
เพื่อ รับดอกป๊อปปี้จาก
ร้านสะดวกซื้อเพื่อให้ เรามีดอกป๊อปปี้
ดอกไม้เหล่านั้นที่เรา ใส่
ของเรา
Curren ของทหารที่ล่มสลายของเราและพวกนั้น
ใครคือผู้ที่กำลังต่อสู้เพื่อเสรีภาพของเรา
ในขณะนี้และนั่นก็คือภารกิจ
การแสวงหาที่ ฉันมีคุณและยังคุณทำ
ดูเหมือน ว่า ฉันจะส่ง LCBO ไปให้คุณ
ไม่มีฉันไม่ได้คิดว่ามันถูกทำลายมัน
อาจได้รับการ gadwal แต่บางคน
กล่าวถึง Bushmills และ jameson ของเธอ
อาจจะและฉันว่า Bushmill แต่ไม่มัน
มันเป็นภารกิจดอกป๊อปปี้ใช่ใช่ไหม
เป็นและใช่มันเป็นความท้าทายมากกว่า
ฉันคิดว่าฉันได้รับความนิยม
พยุหเสนาใช่มี คำถามโอ้
ดี ฉันได้รับข้อความรับรองของคุณ ฉันเพิ่ง
จะเกลียดที่นี่ ฉันได้ chris คือ
เข้าร่วมกับเราจาก ออสซี่จาก โอเรกอนและ
ให้เราห้าจากห้าลูกและพูดว่า
ฉันพบคุณ
ทั้งในตอนที่ 162 ทาง Miro
อินเทอร์เน็ตทีวีตอนนี้กลับดูทั้งหมด
ตอนที่ก่อนหน้า 162 ฉันยังเป็น
ผู้ใช้ใหม่ 20 boon ถึง 10.04 และต้องบอกว่า
มันเป็น ระบบปฏิบัติการที่ดีมากแน่นอนฉันเริ่ม
ออกไปใน ยุคของ 08:00 และ IBM
das เมื่อห้านิ้วครึ่งหรือห้านิ้ว
ดิสก์จำได้ว่าเด็กเลวตัวเก่าไม่ได้
พับครึ่งพวกเขา คุณจะไม่ได้รับของคุณ
พ่อมีห้า และ หนึ่งในสี่
ห้าและสิบสามและครึ่ง
ถูกต้องจริงตอนนี้เขา
จะกลับไปอีก หน่อยคือใช่
ใช่เมื่อฉัน เป็น คุณ REO รู้ว่าเมื่อฉันเป็นครั้งแรก
ไปที่สถานีโทรทัศน์มีคู่อยู่
ฉันหมายถึง ดิสก์ของผู้อพยพ
ไม่อย่างนั้นเขาก็ใช่แล้วมันช่างเหลือเชื่อ
มหัศจรรย์และพวกเขาสามารถ ถือทั้งหมด
กิโลไบต์ kilobyte ใช่ยังไม่กัด
กัดเอ่อพูดต่อไปว่า คริสที่นี่พูดว่า
พีซีตอนนั้นเป็นพลเรือจัตวา Colt และ
ฟลอปปี้ไดรฟ์แฝดส่งเสียงเชียร์จากคริส
ย้อนกลับไปในวันก่อนที่พวกเขาจะยาก
ไดรฟ์จะต้องมีการล้มเหลวใช่หนึ่ง
เพื่ออ่านเพื่อเขียนสิ่งที่น่าอัศจรรย์
หนึ่งสำหรับระบบปฏิบัติการและหนึ่งไม่ได้
ยังต้องการอีกอันหนึ่งสำหรับการใด ๆ ของ
โปรแกรมเช่น ว่าคุณต้องการ wordperfect
พาทุกคน ไปถ้าคุณเป็นอย่างนั้น
ใช้ สองโปรแกรม พื้นฐาน และเนื้อหาจาก
ดิสก์ เดียว และนั่นคือแอปพื้นฐานของคุณ
แล้วคุณมี ดิสก์ อื่นของคุณ คือ
ของคุณในสิ่งที่คุณกำลังบันทึกจริง คริส
เสร็จสิ้นโดยการพูด PS ฉันจะมอง
4 คุณชายแสงอาทิตย์ AK Robbie ในโลก
คาลิปโซ่ CMA คริสฉันจะตั้งตารอ
เห็นคุณในคลิป planta ดังนั้นฉันเดาว่าฉัน
บัดนี้เป็นที่รู้จักในฐานะผู้ชายคนแสงอาทิตย์เพราะ
แต่เพียง เพราะพวกเขาสมดุลสีขาว
กล้องออกจากหัวของฉันเป็นบางส่วน
ผู้คนพูดถึงในห้องแชท
มัน ไม่ได้หมายความว่า ฉันเป็นมนุษย์แสงอาทิตย์
angel d Rodriguez จากแคลิฟอร์เนียพูดว่า
ขอบคุณ สำหรับความช่วยเหลือของคุณเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
สั่งตามคำแนะนำของคุณใน
ติดตั้ง apache ไปยังเซิร์ฟเวอร์ในประโยชน์
เพื่อดูไฟล์และโฟลเดอร์ผ่านทางเว็บเบราว์เซอร์
ช่วยฉันออกมาก ฉันติดอยู่กับ ที่
ชั่วขณะหนึ่งจนกระทั่งฉันรู้ว่า ฉัน
ต้องการ เปลี่ยน slash var slash ww
การอ้างอิงในสองสถานที่ไม่เพียง แต่ใน
การอ้างอิงรูทเอกสาร แต่ยังอยู่ใน
ไดเรกทอรีอ้างอิงความช่วยเหลือของคุณทำให้ฉันไปไกล
พอที่จะคิด ออกแล้วฉันเพิ่ม
เชื่อมโยงไปยังไฟล์เซิร์ฟเวอร์บนเทคโนโลยีของเรา
หน้าสนับสนุนเพื่อให้ เทค ของเรา สามารถ
เข้าถึงไฟล์ ที่ต้องการ
ขอบคุณมหาวิทยาลัยอีกครั้ง Robbie และ
แองเจิลหน้ายิ้มใหญ่ฉันดีใจมาก
ที่สามารถช่วยเหลือคุณและ
ฉันชอบสิ่งที่ทูตสวรรค์พูดว่านั่นคือเรา
ให้ ข้อมูลที่พอเพียง แก่คุณ
คุณเริ่มและทำให้เท้าเปียกและ
จากนั้น คุณก็สามารถ เอามันและ
ไปกับมัน และอย่าคาดหวังว่าจะได้รับ
ช้อนที่เลี้ยงรู้ว่าบางครั้งก็มีเวลา
และ สถานที่ สำหรับ สิ่งนั้น แต่ ฉันรักที่ฉันรัก
ทำให้ คุณมีความท้าทายมากพอ
คุณต้องออกไปข้างนอกจริง ๆ และ
คิดออกเล็กน้อยมันมาก
ดีกว่า ฉันเพียงแค่ให้คำสั่งแก่คุณ
จากนั้นคุณกำลังทำและพูดว่าโอ้
ดีมากถ้าได้ผลจริง ๆ
เข้าใจสิ่งที่ คุณทำและคุณ
เข้าใจว่าคุณสามารถสร้างมันขึ้นมาใหม่ได้อย่างไร
คุณควรจะรู้ว่าผ่านไปห้าปีและทุกอย่าง
ทันใดนั้นคุณต้องทำอีกครั้ง แต่
ในทันใดนั้นมันก็ไม่เป็นเช่นนั้น
เพียงแค่การสอน แต่มันกำลังกลายเป็น
ความรู้และนั่นคือที่แน่นอน
เหตุผลที่ เราทำ gimp บางอย่าง
บทเรียนที่เราทำมันเกี่ยวกับ การรับ
ความรู้นั้นเพื่อที่เมื่อคุณต้องการ
เครื่องมือชนิดนั้นใน ทันใดคุณ
รู้ วิธีการใช้พวกเราต้องการ
เพื่อ ให้ผู้ชายคนหนึ่งปลาไม่มี ดาบฉัน
พูดอีกครั้งที่เรากำลังจะมองหา
ที่ วิธีการครอบตัดรูปภาพด้วย gimp
สอง วิธีที่ แตกต่าง ในการ ทำเช่นนั้น
คืนนี้พาเรา ลงไปที่
พื้นฐานและสิ่งที่
เรากำลังจะ ไปดูที่
โปรแกรมที่เรียกว่า g mount iso ซึ่งก็คือ
จะช่วยให้เราสามารถติดแผ่นซีดี ISO และ
ภาพ DVD บน ระบบ Linux ของเรา โดยใช้
คุณฉันดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้อง เรียนรู้ของคุณ
ติดคำสั่งคุณไม่จำเป็นต้อง รู้
โอ้วววววววววววววววววววววววแง
ความคิดดังนั้นติดรอบเพื่อที่ยัง
แบตเตอรี่อัลคาไลน์เชิงนิเวศของคุณ
ไมโครโฟนยังทำงานไม่ได้
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับโลหะนิกเกิลไฮไดรด์เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เกี่ยวกับเกี่ยวกับการทดสอบอย่างมาก
รังทางวิทยาศาสตร์ที่เรากำลังทำอยู่ด้วย
ไมโครโฟนนี้เพื่อให้ลูกสุนัขวิ่งได้
จนกว่ามันจะเริ่มทำเสียงเอเลี่ยน
คุณใน ห้องแชทเป็นของคุณ
ความรับผิดชอบที่จะแจ้งให้เรา ทราบว่ามัน
เริ่มส่งเสียงเพราะนั่นคือ
คิวของเราเปลี่ยนไปเป็นระบบนิเวศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์เหล่านี้คืออะไร
นี่คืออีโคอัลคาไลน์เชิงนิเวศและคุณก็รู้
สารปรอทตะกั่วแคดเมียม
ฉันเดาว่ามันต่ำกว่าสิบเปอร์เซ็นต์เลย
ศูนย์เปอร์เซ็นต์ 0% ดังนั้นแบตเตอรี่อย่างที่คุณรู้
ไม่ดี จริง ๆ สำหรับ สภาพแวดล้อมใน
ที่ ผู้คน จำนวนมาก แม้ว่าใน
แบตเตอรี่ทุกก้อนที่ระบุว่าอย่าทิ้ง
คุณรู้ว่าจะนำมันไปที่เมืองของคุณ
การฝังกลบและการกำจัดอย่างถูกต้อง
ฉันรู้ว่า ผู้คนจำนวนมากไม่ทำ
ว่าพวกเขาจะลงจอดในถังขยะ
และที่มันไม่ดีจริงๆสำหรับ
โลกและมีสารเคมีที่มี
ในที่นั่นไม่เพียง แต่มีค่า
โลหะและสิ่งที่ ฉันเดาคืออะไร
คุณจะโทรหาทรัพยากรหมุนเวียนเช่น
สิ่ง ที่คุณสามารถนำสิ่งต่าง ๆ มาใช้ใหม่ได้
สามารถ นำกลับมาใช้ใหม่ได้ แต่เป็นสิ่งที่พวกเขากำลัง
เพียงแค่จะ ถูก ฝังอยู่ในหลุมฝังกลบพวกเขา
จะไม่ถูกใช้ซ้ำ เหล่านี้
แบตเตอรี่ ไม่มีสิ่งเหล่านี้
สารเคมีและเป็นมิตรกับสิ่งแวดล้อม
เป็นมิตรแม้กระทั่งขยะฝังกลบเพื่อนของลิซ่า
การฝังกลบปลอดภัยที่ดินรู้สึกปลอดภัยโอเคใช่
ทีนี้เราจะดูกัน
ที่สองสัปดาห์ถัดไป
ไม่ใช่แค่จากสิ่งแวดล้อม
จุดยืน แต่ยังเพื่อตรวจสอบว่าพวกเขา
แท้จริงแล้วเป็นแบตเตอรี่ที่ดีเพราะ
นั่นคือสิ่งที่ทำให้เดือดลงไป
ถูกต้องที่เราต้องการทราบดังนั้นเช่นสุดท้าย
รู้หรือไม่ว่าพวกเขามีอายุการใช้งานเป็นด่าง
และเรากำลังเปรียบเทียบมันกับ
นิกเกิลโลหะไฮไดรด์ดังนั้นฉันรู้ว่ามันเป็น
บิตของแอปเปิ้ลส้ม แต่อีกครั้ง
มาถึง zocalo มันคือด่าง
โอเค แต่ มันถูกต้อง แต่แบตเตอรี่
ที่เราใช้หรือโลหะนิกเกิลโลหะนิกเกิล
ไฮไดรด์เพราะมันชาร์จและ
ฉันทำอย่างนั้นเพราะฉันไม่ ต้องการที่จะเป็น
เติมหลุมฝังกลบด้วยแบตเตอรี่
ตอนนี้เติมเงินได้มากที่สุดที่ฉันเคยใช้
เห็น
พวกเขามักจะไม่ถือค่าใช้จ่ายเหา
ในฐานะที่เป็นแอลคิลเป็นอย่างดีเช่นหลังจากที่ คุณ
มองเห็นดังนั้นมันจึงเป็นแอปเปิ้ลเล็กน้อย
ส้ม แต่ถ้าเหล่านี้นานและ
พวกเขาเป็นมิตรกับโลก
บางสิ่งบางอย่างที่คิดเกี่ยวกับแล้วเรา
จะเปรียบเทียบพวกมันกับ
มาตรฐานของคุณเช่นแบตเตอรี่ energizer
เช่นเดียวกับ คนอื่น ๆ ของเราที่จะได้รับ ความคิด
พวกเขายืนอยู่ไกลเท่าที่เราไปและ
แบตเตอรี่จะมีอายุ การใช้งานนานเท่าใด
และคุณสามารถหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
Eco alkaline ฉันรักที่จะให้คุณตรวจสอบ
พวกมันออกไปหาแมวห้า dot TV /
eco ที่เป็น ec 0 และคุณจะสามารถ
หา ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับข้างต้น
แบตเตอรี่ตัวเองและอะไรคือสิ่งที่
พวกเขาทำอย่างไรกับความเป็นกลางของคาร์บอนและ
และข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับการ ตรวจสอบดังนั้น
ออกมาคืนนี้เราก็มี
บราเดอร์ mfc j 6 615 W เราแจก
เร็ว ๆ นี้เรากำลังทำมากขึ้น
รอบคัดเลือกสำหรับการที่เราจะมีมากขึ้น
ข้อมูลสำหรับคุณและใช่ทุกอย่าง
การแสดงแบบนั้นนำเราเข้าสู่ การแสดงของเรา
มี อีเมลทุกคนเฮ้นิยาย
คำถามเพิ่มเติมหรือฉันเรารักคำถาม
ใช่รับ พวกเขาในห้องแชทเป็น
สถานที่ที่ดีในการพบปะกับเราและต้องการ
ทักทายกับทุกคนในห้องสนทนา I
รู้ ว่ามีบางคนเข้าร่วม
เราคืนนี้เป็นครั้งแรกที่ฉันเห็น
คนชอบ หินของ Pyro ที่เคยเป็น
อยู่ห่างจาก เราไปซักพักแล้ว
มันยอดเยี่ยมมาก ที่ได้คุณกลับมาแล้ว
ยินดี ที่ได้พบคุณและดีที่ได้พบคุณ
ห้องสนทนายินดีที่ได้คุณมาที่นี่จอห์น
ฉัน คิดถึงคุณบนโลกใบนี้เลย
ดีใจที่ได้พบคุณที่นี่ใน หมวดหมู่ 5
ห้องแชทและมันยอดเยี่ยมมาก
เห็นทุกคนที่นั่นถ้าคุณเป็นคนใหม่
ที่นี่แจ้งให้เรา ทราบส่งข้อความถึงเรา
ให้ความสนใจ Robbie F หรือ Eric Kidd และเราก็ต้องการ
รักที่จะทักทายพวกเขาจอร์จ
บราวน์มี คำถามเฮ้จอร์จสวัสดี
จอร์จฉัน มีปัญหาในการรับ NFS
เพื่อทำงานบนเซิร์ฟเวอร์ที่ไม่เกรงกลัวของฉันคืออะไร
การกำหนดค่าที่แน่นอนเพื่อเข้าสู่
ไดรฟ์และกล่องการกำหนดค่าผู้ใช้
ขอบคุณ ล่วงหน้าสำหรับการตอบกลับของคุณพร้อมท์
ตัวเลขที่รวดเร็วมาก ๆ ที่คุณจะเริ่มด้วย
ที่ฉันไม่ได้ใช้โดยทั่วไปจะซื่อสัตย์
จอร์จ ฉันฉันฉันจะต้องฉันจะทำ
ผู้คนมากมาย โกรธฉัน อย่างมาก
ตอนนี้ฉัน เพิ่งใช้ samba ไป
ของฉัน
ภายใต้กรอบ การทำงานที่ถูกต้อง
กล่องที่ ใช้งานได้ยอดเยี่ยม
แต่ ฉันรู้ว่าบางคนมี
ปัญหาในการทำให้ NFS ทำงานบน
รุ่นข้อมูลของ ห้าไม่กลัว
นั่นคือ สิ่ง แรก ที่ฉันจะตรวจสอบคือ
ถ้าคุณใช้ เวอร์ชั่นที่ดีกว่านี้ฉันคือ
ในสี่จุดห้าจุดหกและ
ดูเหมือนว่าทุกอย่างจะทำงานได้ดี แต่
แน่นอนว่าซอฟต์แวร์ betta นั้นค่อนข้างน้อย
ที่แตกต่างกันมันไม่ได้ตั้งใจ ที่จะใช้ใน
สภาพแวดล้อมการผลิต ฉันจะ ไป
เพื่อ เทคโนโลยีมะนาวฟอรั่ม / และคุณ
รู้ว่า nola.com ในนั้น นาย อาจเป็นได้
จะช่วยได้ไม่ดีฉันพ่อสบายดี
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันซูมออกและทำไมฉันมีคุณ
ที่นี่เพื่อเย้าแหย่ฉัน
เขากำลังเขียนมันลงปูนขาว
คอมเทคโนโลยี / ฟอรั่มและคุณรู้จักฉัน
ดี พอที่จะรู้ว่า ฉันทำไม่ได้
มักจะแค่ส่งคุณไปที่ อื่น
คำตอบเพราะ ฉันชอบที่จะ ให้คุณ
คำตอบถ้าฉันมี มันเต็ม แต่ใน
กรณี นี้ เพราะฉันสวยมาก
ใช้ Samba กับ NM ของฉันฉันไม่กลัวกล่องฉัน
กำลัง จะไป ที่ฟอรัมและฉันจะไป
เพื่อพิมพ์ NFS และดูว่ามีอะไรเกิดขึ้น
ขึ้น ฉันคิดว่าเราจะ พบว่า
มีเป็นจำนวนมากของความช่วยเหลือที่นี่ใน
ฟอรั่มในการรับนี้ไปก่อน
คือ NFS และนี่คือบางคนที่เป็น
พูดถึงเรื่องนั้นมากเกี่ยวกับ
รุ่นที่ดีกว่ามีปัญหาบางอย่าง
มีบางอย่างที่มีข้อมูลบางส่วน
ที่นี่เกี่ยวกับวิธีการ ตั้งค่าและ
มีลิงค์ไปยังกระทู้ในฟอรัมอื่น
ที่จะช่วยคุณได้ มาก
ดังนั้นตรวจสอบ ฟอรัมที่ lime dash
เทคโนโลยี / สงบ / ฟอรั่มคุณเป็นอะไร
เขียนลงไม่มีอะไร
ฉันจะไม่ได้อ่านมันกับการสอบสวนคุณ
สังเกตเห็นว่าฉันเขียนทุกอย่างในทุก
ตัวพิมพ์ใหญ่และฉันไม่ได้คุณสังเกตเห็นว่าใช่คุณ
อย่างที่มันชัดเจนนี่คือ
สวยมากฉันขอโทษที่ ฉันไม่ได้
มีคำตอบอย่างรวดเร็วโดยตรงสำหรับคุณที่นั่น
แต่ฉันคิด ว่าฉันไม่กล้าพูด
ก่อนที่พวกเขาจะมีความมหัศจรรย์
ชุมชนมี ผู้คนใน
ชุมชนที่ ฟอรั่มที่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าพวกเขานั่งอยู่ตรงนั้นและกดรีเฟรช
หรือสิ่งที่พวกเขาน่าทึ่งพวกเขาอย่างรวดเร็ว
เพื่อตอบคำถามของฉัน ทุกครั้งที่ฉัน มี
ปัญหาใด ๆ ดังนั้นฉันขอแนะนำให้คุณใช้
ที่ฟอรัมนั้นถามคุณ
คำถามว่าถ้ายังไม่ได้ตอบ
ฉันจะทำการค้นหาอย่างรวดเร็วตรวจสอบให้แน่ใจว่า
มันยังไม่ได้รับการคุ้มครองและและ
หากคุณไม่พบคำตอบสำหรับคุณ
ตั้งคำถามกับปัญหาเฉพาะของคุณกับ NFS
แล้วฉัน จะโพสต์กระทู้และ
และดูว่าคุณได้ รับคำตอบ แต่ชอบฉัน
พูดถ้าคุณกำลังใช้ 5 betta ไม่กลัว
เวอร์ชั่น ฉันจะลดระดับเป็น 4.5 จุด 6
ซึ่งมีเสถียรภาพและไม่มี บางอย่าง
จากปัญหารายงานที่ NFS
เผชิญหน้ากับ รุ่นที่ดีกว่า
ของ ซอฟต์แวร์ที่จะเป็นคนแรก
สถานที่ที่ฉัน จะตรวจสอบโอเคฉันหวังว่า
ชี้ให้คุณในทิศทางที่ได้รับ
คุณช่วยและสำหรับ คนที่คุณ
ไม่คุ้นเคยกับมะนาว
เทคโนโลยีและไม่ต้องกลัวว่าจะเป็นพื้น
เหมือน คนที่ทำมันเอง
ระบบมันเป็นเครือข่ายที่แนบมา
เซิร์ฟเวอร์จัดเก็บข้อมูลที่เก็บข้อมูลของคุณ
ซ้ำซ้อนกับสิ่งนั้นด้วยความเสมอภาค
นั่นหมายความว่าถ้าคุณมีหลายอย่าง
ฮาร์ดไดรฟ์ในเซิร์ฟเวอร์นั้นในนั้น
คอมพิวเตอร์และหนึ่งในฮาร์ดไดรฟ์เหล่านั้น
เกิดปัญหาคุณจะไม่สูญเสียไฟล์ในนั้น
ฮาร์ดไดรฟ์ที่คุณใส่ในฮาร์ดไดรฟ์ใหม่
มันสร้างอาร์เรย์และคุณ
ข้อมูลของคุณ ไม่ สูญหายดังนั้นมันจึงเป็น
มันเป็นซอฟต์แวร์ที่ยอดเยี่ยม
คุณใช้เพื่อสร้าง ประเภทของ คุณ เอง
เซิร์ฟเวอร์เครือข่ายใช่แล้วดังนั้น ฉัน บอกว่า ใช้
มันกับแซมบ้าซึ่งหมายถึงการใช้และสิ่งนี้
ทำไมฉันถึงพูดติดตลกว่าบางคน
จะรำคาญฉันเพราะนั่น
โปรโตคอล windows สำหรับการเข้าถึงไฟล์
บน เครือข่าย เหล่านั้น และ fs คือ
พื้นเช่นเทียบเท่าลินุกซ์
อย่างนั้น
กับแซมบ้าทำงานได้ดีสำหรับฉัน
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันใช้ฉันใช้ฟิวส์เพื่อเมานต์
ใช้แท็บ FS เพื่อให้ ฉันได้ เมาน ต์
ชี้บน เครือข่ายของฉันที่บน linux ของฉัน
เครื่องที่ฉันเพิ่งเข้าถึงสิทธิของตัวเอง
คอมพิวเตอร์ราวกับว่ามันเป็น เรื่องยากที่จะขับรถของฉัน
คอมพิวเตอร์มันยอดเยี่ยมมาก ฉันจะ
ตรวจสอบ พวกเขาออกเทคโนโลยีมะนาวประ com
มีคุณไป com.com ทั้งหมดที่เรามี
คำถามอื่นที่นี่ดีมากหนอและนี่
มาจาก Roke up north สวัสดีครับหลังจากนั้น
ดู รายการที่คุณพูดคุยบ้าง
เกี่ยวกับ pogoplug ที่ ฉันไป และซื้อ
หนึ่งคน มี ความสุข มาก กับอุปกรณ์
นั่นคือปัญหาที่ฉันเป็นสวรรค์ฉันไม่สามารถทำได้
ติดตั้งไดรฟ์แก่ Ubuntu 10.4 ของฉัน
ไฟล์ tgz และเท่าที่ ฉันไป
คุณช่วยผ่านการตั้งค่านี้ด้วย
โปรแกรมเทอร์มินัลยังสั้น
สอนเกี่ยวกับวิธีที่คุณใช้เพื่อแชร์
รูปภาพผ่านอีเมลและอื่น ๆ มีประโยชน์
เคล็ดลับน่าจะมีประโยชน์ขอบคุณ โอเคเรา
เข้าสู่บางชนิดบางชนิด
เทคนิคประเภทของสิ่งที่เกินบรรยาย ว้าว
ดังนั้นฉันไม่ต้องการที่จะสูญเสียทุกคนดังนั้น
เราจะเริ่ม ด้วยสิ่งนั้นกับคุณ
คำถามที่สองของคุณเกี่ยวกับการได้ยิน
โฟตอนกับฉันไม่ไม่ฉันรู้ว่าคุณใหม่
เพื่อ แสดงหรือถ้าคุณถ้าคุณไม่ได้
จับการแสดงมันเป็นเหมือน ลูกกลิ้ง
การนั่งรถไฟเหาะที่นี่ไม่ได้เป็นอย่าง นั้น
สามารถเป็นไปได้อย่างแน่นอน
คุณรู้ว่าบางครั้งเรากำลังพูดจริง
geek speek และบางครั้งเรากำลังพูดถึง
ที่คุณรู้ว่า ฉันพยายามเก็บของไว้
ระดับของผู้ใช้ที่ถาม
คำถามจึงมี บางอย่างสำหรับ
ทุกคนที่นี่และแน่นอน ถ้าคุณพบ
ที่เรากำลังพูดเล็ก ๆ น้อย ๆ เล็ก ๆ น้อย ๆ มากเกินไป
geeky สำหรับคุณคุณสามารถโพสต์ในการแชท
ห้องเฮ้สิ่ง นี้หมายความว่าอะไรหรืออะไร
และเอริคมีความละเอียดใช่มั้ย
สิ่งที่ คุณหมายถึงสิ่งที่คุณทำ
หมายความ ว่า pogoplug นั้นยอดเยี่ยมอีกอย่างหนึ่ง
อุปกรณ์ที่อนุญาตให้คุณ แชร์ไฟล์
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นผ่าน เครือข่าย
pogoplug เชื่อมต่อฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก
ตกลงเพื่อให้คุณสามารถ หาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับมัน
ในเว็บไซต์หมวด 5 ทีวีที่เราทำไป
ความคิดเห็นบางส่วน
สิ่งที่ฉัน จะทำคือฉันกำลังจะไป
เพื่อไปยังเว็บไซต์ https เล็กน้อย
เครื่องหมายทับลำไส้ใหญ่ทับจุดของฉันปลั๊ก togo com
งั้นเรามาดูกันว่ามันคืออะไรกัน
ดูเหมือนว่า pogoplug com ของ ฉันฉันชอบที่จะ ใส่
ในนั้นเพราะ ฉันชอบที่ จะมี
การเชื่อมต่อที่ปลอดภัยกับปลั๊กลายของฉันที่
ทุกครั้งไม่เป็นไรดังนั้นเมื่อฉันอยู่ที่นั้น
เว็บไซต์ฉันกำลัง จะเข้าสู่ระบบของฉัน
pogoplug ด้วยอีเมลปลั๊กของฉัน
ที่อยู่และรหัสผ่านที่เราเพิ่งมี
เทคโนพูดพล่ามไม่เสียใจ เกี่ยวกับเรื่องนั้น
นำมันออกไป Robbie โอเคดังนั้นฉันจึงได้เข้าสู่ระบบ
ใน pogoplug ของฉันฉัน แค่จะหา
ที่นี่ฉันไม่รู้
pogoplug เรา อยู่ที่ นั่น ดังนั้น ฉันได้เข้าสู่ระบบ
ฉันมีแฟ้มของฉันแล้วฉันต้องทำงานหนัก
ขับรถไปที่นี่ทุกชนิดของสิ่งนั้น
ดังนั้นฉันจึงมีโฟลเดอร์ทั้งหมดที่สำรองไว้
ขึ้นไฟล์ไป เรื่อย ๆ เป็นต้น
เคสของฉันฉันได้สำรองรูปภาพของฉันแล้ว
และ สิ่งที่เป็นเช่นนั้นดังนั้นฉันจะดู
ผู้ที่เหมือน คุณเช่นเดียวกับที่คุณต้องการ
ลองคิดดูสิว่า ฉัน จะทำอะไรได้บ้าง
ด้วยมีรูปภาพครอบครัวจาก
ฮัลโลวีนหรืออะไรที่ดีนะ
หนึ่ง
นี่เป็นหนึ่งที่ดี
การ แสดง ครบรอบ 3 ปี ของหมวดหมู่ 5 ดังนั้น
ฉันเรียกดูโฟลเดอร์นี้ไฟล์เหล่านี้
อยู่บน pogoplug ของฉันเพราะฉันสำรองไว้
ขึ้นที่นั่นผ่านตัวเชื่อมต่อ Linux
ว่าคุณจะตั้งค่าเพียง
หลังจาก ข่าวตอนเย็นนี้ หรือ
หรือมิฉะนั้นคุณสามารถ อัปโหลดไปยัง
pogoplug ของคุณโดยใช้ไฟล์อัพโหลด
ปุ่มและนั่น จะช่วยให้คุณ
เรียกดูฮาร์ดไดรฟ์ของคุณและอัปโหลดไฟล์
จากชื่อที่ดีสำหรับปุ่ม
มันอธิบายได้ด้วยตนเอง
pogoplug คุณจะเห็นว่า ฉันสามารถเปลี่ยนแปลงได้
วิธีการที่จะมีลักษณะเช่นเดียวกับคุณ
จะทำอย่างไรกับ คอมพิวเตอร์ ของ คุณคุณสามารถ
ดูรูปย่อและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ดังนั้นถ้าฉันคลิกที่ pogoplug รูปภาพ
สร้างตัวอย่างโดยอัตโนมัติ
รูปนี้เป็นที่ที่ยอดเยี่ยม
John ถึงใช้ pogoplug เพื่อแชร์
กับ รูปถ่าย งานแต่งงานของคุณ เพราะ มัน
สร้างทั้งหมดโดยอัตโนมัติ
ภาพขนาดย่อและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
โดยอัตโนมัติขนาดพวกเขาลงและทำให้
เร็วสุดตอนนี้เมื่อ ฉันค้นหา
ผ่านฉันสามารถ ดูรูปทั้งหมดได้
Robbi ผู้น่าสงสารที่ออกมา
ถ่ายภาพตนเองได้อย่างอื่น
รูปภาพของพวกเขาคุณสามารถทำอะไรได้บ้าง
คุณทำเช่นนั้นภาพถ่ายเหล่านี้อยู่ใน
โฟลเดอร์บน Pogoplug ของฉันและถ้าฉันต้องการ
แบ่งปันให้กับ ฉัน ดังนั้นนี่ คือวิธีที่ฉันแชร์
ภาพถ่ายกับ จอห์นและคริสตี้ฉัน
จะ คลิกที่ปุ่มแบ่งปันนี้
และทั้งหมดที่ฉัน ต้องทำที่นี่คือเปิด
การแชร์สำหรับหมวดหมู่โฟลเดอร์นี้ 5 3
ครบรอบเปิดการแชร์สำหรับสิ่งนี้
โฟลเดอร์เชิญบุคคลและฉันกำลัง จะไป
ป้อนอีเมลของทุกคนที่นั่น ฉัน จะไป
จะ ไปถ่ายทอดสดในหมวด 5 ทีวีฉันทำได้
รวมถึงข้อความส่วนบุคคลดังนั้น ฉัน
จะ บอกว่า โอเคที่นี่เป็น ไฟล์
รูปที่ฉันควรจะพูดจากที่สาม 34
แสดงครบรอบโอเคตอนนี้ ฉันอยู่ตรงนี้แล้ว
จะตีขอขอบคุณสำหรับ
แก้ไข แต่ฉันโอ้แล้วคุณจะเห็นว่า
ตอนนี้ได้รับเชิญให้ใช้ชีวิต
ประเภทที่ 5 ทีวีและผู้ใช้นั้นได้ดู
และดาวน์โหลด
สิทธิ ฉันยังสามารถตั้งค่าเพื่อให้พวกเขา
มีการเข้าถึงแบบเต็มเพื่อที่เฉพาะเจาะจงนี้
ผู้ใช้สามารถอัพโหลดได้จริง
ภาพถ่ายเหตุผลที่ฉันต้องการ ที่จะทำ
ที่มักจะมีลูกค้าเมื่อฉันต้องการ
ถ่ายโอนไฟล์ไปมา ด้วย
ลูกค้าที่ใหญ่เกินไปสำหรับอีเมลฉันจะ
เพียงให้พวกเขาเข้าถึง pogoplug
แบ่งปันสร้างโฟลเดอร์ด้วยชื่อของพวกเขาใน
มันแบ่งปันให้พวกเขาเข้าถึงได้อย่างเต็มที่และ
พวกเขาสามารถลากและวางไฟล์ลงในนั้น
ในการแบ่งปันนั้นทำงานได้อย่างน่าอัศจรรย์
ดังนั้นฉันไม่จำเป็นต้อง ทำอะไรอีก
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องทำ
ฉันไม่ต้องบันทึกหรืออะไรก็ตามที่ ฉันเพิ่งทำ
ปิดแล้วและ ฉันดี ไปดังนั้นตอนนี้ฉัน
ไปผมจะนำมาขึ้นอีเมลของฉัน
และเราจะ ดูว่า เกิด อะไร ขึ้นที่นี่
ฉันจะออก จาก pogoplug ของฉันเพราะ ฉัน
ต้องการ ที่จะต้องการที่ จะถูกออกเป็นชนิด
เหมือนผู้ใช้ปลายทาง โอเคและมาดูกัน
จะเกิดอะไรขึ้น เมื่อ ฉันได้รับอีเมล
และนี่จะเป็นสิ่งที่ผู้ใช้ปลายทางเป็น
จะ เห็นเมื่อพวกเขาเชื่อมต่อเข้ากับ
pogoplug ที่นี่ฉันได้รับ อีเมลแล้ว
พูดว่าส่วนแบ่ง pogoplug ใหม่จาก Robbie
เฟอร์กูสันร็อบบี้เฟอร์กูสันได้แบ่งปัน
โฟลเดอร์ 2010 09 21 หมวดหมู่ 5 อันดับ 3
ครบรอบกับคุณคัดลอก ลิงค์ไปที่
เบราว์เซอร์ของคุณขับเคลื่อนโดย pogoplug ทั้งหมด
ใช่แล้วฉันจะ ตีมัน
เชื่อมโยงและดูว่าเกิดอะไรขึ้นนี่ คือสิ่งที่ เกิดขึ้น
ผู้ใช้เห็นดังนั้นนี่ คือสิ่งที่คุณ
เพื่อนและครอบครัวเห็นเมื่อพวกเขาได้รับมัน
ดังนั้นที่นี่เรา ไปแสดงความยินดีกับ pogoplug
คุณได้รับเนื้อหาสำเร็จ
จากเจ้าของ pogoplug ฯลฯ มันให้
คุณ เลือกที่จะสมัครถ้าคุณชอบหรือ
ปิดหน้าต่างนี้ถ้า ฉันปิดหน้าต่าง
คุณจะเห็นว่าฉันมีสิทธิ์เข้าถึงแบบเต็ม
โฟลเดอร์นี้ในโหมดอ่านอย่างเดียวดังนั้นฉันจึงทำได้
คลิกที่ รูปภาพและบูม เหล่านี้
นั่นคือถ้าฉันชอบรูปที่ฉัน
ทำไม่ได้ โดยเฉพาะอย่างยิ่ง แต่ฉันสามารถทำได้
ดาวน์โหลดรูปภาพแบบเต็ม
แก้ไขสิ่งที่ฉันเห็นในภาพ
มุมมองปลั๊กเป็นเหมือนหดตัวลง
รุ่นภาพขนาดย่อถ้าผมต้องการที่จะทำได้
ดาวน์โหลดเวอร์ชั่นเต็ม
ใหญ่ พอที่จะ ให้คุณ
ไฟล์ที่เป็นไฟล์ต้นฉบับของคุณถูกต้อง
ดังนั้นคุณไม่ต้องกังวล
สร้างแกลเลอรี่เหล่านี้หรืออะไรก็ได้
อย่างที่มันทำทั้งหมดโดยอัตโนมัติ
นั่นคือทั้งหมดที่มี ให้
จริงๆแล้วมันมีคุณสมบัติการเล่นถ้า
ใครบางคนต้องการที่จะผลักดันการเล่นที่พวกเขาสามารถ
พวกเขาสามารถดูได้ในรูปแบบสไลด์โชว์
โหมดที่พวกเขาสามารถเป่ามันและระเบิดมันขึ้นไป
ขนาด เต็ม ของ หน้าต่างเบราว์เซอร์สำหรับ
ตัวอย่างและทุกสิ่งนั่นคือทั้งหมด
รวมอยู่ใน pogoplug นั่นคือทั้งหมดที่คุณ
ต้องทำเพื่อที่จะแบ่งปันฉันจะ
มีความสุขที่จะแบ่งปันลิงค์นี้กับคุณ
ที่คุณสามารถดูได้จริงถ้า คุณ
กำลังดูรายการตอนนี้อะไร
ฉันจะทำก็แค่เป็นการโยน
ร่วมกันลิงค์ด่วนที่นี่เพื่อ คุณ
ไป pogoplug ดังนั้นถ้าคุณไปที่แมวห้า
dot TV / pogoplug และใครก็ตามที่ไป
ตอนนี้มีจริง จะเห็น
การแบ่งปันนั้นและคุณจะสามารถทำได้จริง
สัมผัส pogoplug ของฉันโดยตรง
คุณจะสามารถดูว่า มันทำงานอย่างไร
ที่ โต้ตอบกับคุณในฐานะ ผู้ใช้ปลายทาง
ดังนั้นนี่ คือคนที่คุณตอนนี้
แบ่งปันรูปภาพของคุณกับวิดีโอของคุณ
ด้วยอุปกรณ์ pogoplug ของคุณ
pogoplug ยอดเยี่ยมที่คุณจะได้รับ
จาก pogoplug com ได้โปรดตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณบอก พวกเขาว่า คุณได้ยิน
ผ่านพวกเราเราไม่ได้รับการสนับสนุน จาก
พวกเขาหรืออะไรก็ได้ แต่มันเป็นผลิตภัณฑ์
ที่ฉันจริง ๆ ว่าฉันรับรองและ
รักที่มีผลิตภัณฑ์มันยอดเยี่ยม
ดังนั้นฉันจึงแนะนำให้คุณดังนั้นฉันจึงซ่อนตัวได้ดี
ฉันแนะนำให้ผู้ชมลองดูพวกเขา
และถ้ามันเป็นสิ่ง ที่คุณชอบบอก
พวกเขา พบว่าที่นี่ เพราะแล้ว
พวกเขารู้ว่ามันกำลังมา
ในการแสดงและสิ่งต่าง ๆ เช่นที่เราเคยทำ
ได้ทำการ สัมภาษณ์สองครั้งว่า
ได้ผลสำหรับพวกเขาที่จะใช้เวลา
และเป็นส่วนหนึ่งของหมวด 5 ดังนั้นใช่
ตรวจสอบ ว่าและเรากำลังจะ มา
กลับไปที่ส่วนแรกของข้อความนั้น
เล็กน้อยเกี่ยวกับการตั้งค่าจริง
มันขึ้นเพื่อให้ Linux สามารถเชื่อมต่อเข้า
ไดรฟ์นั้นโอเคในระหว่างนั้น
ถึงเวลาที่จะกระโดดเข้าไปในข่าวฮิลลารีถ้า
คุณเป็นเพียงชุดเกี่ยวกับที่คุณต้องการ
โอ้ ฉันทำได้ดี ปืน ของคุณ สีทองฉันพูดถูก
สำหรับข่าวนี้ ฮ่าฮ่าฉันต้องการมันอีกแล้ว
บทเพลง แต่ใช่คุณไปจากที่นั่น
ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ทีวีเมื่อเรา
พูดถึงรองเท้าใหม่ กะ หลีกเลี่ยงไม่ได้ จาก
ระบบ x window ไปยัง wayland เมื่อเร็ว ๆ นี้
ห้องสนทนาเต็มไปด้วยผู้ใช้
กลัวอนาคตของ เดสก์ท็อป
สงสัยในสิ่งที่ทางเลือก 8 สามารถทำได้
เปลี่ยนเป็นเพื่อ ให้พวกเขา
ดูเหมือน คุ้นเคยกับ ระบบ X
การยอมรับไม่ได้อยู่ในเส้นทางที่ผิดที่
ทั้งหมดที่มีการประกาศเป็น fedoras
อดัมแจ็คสันก็จะประกาศ Fedora
ลีนุกซ์จะมุ่งหน้าไปที่
ไปในทิศทางเดียวกันว่างั้นลองตัด
เปลี่ยนจาก Wayland จะร้ายแรง
ชนะหลาย สิ่งหลายอย่างที่เรียกว่า
ข้อเสียที่ทอมจะมีน้อยมาก
word up จาก OS newscom ได้ผลรวม ที่ยาวนาน
เขาบอกว่า รัฐบาลที่มีความสุขมากกำลังมองหา
ในที่สุดก็ย้ายไปยัง Wayland เช่นกันนับตั้งแต่
มันเกี่ยวกับเวลาที่โลกลีนุกซ์ดู
และเคลื่อนไหวเกินกว่า x2 บางอย่างที่มี
ได้รับการออกแบบจากพื้นดินขึ้นไปเป็น
ที่ทันสมัยแทน สิ่งที่
ประกอบด้วยชั้นบนชั้นบนชั้น
ใช่ฉันต้องการได้ยินมากเกี่ยวกับ Wayland
เรา กับผู้เล่นเด็กทำงานต่อ
เปลี่ยนง่าย ๆ บนเดสก์ทอปลินุกซ์
แนวนอนในขณะที่การเปลี่ยนแปลงอาจไม่ มา
ทันใดนั้นก็ถึง fedora อย่างที่มันจะ เป็น
ปืนที่คุณคาดได้ว่า เวเลนจะเริ่มต้น
ปรากฏในที่เก็บทันทีที่
การแก้แค้นของ fedora 15 ในซานฟรานซิสโก
เมื่อวานนี้ facebook CEO Mark zuckerberg
ผู้ แสดงที่นี่ร้องเพลงที่เห็นได้ชัด
โอเปร่า ประกาศเว็บไซต์เครือข่ายสังคม
บริการส่งข้อความที่ทันสมัยใหม่เสร็จสมบูรณ์
ด้วยที่อยู่อีเมล facebook com เรา
อย่า คิดว่าบริการส่งข้อความที่ทันสมัย
กำลังจะถูกส่งอีเมลที่ reverb กล่าว
บริการใหม่ของ บริษัท แทน จะ
รวมความต้องการที่หลากหลายของ
การสื่อสารมันเป็นคนที่แท้จริง จะไป
เพื่อให้ facebook com และพวกเขากำลังจะไป
มีที่อยู่อีเมล แต่ไม่มี
อีเมล์เขาบอกว่า บริการส่งข้อความของ Facebook
รวมถึงสามองค์ประกอบที่ไร้รอยต่อ
ส่งข้อความไปทั่วทุกคน
สื่อสารประวัติการสนทนาและ
กล่องจดหมายโซเชียลสำหรับการกรอง
ข้อความที่คุณต้องการดู zuckerberg พูดว่า
บริการใหม่ของพวกเขาไม่ใช่นักฆ่าอีเมล
แต่
บริการส่งข้อความที่มีอีเมลเป็น
ส่วนหนึ่งของ Facebook กำลังเปิดตัว
บริการใหม่ใน อีก ไม่กี่เดือนข้างหน้าและ
ผู้ใช้คนแรกจะต้องได้ รับเชิญ
เพื่อใช้ Microsoft ได้อัปเดต
ชุดเครื่องมือบล็อคเซอร์วิสของ windows ไปที่
รวมเซอร์วิสแพ็คบริการ 1 สำหรับ
windows 7 และ X และ Windows Server 2008
ผู้ใช้ r2 ที่ไม่ต้องการ sp1 ของฉันจะเป็น
สามารถ ปิดการใช้งานการอัปเดตอัตโนมัติได้อย่างง่ายดาย
หลายธุรกิจที่ฉันชอบ เก็บไว้
เปิดการอัปเดตอัตโนมัติแล้วฉันซื้อ
แพ็คเซิร์ฟเวอร์เอง servations การทดสอบครั้งแรก
เพื่อให้แน่ใจว่าเราอยู่กับพวกเขาทั้งหมด
ซอฟต์แวร์เซอร์วิสแพ็ค เกอร์จะ
อนุญาตให้พวกเขา มี windows 7 ต่อไป
และการอัพเดท windows Server 2008 r2
โดยอัตโนมัติโดยไม่ต้อง sp1 เครื่องมือ
แข็งตัวเป็น เวลา 12 เดือนโดยทั่วไป
ความพร้อมใช้งานของ service pack หลังจาก
ที่ Microsoft จะผลัก sp1 ให้
ทุกคนที่มีคุณอยู่ โดยไม่คำนึงถึง
ไม่ว่ามันจะหายไปในขณะที่
คุณต้องการ ปล่อยผู้สมัคร ออกมาหรือไม่
ตอนนี้ เราสามารถคาดหวังการเปิดตัวครั้งสุดท้ายใน
หรือประมาณเดือนมกราคมของปีหน้าคุณเจเร็ด
สามารถ คว้าเครื่องมือโดยไปที่ลิงค์
ประเภทห้า dot TV / ห้องข่าวและ
microsoft กล่าวว่า windows-based super
คอมพิวเตอร์เสียความเร็วของ petaflop
กำแพงกั้น แต่ความสำเร็จไม่ใช่
ได้รับการยอมรับ จากกลุ่มว่า
ติดตามโลกที่เร็วที่สุด
ซูเปอร์คอมพิวเตอร์เพราะเครื่องเดียวกัน
สามารถบรรลุความเร็วที่สูงขึ้นโดยใช้
Linux ในขณะที่บางคนอาจมอง
คิดว่า ประสิทธิภาพร้อยละห้า
ความแตกต่างระหว่าง linux และ windows คือ
ไม่ใช่เรื่องใหญ่ที่คุณต้องจำ
เรากำลังพูดถึง petaflop ที่นี่
ความแตกต่างเป็นจริงค่อนข้างส่าย
สิ่งกีดขวาง petaflop เสียก่อน
เป็น เดือนมิถุนายน 2551 เมื่อฉัน vienen los
Alamos บรรลุเป้าหมายที่ยาวเหยียดใน
ซูเปอร์คิสซิมอุตสาหกรรมคอมพิวเตอร์โดย
สร้างแพทย์ที่ใช้เครื่องลินุกซ์
ดำเนินการคำนวณ 1,000 ล้านล้านต่อ
รองที่โดดเด่นเป็นที่รู้จักในฐานะเหยียบ
ปรบมือห้าเปอร์เซ็นต์ในกรณีของเราคือ
เทียบเท่ากับการคำนวณห้าล้านล้าน
ต่อวินาทีมากกว่าบน linux มากกว่า windows
ใช้ฮาร์ดแวร์เดียวกันบนสุดใหม่ล่าสุด
500 การสร้างออกมาใน วันอาทิตย์และ
Microsoft ยังคงได้รับการยกย่อง
เครื่อง petaflop ในรายการอันทรงเกียรติ
เพียง ห้าด้านบน
500 คอมพิวเตอร์ที่เราใช้ windows อยู่
หรือสำหรับ 459 ใช้เจ้าหน้าที่ Linux Microsoft
จะชอบที่จะปรับปรุงให้ดีขึ้น
เคย แต่รู้ว่าฉันเดาพวกเขา
ไม่น่าจะเป็นไปได้ที่จะจับลินุกซ์ในเรื่องนี้
อันดับ BMW 2011 550i ไม่สามารถขับได้
ตัวเอง แต่มัน มีคุณสมบัติบางอย่าง
ที่อยู่ ในทิศทางนั้น อย่างแน่นอน
ใหม่ 550i จาก รถเยอรมัน
ผู้ผลิต BMW หรือมันไม่ได้เป็นเพียง
การออกแบบที่หวาน 400 แรงม้า BMW
twin-turbo v8 engine แต่ก็มีน้อย
คุณสมบัติ sci-fi เช่นกัน
ฟังก์ชั่นทิ้งล่องเรือไกด์ของคุณ
ระบบควบคุมซึ่งจะเร่งความเร็วและ
ชะลอ รถขึ้นอยู่กับ
สภาพการจราจรที่แตกต่างจาก
การควบคุมเรือแบบดั้งเดิมซึ่งจะ
อย่างมีความสุขไถคุณ หยุดและไป
การจราจรที่ 100 km / h นั้นยอดเยี่ยมที่สุด
คุณสมบัติโดยไกลตาม ทรีล
ผู้สนับสนุนราชกิจจานุเบกษา Miranda Light Zone
เป็นผู้ช่วยพรมวิดีโอ youtube
ทีวีเรียลลิตี้ติดหรือสอนเรา
ที่ผู้คนจำนวนมากมีความลำบากใจ
ที่จอดรถคู่ขนานดังนั้นทำไม ไม่ ปล่อยให้ BMW
ทำสิ่งนี้เพื่อคุณโดยการเลือก สวนสาธารณะ
โปรแกรมผู้ช่วยบน การ์ดไดรฟ์
ระบบรถยนต์จะทำงานอัตโนมัติ
ระบุจุดจอดรถให้คุณทราบ
จะพอดีกับ ยานพาหนะแล้วหัวเข็มขัดใน
กลับรถและถอด มือออก
ล้อรถจะอัตโนมัติ
กลัวคุณอย่างสมบูรณ์แบบที่สุด
ที่จอดรถในขณะที่คุณแต่งหน้า
หรือดู ทีวี 5 หมวดหมู่ บน Android ของคุณ
อุปกรณ์เชอร์รี่ BMW 550i และ MSRP
มากกว่า 73,000 ดอลลาร์ แต่เมื่อคุณ
เพื่อนแสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับระยะเวลาในสวนสาธารณะ
นี่จะเป็นความลับเล็ก ๆ ของเราได้
เรื่องเต็ม หมวดหมู่ ข่าว 5 gb แฟลช
กรัมหมวดหมู่ 5 GT newsroom คือ
วิจัยโดย Roy w car แห่งชาติ
ผลงานจาก ผู้สำเร็จการศึกษาถึงกูรู
becca ferguson และชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณคิดว่าคุณ มีสิ่งใหม่
เรื่องราวที่ควรค่าแก่การกล่าวขวัญถึง
ส่งอีเมลถึงฉันฉัน ใช้ ถั่วของคุณ
หมวดหมู่ 5 TD จากหมวด 5 กก
ห้องข่าวฉันฮิลลารีลุงหมวด 5 ทีวี
ถูกนำมาให้คุณในบางส่วนโดยดาวเคราะห์
calypso ผู้เล่นหลายคนออนไลน์จำนวนมาก
เกม ดาวน์โหลดได้ฟรี
จาก cat ห้า dot TV / Calypso ทันที
คุณได้ ดาวน์โหลดและติดตั้งสองรายการแล้ว
บนคอมพิวเตอร์ Windows ของคุณให้แน่ใจว่าคุณ
พูดสวัสดีและมี บางอย่างสำหรับ
ทุกคนที่นี่บนโลก calypso จาก
การล่าสัตว์เพื่อการขุดหัตถกรรมและเพียงแค่
การเข้าสังคมแบบธรรมดาและสนุกสนานกับ
เพื่อนของคุณคุณสามารถดาวน์โหลดได้
ฟรีที่ cat ห้า dot TV / Calypso ถ้า
คุณเป็นผู้ใช้งาน linux อย่างผม
หลักสูตรนี้ทำให้มันคุ้มค่ากับการบูทคู่
แมวห้า dot TV / calypso ฉันจะเห็นคุณ
บนดาวเคราะห์ calypso นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีตอนที่ 165 และตอน
คุณจะพบกับ เราทางออนไลน์ที่ triple w
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีที่เราอยาก มี
คุณมีความรักที่จะมีคุณเข้าร่วมกับเรา
ห้องสนทนาดูดีมาก
ใบหน้าที่เป็นมิตรในห้องสนทนาคืนนี้
และอีกมากมายที่จะครอบคลุมคืนนี้มากมายและ
มากมายและ จำนวนมาก ฉันควรจดบันทึกอย่างรวดเร็ว
ว่าฮิลลารีไม่ได้ใช้ลูกตา HD ของเธอ
เว็บแคมคืนนี้เธอใช้จริง
เว็บแคมที่ผสานรวมกับ
แล็ปท็อปดังนั้นเราจะ ทำเพียง บันทึกย่อ
จากนั้นสิ่งที่คุณจะไปได้ ดี
เฮ้บางคนสงสัยว่าสิ่งที่ brekkie
มันเป็นฮิลลารีมันเป็นที่พักพร้อมอาหารเช้า
แต่ โอเค Brekke กับเพื่อน ๆ ด้วย
Trekkie เป็นอีกวิธีหนึ่งในการพูด
อาหารเช้า คุณไปที่ นั่น
ปราชญ์ภูมิปัญญามีคำถาม ว่า ไม่เป็นไร
เรียน Ravi f สำหรับห้อง yahoo ที่ยาวที่สุด
เวลาที่ยาวที่สุดสิ่งที่ยาวที่สุด
เวลา มัน ใช้เวลานานแค่ไหน
ให้คุณอ่านตำแหน่งที่ฉันเคยไป
การแก้ไขปัญหาข้อผิดพลาดบางอย่างในของฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์ที่ มาถึงหัวเมื่อฉัน
พยายาม เพิ่มอีกไดรฟ์หนึ่งไปยัง
ระบบ หลังจากที่เกาหัวฉันมากมาย
ในที่สุดก็ เกิดขึ้นกับ ทฤษฎีและ
เลือกที่จะเปลี่ยนกำลังไฟ 430 วัตต์
จ่ายให้กับ 650 วัตต์และปัญหา
เห็นได้ชัดว่า ฉันไปแล้ว
บัญชีสำหรับ พลัง ของฉัน ต้องการฉันจะได้อย่างไร
คำนวนพลังงานให้เพียงพอ
ต้องโอเค ก่อนจากการเกาหัวทั้งหมด
บนฮาร์ดไดรฟ์ไม่ดี
โอ้ เขาแบบนี้โอเค gotcha gotcha
ฉัน จะบอกคุณ เกี่ยวกับเล็กน้อย
เครื่องมือที่ ค่อนข้างเรียบร้อยที่ฉันสร้างขึ้น
สิ่งนี้เพราะเมื่อฉันสร้างครั้งแรก
ฉันไม่กลัวกล่องฉันตัดสินใจว่า ฉันพูดเหมือนมี
ไม่มีเครื่องคิดเลขออกมาเพื่อบอกฉันว่าอย่างไร
พื้นที่มากฉันจะได้สิ่งที่ฉัน
ความต้องการใช้พลังงานจะเป็นไปได้
และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ดังนั้นฉันจึงสร้างความกลัว
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีและนี่คือ
เครื่องคิดเลขสำหรับไม่กลัว แต่มันทำอะไร
สมมติว่าฉันมี คู่ยาก
มีไดรฟ์อยู่ที่นั่น แล้วฉัน
คำนวณ ว่าจริงแล้วมันจะบอกฉัน
การใช้พลังงานเช่น เดียวกับ
ที่เก็บข้อมูล แต่มันบอกให้ฉันโหลด
เริ่มต้นและโหลดการดำเนินงานเช่นกัน
ว่างเปล่าไม่ เป็นไรดังนั้นสิ่งที่คุณ สามารถทำได้คือกูรู
คุณสามารถ ใช้เครื่องมือนี้เพื่อคำนวณของคุณ
ภาระของคุณซึ่ง โดยทั่วไปคือ 30 วัตต์
ต่อฮาร์ดไดรฟ์ที่เหมาะสมที่จริงสิ่งที่
คุณจำเป็นต้อง รู้ว่ามันกำลังจะไปไหน
ประมาณ 30 วัตต์เพื่อให้ยาก
ขับรถตามที่มันทำงานและอื่น ๆ
ตัวเลขจะขึ้นอยู่กับแต่ละ ไดรฟ์
พารามิเตอร์เฉพาะไดรฟ์ของคุณ
ตัวเองถ้าคุณมองขึ้น
เว็บไซต์ผู้ผลิตไดรฟ์จริง
จะมีสเป็คของตัวเอง แต่มันเปิดอยู่
โดยเฉลี่ยจะอยู่ที่ประมาณ 30 วัตต์
คุณดูว่าคุณมีสองไดรฟ์
คุณกำลังใช้ 60 วัตต์อัตโนมัติ
เริ่มต้นและคุณมี ไดรฟ์ออปติคัล
รวมทั้งคุณได้รับ มาเธอร์บอร์ดและ
หากคุณมีโปรเซสเซอร์ Quad Core หรือ
สิ่ง ที่จะ ใช้เวลาเล็กน้อย
บิตของน้ำผลไม้เพื่อให้ มันไปและและ
ยังไม่เพียง แต่จำนวนวัตต์ที่ต้องการ
แหล่งจ่ายไฟ แต่คุณภาพของ
แหล่งจ่ายไฟสร้างความแตกต่าง ด้วย
เพราะถึงแม้จะมีวัตต์เป็นจำนวนมาก
ในขณะที่ระดับกำลังไฟของกำลังไฟ
จัดหามันอาจจะเป็นพลังงาน 650 วัตต์
จัดหา แต่ก็มีเวลาเริ่มต้นที่ยาวนานดังนั้น
นั่นคือสิ่งที่ต้องคำนึงถึงในฐานะ
ด้วยแหล่งจ่ายไฟที่ดีกว่า
สิ่งที่จะทำในสิ่งที่จะทำ
เพราะแหล่งจ่ายไฟจะไม่ เกิดขึ้น
ทันทีที่ ฉันพยายามที่จะเป็นคำพูด
สิ่งที่ฉัน ไม่รู้เหมือนกัน
เบี่ยงเบนความสนใจ แต่สิ่งที่พลังดี
อุปทานจะทำคือมันจะไม่จริง
เปิดคอมพิวเตอร์ของคุณจนกระทั่งไฟ
อุปทานได้ถึงค่าใช้จ่ายเต็มและสามารถ
ให้พลังเต็มที่
ดังนั้นสิ่งที่ชอบเทอร์โม
ตัวอย่างเช่นแกร่งอำนาจมัน คืออะไร
มันสร้างพลังงานก่อนแล้วจึง
ผลักมันออกไปที่คอมพิวเตอร์ทันทีที่มัน
ชาร์จ ด้วยแหล่งจ่ายไฟที่ถูกกว่าคืออะไร
เกิดขึ้นมันสร้างพลังงานและ
ผลักดันให้ออกไปยังคอมพิวเตอร์ที่
ขณะเดียวกัน ก็เพิ่มพลัง
ในช่วงที่ boot ขึ้นรอบแรกของ
แหล่งจ่ายไฟคอมพิวเตอร์ระบายและ
ระบายออกจากพลังงานในเวลาเดียวกัน
เพื่อที่จะเปิดมีกล่อมมา
พลังและจากนั้นจะเพิ่ม ความเร็ว
และอาจทำให้ฮาร์ดแวร์เสียหายได้
และอาจทำให้เกิดปัญหากับ คุณ
อุปกรณ์ต่อพ่วงจึงเป็นแหล่งจ่ายไฟที่ดีกว่า
จะรอแล้วไฟมันขึ้นมามันจะเป็น
ไม่กี่มิลลิวินาที แต่คุณจะไม่ทำ
รู้ว่ามันชอบที่จะชอบมองเห็น คุณจะไม่
จำเป็นต้องรู้ แต่ใช่ประมาณ 30
วัตต์สำหรับฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ
อุปกรณ์ต่อพ่วงที่แตกต่างกันภายใน
คอมพิวเตอร์ค้นหาว่า แต่ละวัตต์มีจำนวน เท่าใด
อุปกรณ์ต่อพ่วงที่จะใช้คุณมีแฟน ๆ
ภายในคอมพิวเตอร์นั้นคุณมี
ระบบระบายความร้อนแต่ละอย่างนั้นคือ
จะได้รับการจัดอันดับที่วัตต์เฉพาะ
คุณไม่จำเป็นต้องได้รับมากเกินไปโดยเฉพาะ แต่
คุณ ต้องรู้ว่าถ้าคุณมี
ฮาร์ดไดรฟ์หลายตัวที่คุณกำลังจะไป
ต้องการกำลังไฟมากกว่า 450 วัตต์
อุปทานซึ่งโดยทั่วไปจะได้รับการจัดอันดับ 450
สำหรับเช่น บ้านของคุณเช่นสำนักงานที่บ้านของคุณ
หรือธุรกิจสำนักงานขนาดเล็กใช้
คุณมีออปติคัลไดรฟ์หนึ่งตัวฮาร์ดไดรฟ์หนึ่งตัว
ไดรฟ์และเมนบอร์ดขั้นพื้นฐานที่ไม่มี
การ์ด AGP PCI Express ซึ่งเป็น
กำลังจะดึงพลังพิเศษและคุณอาจ
แม้จะต้องอัพเกรดแหล่งจ่ายไฟ ถ้า
คุณมีการ์ด pci ที่กำลังวาด
พลังงานมากขึ้น แต่เป็นหลักถ้าคุณ
ได้รับการ์ดแสดงผลที่ดีกว่าสิ่งที่
บนเครื่อง และคุณอาจจะไป
ต้อง ไปสูงกว่านั้นเช่นกัน ดังนั้น ฉัน
หวัง ว่าจะช่วยให้ กูรูหรืออีกครั้งอย่างน้อย
ผลักคุณไปใน ทิศทางที่ถูกต้อง
ที่ ต้อง เกิดขึ้นแม้ L จะยืนหยัดได้
หรือว่ามันก็ค่อนข้าง โอเค
คำถามที่ถูกต้องดีและมันก็เป็น
หวังเป็น อย่างยิ่ง ว่าเราจะได้รับมันจริงๆ
ไม่ต้องการ พิมพ์ ออกมา
ใช่อีกครั้งคัดลอกและวางมัน
โอเคที่ ยอดเยี่ยม เราได้สร้าง
สังคมบนดาวเคราะห์คาลิปโซ่ ว้าวดังนั้นถ้าคุณ
กำลังจะเข้าร่วม โลก
calypso เอกภพ entropia จักรวาล
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณทำการค้นหาจากหนึ่งใน
โซเชียลเทอร์มินัลสำหรับ ทีวี 5 ประเภท
ผู้ชมหรือเพียงแค่หมวดหมู่ห้าและทำ
แน่ใจว่าคุณสมัครเป็นสมาชิกของ
หมวดหมู่ 5 ผู้ชมทีวีสังคมคืออะไรเรา
กำลังจะทำคือเราเป็นกลุ่ม
ผู้ชมและตัวเรากำลังจะไป
จริงๆแล้ว วิ่งไปด้วยกันสองสามอย่าง
และฉันจะ ช่วยคุณ เรียนรู้วิธีการ
เพื่อ ใช้เกมอย่างมีประสิทธิภาพและวิธีการ
มีช่วงเวลาที่ดีกับและพบ กับ
เพื่อนคนอื่น ๆ และมีช่วงเวลาที่ดี
โดย มี จุดมุ่งหมาย เพียงอย่างเดียว ต่อ Playlet
การปกครองค่อนข้างดีใช่เราจะ
ยึดครอง โลกที่ไม่มีหน้าผาตอนนี้เรา
จะมีความสนุกมากมาย โอเค แต่นั่นคือ
หมวดหมู่ 5 ผู้ชมทีวีสังคมและ
ฉันชอบที่ จะ มีคุณเป็นส่วนหนึ่งของที่
มันจะ เป็นการ แบ่งปันที่สนุกมากมายกับเรา
ไปดูและข้ามที่ปิดของฉัน
รายการใช่ของคุณเรามีใหม่
ผู้ชมที่ดีใช่ พวกเราเป็น
พื้นหลัง 3285 ตลอดทางจาก
เฮ้โคโลราโดที่นั่นหนอ Susan Lancey เฮ้
Susan China เฮ้และ Joe Pearce 1988 จาก
สหรัฐอเมริกาของ A และ รู้จักกันดีจากสวีเดน
kalpen ที่ดีที่ได้คุณมาที่นี่ฉันทำได้
วิ่งอีกครั้งถ้าคุณไม่ทำ
เหมือนที่ ฉันมองเห็นว่ามีลักษณะ
ใช่แล้ว ไม่เป็นไรและเราก็ยังต้องการ
ที่จะพูดและพูดผิดนั่นคือทั้งหมดที่คุณ
แน่นอนว่าเราโต้เถียงเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ เช่นนี้
ใช่ฉันจะไป เกี่ยวกับเรื่อง นี้
ที่นี่ แต่ฉันไม่ คิดว่าเราควรเขียน
อืมห้องแชทได้รับการคุ้มครองแล้ว
และแสงแดด 2311 จากเวียดนามอยู่กับ
เราฉันดีใจ ที่มีคุณอยู่ที่นี่ใช่แล้ว
มีผู้ชมใหม่บางคนใช่
เห็นคุณถ้าคุณต้องการที่จะเป็นส่วนหนึ่งของ
ชุมชนของเราที่คุณต้องทำก็ แค่
ลงทะเบียนที่ เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 TV และของเรา
ฉันขอแนะนำให้คุณทำก่อน
ธันวาคมแรกเพราะในเดือนธันวาคมก่อน
เรากำลังเข้าสู่การ ล็อคการ ลงทะเบียนใหม่
ลงเป็นเวลา 30 วันแม้ว่าเราจะไม่ เป็น
ยอมรับการลงทะเบียนใหม่ใน
เว็บไซต์ แต่ นี่คือทุกคนที่ได้เปรียบ
ใครที่ลงทะเบียนก่อนเวลานั้น จะ เป็น
เพื่อรับ โบนัสผู้ชมประเภทที่ 5
จุด
และคะแนนเหล่านั้นสามารถแลกได้
บัตรลงคะแนนสำหรับรางวัลที่พวกเขาสามารถแลกได้
ไปสู่การดาวน์โหลดผลิตภัณฑ์ที่แตกต่างกันทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ดังนั้น คุณต้องการให้แน่ใจ
ที่คุณได้รับการลงทะเบียนก่อนเดือนธันวาคม
ก่อนอื่นและวิธีนั้นเมื่อเราเข้าไป
ล็อคคุณจะ ได้รับเหล่านั้น
คะแนนโบนัสและ แน่นอนที่ ใช้
ถึงทุกคนที่ลงทะเบียนแล้วเป็น
ดีแม้ถ้าคุณลงทะเบียนสามปี
ที่ผ่านมาคุณมีสิทธิ์และคุณจะไป
รับคะแนนพิเศษเหล่านั้นเช่นกัน
ที่จะเกิดขึ้นโดยอัตโนมัติเมื่อเรา
แปลงฐานข้อมูลของเราสำหรับใหม่
เว็บไซต์ที่มีการเปิดตัวมากมาย
มกราคม แรกตื่นเต้นมากเกี่ยวกับที่
เราก็มีพี่ชายคนนั้น mfc j 615 W
เครื่องพิมพ์ที่ เราชอบแจกให้ทำ
ตรวจสอบ รายละเอียดบนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีคลิกที่การโต้ตอบและ
คุณจะเห็นลิงค์ที่ มาก
ด้านล่างของเมนูนั้นอีกครั้งนั่นคือ
หมวด 5 ทีวีโอกาสของคุณที่จะชนะ
เครื่องพิมพ์ออล - อิน - วันจาก Brother Canada
ใช่มากเลย
ดูอย่างรวดเร็ว ที่ G mount iso นี่คือ
เครื่องมือ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่น่าอัศจรรย์ ที่ฉัน
สะดุด ในการสืบเสาะของฉันเพื่อค้นหา
สิ่ง ดีๆที่จะแบ่งปันกับเขาและ
นี้เป็นพื้นที่คุณเคยได้ยินของ
iso คุณรู้ว่า iso รูปคุณ
ดาวน์โหลดเมื่อคุณดาวน์โหลด Ubuntu
ตัวอย่างที่ คุณน่าจะดาวน์โหลดเป็น
iso และนั่นคือภาพที่ไม่ใช่
ภาพ แต่ภาพซีดีมันเหมือน
ซ้ำกันแน่นอนของซีดีตัวเอง
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับ iso คือในทุก ๆ
สาระสำคัญคือซีดี แต่ มันอยู่ในไฟล์บน
ของคุณในฮาร์ดไดรฟ์ของคุณ อิหร่านว่า ถ้า
คุณมีเซิร์ฟเวอร์จู่โจมหรือ pogoplug
คุณสามารถเก็บมันไว้ที่นั่นได้ถ้าคุณ
ชอบและมัน ก็ดีที่จะสามารถ
linux คุณสามารถติดตั้งได้ อย่างมาก
ความพยายามเพียงเล็กน้อยราวกับว่ามันเป็นซีดีจริง
คอมพิวเตอร์ของคุณสิ่งที่ฉันทำในคืนนี้
แค่มี ISO ก็จริง ๆ แล้วฉันเอง
เพิ่งคว้าภาพยนตร์ที่ฉันมี ในของฉัน
ชั้นวางของฉันสำหรับด้านข้างของคุณและฉันเพียงแค่
คัดลอกเป็น iso ที่คัดลอกไป ยัง
ฮาร์ดไดรฟ์ เป็น ISO DVD ดังนั้นจึงเป็นสำเนา
ของ ดีวีดีนั้นดี
รูปแบบไม่ใช่สำหรับการส่ง แต่เพียงเพื่อ
ที่เก็บข้อมูลสำรองส่วนตัวของฉันเอง
ฉันจะทำคือการที่ฉันจะคว้า
เครื่องมือนี้ที่คุณสามารถนำมาใช้
เทอร์มินัลเราจะทำสิ่งนี้ผ่าน
เทอร์มินัลฉัน เข้าสู่แอปพลิเคชันแล้ว
เทอร์มินัลอุปกรณ์เสริมที่เรากำลัง จะทำ
มันเป็นอย่างนี้ เพื่อให้คุณได้รับ
คุ้นเคยกับการ ใช้งาน
เทอร์มินัล sudo apt-get install G mount
iso เป็นชื่อของโปรแกรมเช่นเดียวกับ
มันฟังดู g mount iso ทุกคำเดียว
มีคำสั่ง sudo ทำให้คุณเป็น
ผู้ใช้ขั้นสูง apt-get เป็นเครื่องมือที่ช่วยให้
ให้คุณ ติดตั้งสิ่งต่าง ๆ บนอินเทอร์เน็ต
โดยไม่ต้องใช้ แผ่นดิสก์หรืออะไร
เช่นเดียวกับการติดตั้งนั่นคือสิ่งที่เรากำลังจะทำ
ทำและ โปรแกรมที่เรากำลังจะ ไป
การติดตั้ง is g mount iso ทันทีที่ฉันเป็น
ทันทีที่ฉันกดปุ่ม Enter และ ถามฉัน
สำหรับรหัสผ่านของฉัน และที่นี่เรา ไปกันเลย
ดาวน์โหลดจากอินเทอร์เน็ตสำหรับฉัน
ตั้งค่าโดยอัตโนมัติและดำเนินการเสร็จ
กลับมาที่พรอมต์ ฉันสามารถปิด
หน้าต่างนั้นจะทำการติดตั้งซีดีหรือ ดีวีดีใน ตอนนี้
linux นั้นง่ายมาก ๆ
คำสั่ง mount ในคนของเทอร์มินัล
ที่รู้วิธีการทำว่ามันเป็นมันเป็น
ง่าย แต่มีคุณ รู้แน่นอน
มีหลายครั้งที่คุณไม่ต้องการ
ใช้เทอร์มินัลที่คุณต้องการใช้ GUI
ใบสมัครและนั่นคือสิ่งที่มา
มีประโยชน์ดังนั้น ฉันจะพูด ถึงเรื่องนั้น
เครื่องมือตอนนี้มัน จะถูกพบภายใต้
เครื่องมือระบบ g เมานต์ iso มากมาก
เครื่องมือง่ายๆและสิ่งที่ ฉันจะทำคือ
ฉัน จะ กลับ ไปที่จริง
terminal และฉันจะสร้างสิ่งที่
เรียกว่าจุดเมานต์นี่ คือที่ที่เราอยู่
จากนี้ไปฉันจะต้องทำต่อไป
ครั้งนี้และไปที่ โฟลเดอร์ / สื่อของฉัน
โดยการพิมพ์ซีดี / สื่อด้วยช่องว่าง
ระหว่างเหตุผลที่ฉันจะ ทำมัน
เทอร์มินัลเป็นเพราะฉันต้องเป็นซุปเปอร์
ผู้ใช้ในการทำ sudo นี้ทำให้ der และฉัน
จะเรียกสิ่งนี้ว่าคุณรู้ว่าฉันสามารถโทร
ดีวีดีปลอมนี้ ฉันแค่ใช้มันเป็น
คำที่คุณรู้ว่าเป็นสิ่งที่ฉันกำลังจะ ไป
เรียกมันว่าเพราะมัน จะเป็นของปลอม
ไดรฟ์ ดีวีดี ไม่ใช่ไดรฟ์ดีวีดีจริง แต่
สำหรับเจตนาและวัตถุประสงค์ทั้งหมด
คอมพิวเตอร์ จะเห็นมัน เหมือนว่ามันเป็น
ไดรฟ์ดีวีดีทันทีที่ฉันเปิดแผ่นดีวีดี
ตอนนี้ที่นั่นใน G mount iso ของฉัน
แอปพลิเคชันฉันจะเลือกเมานต์ของฉัน
จุดที่กำลัง จะ กลายเป็น / สื่อ /
ดีวีดีปลอมเหมือนที่เราวางไว้ ไม่เป็นไร
เหตุผลที่ฉันต้องการให้มันอยู่ใน / สื่อและ
เหตุผลที่ฉันต้องทำ sudo ค่ะ
เพื่อที่จะ ทำนั่นเป็นเพราะตอนนี้ในไม่ช้า
ในขณะที่ฉันติดตั้ง iso DVD หรือ iso ซีดีบนนั้น
จุดเมานท์มันจะเป็น ไปโดยอัตโนมัติ
วางไว้บนเดสก์ท็อปของฉันดังนั้นตอนนี้ ฉัน จะไป
เปิด ไฟล์ภาพของฉันซึ่งอยู่บนของฉัน
เดสก์ท็อปและเรียกว่าอยู่ด้านข้างฉัน
โอเค นั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้อง ทำและ
จากนั้นฉันคลิกที่ Mount มันจะถาม
ฉันสำหรับรหัสผ่านที่ฉันป้อนและ
บูมเสร็จแล้ว คุณจะเห็น ว่าฉัน
เดสก์ท็อปขณะนี้มีไอคอนดีวีดีปลอม
เพราะ ฉันเป็นหลัก
คอมพิวเตอร์ เป็นกังวลฉันได้แทรกสิ่งนั้น
แผ่นดิสก์ที่ฉันได้ติดตั้งมันมีอะไร
คำถามของคุณฉันไม่รู้ว่ามันไม่ใช่
โอ้ที่นี่เพิ่งไล่ล่าและฉันก็เป็นเพียง
บอกเพื่อนของฉัน โอเคกับเขา
ทำ สิ่งต่าง ๆ เช่น wha นี้ดังนั้นถ้าฉัน
นำขึ้นว่าแผ่นดิสก์ว่าถ้ามันเป็นถ้ามัน
เป็นอะไรอื่นนอกจาก แผ่นดิสก์ วิดีโอ ของ
แน่นอนนี่คือมันเห็นโฟลเดอร์
โครงสร้างของวิดีโอเอง และฉัน
สามารถ เล่นได้ถ้าฉันชอบถ้ามันเป็น
แผ่น ข้อมูลที่ ฉันสามารถเข้าถึงได้ ทั้งหมด
ข้อมูลจึง เป็นวิธีการเก็บ
สำรองข้อมูลดิสก์ของคุณถ้าคุณ
ซื้อซอฟต์แวร์และคุณรู้ว่า
คุณเป็นห่วงว่า คุณอาจสูญเสีย
ซีดีหรือแม้ว่าคุณไม่ต้องการหรือ
ทำลายหนึ่งใช่คุณอาจต้องการที่จะวางไว้
บนพื้นซีเมนต์หรือบางสิ่งบางอย่าง พร้อม
บรรทัดเหล่านั้นที่รักษามาตรฐาน ISO นั้นยอดเยี่ยม
วิธีในการสำรองข้อมูลเพราะคุณทำได้
เผามันเสมอถ้าคุณตั้งใจทำลาย
หรือลบทิ้ง แผ่นดิสก์ นั้น เกินกว่าจะซ่อม แต่
ยังเป็นวิธี การใช้แผ่นดิสก์นั้น
โดยไม่ต้องมีร่างกายจริง ๆ
ค้นหาแผ่นดิสก์และใส่เข้าไป
เพราะคุณต้องยอมรับหลังจากหลาย ๆ
ปีที่จบลงด้วยกองใหญ่สวย
ดิสก์ซ้อนกันทั้งหมดและไม่เสมอไป
ง่ายต่อการ ค้นหาสิ่งที่คุณกำลังมองหา
นั่นเป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยมที่เรียกว่า
G เมานต์ iso และมัน ฟรีใน
linux และคุณสามารถดาวน์โหลดได้โดยใช้
แอปพลิเคชันรับหรือที่เก็บที่คุณชื่นชอบ
สามารถใช้ yum ได้หากคุณใช้ RPM
ตามการกระจายคุณสามารถ ใช้ของคุณ
ผู้จัดการพื้นที่เก็บข้อมูลเช่นแพคเกจ synaptic
ผู้จัดการคุณจะพบมันใน นั้นมีเมานท์ g
iso และฉันหวังว่าคุณจะ ชอบเช่นกัน
บางคนอยาก รู้ว่าทำไมคุณต้อง
ทำโฟลเดอร์และสื่อ
สาเหตุที่ เราสร้างโฟลเดอร์ในสื่อคือ
ที่เรียกว่าจุดเชื่อมต่อ
ลินุกซ์ใช่แล้วมันคือโฟลเดอร์จากคุณ
รู้จาก มุมมองของสิ่งที่เรา
จริง ๆ แล้วเรากำลังสร้าง
ไดเรกทอรีที่เรากำลังสร้างโฟลเดอร์ แต่โดย
การติดตั้งซีดีลงในโฟลเดอร์ Linux
ตอนนี้บอกว่าโอเคนี่คือภูเขา
ชี้ไปที่ซีดีเพื่อให้ฮาร์ดแวร์หรือ
ตอนนี้สามารถเข้าถึง ISO ผ่านทางนี้ได้
เมานต์พอยต์ดังนั้นตอนนี้ / สื่อ / ดีวีดีปลอม
เมื่อติดตั้งจะกลายเป็นไดรฟ์ดีวีดีจริง
เท่าที่คอมพิวเตอร์ของฉันกังวลดังนั้นฉัน
สามารถทำสิ่งที่ปกติผมสามารถติดตั้ง
ซอฟต์แวร์จาก DVD นั้นฉันสามารถทำได้
ดูหนังจาก DVD นั้นฉันทำได้
อะไรก็ตามที่ฉันต้องการจะทำกับ สิ่งนั้นด้วย
ไดรฟ์เสมือนนั้นและ อาจเป็นไปได้
เร็วกว่า DVD อย่างที่คุณกำลังเรียกใช้
ปิดฮาร์ดไดรฟ์ของคุณเป็นอีกสิ่งหนึ่งที่จะ
คิดว่าถ้าคุณกำลังจะ เดินทาง
หรือ ไดรฟ์ DVD rom ของคุณ
ดู หนังหรืออะไรก็จะเป็น
หมุนและใช้แบตเตอรี่ของคุณมาก
อย่างรวดเร็วไม่คุณสามารถทำได้
ในโฟลเดอร์ใด ๆ ใช่มันอาจ จะเป็นใด ๆ
โฟลเดอร์เพื่อให้คุณสามารถทำให้พับ Rugger
เหตุผลที่ ฉันทนได้อย่างแน่นอน แต่แล้ว
มัน มีอยู่เสมอโดยไม่คำนึงว่า
มันติดตั้งอยู่แล้วลบที่ตอบคุณ
คำถามที่นี่ดีนี่คือสิ่งที่ฉัน
ใส่ทุกคนที่ฉันใส่ไว้ ในสื่อ / / ปลอม
เพราะเมื่อ DVD ติดตั้งแล้ว
แสดงขึ้นบนเดสก์ท็อปของฉันหากฉันยกเลิกการต่อเชื่อม
ไม่เป็นไรดูว่าเกิดอะไรขึ้นฉันจะ
เลิกเมานท์นี้ฉันจะซูมออก
คุณ สามารถ เห็นว่ามี DVD ปลอมของฉันโอเคฉัน
จะยกเลิกการต่อเชื่อมที่จะไปได้ดี
โฟลเดอร์ยังคงมี แต่ จุดเชื่อมต่อ
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับมันเลย
หายไปจากเดสก์ท็อปของฉันหากฉันสร้าง
จุดเมานต์หรือโฟลเดอร์ที่ ฉัน
กำลัง จะติดตั้งบนเดสก์ท็อปของฉัน
จากนั้นโฟลเดอร์จะกลายเป็นโฟลเดอร์แทน
หายไปดังนั้นฉันอาจ
ตั้งใจลากสิ่งที่เป็นมันและ
ถ้าอย่างนั้นเมื่อฉันพยายามที่จะติดอะไรบางอย่างบนมัน
มันจะไม่ติดอีกต่อไปเพราะไม่มี
อีกต่อไป จุดเชื่อมต่อมันเป็นโฟลเดอร์
แต่ใช่ถ้าคุณ เลื่อนไปข้างหน้า มันจะวางไว้
ที่อื่น มันจะไม่แสดงขึ้นมา
เดสก์ท็อปของคุณเป็นอย่างดี
อยู่ใน / สื่อมันจะปรากฏ ขึ้นบน
เดสก์ท็อปของคุณเมื่อมีบางสิ่งบางอย่าง
ติดตั้งเมื่อคุณยกเลิกการต่อเชื่อมอะไร
จากมันมันจะ หายไปจาก คุณ
เดสก์ท็อป แต่ยังคงอยู่ใน / สื่อ
ทั้งหมดที่ เจ๋ง มาก ๆ ลองทำดู
เล่น กับมันและคุณจะคุณ
ทำความคุ้นเคยกับฟังก์ชั่นและ
ดูว่า มันทำงานอย่างไรนอกจากคืนนี้ฉัน
ต้องการดู สงครามโลกครั้งที่ 1
พาโนรามาที่ระลึกที่หนึ่งของเรา
ผู้ชมที่ส่งไปใน gadwal กำลังทำงาน อยู่
ในสัปดาห์นี้และหลังจากที่ได้ ดู
ประเภทที่ 5 เข้าสู่ hugin และและ
เริ่มเล่นกับการสร้าง
ภาพพาโนรามาของตนเองนั่นคือคืนที่เรา
มีบางวิดีโอเกิดปัญหามัน
ค่อนข้างเป็นไปได้และ ฉันพยายามจริง
สร้างภาพพาโนรามาเดียวกันนั้นขึ้นใหม่และฉันก็ทำ
มันคืนนี้ประสบความสำเร็จกับ hugin โอเค
และรายการ วัน ของพวกเขาที่ ยอดเยี่ยม
โปรแกรมที่คุณเห็นว่าภาพถ่ายของฉันได้รับทั้งหมด
ขอบที่แปลกอย่างสมบูรณ์ที่นี่เพราะ
รูปถ่ายเองกำลังพาคุณไปรู้จัก
ฉันถือกล้องไว้ในมือฉัน
ไม่ใช้ ขาตั้งกล้องดังนั้นฉันสามารถทำอะไรได้บ้าง
เพื่อที่จะสัมผัสรูป นี้ตอนนี้คือฉัน
สามารถทำอะไรก็ได้และนี่คือความตั้งใจของพระเจ้า
พาโนรามาซึ่งดู โฆษณาที่ ยอดเยี่ยม
นี่เป็นความพยายามเริ่มต้นที่ยอดเยี่ยมและ
ด้วยความทรงจำนี้คุณจะเห็นได้ ว่า
มีขอบบน ภาพที่เห็นเหล่านี้
พื้นที่สีขาวความโค้งและสิ่งต่าง ๆ เหล่านี้
แบบนี้เป็นเหมือนเส้นตรง
การบิดเบี้ยวเกิดจากภาพถ่าย
วางไว้บนภาพและ เราสามารถครอบตัด
ผู้ที่ฉัน จะใช้ของฉันเป็น
ตัวอย่างเช่นเพราะมันจึงเห็นได้ชัดว่า
มีการบิดเบือนที่เกิดจากการ
จัดตำแหน่งของภาพด้วยภาพถ่ายของฉัน
ที่นี่และเพื่อให้เราไม่ต้องการที่จะส่งไปยัง
เพื่อน และครอบครัว ของเรา ชอบมัน
ไม่ใช่ ภาพที่ใช้งานไม่ได้จริงๆ
วิธี แต่สิ่งที่เราต้องการจะทำคือเราต้องการที่จะ
คว้าเครื่องมือปะรำนี้มีเพียงไม่กี่
วิธีต่างๆที่เราสามารถทำได้อย่างรวดเร็วและ
วิธีที่ดีที่เราจะคว้า
ปะรำสี่เหลี่ยมที่เราจะ คว้า
มุมซ้าย
มุมซ้ายบนสุดแล้วลากไป ที่
ด้านล่างขวาและดูสิ่งที่ฉันทำ
ฉันกำลังวาง สายปะรำอยู่
เพื่อที่จะไม่เคยไปนอก
ถ่ายภาพตัวเองดังนั้นจะ ปรับ
ใน GIMP ฉันสามารถ ลากขึ้นและ
ลงและ ฉันสามารถปรับตำแหน่งที่
จริง ๆ แล้วจะตกอย่าง น่าเสียดาย
ดู ฉัน จะเสียนิดหน่อย
ด้านบนของเรื่องของฉันซึ่งเป็น
จับวิญญาณที่ ริมน้ำของ
Barry ดังนั้นฉันจริงจะสูญเสียนี้
พื้นที่ของภาพถ่ายเพราะเพียง
เหตุผลที่ฉันจะแพ้นั่นก็เพราะ
ฉัน ต้องดึงมันลงทางด้านนี้
ฉันจะขึ้นไป ด้านบนของ สิ่งนี้
ต้นไม้และตอนนี้คุณจะ เห็นว่าฉันมี
ที่นี่มีที่ว่างมากขึ้น
ภาพตอนนี้ฉันวิ่งออกไปข้างนอก
ภาพถ่ายและหัวเรื่องของฉันยังอยู่ใน
รูปมันดู ดี ฉันสามารถดึงสิ่งนี้ขึ้น
เล็กน้อย เพราะฉันไม่ต้องการจริงๆ
ถนนมากและตอนนี้ฉันกำลังจะ ไป
คลิกขวาและไปที่ครอบตัดรูปภาพ
เลือกและตอนนี้ภาพของฉันดูเหมือนว่า
ตอนนี้ มันเป็นสิ่งที่ฉันสามารถเป็นได้
ภูมิใจที่ได้ส่งให้ใครบางคนในขณะนี้ อื่น ๆ
ตัวเลือกสิ่งที่ฉันพูดคุยกับพูดพร่ำจะ
เมื่อคืนนี้เองที่คุณมี
Marky นั้น ถ้าคุณไม่ต้องการยุ่ง
รอบ ด้วยภาพต้นแบบของคุณเพราะ
นี่คือภาพต้นแบบของฉันฉันสามารถคัดลอกได้
Marky go คัดลอกหรือคัดลอกที่มองเห็นได้นี่คือ
เพียงชั้นเดียวดังนั้นฉันสามารถไปคัดลอกและ
ตอนนี้คลิกขวาที่ภาพและไปแก้ไข
วางเป็นภาพใหม่ไม่เหมือน Photoshop
ที่ที่คุณต้อง สร้าง ภาพ ใหม่
ด้วยไฟล์ภาพใหม่และหรือ รู้
ปุ่มลัดนี้จริง ๆ แล้วจะวาง
ภาพนั้น เป็น ภาพ ที่สมบูรณ์แบบนั่นคือ
ปรับสัดส่วนให้กับปะรำที่แท้จริงที่ ฉัน
สร้าง 3878 โดย 1264 เพื่อที่คุณจะได้เห็น
มันเป็นความละเอียดสูงมากถ้า ฉันจะไป
ขยายภาพนี้
คุณจะเห็นว่า ภาพพาโนรามาของฉันเปลี่ยนไป
ออกมาได้ ดีมากและฉันก็ไม่มี
ออดี้อมีเลียอยู่รอบ ๆ
ภาพดังนั้นมันจึงเป็นแค่ ภาพจริง
nitty-gritty นี่เป็นวิธีที่รวดเร็วไป
ครอบตัดกับรูปภาพของคุณเรามีไม่มาก
เวลาคืนนี้ผลงานออกมา
น่าอัศจรรย์เพราะมันเป็นธรรม
การสอนที่ตรงไปตรงมาเท่าที่ใช้
GIMP เพื่อครอบตัด เอาต์พุตของ ภาพ ที่
แก้ไขจากนั้นแก้ไขคัดลอกหรือแก้ไขสำเนา
ผสานหากคุณต้องการคัดลอกเลเยอร์ทั้งหมดของ
กลุ่มมือสมัครเล่นของคุณแล้วแก้ไขวาง
เป็นภาพใหม่มันมี ประโยชน์มาก
เครื่องมือและจะเลือกขนาดโดยอัตโนมัติ
มันสร้างผืนผ้าใบอย่างแน่นอน
ขนาดของภาพถ่ายและในสถานที่
อะไรก็ตามที่อยู่ในคลิปบอร์ดของคุณก็คือ
พื้นที่ดังนั้นมันจึงเป็นสิ่ง ที่ดี มาก ฉันคิดว่า
เราได้ครอบคลุมทุกสิ่งคุณสัมผัสไหม
John odel ครอบตัดอัตโนมัติจะสัญญากับคุณ
ไม่สามารถครอบตัดอัตโนมัติเป็นสิ่งอื่น
ทั้งหมดและนั่นก็ยอดเยี่ยม
คุณเป็นเครื่องมือที่เหมาะสมจริง ๆ ถ้า
คุณ มีโลโก้ที่เป็นสีขาว
พื้นหลังเช่นและมันก็มี
สีขาวรอบ ๆ มันและจำนวนมากของมันคุณ
เลือกครอบตัดอัตโนมัติในเมนูรูปภาพของ
GIMP และมันจะดูดด้านข้างและ
ครอบตัดเป็น พิกเซลมันสวยมาก
ยอดเยี่ยมสำหรับการทำงานกับสิ่งที่ชอบ
ที่มีรูปถ่ายมันไม่ได้จริงๆ
ใช้งานได้ แต่มีโลโก้ หรือบางอย่าง
ที่คุณต้องการ ได้รับขอบที่ดี
และการทำความสะอาดคุณมีความแข็งแกร่ง
สีพื้นหลังที่ยอดเยี่ยม
เครื่องมืออืมภาพนั่นมันนั่น
รูปภาพที่ยอดเยี่ยมที่คุณถ่าย และ
ขอบคุณ และนั่นคือวิญญาณผู้จับ
ใช่ทำโดยวิทยาเขต fella Bay อีกครั้ง
อีกครั้งเรามีผู้ชมใหม่ที่เพิ่งเป็น
ครั้งแรกของเขาที่นี่ไม่ดีในขณะที่
และเขามาจาก ผลไม้เล็ก ๆ โอ้ดูที่วิธีการ
แนะนำว่าคุณ ทำกรณีวิญญาณดี
มันเป็นส่วยให้ Noel คืนนี้เป็นของเรา
พาโนรามาที่ยอดเยี่ยมของจับวิญญาณ
สร้างขึ้นด้วย hugin แล้วครอบตัดด้วย
GIMP ทั้งสองมีเครื่องมือให้ใช้ฟรี
Linux ถูกต้อง
mmm เยี่ยมมากนี่ เป็นเรื่องสนุก
แสดงให้เห็นว่ามันเป็นเรื่องดีที่จะเห็น
เราทุกคน อยู่ด้วยกันมากกว่ากัน
เวลาที่เรารู้ว่ามันบินผ่าน
เราอยู่ในเวลาที่แก๊งได้อย่างไร
สนุกมากที่ ฮิลลารีทำ
คุณมีความสนุกสนานในคืนนี้นั่งอยู่ ตรงนั้น
อืมเงียบ ๆ เช่นเคยฉันชอบหมวดที่ 5
มันเป็นวันที่ฉันโปรดปรานของสัปดาห์คือ
สวัสดีวันอังคารสวัสดีคุณได้ยินคนของเธอ
เฮลโหลสวัสดีสวัสดี ขอให้บางอย่าง
ทัศนคติไม่มี ถั่ววันนี้ไม่มีถั่วไม่ดี
สก็อตแมนเป็นสิ่งที่ฉันจะทำ
เหมือนสก็อตแปลว่าโอ้และ ถ้าฉันมี
มันจะเป็นผึ้งเจ๋ง ๆ ที่พยายามจะให้
คุณผ่านเว็บแคมที่นี่ Hilary
มันไม่ทำงานเฮ้ฉันได้รับ มันกลับมา
มันคือชามของฉันที่ขนมของคุณไม่ใช่
ไม่เป็นไรมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
เฮ้คุณจะไม่ ได้ไป ไหน มี
สัปดาห์ที่ดีมันเป็นเรื่องดีที่มีคุณอยู่ที่นี่
นี่คือทีวีหมวด 5 และ คุณจับเราได้
หมวดหมู่ออนไลน์ห้าดอททีวีเป็นของเรา
เว็บไซต์เราอยากเห็นคุณที่นั่น
ตลอดทั้งสัปดาห์และฉันหวังว่าคุณจะมี
สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมจอห์นดีที่มีคุณ
ที่นี่ใช่คุณอยู่ที่นี่มีความยิ่งใหญ่
คืนนี้เราจะได้พบ คุณคืนวันอังคารหน้า
เวลาเจ็ดโมงเช้าเวลาตะวันออกเห็นคุณลาก่อน
คุณ
