ສິ່ງທີ່ທ່ານ ໄປເປັນປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ແລະໂທລະພາບ ທີ່ມີຊີວິດແລະປະເພດ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນນີ້ເປັນ ເຈົ້າພາບ ຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode number 165
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5 ທ່ານຈະພົບເຫັນ
ພວກເຮົາອອນໄລນ໌ triple w dot ຫມວດ 5 ໂທລະພາບ
ຢ່າງແທ້ຈິງສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ footer ວ່າ
ມີວັນທີທີ່ແທ້ຈິງໃນວັນທີ່ແທ້ຈິງ
ແມ່ນວັນ ພະຫັດວັນທີ 16 ເດືອນທັນວາ 2010 ໃນ
ກໍລະນີນີ້ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ເບິ່ງຄືວ່າທ່ານກໍາລັງວັນທີ
ເບິ່ງມັນຫຼັງຈາກຄວາມຈິງແລະທ່ານ
ຮັບຮູ້ວ່າມັນເປັນ ອາຍຸ ຫນຶ່ງປີ ສໍາລັບຄືນນີ້
ແມ່ນດໍາລົງຊີວິດດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງຮັກເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມໃນ ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ສຸດ freenode ໃນຫມວດຫມູ່ 5 ຫ້ອງສົນທະນາ
ແລະ ແນ່ນອນທ່ານກໍ່ສາມາດຖິ້ມໄດ້
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສົ່ງພວກເຮົາບາງ
ອີເມນແລ້ວວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດທັງຫມົດ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນທ່ານເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ແທ້ໆພວກເຮົາຍັງບໍ່ ໄດ້ເຫັນທ່ານ
ຖືກ supposed ຈະອອກມາແລະເບິ່ງ hockey
ວັນອາທິດຂ້ອຍໄປທ່ານສູນເສຍຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ບັນທຶກທີ່ສົມບູນແບບໃນລະດູການນີ້ໃນ ວັນອາທິດ ຂອງຂ້ອຍ
ທີມງານໃນຕອນເຊົ້າ yeah ການບັນທຶກທີ່ດີເລີດ
fantastic ເປັນບັນທຶກທີ່ສົມບູນແບບຂອງບໍ່ມີໃຜ
ບໍ່ມີລາງວັນທີ່ຈະເປັນການບັນທຶກທີ່ດີເລີດຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ຜົມຂອງນາງແມ່ນສອດຄ່ອງກັບມັນ
ຄວາມສອດຄ່ອງທີ່ເປັນໄລຍະຫ່າງເທົ່ານັ້ນ
ກົດແຕ່ພວກເຮົາແມ່ນຫຼາຍກວ່າ spongebob
ພວກເຮົາມີຄວາມພູມໃຈຕະຫຼອດໄປ
ສະນັ້ນມັນ ດີແລ້ວຍິນດີຕ້ອນຮັບທີ່ສົມບູນແບບ
ທຸກຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາດີທີ່ຈະເຫັນ
ທ່ານ John ແລະງາມທີ່ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ol
ພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີລາວແມ່ນ Hey Mike ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ດີກວ່າຊອກຫາແຕ່ລະມື້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Henry
ຜູ້ທີ່ຍັງເຂົ້າຮ່ວມຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຄືກັບເຄີຍ
ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່ຽວກັບ Guy ນີ້ ຜູ້ທີ່
ເລີ່ມຕົ້ນ dressing ເຖິງມັນ fantastic ຂອງ
ຄອບຄົວ retainer atasi ແມ່ນເຢັນນີ້ແມ່ນ
guitar ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂຶ້ນໄປແລ້ວ Lori ວິທີການແມ່ນ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ fabulous ແລະຂ້າພະເຈົ້າມາ ຫາທ່ານຈາກ
ນອນແລະອາຫານເຊົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ອິນເຕີເນັດໃນຫ້ອງປ້ອນຫ້ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຕາຍ
ອອກໃນເວລາທີ່ ເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງຂອງທ່ານທັງຫມົດກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ໂທລະພາບອອນໄລນ໌ຂອງພວກເຂົາສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນດູດທັງຫມົດຂອງທ່ານ
bandwidth ຂຶ້ນສໍາລັບເດືອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຍ້າຍໄປຫາອາຫານເຊົ້າທີ່ດີກວ່ານີ້ແລະຂ້ອຍ
ຈະໄດ້ຮັບການເຮັດຂ່າວຈາກທີ່ນີ້ Hillary
ຂ້ອຍຄິດວ່າຕອນ ທໍາອິດມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ ສິ່ງທີ່ດີ
ຄວາມຄິດທີ່ຈະບອກຫ້ອງຂອງທ່ານທັງຫມົດວ່າ hey
ໂດຍວິທີທາງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດໃນຕອນກາງຄືນກວດສອບການອອກ
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແລະທ່ານຈະສາມາດ ປັບປ່ຽນໄດ້
ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ນີ້ເກີດຂຶ້ນ
ແລະດັ່ງນັ້ນ, ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄືກັບການເຊື່ອມຕໍ່ຊ້າອີກ
ຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບບາງ
ອາດຈະ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງປອມມັນຄືກັນ
ວັນເສົາຕອນກາງຄືນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ການທົດລອງຫ່າງໄກພວກເຮົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່ gonna
ຕ້ອງມີປີກຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຫັນມັນ
ເປັນຄວາມລຶກລັບມັນຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ເພາະວ່າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າໄປບ່ອນທີ່ ອິນເຕີເນັດແມ່ນ
fantastic ແລະພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ ຈະ ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ກໍາລັງເບິ່ງຄືນນີ້
ແລະໃນເວລາທີ່ Hillary ແມ່ນກ່ຽວກັບທ່ານອາດຈະ ສັງເກດເຫັນ
ປອມຂອງພວກເຮົາ ທ່ານອາດຈະສັງເກດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງ
ແລະບາງຄັ້ງຄົນເລີ່ມຕົ້ນທີ່ມີຄວາມໂກດແຄ້ນ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາເວົ້າວ່າໂອ້ຍວິດີໂອ
lagging ວິດີໂອ choppy ແລະ stuff ແລະ
ມັນບໍ່ ແມ່ນວິດີໂອທີ່ມັນເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ວີດີໂອ Skype ໂດຍຜ່ານການ
Hillary ຕົນເອງເນື່ອງຈາກການ
ການເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ນາງຢູ່ກັບ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມສຸກຫລາຍ
ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໄດ້ເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຄວາມກົດດັນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
tonight Hillary ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກທ່ານ
ໃຊ້ເວລາແລະຊອກຫາຈຸດທີ່ວ່າ
ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບການອອນໄລນ໌ແລະສາມາດທີ່ຈະ
ສົນທະນາກັບ ພວກເຮົາທີ່ນີ້ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ໄດ້ມາເຖິງໃນຂ່າວສໍາລັບຄືນນີ້
ໂອຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດຈັດການໄດ້
ນີ້ມາໃນສື່ມວນຊົນ Fedora
linux ອາດຈະລຸດລົງໃນ window x
ລະບົບໃນເງື່ອນໄຂຂອງ Leyland facebook ມີ
ເປີດເຜີຍຂໍ້ຄວາມທັນສະໄຫມໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ການບໍລິການແລະບໍ່ມີມັນ ບໍ່ແມ່ນອີເມວຂ້ອນຂ້າງແຕ່
ມັນປະກອບມີອີເມວ facebook com
ທີ່ຢູ່ແລະທ່ານສາມາດປິດບໍລິການຫນຶ່ງ
Pack ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງ ໃນ Windows 7 ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີດ້ວຍເຄື່ອງມືປະໂຫຍດຈາກ
Microsoft surprise surprise Linux
ຍັງສືບຕໍ່ມີຄວາມໄວຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ກ່ວາປ່ອງຢ້ຽມໃນຄອມພິວເຕີ Super
ຕະຫຼາດແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດຂະຫນານ park
ຄ້າຍຄື pro ເປັນ
ກັບ 2011 BMW 55 ຂ້າພະເຈົ້າຕິດປະມານສໍາລັບ
ຂ່າວ ຫຼ້າສຸດ ຈາກຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ ຫນ້າປະທັບໃຈເພາະວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ເກີດຂຶ້ນກັບມີ BMW ນັ່ງໃນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແທ້ໆ, ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເງິນເດືອນເຊັນຂອງຂ້ອຍ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາ ຕັດຫ້າທີ່ນັ້ນແມ່ນ
ແມ່ນຢູ່ໃນສັນຍາເຮັດໄດ້ແລ້ວບໍ?
ທ່ານໄດ້ເຮັດ ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຊັນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວທັງສອງຂອງພວກເຂົາໃນຕົວຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
guru wisdom gadget ໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່
ວ່າບາງທີປັດຈຸບັນວ່າ John ຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ແຕ່ງງານ
ພັນລະຍາຂອງລາວໄດ້ຊ່ວຍ ລາວໃຫ້ໄດ້
dressed ກ່ອນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສິ່ງທີ່ມັນ
ມັນ ແມ່ນ ສາມາດຈະເປັນລາວຮູ້ວ່າລາວ
ຮູ້ ວ່ານາງເບິ່ງແຕ່ລາວໄດ້ເຮັດ
mike christie hey Christie ມັນອາດຈະເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ນາງບໍ່ຢູ່ໃນຕົວເມືອງ
ບໍ່ມີນາງໄດ້ເຮັດວຽກຫນັກ Christie ຂອງພວກເຮົາ
ອະດີດແລ້ວຮ່ວມເປັນເຈົ້າພາບທີ່ນີ້ແລ້ວດີແລ້ວ
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຫນັກນາງໄດ້ຮັບມັນໄປ
ທຸກໆສິດທິດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງ
ມາໃນຫ້ອງສົນທະນາພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາງ
ເດັກຍິງບໍ່ມີຄໍາຖາມແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າ Erica ກໍາລັງຊອກຫາ ອີເມວແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ອີເມລ໌ໃນອາທິດນີ້ Oh ສິ່ງທີ່ຂຶ້ນ ກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າ ຕອບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບແຕ່ພວກເຮົາມີ viewer ບາງ
ປະຈັກພະຍານແລະພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຜູ້ຊົມຊົມຜູ້ຊົມແລະເຫັນໄດ້
ເວົ້າວ່າເປັນປະຊາຊົນທີ່ສົ່ງຕົວນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ນໍາເອົາຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ມັນເປັນວິທີການສໍາລັບທ່ານ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປະມານຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ສະແດງກາເຟນີ້ມັນກາເຟ
ມັນແມ່ນກາເຟທີ່ທ່ານເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສຽງ
ຄືວ່າມັນເປັນພັກທີ່ Eric ແຕ່ສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ດີ
ບາງຄົນ ກໍ່ສົງໄສວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນບ່ອນໃດ
bushmills ອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງ Guy ອອກ
ເພື່ອ ເອົາຂຶ້ນ poppies ບາງຈາກ
ຮ້ານສະດວກສະບາຍດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ມີຜັກບົ່ວ
ຜູ້ທີ່ດອກເຫລົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຮົາ ນຸ່ງເສື້ອ
ຂອງພວກເຮົາ
Curren ຂອງສປປລຫຼຸດລົງຂອງພວກເຮົາແລະຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ກໍາລັງສູ້ກັນສໍາລັບສິດເສລີພາບຂອງພວກເຮົາ
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນແລະວ່າແມ່ນພາລະກິດດັ່ງກ່າວ
quest ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີທ່ານແລະທ່ານໄດ້ເຮັດ
ມັນສຽງ ຄື ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງທ່ານ LCBO yep ບໍ່
ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນໄດ້ເຮັດລາຍມັນ
ອາດຈະໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງແຕ່ມີບາງຄົນ
ບອກ Bushmills ແລະ jameson ຂອງນາງ
ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າ Bushmill ແຕ່ບໍ່ມີ
ມັນແມ່ນພາລະກິດ poppy ແມ່ນແລ້ວມັນແມ່ນມັນ
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ້າທາຍຫຼາຍກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈິນຕະນາການວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ
ຂາຂວາແລ້ວແມ່ນມີ ຄໍາຖາມ oh
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການປະຈັກພະຍານຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະກຽດຊັງທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ chris ແມ່ນ
ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ aussie ອອກຈາກ oregon ແລະ
ໃຫ້ພວກເຮົາຫ້າອອກຈາກຫ້າລູກຊາຍແລະເວົ້າວ່າ
eric lumen ສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ fellas ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນທ່ານ
ທັງສອງຢູ່ໃນຈໍານວນ episode 162 ໂດຍຜ່ານ Miro
ໂທລະທັດອິນເຕີເນັດໃນປັດຈຸບັນກັບຄືນໄປເບິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
episodes ທີ່ precede 162 ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ 20 ລຸ້ນເຖິງ 1004 ແລະຕ້ອງເວົ້າ
ມັນເປັນ ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ດີຫລາຍທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ອອກໃນ ວັນເວລາ 08 e ແລະ IBM
das ສຸດຫ້າແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງຫຼືຫ້ານິ້ວ
ແຜ່ນດິດຈື່ຈໍາວ່າເດັກທີ່ບໍ່ດີເກົ່າເຫຼົ່ານີ້ບໍ່
ດຶງ ພວກເຂົາ ໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ພໍ່ທີ່ມີຫ້າ ແລະ ໄຕມາດ
ຫ້າແລະທີສາມແລະເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ວ່າສິດທິໃນຕົວຈິງແລ້ວດີໃນປັດຈຸບັນເຂົາເປັນ
ຈະກັບໄປອີກ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງແມ່ນແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນ ທ່ານ REO ຮູ້ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າທໍາອິດ
ໄດ້ໄປສະຖານີໂທລະພາບມີຄູ່ນ່ຶ
ວ່າຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ແຜ່ນດິດຂອງພວກເຂົາເຂົ້າເມືອງ
ອີກແລ້ວ, ລາວແມ່ນແລ້ວ, ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
fantastic ແລະພວກເຂົາສາມາດ ຖືທັງຫມົດ
kilobit kilobyte yeah not yet cite bite
ບັກ uh ໄປເວົ້າກັບ ຄຣິໃນທີ່ນີ້
pc ຫຼັງຈາກນັ້ນແມ່ນ Commodore Colt ແລະ
floppy floppy drives cheers from Chris
ກັບຄືນມາໃນມື້ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຂັບລົດຕ້ອງໄດ້ມີການ flop ມີຫນຶ່ງ
ການອ່ານຫນຶ່ງເພື່ອຂຽນການກິນທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ຫນຶ່ງແມ່ນສໍາລັບ OS ແລະຫນຶ່ງແມ່ນບໍ່ໄດ້
ຍັງຕ້ອງການອີກຄົນຫນຶ່ງສໍາລັບທຸກຄົນ
ໂຄງການຄ້າຍຄື ວ່າທ່ານຕ້ອງການຄໍາເວົ້າທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ທຸກຄົນ ໄປຖ້າທ່ານຫາກທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ພື້ນຖານ ສອງໂຄງການແລະ stuff ຈາກ
ຫນຶ່ງ ແຜ່ນແລະວ່າ app ພື້ນຖານຂອງທ່ານ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ ແຜ່ນ ອື່ນຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງປະຢັດ ຄຣິ
ແລ້ວສິ້ນໂດຍບອກ PS ວ່າຂ້ອຍຈະຊອກຫາ
4 ທ່ານຊາຍແສງຕາເວັນ AK Robbie ໃນດາວເຄາະ
calypso CMA Chris ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄປ
ເບິ່ງວ່າທ່ານຢູ່ໃນ clip ຕົ້ນໄມ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຈຸບັນເອີ້ນວ່າເປັນຜູ້ຊາຍແສງຕາເວັນເພາະວ່າ ຂອງ
ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາມີຄວາມສົມດູນກັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍເປັນບາງ
ປະຊາຊົນໄດ້ກ່າວເຖິງໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ມັນ ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍແສງຕາເວັນ
ທູດ Rodriguez ຈາກລັດ California ກ່າວວ່າ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານ
ຄໍາແນະນໍາກ່ຽວກັບຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງ apache ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໃນປະໂຫຍດກັບ
ເພື່ອເບິ່ງໄຟລ໌ແລະແຟ້ມຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າອອກຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ stuck ສໍາລັບ ການເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີການປ່ຽນແປງ slash var slash ww
ການອ້າງອີງໃນສອງສະຖານທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ໃນ
ເອກະສານຮາກເອກະສານແຕ່ຍັງກ່ຽວກັບ
ເອກະສານອ້າງອີງການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄກ
ພຽງພໍທີ່ຈະຄິດມັນ ອອກຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມອີກ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄຟລ໌ໃນເຕັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາ
ສະຫນັບສະຫນູນຫນ້າດັ່ງນັ້ນ Tech ຂອງພວກເຮົາ ສາມາດມີ
ການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ ທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ໃນຂອບເຂດທົ່ວຂອບໃຈອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Robbie ແລະເປັນ
ທູດໃບຫນ້າຂະຫນາດໃຫຍ່ຫົວໃຈຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີທີ່ສຸດ
ວ່າສິ່ງທີ່ສາມາດຊ່ວຍທ່ານແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສິ່ງທີ່ທູດສະຫວັນກ່າວວ່າພວກເຮົາມີ
ໃຫ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ຂໍ້ມູນພຽງພໍທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລະໄດ້ຮັບຕີນຂອງທ່ານປຽກແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດ ເອົາມັນແລະ
ໄປກັບມັນ ແລະບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າຈະໄດ້ຮັບ
ບີບ - ລ້ຽງໄດ້ຮູ້ບາງຄັ້ງມີເວລາ
ແລະ ສະຖານທີ່ ສໍາລັບ ແຕ່ ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍຮັກ
ໃຫ້ ທ່ານພຽງພໍຂອງສິ່ງທ້າທາຍທີ່
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງອອກໄປແລະ
ສະແດງອອກພຽງເລັກນ້ອຍມັນເປັນຫຼາຍ
ດີກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານຄໍາສັ່ງ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດມັນແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ເຮັດວຽກຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕົວຈິງແລ້ວ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລະທ່ານ
ເຂົ້າໃຈວິທີທີ່ທ່ານສາມາດສ້າງຄືນໃຫມ່ໄດ້
ທ່ານຄວນຈະຮູ້ຈັກຫ້າປີແລະທັງຫມົດ
ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແຕ່ວ່າ
ໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນມັນກາຍເປັນບໍ່
ພຽງແຕ່ tutorial ແຕ່ມັນກາຍມາເປັນ
ຄວາມຮູ້ແລະວ່ານັ້ນຄືກັນ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງຂອງ gimp
tutorials ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນກ່ຽວກັບ ການໄດ້ຮັບ
ຄວາມຮູ້ນັ້ນເພື່ອວ່າເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນຂອງເຄື່ອງມືທັງຫມົດຂອງ ທ່ານຢ່າງກະທັນຫັນທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ຢ່າງແນ່ນອນກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ພວກມັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ໃຫ້ຜູ້ຊາຍປາບໍ່ມີ ປະເພດຂອງດາບຂ້ອຍ
ເວົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາ
ຢູ່ ວິທີການປູກຮູບພາບທີ່ມີ gimp ໄດ້
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ ວິທີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພື່ອ ເຮັດແນວນັ້ນ
ຄືນນີ້ໄດ້ນໍາພວກເຮົາ ໄປລົງມາ
ພື້ນຖານແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຊອກຫາຢູ່ອີກ
ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ g mount iso ເຊິ່ງແມ່ນ
ໄປອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເພື່ອຕິດຕັ້ງ CD iso ແລະ
ຮູບພາບດີວີດີໃນ ລະບົບ Linux ຂອງພວກເຮົາ ໂດຍນໍາໃຊ້
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮຽນຮູ້
ຄໍາສັ່ງ mount ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້
ສິ່ງທີ່ dash Oh loop ແມ່ນ oh my Wow Novell
ຄວາມຄິດດັ່ງນັ້ນຕິດກັນສໍາລັບການທີ່ຍັງໄດ້
ແບດເຕີຣີສະຫວະເຄມີຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ໄມໂຄໂຟນຍັງເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນັ້ນ
nickel metal hydride ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກັນໃນອາທິດຜ່ານມາ
ກ່ຽວກັບການທົດສອບສູງ
ຮັງ ວິທະຍາສາດ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດ ກັບ
microphone ນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ puppy ທີ່ແລ່ນ
ຈົນກ່ວາມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນເຮັດໃຫ້ສຽງທີ່ມະນຸດຕ່າງດາວດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາມັນເປັນຂອງທ່ານ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ຈະແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາ ທາບວ່າມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດສຽງບາງຢ່າງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
cue ຂອງພວກເຮົາຈະມີການປ່ຽນແປງໄປສູ່ຊີວິດ
ແບດເຕີຣີແບນອັນເປັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະພວກເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ອັດຕາສ່ວນຂອງແຄັມມຽມນໍາພາຂອງ mercury
ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຄະເນວ່າມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ສິບສ່ວນຮ້ອຍນັ້ນ
ສູນ 0 ເປີເຊັນ 0% ດັ່ງນັ້ນແບດເຕີຣີທີ່ທ່ານຮູ້
ແມ່ນ ບໍ່ດີ ສໍາລັບສະ ພາບແວດລ້ອມໃນ
ວ່າຫຼາຍ ຂອງປະຊາຊົນເຖິງແມ່ນວ່າໃນ
ທຸກໆແບດເຕີລີ່ທີ່ມັນບອກວ່າບໍ່ຖິ້ມ
ທ່ານຮູ້ທີ່ຈະເອົາໄປເມືອງຂອງທ່ານ
ຂີ້ເຫຍື້ອແລະຖິ້ມມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ຫລາຍໆຄົນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະລົງໄປໃນຂີ້ເຫຍື້ອ
ແລະວ່າແທ້ທີ່ບໍ່ດີສໍາລັບການກໍ່ໄດ້
ດິນແລະມີສານເຄມີທີ່ມີ
ໃນນັ້ນບໍ່ມີຄ່າເທົ່າໃດ
ໂລຫະແລະສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າເປັນແນວໃດ
ທ່ານຈະໂທຫາຊັບພະຍາກອນທົດແທນເຊັ່ນ:
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ຄືນໃຫມ່ໄດ້
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່ແຕ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ພຽງແຕ່ຈະ ໄດ້ຮັບການ ຝັງໄວ້ໃນຂີ້ເຫຍື້ອ
ບໍ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່ ເຫຼົ່ານີ້
ແບດເຕີຣີ ບໍ່ມີບັນດາສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ສານເຄມີແລະພວກມັນແມ່ນສິ່ງແວດລ້ອມ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ຂີ້ເຫຍື້ອແມ້ກະທັ້ງ lisa ຂອງ
ທີ່ດິນທີ່ປອດໄພຂີ້ເຫຍື້ອມີຄວາມຮູ້ສຶກປອດໄພດີແລ້ວ
ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງ
ຢູ່ໃນໄລຍະສອງສາມອາທິດຕໍ່ມາ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຈາກສິ່ງແວດລ້ອມ
ທັດສະນະແຕ່ຍັງເພື່ອກໍານົດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແບດເຕີລີ່ທີ່ດີເພາະວ່າ
ນັ້ນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຮ້ອນລົງໄປ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ຈັກສະນັ້ນໃນທີ່ສຸດ
ເພື່ອຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະເປັນອັນຕະລາຍ
ແລະພວກເຮົາມີສິດໃນປັດຈຸບັນເມື່ອປຽບທຽບກັບມັນ
nickel metal hydride ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ນ້ອຍຂອງຫມາກໂປມກັບຫມາກກ້ຽງແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນ
ມາຫາ zocalo ມັນເປັນອັນຕະລາຍແມ່ນ
ແມ່ນແລ້ວແຕ່ ມັນເຫມາະສົມ ແຕ່ແບດເຕີຣີ້
ວ່າພວກເຮົາໃຊ້ໂລຫະນິກເກີນໂລຫະນິກເກີນ
hydride ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຄິດໄລ່ແລະ
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນເພາະຂ້ອຍບໍ່ ຢາກເປັນ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຝຸ່ນທີ່ມີແບດເຕີລີ່
ໃນປັດຈຸບັນໃນປັດຈຸບັນ rechargeable ທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້
ເຫັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ປົກກະຕິຖື louse ຮັບຜິດຊອບ
ເປັນ alkyl ດີຫຼາຍເຊັ່ນ: ຫຼັງຈາກ ya
ສະນັ້ນມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຫມາກໂປມ
ຫມາກກ້ຽງແຕ່ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຫຼົ່ານີ້ຍາວແລະຍາວ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນໂລກທີ່ເປັນມິດແລ້ວນັ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຍັງຈະໄດ້ຮັບການປຽບທຽບພວກເຂົາດ້ວຍ
ມາດຕະຖານຂອງທ່ານຄື batteries energizer
ເປັນ ຂອງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເພື່ອປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບ ຄວາມຄິດ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢືນຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປແລະ
ແບດເຕີຣີຈະ ດົນປານໃດ
ແລະທ່ານສາມາດຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
Eco alkaline ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສໍາລັບທ່ານເພື່ອກວດກາເບິ່ງ
ພວກເຂົາອອກພຽງແຕ່ໄປຫາ cat five dot ໂທລະພາບ /
eco ທີ່ ec 0 ແລະທ່ານຈະສາມາດ
ຊອກ ຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບດ້ານເທິງ
ຫມໍ້ໄຟດ້ວຍຕົນເອງແລະສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວໃດກັບຄວາມເປັນກາງຄາບອນຂອງພວກເຂົາແລະ
ແລະຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບການ ກວດສອບດັ່ງນັ້ນ
ວ່ານອກຈາກນີ້ຄືນນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ນ້ອງຊາຍ mfc j 6 615 W ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ໄປ
ໄວໆນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງກິນຫຼາຍ
ຂໍ້ກໍານົດສໍາລັບການທີ່ພວກເຮົາຈະມີຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານສໍາລັບທ່ານແລະມີສິດທັງຫມົດ
ປະເພດດັ່ງກ່າວຈະນໍາພວກເຮົາມາສູ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ມີ ອີເມວທຸກໆຄົນທີ່ເຂົາປະຫລາດໃຈ
ຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຮັກຄໍາຖາມ
ແລ້ວ ພວກເຂົາ ໄດ້ຮັບ ພວກເຂົາຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາເປັນ
ສະຖານທີ່ທີ່ດີທີ່ສຸດເພື່ອຕອບສະຫນອງກັບພວກເຮົາແລະຕ້ອງການ
ເວົ້າ hi ກັບທຸກຄົນໃນຫ້ອງສົນທະນາຂ້ອຍ
ຮູ້ ວ່າມີປະຊາຊົນຈໍານວນຫນ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຄືນສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຫັນ
ປະຊາຊົນເຊັ່ນ Rock Pyro ຂອງຜູ້ທີ່ໄດ້
ອອກຈາກ ພວກເຮົາສໍາລັບການທີ່ໃຊ້ເວລາບາງແລະ
ມັນດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະໃຫ້ທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຫຼາຍ
ດີທີ່ ຈະເຫັນທ່ານແລະດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານຢູ່
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ດີທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ John
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພາດໂອກາດກັບທ່ານໃນໂລກ calypso ມັນ
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ ປະເພດ 5
ຫ້ອງສົນທະນາແລະມັນແນ່ນອນທີ່ດີທີ່ສຸດກັບ
ເບິ່ງທຸກຄົນມີຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງສ້າງໃຫມ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄປຫາພວກເຮົາ
ຄວາມສົນໃຈ Robbie F ຫຼື Eric Kidd ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮັກເພື່ອເວົ້າວ່າສະບາຍດີພວກເຂົາຈະຈອດ
ສີນ້ໍາຕານມີ ຄໍາຖາມ hey George hi
George ຂ້າພະເຈົ້າ ມີບັນຫາໃນການໄດ້ຮັບ NFS
ການເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ unraid ແມ່ນຫຍັງ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ແນ່ນອນເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ
ກ່ອງການຕັ້ງຄ່າຂອງຜູ້ຂັບຂີ່ແລະຜູ້ໃຊ້
ຂໍຂອບ ໃຈລ່ວງຫນ້າສໍາລັບຄໍາຕອບທີ່ວ່ອງໄວຂອງທ່ານ
ຕົວເລກທີ່ໄວທີ່ສຸດທ່ານຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຫນຶ່ງ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກຈະໃຊ້ຄວາມຊື່ສັດ
George ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ເປັນ
ປະຊາຊົນຈໍານວນ ຫຼາຍ ໃຈຮ້າຍກັບຂ້າພະເຈົ້າສິດ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ samba ສຸດ
my
ພາຍໃຕ້ປ່ອງ ຂອງຕົນເຮັດວຽກສິດທິໃນການອອກຈາກ
ປ່ອງທີ່ໄດ້ ເຮັດວຽກທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ແຕ່ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບາງຄົນມີ
ບັນຫາທີ່ເຮັດໃຫ້ NFS ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ສະບັບຂໍ້ມູນຂອງ unraid ຫ້າດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງ ທໍາອິດ ທີ່ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງຄື
ຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ສະບັບທີ່ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສຸດສີ່ຈຸດຫ້າຈຸດຫົກແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກດີແຕ່ວ່າ
ແນ່ນອນຊອບແວ betta ແມ່ນເລັກນ້ອຍ
ມັນແຕກຕ່າງກັນບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະຖືກນໍາໃຊ້ໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມການຜະລິດທີ່ ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ກັບ ເຕັກໂນໂລຊີ dash lime / forum ແລະທ່ານ
ຮູ້ nolacom ໃນມີ mr. ອາດຈະວ່າ
ຈະຊ່ວຍບໍ່ໄດ້ດີຂ້ອຍເປັນພໍ່ດີ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຫລຸດອອກມາແລະເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງມີຂ້ອຍ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອ poke ມ່ວນຢູ່ທີ່ງ່າຍດາຍ hideous ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ລາວຂຽນມັນລົງຂຸມປູນ
ເທກໂນໂລຍີ com / forum ແລະຄຸນຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ດີ ພໍທີ່ຈະຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍ
ມັກຈະສົ່ງທ່ານໄປບ່ອນ ອື່ນແທນ
ຄໍາຕອບເພາະວ່າ ຂ້ອຍມັກຈະ ໃຫ້ທ່ານ
ຄໍາຕອບຖ້າຂ້ອຍມີ ມັນເຕັມໄປແຕ່ເຂົ້າ
ກໍລະນີນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ pretty ຫຼາຍພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ Samba ກ່ຽວກັບ NM ຂອງຂ້າພະເຈົ້າປ່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ unraid ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໄປຫາ ກອງປະຊຸມແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ການພິມໃນ NFS ແລະພຽງແຕ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມາ
ເຖິງ ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາວ່າ
ມີຢ່າງຫຼາຍຂອງການຄວາມຊ່ວຍເຫລືອນີ້ໃນ
ກອງປະຊຸມກ່ຽວກັບການໄດ້ຮັບການນີ້ໄປທໍາອິດ
ແມ່ນ NFS ແລະນີ້ແມ່ນບາງຄົນທີ່ມີ
ເວົ້າກ່ຽວກັບບັນຫາທີ່ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ສະບັບທີ່ດີກວ່າມີບາງບັນຫາ
ມີບາງຄົນມີຂໍ້ມູນບາງຢ່າງ
ນີ້ກ່ຽວກັບວິທີການທີ່ຈະ ຕັ້ງມັນຂຶ້ນແລະ
ມີການເຊື່ອມໂຍງກັບຫົວຂໍ້ເວທີອື່ນໆ
ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ອອກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນກວດເບິ່ງ ອອກໃນເວບໄຊທ໌້ອ ງຸ່ນ
ເຕັກໂນໂລຢີ / ສະຫງົບ / ກອງປະຊຸມທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຂຽນລົງບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ອ່ານ ມັນດ້ວຍການກວດສອບ ທ່ານ
ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂຽນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຫລວງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານ
ຄືວ່າມັນເປັນເລື່ອງງ່າຍໆນີ້ແມ່ນ
pretty fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ມີຄໍາຕອບດ່ວນໂດຍກົງສໍາລັບທ່ານທີ່ນັ້ນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າມີຄວາມຢ້ານກົວທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ມັນກ່ອນທີ່ມັນຈະມີສິ່ງມະຫັດ
ຊຸມຊົນມີ ປະຊາຊົນໃນ
ຊຸມຊົນຢູ່ ໃນກອງປະຊຸມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າພວກເຂົານັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຕີໃຫມ່
ຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາປະຫລາດໃຈ
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ ທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ພົບ
ບັນຫາໃດຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານນໍາໃຊ້
ວ່າເວທີທີ່ໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ຂໍໃຫ້ທ່ານ
ຄໍາຖາມຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຕອບແລ້ວ
ຂ້ອຍຈະເຮັດການຄົ້ນຫາຢ່າງລວດໄວໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ຖືກປົກຄຸມແລະແລະ
ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາຄໍາຕອບຂອງທ່ານໄດ້
ຖາມບັນຫາເສພາະຂອງທ່ານກັບ NFS
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າຈະຕອບກະທູ້ແລະ
ແລະເບິ່ງວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ຄໍາຕອບແຕ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຄວາມຢ້ານ 5 betta
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ downgraded ກັບ 4.5 ສະບັບ 6
ເຊິ່ງແມ່ນຄວາມຫມັ້ນຄົງແລະບໍ່ ມີບາງ
ຂອງບັນຫາລາຍງານທີ່ NFS
ການພົບກັບ ຮຸ່ນທີ່ດີກວ່າ
ຂອງ ຊອບແວທີ່ຈະເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ສະຖານທີ່ຂ້ອຍ ຈະກວດສອບໄດ້ດີຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນທ່ານໃນທິດທາງທີ່ໄດ້ຮັບ
ທ່ານຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງແລະສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່
ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບສິ່ງທີ່ມີປູນຂາວ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະຄວາມຢ້ານກົວທີ່ເປັນພື້ນຖານ
ເຊັ່ນ: ປະເພດຂອງການເຮັດແນວໃດມັນ, ຕົວທ່ານເອງ
ລະບົບມັນເປັນເຄືອຂ່າຍທີ່ແນບມາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍການເກັບຮັກສາທີ່ເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ
redundantly ກັບວ່າມີຄວາມສົມດູນດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຮາດໄດໃນເຊີຟເວີນັ້ນໃນນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີແລະຫນຶ່ງໃນຮາດໄດເຫລົ່ານັ້ນ
ບັນຫາທີ່ທ່ານບໍ່ສູນເສຍໄຟລ໌ນັ້ນ
ຮາດໄດທ່ານໃສ່ໃນຮາດດິດໃຫມ່
ມັນກໍ່ສ້າງອາເລແລະທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ ສູນເສຍຂໍ້ມູນໃດໆຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນຊິ້ນສ່ວນທີ່ຍອດຢ້ຽມຂອງຊອບແວທີ່
ທ່ານໃຊ້ເພື່ອສ້າງແບບຂອງທ່ານ ເອງ
ເຄືອຂ່າຍເຊີຟເວີ yeah ດັ່ງນັ້ນກ່າວວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້
ມັນມີ samba ເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າການນໍາໃຊ້ແລະນີ້
ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າເລື່ອງ jokingly ວ່າບາງຄົນ
ຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກກັບຂ້ອຍເພາະວ່ານັ້ນ
ໂປຣແກຣມປ່ອງຢ້ຽມສໍາລັບການເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌
ສຸດໃນ ເຄືອຂ່າຍທີ່ແລະ Fs ແມ່ນ
ພື້ນຖານຄື ກັບ Linux ທຽບເທົ່າຂອງ
ດັ່ງນັ້ນ
ມີ samba ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ປັບໄຫມສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ fuse ເພື່ອ mount
ມັນມີ FS tab ເພື່ອໃຫ້ ຂ້ອຍມີ mount
ຈຸດສຸດ ເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຢູ່ໃນ linux ຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການເຂົ້າເຖິງສິດທິຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ຄອມພິວເຕີ້ວ່າມັນເປັນ ການຂັບລົດແຂງຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີມັນ pretty fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ກວດເບິ່ງ ພວກມັນອອກຈາກເຕັກໂນໂລຢີປູນປູນ
ມີທ່ານໄປ com.com ສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາມີ
ຄໍາຖາມອື່ນທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແລະນີ້
ແມ່ນ ມາຈາກ Roke ເຖິງພາກເຫນືອຂໍອະໄພຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການສັງເກດເບິ່ງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ ທີ່ທ່ານເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ pogoplug ຂ້ອຍໄປ ແລະຊື້
ຫນຶ່ງ ດີໆດີ ໃຈຫລາຍກັບອຸປະກອນ
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາທີ່ຂ້ອຍເປັນສະຫວັນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຕັ້ງໄດໄປຫາ ubuntu ຂອງຂ້ອຍ 10.4
ໄຟລ໌ tgz ແລະວ່າເທົ່າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ທ່ານສາມາດຜ່ານການຕັ້ງຄ່ານີ້ດ້ວຍ
ໂຄງການຢູ່ປາຍຍອດຍັງສັ້ນ
tutorial ກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານໃຊ້ມັນເພື່ອແບ່ງປັນ
ຮູບພາບໂດຍຜ່ານອີເມວແລະອື່ນໆທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ຄໍາແນະນໍາຈະເປັນປະໂຫຍດຂໍຂອບໃຈ ພວກເຮົາດີ
ການ ເຂົ້າໄປໃນບາງປະເພດຂອງບາງປະເພດ
ປະເພດດ້ານວິຊາການຂອງສິ່ງ geeky ມີ Wow
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສູນເສຍທຸກຄົນດັ່ງນັ້ນ
ດີພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍທີ່ມີຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມທີສອງຂອງທ່ານກ່ຽວກັບການໄດ້ຍິນ
photon ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີບໍ່ມີຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານມີໃຫມ່
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຼືຖ້າທ່ານຫາກທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈັບໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບ ລູກກິ້ງ
ຂັບເຄື່ອນ coaster ນີ້ບໍ່ແມ່ນວ່າບ່ອນທີ່ ມັນ
ແນ່ນອນວ່າມັນສາມາດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສາມາດເປັນບ່ອນໃດ
ທ່ານຮູ້ບາງຄັ້ງພວກເຮົາເວົ້າແທ້ຈິງ
ການປາກ ເວົ້າ geek ແລະບາງຄັ້ງພວກເຮົາເວົ້າ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຮັກສາສິ່ງທີ່ຢູ່
ລະດັບຂອງຜູ້ໃຊ້ຜູ້ທີ່ຮ້ອງຂໍໃຫ້
ຄໍາຖາມດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບການ
ທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະແນ່ນອນ ຖ້າທ່ານພົບ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ລົມກັນເລັກຫນ້ອຍ ເກີນໄປ
geeky ສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດຕອບໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງນີ້ hey ສິ່ງ ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ແລະ eric ມີການແກ້ໄຂກະລຸນາແລ້ວ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານຫມາຍເຖິງສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າ pogoplug ແມ່ນອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ອຸປະກອນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເພື່ອແບ່ງປັນໄຟລ໌
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າຜ່ານ ເຄືອຂ່າຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ pogoplug ຮາດໄດພາຍນອກ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ຊອກຫາເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບມັນ
ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ບາງບົດວິຈານ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະໄປ
ໄປຫາເວັບໄຊທ໌ນ້ອຍໆທີ່ມີປັນຫາ
slash ຈໍ້າສອງເມັດ slash ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ togo plug com
ສະນັ້ນໃຫ້ເອົາມາໃຫ້ເຖິງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ຄ້າຍຄືກັບ pogoplug ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍມັກຈະ ເອົາໃຈໃສ່
s ຢູ່ໃນບໍ່ມີເພາະວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ປອດໄພກັບປອກໂລຫະຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ເວລາທັງຫມົດທີ່ດີແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເວັບໄຊທ໌ຂ້ອຍ ຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງຂ້ອຍ
pogoplug ກັບໂປແກມຂອງຂ້ອຍ plugs ອີເມວ
ທີ່ຢູ່ແລະລະຫັດຜ່ານພວກເຮົາມີພຽງແຕ່
techno babble ເຕືອນບໍ່ມີຄວາມສົງໃສ ກ່ຽວກັບວ່າ
ເອົາໄວ້ຫ່າງ Robbie okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ໃນ pogoplug ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ gonna ຊອກ
ບາງບ່ອນທີ່ນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
pogoplug ມີພວກເຮົາ ແມ່ນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຟ້ມຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງຂ້ອຍ
ຂັບຜ່ານບ່ອນນີ້ທຸກປະເພດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບແຟ້ມທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ
ເຖິງໄຟລ໌ແລະອື່ນ ໆ ແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນໃນ
ກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສໍາຮອງຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນຂ້ອຍຈະເບິ່ງໄດ້
ຜູ້ທີ່ຄືກັນກັບ ທ່ານຄືກັນ
ຄິດວ່າຈະເຮັດໃຫ້ເຮົາເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສາມາດມາ
ມີຮູບພາບຄອບຄົວຈາກ
halloween ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເປັນການດີທີ່ດີ
ຫນຶ່ງ
ທີ່ນີ້ເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່ດີ
ການ ສະແດງ ວັນຄົບຮອບ 3 ປີ ຂອງປະເພດ 5 ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຢູ່ໃນ pogoplug ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເຖິງມີຂື້ນຜ່ານທາງເຊື່ອມຕໍ່ Linux
ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນພຽງແຕ່
ຫຼັງຈາກຫຼັງຈາກຂ່າວທີ່ຕອນແລງນີ້ຫລື
ທາງເລືອກທີ່ທ່ານສາມາດ ອັບໂຫລດໄດ້
pogoplug ຂອງທ່ານໂດຍໃຊ້ໄຟລ໌ອັບໂຫລດ
ປຸ່ມແລະທີ່ ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ຄົ້ນຫາຮາດໄດຂອງທ່ານແລະອັບໂຫລດໄຟລ໌
ຈາກຊື່ທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບປຸ່ມ
ມັນເປັນການອະທິບາຍດ້ວຍຕົນເອງຫຼາຍ
pogoplug ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ວິທີການທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານ
ຈະເຮັດແນວໃດກັບ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຮູບນ້ອຍໆແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດປຸ່ມ pogoplug
ອັດຕະໂນມັດສ້າງການສະແດງຂອງ
ຮູບພາບນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຍິ່ງໃຫຍ່
John ເພື່ອໃຊ້ pogoplug ເພື່ອແບ່ງປັນ
ກັບທ່ານ ຮູບພາບ wedding ຂອງທ່ານ ເພາະວ່າ ມັນ
ອັດຕະໂນມັດສ້າງທັງຫມົດ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ອັດຕະໂນມັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າລົງ ແລະເຮັດໃຫ້
ບາງຢ່າງໄວທີ່ສຸດສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ໂດຍຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເບິ່ງຮູບທັງຫມົດ
ທີ່ອອກມາຜູ້ທຸກຍາກ Robbi ຕ້ອງໃຊ້ເວລາ
ຕົວເອງສະແດງສິ່ງທີ່ຄົນອື່ນໄດ້ຮັບເອົາ
ຮູບພາບຂອງພວກເຂົາສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນຮູບເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ
ໂຟນເດີໃນ pogoplug ຂອງຂ້ອຍແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ແບ່ງປັນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແບ່ງປັນ
ຮູບພາບທີ່ມີ john ແລະ christy ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ ຄລິກໃສ່ການແບ່ງປັນປຸ່ມນີ້
ແລະທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນເປີດ
ການແບ່ງປັນສໍາລັບປະເພດໂຟນເດີນີ້ 5 ທີ 3
ວັນຄົບຮອບຂອງການແລກປ່ຽນສໍາລັບການນີ້
ໂຟນເດີເຊື້ອເຊີນປະຊາຊົນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ເຂົ້າໄປທີ່ອີເມວຂອງໃຜທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ໄປດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດ 5 TV i ສາມາດເຮັດໄດ້
ປະກອບມີຂໍ້ຄວາມສ່ວນບຸກຄົນເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເວົ້າວ່າ ok ນີ້ແມ່ນ ໄຟລ໌
ຮູບພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເວົ້າຈາກທີສາມ 34
ຄົບຮອບການສະແດງລົງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນໄລຍະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຕີເຊີນຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ແກ້ໄຂແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ນີ້ໄດ້ຖືກເຊື້ອເຊີນໃຫ້ດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີການເບິ່ງ
ແລະດາວໂຫລດ
ສິດທິຂອງ ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດຕັ້ງມັນເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ມີການເຂົ້າເຖິງຢ່າງເຕັມທີ່ດັ່ງນັ້ນໂດຍສະເພາະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ໃຊ້ສາມາດອັບໂຫລດໄດ້
ຮູບພາບເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ທີ່ມັກຈະມີລູກຄ້າໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຖ່າຍໂອນໄຟລ໌ກັບຄືນໄປບ່ອນ ດ້ວຍ
ລູກຄ້າທີ່ໃຫຍ່ເກີນໄປສໍາລັບອີເມວຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງ pogoplug
ແບ່ງປັນສ້າງແຟ້ມທີ່ມີຊື່ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ມັນແບ່ງປັນມັນໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ພວກເຂົາສາມາດລາກແລະວາງໄຟລ໌ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນສ່ວນທີ່ມັນເຮັດວຽກທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດຫຍັງອີກ
ມີວ່າທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດມັນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຊ່ວຍປະຢັດຫຼືແມ່ນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ປິດທີ່ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າດີທີ່ຈະ ໄປສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປຂ້ອຍ ຈະ ນໍາ ອີເມວ ຂອງຂ້ອຍໄປ
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນຫຍັງ ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍຈະອອກ ຈາກ pogoplug ຂອງຂ້ອຍເພາະ ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຢາກ ຈະຕ້ອງ ເປັນຄົນດີ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍທີ່ ຖືກຕ້ອງແລະໃຫ້ເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ເມື່ອ ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນອີເມວຂອງຂ້ອຍ
ແລະນີ້ຈະເປັນສິ່ງທີ່ຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດແມ່ນ
ໄປ ເບິ່ງເມື່ອພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
pogoplug ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ອີເມວວ່າ
ກ່າວວ່າການແບ່ງປັນ pogoplug ໃຫມ່ຈາກ Robbie
Ferguson Robbie Ferguson ໄດ້ແບ່ງປັນ
folder 2010 09 21 category 5 3rd
ຄົບຮອບກັບທ່ານສໍາເນົາ ການເຊື່ອມຕໍ່ຫາ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ pogoplug ທັງຫມົດ
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕີນັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍໄດ້ເຫັນດັ່ງນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນແລະຄອບຄົວເຫັນເມື່ອພວກເຂົາໄດ້ຮັບມັນ
ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໄປຊົມເຊີຍ pogoplug
ທ່ານໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດໃນເນື້ອຫາ
ຈາກເຈົ້າຂອງ pogoplug etc ຯ ລະຯ ມັນໃຫ້
ທ່ານມີ ທາງເລືອກທີ່ຈະລົງທະບຽນຖ້າທ່ານຕ້ອງການຫຼື
ປິດ window ນີ້ຖ້າ ຂ້ອຍປິດ window
ທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າເຖິງຢ່າງເຕັມທີ່
ໂຟເດີນີ້ໃນໂຫມດອ່ານເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ໃດໆຂອງ ຮູບ ເຫຼົ່ານີ້ ແລະຂະຫຍາຍຕົວ
ມີມັນແມ່ນຖ້າຂ້ອຍມັກຮູບທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ ໂດຍສະເພາະແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດພາບເຕັມ
ແກ້ໄຂສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໃນຮູບ
ມຸມສາກແມ່ນຄ້າຍຄືການ shrunk ລົງ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດເວີຊັນເຕັມ
ມັນພຽງພໍທີ່ມັນຈະ ໃຫ້ທ່ານ
ໄຟລ໌ທີ່ເປັນໄຟລ໌ແຫຼ່ງຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ
ການສ້າງຫ້ອງເຫຼົ່ານີ້ຫຼືສິ່ງໃດແດ່
ຄືວ່າມັນທັງຫມົດທີ່ອັດຕະໂນມັດ
ສະນັ້ນວ່າທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ ກັບມັນ
ມັນກໍ່ມີຄຸນນະສົມບັດການຫຼິ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ບາງຄົນຕ້ອງການທີ່ຈະຍູ້ການຫຼິ້ນພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ໃນປະເພດສະໄລ້
ໂຫມດພວກເຂົາສາມາດລະເບີດມັນແລະລະເບີດມັນຂຶ້ນໄປ
ຂະຫນາດເຕັມຂອງ ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງ ຕົວທ່ອງເວັບສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງແລະສິ່ງທັງຫມົດນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ
ລວມຢູ່ໃນ pogoplug ວ່າທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດເພື່ອຈະແບ່ງປັນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຍິນດີທີ່ຈະແບ່ງປັນການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ກັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງຕົວຈິງຖ້າ ທ່ານ
ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນທັງຫມົດພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຖິ້ມ
ຮ່ວມກັນເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ໄວໆນີ້ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ ມີ
ໄປ pogoplug ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານໄປໃນປັດຈຸບັນກັບ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / pogoplug ແລະທຸກຄົນທີ່ໄປ
ມີສິດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ຈະໄປເບິ່ງ
ສ່ວນແບ່ງທີ່ແລະທ່ານກໍ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອປະສົບການ pogoplug ຂອງຂ້ອຍໂດຍກົງ
ທ່ານຈະສາມາດເບິ່ງວິທີການ ເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ທີ່ ພົວພັນກັບທ່ານເປັນ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນບຸກຄົນທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ
ການແບ່ງປັນຮູບພາບຂອງທ່ານກັບວິດີໂອຂອງທ່ານ
ມີໂດຍຜ່ານອຸປະກອນ pogoplug ຂອງທ່ານ
pogoplug ແມ່ນ fantastic ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ຈາກ pogoplug com ກະລຸນາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານບອກ ພວກເຂົາວ່າ ທ່ານໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ
ພວກເຂົາຜ່ານພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ໂດຍ
ພວກເຂົາຫຼືສິ່ງໃດແດ່ ແຕ່ມັນເປັນຜະລິດຕະພັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ວ່າຂ້ອຍກໍ່ຍືນຍັນແລະ
ຄວາມຮັກທີ່ມີຜະລິດຕະພັນມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະຫນັບສະຫນູນທ່ານເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້ດີ
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ຜູ້ຊົມເບິ່ງກວດເບິ່ງພວກເຂົາ
ແລະຖ້າມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ທ່ານຢາກບອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ວ່າທ່ານໄດ້ພົບເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາຮູ້ວ່າມັນຈະມາເຖິງ
ສຸດສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດ ໃຫ້ຄູ່ຜົວເມຍຂອງການສໍາພາດທີ່ວ່າມັນເປັນ
ໄດ້ປະສິດທິຜົນສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ແລະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຫມວດ 5 ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ
ກວດເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພາກສ່ວນທໍາອິດຂອງຂໍ້ຄວາມນັ້ນ
ໃນເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບການຕັ້ງຄ່າຕົວຈິງ
ມັນຂຶ້ນເພື່ອວ່າ Linux ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
ຂັບລົດໄດ້ດີໃນເວລາດຽວກັນມັນແມ່ນມັນ
ແມ່ນເວລາທີ່ຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນຂ່າວພູເຂົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໂອ້ຍ ຂ້າພະເຈົ້າດີ gun gun ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງ
ສໍາລັບຂ່າວນີ້ haha ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ເພງຫົວຂໍ້ແຕ່ວ່າທ່ານມີທ່ານໄປຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ບອກເກີບໃຫມ່ທີ່ບໍ່ ປ່ຽນແປງຈາກການປ່ຽນແປງ
ລະບົບ window x tolandland ບໍ່ດົນມານີ້
ຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ເວົ້າກັບຜູ້ໃຊ້
ຢ້ານສໍາລັບອະນາຄົດຂອງ desktop ຂອງພວກເຂົາ
ສົງໄສວ່າສິ່ງທີ່ທາງເລືອກ 8 ສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນໄປເພື່ອທີ່ຈະ ຖືກັບຂອງພວກເຂົາ
ລະບົບ X ຄຸ້ນເຄີຍ ດີມັນເບິ່ງຄືວ່າ
canonical ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການຕິດຕາມທີ່ຜິດພາດຢູ່
ທັງຫມົດທີ່ມີການປະກາດເປັນ Fedoras
ອາດາມ Jackson ຍັງໄດ້ປະກາດ Fedora
Linux ຈະແນ່ນອນເປັນຫົວຂໍ້
ທິດທາງດຽວກັນເວົ້າວ່າໃຫ້ພຽງແຕ່ຕັດ
ການປ່ຽນແປງຈາກທາງ ແລນຈະເປັນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຊະນະສໍາລັບຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
downsides pretty negligible Tom will
ຄໍາຂຶ້ນຈາກ OS ຂ່າວ sums ຂຶ້ນ ດົນ
ທ່ານເວົ້າວ່າ Fedor ມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ໃນທີ່ສຸດກໍ່ຍ້າຍໄປ Wayland ເຊັ່ນດຽວກັນນັບຕັ້ງແຕ່
ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບເວລາທີ່ໂລກຂອງ Linux ເບິ່ງ
ແລະໄດ້ຍ້າຍໄປຫຼັງຈາກທີ່ x2 ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ
ໄດ້ຖືກອອກແບບມາຕັ້ງແຕ່ພື້ນດິນຂຶ້ນໄປ
ທັນສະໄຫມແທນທີ່ຈະເປັນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ປະກອບດ້ວຍ layer ຕາມ layer ຕາມ layer
ແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຍິນຫຼາຍກ່ຽວກັບ Wayland
ພວກເຮົາ ກັບນັກກິລາເດັກນ້ອຍເຮັດວຽກຕໍ່
ການປ່ຽນແປງງ່າຍດາຍ ໃນ linux desktop
ໃນຂະນະທີ່ການປ່ຽນແປງອາດຈະບໍ່ ມາ
ເປັນຢ່າງກະທັນຫັນກັບ fedora ຍ້ອນວ່າມັນຈະ ເປັນ
ປືນທີ່ທ່ານສາມາດຄາດຫວັງວ່າ Whalen ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ປາກົດຢູ່ໃນພື້ນທີ່ທັນທີທັນໃດ
fedora 15 revenge ໃນ San Francisco
Facebook CEO Mark Zuckerberg ໃນມື້ວານນີ້
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນທີ່ນີ້ປາກົດຂື້ນ
opera ປະກາດເວັບໄຊທ໌ເຄືອຂ່າຍສັງຄົມ
ບໍລິການຂໍ້ຄວາມທັນສະໄຫມໃຫມ່ຫມົດແລ້ວ
ກັບ facebook com email addresses ພວກເຮົາ
ບໍ່ ຄິດວ່າການບໍລິການຂໍ້ຄວາມທັນສະໄຫມ
ແມ່ນ ຈະໄດ້ຮັບການສົ່ງອີເມວທີ່ເວົ້າຄືນໃຫມ່
ແທນທີ່ຈະ ບໍລິການໃຫມ່ຂອງບໍລິສັດລາວ
ການເຊື່ອມໂຍງຄວາມຕ້ອງການຕ່າງໆຂອງທຸລະກິດຢ່າງສົມບູນແບບ
ການສື່ສານມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ປະຊາຊົນ ກໍາລັງຈະໄປ
ໃຫ້ເຟສບຸກແລະພວກເຂົາກໍາລັງໄປ
ມີທີ່ຢູ່ອີເມວແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ອີເມວເຂົາເວົ້າວ່າ ການບໍລິການຂໍ້ຄວາມເຟສບຸກ
ປະກອບມີສາມອົງປະກອບບໍ່ມີສາຍ
ການສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃນທຸກວິທີທາງຂອງປະຊາຊົນ
ການສື່ສານປະຫວັດການສົນທະນາແລະ a
inbox ສໍາລັບການກັ່ນຕອງແທ້ໆ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ zuckerberg ກ່າວ
ການບໍລິການໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເປັນນັກຄ່າອີເມວ
ແຕ່ວ່າ
ບໍລິການຂໍ້ຄວາມທີ່ມີອີເມວເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນເຟສບຸກແມ່ນ rolling ອອກ
ບໍລິການໃຫມ່ໃນໄລຍະສອງສາມເດືອນຕໍ່ໄປແລະ
ຜູ້ໃຊ້ຄັ້ງທໍາອິດຈະຕ້ອງໄດ້ ເຊີນ
ການນໍາໃຊ້ມັນ Microsoft ໄດ້ປັບປຸງ
ປ່ອງຢ້ຽມບໍລິການຊອງຊອງຊອງ Windows Service Pack
ລວມເອົາບໍລິການບໍລິການ 1 ສໍາລັບ
windows 7 ແລະ X ແລະ Windows Server 2008
ຜູ້ໃຊ້ r2 ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ sp1 ຂອງຂ້ອຍຈະເປັນ
ສາມາດ ປິດການໃຊ້ງານອັດຕະໂນມັດໄດ້ງ່າຍດາຍ
ຫຼາຍທຸລະກິດທີ່ຂ້ອຍມັກຈະ ຮັກສາ
ການປັບປຸງອັດຕະໂນມັດເປີດຂ້ອຍຊື້
server pack itself servers test first
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາກໍາລັງມີທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ
ຊອບແວການບໍລິການ locker ຊຸດ ຈະ
ໃຫ້ພວກເຂົາ ສືບຕໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມ 7
ແລະ windows 2008 server r2 update
ອັດຕະໂນມັດໂດຍບໍ່ມີເຄື່ອງມື sp1
ແຂງ ສໍາລັບ 12 ເດືອນຕໍ່ໄປທົ່ວໄປ
ມີບໍລິການແພັກເກດພາຍຫຼັງ
ວ່າ Microsoft ຈະຜະເຊີນຫນ້າກັບ sp1
ທຸກຄົນທີ່ມີທ່ານກ່ຽວກັບການ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ບໍ່ວ່າມັນຈະສູນຫາຍໄປໃນຂະນະທີ່
ປ່ອຍຕົວຜູ້ສະຫມັກທີ່ ທ່ານຕ້ອງການແມ່ນອອກ
ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງວ່າການປ່ອຍສຸດທ້າຍໃນ
ຫຼືປະມານ Jared ມັງກອນຂອງປີຕໍ່ໄປທ່ານ
ສາມາດ ຈັບເຄື່ອງມືໄດ້ໂດຍການຕິດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່
ຫມວດທີຫ້າ dot TV / ຫ້ອງຂ່າວແລະ
microsoft ກ່າວວ່າປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ສຸດ
ຄອມພິວເຕີ້ໄດ້ຕັດຄວາມໄວ petaflop
ນາຍພານແຕ່ບໍ່ແມ່ນຜົນສໍາເລັດ
ຖືກຮັບຮູ້ ໂດຍກຸ່ມວ່າ
ຕິດຕາມໂລກທີ່ໄວທີ່ສຸດ
supercomputers ເນື່ອງຈາກເຄື່ອງດຽວກັນ
ສາມາດບັນລຸຄວາມໄວທີ່ສູງກວ່າໂດຍໃຊ້
Linux ໃນຂະນະທີ່ຢູ່ glance ບາງບາງອາດຈະ
ຄິດ ເຖິງການປະຕິບັດຫ້າເປີເຊັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ linux ແລະ windows ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຕ້ອງຈື່
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ petaflop ທີ່ນີ້
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອນຂ້າງ staggering
ອຸປະສັກ petaflop ຖືກທໍາລາຍຄັ້ງທໍາອິດ
ໃນ ເດືອນມິຖຸນາຂອງປີ 2008 ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນ
alamos ໄດ້ບັນລຸເປົ້າຫມາຍ slog ຍາວໃນ
super ອຸດສາຫະກໍາຄອມພິວເຕີ້ kissimmee ໂດຍ
ການກໍ່ສ້າງໂຮງຫມໍ linux ທີ່ມີເຄື່ອງຈັກ
ປະຕິບັດ 1,000,000 ລ້ານຄໍານວນຕໍ່
ອັນທີສອງແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ pedal
ສະຫນັບສະຫນູນ 5 ເປີເຊັນໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ທຽບເທົ່າກັບຫ້າພັນຕື້
ຕໍ່ວິນາທີເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ linux ກວ່າປ່ອງຢ້ຽມ
ການນໍາໃຊ້ຮາດແວດຽວກັນກັບດ້ານເທິງສຸດ
500 ເຮັດໃຫ້ອອກມາໃນ ວັນອາທິດແລະ
Microsoft ຍັງໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງ
petaflop ເຄື່ອງໃນບັນຊີທີ່ມີຊື່ສຽງ
ພຽງແຕ່ ຫ້າຂອງທາງເທິງ
500 ຄອມພິວເຕີພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມໃນຂະນະທີ່
ຫຼືສໍາລັບ 459 ໃຊ້ Linux ເຈົ້າຫນ້າທີ່ Microsoft
ແນ່ນອນວ່າຈະຮັກເພື່ອປັບປຸງດັ່ງກ່າວ
ແຕ່ເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ອາດຈະບໍ່ເຄີຍຈັບ Linux ໃນນີ້
ຈັດອັນດັບ 2011 BMW 550i ອາດຈະບໍ່ຂັບລົດ
ຕົວມັນເອງແຕ່ມັນ ມີລັກສະນະບາງຢ່າງ
ທີ່ແນ່ນອນ ໃນທິດທາງນັ້ນ
ໃຫມ່ 550i ຈາກ ພາສາເຢຍລະມັນ
ຜູ້ຜະລິດ BMW ຫຼືມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ເປັນ
ການອອກແບບຫວານເປັນ 400 horsepower BMW
ເຄື່ອງຈັກ twin-turbo v8 ແຕ່ຍັງບໍ່ເທົ່າໃດ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງ sci-fi ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ເຮັດວຽກອອກຈາກເຮືອຂອງທ່ານ
ລະບົບການຄວບຄຸມທີ່ຈະເລັ່ງແລະ
ຊ້າລົງ ລົດທີ່ຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ເງື່ອນໄຂການຈະລາຈອນບໍ່ເຫມືອນກັບ
ການຄວບຄຸມການທ່ອງທ່ຽວແບບດັ້ງເດີມທີ່ຈະ
happily plow ທ່ານ ເຂົ້າໄປຢຸດແລະໄປ
ການຈະລາຈອນຢູ່ທີ່ 100 ກິໂລແມັດ / ຊົ່ວໂມງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມີລັກສະນະຕາມມາຕາຕາມ Montreal
ຜູ້ຂຽນ Gazette Miranda light zone
ແມ່ນການຊ່ວຍເຫຼືອພົມປູພື້ນ youtube video the
ໂທລະພາບຄວາມເປັນຈິງໄດ້ຈັບຫຼືໄດ້ສອນພວກເຮົາ
ວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍມີ hobble ມີ
ບ່ອນຈອດລົດຂະຫນານນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ບໍ່ ປ່ອຍໃຫ້ BMW
ເຮັດສິ່ງນີ້ສໍາລັບທ່ານໂດຍການເລືອກ park
ໂຄງການຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ໃນ ບັດຂັບ
ລະບົບລົດຈະອັດຕະໂນມັດ
ລະບຸຈຸດຈອດລົດສໍາລັບທ່ານວ່າ
ຈະເຫມາະກັບ ພາຫະນະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຖົງ
ລົດຢູ່ໃນທາງກັບກັນແລະເອົາ ມືຂອງທ່ານອອກ
ລໍ້ລົດຈະອັດຕະໂນມັດ
ຄວາມຢ້ານກົວທ່ານຢ່າງສົມບູນເຂົ້າໄປໃນແຫນ້ນຂອງ
ບ່ອນຈອດລົດໃນຂະນະທີ່ທ່ານໃຊ້ດິນຟ້າຂອງທ່ານ
ຫຼືເບິ່ງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນ Android ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ BMW cherry 550i ແລະ MSRP
ຫຼາຍກວ່າ 73,000 ໂດລາແຕ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນ comment ກ່ຽວກັບເວລາດົນນານໃນສວນສາທາລະນະ
ນີ້ຈະເປັນຄວາມລັບເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງເຕັມ ໄປຫາປະເພດ 5 gb ຂ່າວ flash
grams ປະເພດ 5 ຂ່າວສານ GT ແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ Roy w ລົດແຫ່ງຊາດ
ການປະກອບສ່ວນຈາກບັນດາ ນັກຮຽນຈົບຊັ້ນປະຖົມ
becca ferguson ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ຖ້າທ່ານຄິດວ່າທ່ານ ມີໃຫມ່
ເລື່ອງທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີກ່າວເຖິງ
ໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ ຫມາກແຫ້ງເປືອກແຂງຂອງທ່ານ
ຫມວດ ທີ 5 TD ຈາກປະເພດ 5 ກິໂລ
ຂ່າວສານຂ້າພະເຈົ້າ Hillary ລຸງປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍດາວເຄາະ
calypso ນີ້ multiplayer massive ອອນໄລນ໌
ເກມແມ່ນ ມີການດາວໂຫຼດຟຣີ
ຈາກ cat five dot TV / Calypso ໃນປັດຈຸບັນດຽວ
ທ່ານໄດ້ ດາວໂຫຼດແລະຕິດຕັ້ງສອງຄັ້ງ
ເທິງຄອມພິວເຕີ Windows ຂອງທ່ານໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ເວົ້າດີແລະມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບ
ທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ເທິງດາວເຄາະຄາລິເປຍຈາກ
ການລ່າສັດເພື່ອການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແລະພຽງແຕ່
ທໍາມະຊາດສັງຄົມແລະມີຄວາມມ່ວນກັບ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
free at cat five dot TV / Calypso if
ທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ linux ຄືໂຕເອງ
ແນ່ນອນມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີມູນຄ່າສອງເທົ່າ
cat five dot TV / calypso ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານ
ໃນໂລກກາລິເປຍນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
Episode TV ທີ 165 ແລະ
ທ່ານຈະພົບ ກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ w w w
ປະເພດຫ້າຈຸດ TV ພວກເຮົາຮັກທີ່ຈະມີ
ທ່ານມີຄວາມຮັກທີ່ມີທ່ານເຂົ້າຮ່ວມໃນພວກເຮົາ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ສວຍງາມເພື່ອເບິ່ງຫຼາຍ
ໃບຫນ້າມິດໃນຫ້ອງສົນທະນາຄືນນີ້
ແລະຫຼາຍທີ່ຈະກວມເອົາຫຼາຍ lots lots ແລະ
lots ແລະ lots ຂ້າພະເຈົ້າຄວນເຮັດໃຫ້ເປັນບັນທຶກໄວ
ວ່າ Hillary ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຕາ HD ຂອງນາງ
webcam tonight ນາງໄດ້ໃຊ້ຕົວຈິງແລ້ວ
webcam ປະສົມປະສານກັບທີ່ມີ
ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະ ເຮັດໃຫ້ມີ ບັນທຶກໄວ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຜົນດີ
hey um somebody wondered ຫຍັງ brekkie
ແມ່ນພູເຂົາແມ່ນຕຽງແລະອາຫານເຊົ້າ
ແຕ່ວ່າບໍ່ ດີ Brekke ກັບຫມູ່ເພື່ອນທີ່ມີ
Trekkie ແມ່ນພຽງແຕ່ວິທີການເວົ້າອີກ
ອາຫານເຊົ້າດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ມີ gadget um
ສະຕິປັນຍາ guru ມີຄໍາຖາມໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າດີແລ້ວ
ຮັກ Ravi f ສໍາລັບຫ້ອງຍາວ yahoo ສໍາລັບ
ເວລາທີ່ຍາວທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ຍາວທີ່ສຸດ
ເວລາ ມັນກ່ຽວກັບ ມັນຍາວເທົ່າທີ່ມັນກິນ
ທ່ານຈະອ່ານສະຖານທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ແກ້ໄຂບັນຫາບາງຂໍ້ຜິດພາດຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ຮາດໄດທີ່ ມາຮອດຫົວຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເພີ່ມຂັບອີກຕໍ່ໄປ
ລະບົບ ຫຼັງຈາກຫຼາຍຫົວຫນ້າ scratching ຂ້າພະເຈົ້າ
ສຸດທ້າຍ ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບ ທິດສະດີແລະ
ເລືອກທີ່ຈະທົດແທນການພະລັງງານ 430 ວັດ
ສະຫນອງໃຫ້ແກ່ 650 watt ແລະບັນຫາ
ໄດ້ກາຍເປັນປາກົດຂື້ນ ຂ້ອຍໄດ້ລົ້ມເຫລວ
ບັນຊີສໍາລັບພະ ລັງງານ ຂອງຂ້ອຍ ຕ້ອງການຂ້ອຍສາມາດເຮັດແນວໃດ
ສາມາດຄິດໄລ່ໄດ້ຫຼາຍປານໃດ
ຕ້ອງການ ທໍາອິດຂອງການທໍາລາຍຫນ້າກາກທັງຫມົດ
ສຸດຂັບແຂງເປັນການບໍ່ດີ
ໂອ້ຍ ປະເພດຂອງເຂົາເຂົາເຈົ້າ okay gotcha gotcha
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບອກທ່ານ ກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ເຄື່ອງມືທີ່ ວ່າ pretty pretty ຂ້ອຍສ້າງ
ສິ່ງນີ້ເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍທໍາອິດກໍ່ສ້າງ
ກ່ອງ unraid i ຕັດສິນໃຈຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຄືບໍ່ມີ
ບໍ່ມີເຄື່ອງຄິດເລກອອກມາເພື່ອບອກຂ້ອຍແນວໃດ
ຊ່ອງຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຕ້ອງການການບໍລິໂພກພະລັງງານຈະເປັນໄປໄດ້
ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງຄວາມຢ້ານກົວ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະນີ້ແມ່ນ
ເຄື່ອງຄິດເລກສໍາລັບຄວາມຫນ້າຢ້ານແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ ຄູ່ຜົວເມຍຢ່າງຫນັກ
ຂັບໃນມີ ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດໄລ່ ມັນກໍ່ຈະບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ການບໍລິໂພກພະລັງງານເຊັ່ນ ດຽວກັນກັບ
ການເກັບຮັກສາຂໍ້ມູນແຕ່ວ່າມັນບອກຂ້ອຍໃຫ້ໂຫຼດ
ການເລີ່ມຕົ້ນແລະການປະຕິບັດງານເຊັ່ນດຽວກັນ
ເປັນ idle ບໍ່ ເປັນຫຍັງສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ guru ແມ່ນ
ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ເຄື່ອງມືນີ້ເພື່ອຄິດໄລ່ຂອງທ່ານ
ການໂຫຼດຂອງທ່ານເຊິ່ງ ເປັນພື້ນຖານ 30 ວັດ
ຕໍ່ຮາດໄດທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ໂດຍສະເລ່ຍແລ້ວມັນຈະໄປ
ຈະມີປະມານ 30 ວັດສໍາລັບການຍາກ
ຂັບຍ້ອນວ່າມັນແລ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອື່ນໆ
ຈໍານວນແມ່ນອີງໃສ່ການ ຂັບລົດ ແຕ່ລະຄົນ
ຂໍ້ກໍານົດສະເພາະຂອງທ່ານຂັບລົດ
ດ້ວຍຕົນເອງຖ້າຫາກວ່າທ່ານເບິ່ງໄປທີ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຜູ້ຜະລິດຕົວຈິງ
ຈະມີຂໍ້ກໍານົດຂອງຕົນເອງແຕ່ມັນຢູ່ໃນ
ສະເລ່ຍຈະມີປະມານ 30 ວັດດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເບິ່ງຖ້າທ່ານມີສອງລໍ້
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ອັດຕະໂນມັດ 60 watt ຢູ່
ເລີ່ມຕົ້ນບວກກັບທ່ານໄດ້ຮັບ ຂັບ optical
ບວກກັບທ່ານໄດ້ ໃຫ້ພວກເຂົາເຈົ້າເມນບອດແລະ
ຖ້າທ່ານມີໂປເຊດເຊີ quad core ຫຼື
ສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ຈະ ໃຊ້ເວລາຫນ້ອຍ
ນ້ອຍຂອງນ້ໍາເພື່ອ ໃຫ້ມັນໄດ້ແລະແລະ
ຍັງບໍ່ພຽງແຕ່ຈໍານວນເງິນຂອງ watts ກັບ
ການສະຫນອງພະລັງງານແຕ່ຄຸນນະພາບຂອງ
ການສະຫນອງພະລັງງານເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ເກີນໄປ
ເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມີຫຼາຍ watt ເທົ່ານັ້ນ
ເປັນການປະເມີນອັດຕາຄວາມໄວຂອງພະລັງງານ
ສະຫນອງມັນອາດຈະເປັນພະລັງງານ 650 ວັດ
ແຕ່ວ່າມັນມີເວລາເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຍາວດົນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນບັນຊີເປັນ
ດີກັບທີ່ມີການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ດີກວ່າ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ມັນຈະເຮັດຄືມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າການສະຫນອງພະລັງງານຈະບໍ່ ມາ
ທັນທີທັນໃດ ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເວົ້າຄໍາເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວິທີການທີ່ຂ້ອນຂ້າງ
ການປ່ຽນແປງ alized ແຕ່ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນພະລັງງານທີ່ດີ
ການສະຫນອງທີ່ຈະເຮັດແມ່ນມັນຈະບໍ່ຈິງ
ເປີດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຈົນກ່ວາພະລັງງານ
ການສະຫນອງໄດ້ບັນລຸໄດ້ເຕັມທີ່ແລະສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ພະລັງງານຢ່າງເຕັມທີ່
ສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: thermaltake ເປັນ
toughpower ຕົວຢ່າງເຊັ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນ
ມັນສ້າງພະລັງງານກ່ອນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນຍູ້ມັນອອກໄປຫາຄອມພິວເຕີເມື່ອມັນເປັນໄປ
ຄິດຄ່າທໍານຽມ ທີ່ມີການສະຫນອງພະລັງງານທີ່ມີລາຄາຖືກກວ່າ
ເກີດຂຶ້ນມັນກໍ່ສ້າງພະລັງງານແລະ
pushes ມັນ ອອກກັບຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາດຽວກັນສະນັ້ນ ມັນໄດ້ຮັບພະລັງງານ
ໃນໄລຍະນັ້ນການໃສ່ເກີບເຖິງວົງຈອນທໍາອິດຂອງ
ການສະຫນອງພະລັງງານຂອງຄອມພິວເຕີ້ແລະເດັກ
draining ຈາກພະລັງງານໃນເວລາດຽວກັນ
ສະນັ້ນມັນເປັນການປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສທີ່ມີ lull ໃນ
ພະລັງງານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ຮັບເຖິງ ຄວາມໄວ
ແລະດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສາມາດເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍຮາດແວ
ແລະມັນສາມາດກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາກັບ ທ່ານ
ອຸປະກອນຕໍ່ໄປເພື່ອສະຫນອງພະລັງງານທີ່ດີກວ່າ
ຈະລໍຖ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄຟມັນຂຶ້ນມັນເປັນ
ວິນາທີລ້ານແຕ່ວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນມັກຈະເບິ່ງຄື ວ່າທ່ານຈະເບິ່ງບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ແຕ່ແຕ່ແທ້ຈິງປະມານ 30
watts for a hard drive look at your
ອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນພາຍໃນ
ຄອມພິວເຕີຊອກຫາວິທີການ ຈໍານວນຫຼາຍແຕ່ລະຄົນ
ອຸປະກອນຕໍ່ໄປຈະໃຊ້ທ່ານມີແຟນ
ພາຍໃນຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ລະບົບເຮັດຄວາມເຢັນແຕ່ລະຄົນແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຈະໄດ້ຮັບການປະເມີນຜົນໃນເວລາປະຈຸບັນ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບ ແຕ່ໂດຍສະເພາະ
ທ່ານ ຕ້ອງຮູ້ວ່າຖ້າທ່ານມີ
ຂັບແຂງຫຼາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງໄປ
ຕ້ອງການຫຼາຍກ່ວາພະລັງງານ 450 watts
ສະຫນອງໃຫ້ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເປັນ 450 ຖືກຈັດອັນດັບ
ສໍາລັບເຊັ່ນ ເຮືອນຂອງທ່ານຄືຫ້ອງການບ້ານຂອງທ່ານ
ຫຼືການນໍາໃຊ້ທຸລະກິດຫ້ອງການຂະຫນາດນ້ອຍບ່ອນທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງທາງເລືອກຫນຶ່ງທີ່ແຂງແຮງ
ຂັບແລະ motherboard ພື້ນຖານທີ່ບໍ່ມີ
AGP pci express card video ເຊິ່ງເປັນ
ຈະແຕ້ມພະລັງງານພິເສດແລະທ່ານອາດຈະ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີການຍົກລະດັບການສະຫນອງພະລັງງານ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບບັດ pci ທີ່ກໍາລັງແຕ້ມຮູບ
ພະລັງງານຫຼາຍແຕ່ເປັນສິ່ງຈໍາເປັນຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບບັດວີດີໂອທີ່ດີກ່ວາສິ່ງທີ່ເປັນ
ສຸດຄະນະ ແລະທ່ານອາດຈະໄປ
ຕ້ອງ ໄປສູງກ່ວານັ້ນກໍ່ ເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງ ວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ ຄູຫລືອີກເທື່ອຫນຶ່ງຢ່າງຫນ້ອຍ
ກົດດັນທ່ານໃນ ທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າ ມີ ຫຍັງເກີດຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າ L ຢືນກັບວ່າ
ຫຼືວ່ານັ້ນແມ່ນ pretty ຫຼາຍມັນ ok
ຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນແມ່ນ
ກໍ່ ຫວັງວ່າພວກເຮົາໄດ້ມາຫາມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຕ້ອງພິມແບບ ນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ສໍາເນົາແລະວາງມັນ
ງາມແທ້ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນ
ສັງຄົມກ່ຽວກັບດາວເຄາະຄາລີໂປ Wow ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແມ່ນຈະເຂົ້າຮ່ວມ ດາວເຄາະ
calypso universe entropia universe
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດການຄົ້ນຫາຢູ່ໃນຫນຶ່ງຂອງ
ສັງຄົມສໍາລັບໂທລະສັບປະເພດ ທີ 5
viewers ຫຼືພຽງແຕ່ປະເພດຫ້າແລະເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສະຫມັກຂໍເປັນສະມາຊິກຂອງ
ປະເພດ 5 ຜູ້ຊົມໂທລະພາບສັງຄົມສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາເປັນກຸ່ມຂອງ
ຜູ້ຊົມແລະຕົນເອງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວໄປ ສອງສາມແລ່ນກັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຊ່ວຍທ່ານໃຫ້ ຮຽນຮູ້ວິທີການ
ການ ນໍາໃຊ້ເກມໄດ້ປະສິດທິຜົນແລະວິທີການ
ມີເວລາທີ່ດີແລະພົບ ກັບ
ຫມູ່ເພື່ອນອື່ນໆແລະມີເວລາທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບ ຈຸດປະສົງ ດຽວ ກັບ playlet
ການເດັ່ນຫຼາຍ pretty ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ເອົາໃຈໃສ່ ໃນທົ່ວໂລກບໍ່ມີພູເຂົາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບສັງເກດເບິ່ງສັງຄົມແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຈະ ມີທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງນັ້ນ
ມັນຈະເປັນ ການ ແບ່ງປັນທີ່ພວກເຮົາມ່ວນຫຼາຍ
ໄປ viewer ແລະຂ້າມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີບາງອັນໃຫມ່
viewers ແມ່ນແທ້ແມ່ນ ພວກເຮົາແມ່ນ
ພື້ນຫລັງ 3285 ທັງຫມົດທາງຈາກ
Colorado hey ມີ um Susan Lancey hey
Susan China hey and Joe Pearce 1988 from
ສະຫະລັດອາເມລິກາແລະ ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກດີຈາກສວີເດນ
kalpen ສຸດງາມທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ເວລາ ດໍາເນີນການອື່ນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຄືວ່າ ຂ້ອຍເບິ່ງເບິ່ງວ່າເບິ່ງຄືວ່າ
ແມ່ນແລ້ວຕະກະລົງ ແລະພວກເຮົາມີຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການ
ເພື່ອເວົ້າວ່າມັນແລະເວົ້າຜິດທີ່ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໂຕ້ຖຽງກ່ຽວກັບສິ່ງເລັກນ້ອຍດັ່ງກ່າວ
ແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປກ່ຽວ ກັບເລື່ອງ ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ , ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນຂຽນ
um ຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ກວມເອົາແລ້ວ
ແລະ sunshine 2311 ຈາກ vietnam ແມ່ນມີ
ພວກເຮົາດີໃຈທີ່ ຈະມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ມີດັ່ງນັ້ນບາງຄົນເບິ່ງໃຫມ່ແມ່ນດີທີ່ສຸດ
ເບິ່ງທ່ານຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ ພຽງແຕ່
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວນັ້ນກ່ອນ
ເດືອນທັນວາທໍາອິດເນື່ອງຈາກວ່າໃນເດືອນທັນວາທໍາອິດ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນການຈົດທະບຽນລັອກໃຫມ່
ລົງເປັນເວລາ 30 ວັນເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ສາ
ຮັບເອົາການຈົດທະບຽນໃຫມ່ໃດໆກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊທ໌ ນີ້ ແຕ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນໃຜກໍ່ໄດ້
ຜູ້ທີ່ລົງທະບຽນກ່ອນທີ່ເວລານັ້ນ ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ເງິນຂອງ viewer ປະເພດ 5
ຈຸດ
ແລະຈຸດເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດຖືກ redeemed ຕໍ່
ສຽງສໍາລັບລາງວັນພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບການໄຖ່
ໄປສູ່ການດາວໂຫລດຜະລິດຕະພັນທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າທ່ານໄດ້ລົງທະບຽນກ່ອນເດືອນທັນວາ
ກ່ອນແລະວິທີນັ້ນເມື່ອເຮົາເຂົ້າໄປ
lockdown ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈຸດເງິນແລະ ແນ່ນອນທີ່ ນໍາໃຊ້
ກັບໃຜຜູ້ທີ່ຖືກລົງທະບຽນແລ້ວ
ດີເຖິງແມ່ນ ວ່າ ທ່ານໄດ້ ລົງທະບຽນສາມປີແລ້ວ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ທ່ານກໍາລັງມີສິດໄດ້ຮັບແລະທ່ານຈະໄປ
ໄດ້ຮັບຈຸດພິເສດເຫຼົ່ານັ້ນເຊັ່ນກັນ
ຈະເກີດຂຶ້ນອັດຕະໂນມັດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ປ່ຽນຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາໃນໄລຍະໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີການເປີດຕົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ມັງກອນ ທໍາອິດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຍັງພວກເຮົາໄດ້ຮັບວ່ານ້ອງຊາຍ mfc j 615 W.
ເຄື່ອງພິມທີ່ ພວກເຮົາຮັກເພື່ອໃຫ້ອອກໄປເຮັດ
ກວດເບິ່ງ ລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ click on interact and
ທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ສຸດ
ດ້ານລຸ່ມຂອງເມນູນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ປະເພດ 5 TV ໂອກາດຂອງທ່ານເພື່ອ win ເປັນ
ທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງເຄື່ອງພິມຈາກອ້າຍແຄນາດາ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ເຮົາໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຢ່າງໄວວາ ຢູ່ G mount iso ນີ້ແມ່ນ
ເຄື່ອງມືທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
stumbled ພຽງແຕ່ ໃນ quest ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຢັນເພື່ອແບ່ງປັນກັບເຂົາແລະ
ນີ້ແມ່ນພື້ນຖານ ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ ກ່ຽວ ກັບ
iso ທ່ານຮູ້ຫຍັງຄືຮູບພາບ iso ທ່ານ
ດາວໂຫລດເມື່ອທ່ານດາວໂຫລດ ubuntu ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງທີ່ ທ່ານມັກຈະດາວໂຫລດມັນເປັນ
ເປັນ iso ແລະນັ້ນແມ່ນຮູບຂອງບໍ່ແມ່ນ
ຮູບພາບແຕ່ຮູບພາບຂອງ CD ມັນຄ້າຍຄື
ຕົ້ນສະບັບຊ້ໍາຂອງ CD ຕົວມັນເອງ
ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ iso ແມ່ນວ່າໃນທຸກໆ
essence ແມ່ນ CD ແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນຢູ່ໃນໄຟລ໌
ທ່ານກ່ຽວກັບເອກະສານຂັບແຂງຂອງທ່ານ iran ວ່າ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງນັກຂີ່ມ້າຫຼື pogoplug
ທ່ານສາມາດເກັບມັນໄດ້ຖ້າທ່ານມີ
ຄືແລະມັນ ດີງາມທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
linux ທ່ານສາມາດ mount ທີ່ ມີຫຼາຍ
ຄວາມພະຍາຍາມພຽງເລັກນ້ອຍເປັນຖ້າມັນແມ່ນ CD ທີ່ແທ້ຈິງ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່ຕອນນີ້
ພຽງແຕ່ມີ ISO ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ grabbed ຮູບເງົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ຖັນຂອງຂ້ອຍສໍາລັບການ sideways ຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ສໍາເນົາມັນເປັນ iso ດຶງມັນກັບ
ຮາດດິດ ເປັນ iso DVD ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສໍາເນົາ
ຂອງ ດີວີດີທີ່ດີ
ບໍ່ແມ່ນຮູບແບບສໍາລັບການສົ່ງໄຟຟ້າແຕ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບ
ການເກັບຮັກສາສໍາຮອງສ່ວນຕົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ grab
ເຄື່ອງມືທີ່ທ່ານສາມາດນໍາມາໃຊ້ໄດ້
ປາຍພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວນີ້ຜ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ປາຍອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຮັດ
ມັນ ວິທີ ນີ້ ເພື່ອວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບວິທີການງ່າຍທີ່ຈະ ໃຊ້
terminal sudo apt-get install G mount
iso ແມ່ນຊື່ຂອງໂຄງການຄືກັນກັບ
ມັນສຽງ g mount iso ທັງຫມົດຫນຶ່ງຄໍາສັບ
ມີຄໍາສັ່ງ sudo ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນ
ຜູ້ໃຊ້ Super apt-get ແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານ ຈະຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆອອກຈາກອິນເຕີເນັດ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ ແຜ່ນຫຼືສິ່ງໃດ
ຄືການຕິດຕັ້ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເຮັດແນວໃດແລະໂຄງການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ
ຕິດຕັ້ງແມ່ນ g mount iso ທັນທີທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີເຂົ້າໃນນັ້ນແລະ ຖາມຂ້າພະເຈົ້າ
ສໍາລັບລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ ແລະທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ຈະໄປ
ດາວໂຫລດມັນອອກຈາກອິນເຕີເນັດສໍາລັບຂ້ອຍ
ຕັ້ງມັນອັດຕະໂນມັດແລະມັນໄດ້ເຮັດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນຄໍາແນະນໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປິດອອກຈາກ
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຕິດຕັ້ງ CD ຫຼື DVD ຢູ່ໃນນັ້ນ
linux ແມ່ນງ່າຍດາຍທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ anyways ມີ
ຄໍາສັ່ງ mount ຢູ່ໃນຜູ້ທີ່ຢູ່ປາຍຍອດ
ຜູ້ທີ່ຮູ້ວິທີເຮັດແນວ ນັ້ນກໍ່ຄືມັນເປັນ
ລົມແຕ່ມີທ່ານ ແນ່ນອນ
ມີບາງຄັ້ງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຊ້ເທີມິນັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ GUI
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະວ່າບ່ອນນີ້ມາ
ໃນ handy ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາມາໃຫ້ເຖິງວ່າ
ເຄື່ອງມືໃນປັດຈຸບັນມັນ ຈະຖືກພົບເຫັນຢູ່ພາຍໃຕ້
ເຄື່ອງມືລະບົບຂອງ g mount iso ຫຼາຍຫຼາຍ
ເຄື່ອງມືງ່າຍດາຍແລະສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນ
ຂ້ອຍ ຈະກັບ ຄືນສູ່ ຕົວຈິງ
ປາຍທາງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງສິ່ງທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າຈຸດທີ່ mount ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປ ຈາກຕອນນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດ
ນີ້ຄັ້ງແລະເຂົ້າໄປໃນ ໂຟນເດີຂອງຂ້ອຍ / ສື່ມວນຊົນ
ໂດຍການພິມ CD / ສື່ກັບພື້ນທີ່
ລະຫວ່າງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດມັນ
ປາຍທາງແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ດີ
ຜູ້ໃຊ້ເພື່ອເຮັດ sudo ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ຈະໂທຫານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໂທຫາ
ນີ້ DVD ປອມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ການນໍາໃຊ້ທີ່ເປັນ
ຄໍາວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ໂທຫາມັນເພາະວ່າມັນ ຈະເປັນປອມຂອງຂ້ອຍ
ຂັບ DVD ມັນ ບໍ່ແມ່ນຂັບ DVD ທີ່ແທ້ຈິງແຕ່
ສໍາລັບຈຸດປະສົງແລະຈຸດປະສົງທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນ ຈະເຫັນ ວ່າມັນເປັນ
ແຜ່ນດີວີດີທັນທີທີ່ຂ້ອຍຕິດແຜ່ນດີວີດີ
ມີດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນ G mount iso ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂ້າພະເຈົ້າຈະເລືອກເອົາ mount ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈຸດທີ່ ຈະ ກາຍເປັນ / ສື່ /
ວີດີປອມຄືກັນກັບພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຫຍັງ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຢູ່ໃນ / ສື່ແລະ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ sudo ໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອ ເຮັດສິ່ງນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າໃນປັດຈຸບັນທັນທີ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕັ້ງ iso ດີວີດີຫຼື Iso CD ກ່ຽວກັບວ່າ
ຈຸດທີ່ mount ມັນ ຈະອັດຕະໂນມັດ
ເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ເປີດ ໄຟລ໌ຮູບພາບທີ່ຢູ່ເທິງຂອງຂ້ອຍ
desktop ແລະມັນເອີ້ນວ່າ sideways ຂ້ອຍນັ້ນ
okay ດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ Mount ມັນຈະຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າແລະ
ການຂະຫຍາຍຕົວມັນເຮັດແລະ ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າຂ້ອຍຢູ່
desktop ແລ້ວມີຮູບສັນຍາລັກ DVD ທີ່ປອມແປງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສໍາຄັນເທົ່າທີ່ເປັນ
ຄອມພິວເຕີ ແມ່ນມີຄວາມກັງວົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃສ່ໃນນັ້ນ
ແຜ່ນຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນມັນມີຫຍັງແດ່
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ໂອ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພຽງແຕ່ການຫາຍາກແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບອກທ່ານວ່າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ ປະຕິບັດກັບເຂົາ
ເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນີ້ຄືແມ່ນຫຍັງຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງທີ່ແຜ່ນທີ່ຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນຖ້າຫາກວ່າມັນ
ແມ່ນຫຍັງທີ່ນອກເຫນືອຈາກ ແຜ່ນ ວິດີໂອ ຂອງ
ແນ່ນອນມັນເປັນການເບິ່ງໂຟນເດີ
ໂຄງສ້າງຂອງວິດີໂອຕົວມັນເອງ ແລະຂ້ອຍ
ສາມາດ ຫຼິ້ນວ່າຖ້າຂ້ອຍຍັງຢາກໄດ້ຖ້າມັນເປັນ
ແຜ່ນ ຂໍ້ມູນ ທີ່ຂ້ອຍຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄດ້ທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນວິທີທີ່ຈະຮັກສາ
backups ຂອງແຜ່ນຂໍ້ມູນຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ
ຊອບແວການຊື້ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງກັງວົນວ່າ ທ່ານອາດຈະສູນເສຍ
cds ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຫຼື
ທໍາລາຍຫນຶ່ງແລ້ວທ່ານອາດຈະຕ້ອງລົງ ມັນ
ກ່ຽວກັບຊັ້ນຊີມັງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ພ້ອມກັນ
ສາຍເຫຼົ່ານີ້ຮັກສາລະດັບ ISO ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ວິທີການທີ່ຈະມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຍ້ອນວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີໄປເຜົາໄຫມ້ຖ້າທ່ານທໍາລາຍໂດຍບັງເອີນ
ຫຼື scratch ວ່າ ແຜ່ນນອກຈາກການສ້ອມແປງແຕ່
ມັນຍັງເປັນວິທີ ທີ່ຈະນໍາໃຊ້ແຜ່ນນັ້ນ
ໂດຍບໍ່ມີການກໍ່ຮ່າງກາຍຕ້ອງການ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບແຜ່ນແລະໃສ່ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຕ້ອງຍອມຮັບຫຼັງຈາກຫຼາຍໆຄັ້ງ
ປີທີ່ສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍ stack ໃຫຍ່ pretty ຂອງ
ແຜ່ນດິດທັງຫມົດຕິດກັນແລະບໍ່ສະເຫມີ
ງ່າຍທີ່ຈະ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນເຄື່ອງມືທີ່ສວຍງາມທີ່ເອີ້ນວ່າ
G mount iso ແລະມັນມີ ຢູ່ໃນຟຣີ
linux ແລະທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ໂດຍໃຊ້
app get or your favorite repository you
ສາມາດໃຊ້ yum ຖ້າທ່ານໃຊ້ RPM
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ທ່ານສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ຜູ້ຈັດການເກັບຮັກສາເກັບຮັກສາໄວ້ເຊັ່ນ: ຊຸດປະສົມປະສານ
ຜູ້ຈັດການທ່ານຈະພົບເຫັນມັນຢູ່ໃນ ນັ້ນ
Iso ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານ ຢາກໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ບາງຄົນຕ້ອງການຢາກ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈຶ່ງຕ້ອງການ
ສ້າງໂຟເດີແລະສື່ກາງ
ເຫດຜົນທີ່ ພວກເຮົາສ້າງໂຟເດີໃນສື່ແມ່ນ
ວ່າມັນເອີ້ນວ່າຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
Linux ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນໂຟນເດີຈາກທ່ານ
ຮູ້ຈາກ ທັດສະນະຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງເປັນ
ປື້ມບັນທຶກພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງໂຟນເດີແຕ່ໂດຍ
ການຕິດຕັ້ງ CD ໃນໂຟເດີນັ້ນ Linux
ໃນປັດຈຸບັນເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ mount ໄດ້
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ CD ດັ່ງນັ້ນຮາດແວຫຼື
ISO ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍຜ່ານການນີ້
ຈຸດ mount ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ / ສື່ມວນຊົນ / ປອມແປງດີວີດີ
ໃນເວລາທີ່ການຕິດຕັ້ງຈະກາຍເປັນໄດ DVD ທີ່ແທ້ຈິງ
ເຖິງແມ່ນວ່າຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມກັງວົນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນສິ່ງທີ່ປົກກະຕິຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕິດຕັ້ງ
ຊອບແວຈາກ DVD ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຫນັງຈາກ DVD ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດກັບ ສິ່ງນັ້ນ
ວ່າຂັບ virtual ແລະມັນ ອາດຈະເປັນ
ໄວ DVD ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ທ່ານກໍາລັງແລ່ນມັນ
ປິດການຂັບແຂງຂອງທ່ານສິ່ງອື່ນ ເພື່ອ
ຄິດວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເດີນທາງ
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ຂັບ DVD ຂອງທ່ານ ຂັບໄປ
ເບິ່ງ ຮູບເງົາຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຈະເປັນໄປໄດ້
ການຫມຸນແລະການໃຊ້ແບດເຕີຣີຂອງທ່ານຫຼາຍ
ຢ່າງໄວວາບໍ່ມີທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ໃນໂຟນເດີໃດກໍ່ຕາມ, ມັນອາດ ຈະເປັນໄປໄດ້
ໂຟນເດີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ rugger ເທົ່າ
ເຫດຜົນ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນ ມີສະເຫມີບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ມັນຖືກຕິດຕັ້ງເອົາທີ່ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຢູ່ທີ່ນີ້ດີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ມັນ ໃນ / ສື່ / ປອມ
DVD ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຕິດຕັ້ງມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ unmount
ມັນ ເບິ່ງບໍ່ເຫັນຫຍັງເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
unmount ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍອອກພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງມີດີວີດີປອມຂອງຂ້ອຍດີຂ້ອຍ
gonna unmount ບ່ອນທີ່ຈະໄປໄດ້ດີ
ແຟ້ມຍັງມີ ແຕ່ ຈຸດເຊື່ອມ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນດັ່ງນັ້ນມັນ
ຫາຍໄປຈາກ desktop ຂອງຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍສ້າງ
ຈຸດທີ່ mount ຫຼືໂຟນເດີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປ mount ກັບ desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ໂຟເດີແລ້ວກາຍເປັນໂຟເດີແທນທີ່ຈະເປັນ
ຫາຍໄປຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
accidentally drag something into it and
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ mount ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບມັນ
ມັນຈະບໍ່ຕິດເລີຍເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ
ອີກ ຈຸດຫນຶ່ງທີ່ mount ມັນເປັນໂຟນເດີ
ແຕ່ແມ່ນຖ້າທ່ານ ກ້າວຫນ້າ ໃສ່ມັນ
ຢູ່ບ່ອນອື່ນ ມັນຈະບໍ່ສະແດງໃນ
desktop ຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຈະຢູ່ໃນ / ສື່ມັນຈະສະແດງ ຂຶ້ນ
desktop ຂອງທ່ານໃນເວລາທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
mounted on it when you unmount something
ຈາກນັ້ນມັນຈະ ຫາຍໄປຈາກ ທ່ານ
desktop ແຕ່ມັນຍັງຢູ່ໃນ / ສື່ມວນຊົນ
ທັງຫມົດທີ່ ແທ້ຈິງເຢັນ ຫຼາຍ ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມແລະ
ຫຼິ້ນຮອບ ກັບມັນແລະທ່ານຈະມີ
ໄດ້ຮັບການຄຸ້ນເຄີຍກັບການເຮັດວຽກແລະ
ເບິ່ງວິທີການ ເຮັດວຽກໃນຄືນນີ້ອີກຕໍ່ໄປ
ຕ້ອງການເບິ່ງ ໂລກສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີ 1
panorama ອະນຸສອນທີ່ຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມສົ່ງໄປຫາ gadwal ໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່
ນີ້ໃນອາທິດນີ້ແລະຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ ເບິ່ງ
ປະເພດ 5 ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ hugin ແລະແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນກັບການສ້າງ
Panorama ຂອງພວກເຂົາເອງແມ່ນຕອນກາງຄືນພວກເຮົາ
ມີບາງວິດີໂອເກີດບັນຫາມັນ
ຂ້ອນຂ້າງເປັນໄປໄດ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພະຍາຍາມ
ການເລ່ືອງລາວທີ່ດຽວກັນແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ມັນຄືນຄືນຢ່າງມີປະສິດທິພາບທີ່ມີໂອກາດດີ
ແລະ ໂຄງການມື້ ຂອງພວກເຂົາທີ່ ສວຍງາມ
ທ່ານເຫັນວ່າຮູບພາບຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບທັງຫມົດ
ຢູ່ແຄມນ້ໍານີ້ຫມົດເພາະວ່າ
ຮູບພາບຕົວເອງກໍາລັງນໍາທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຖືກ້ອງຖ່າຍຮູບຢູ່ໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໃຊ້ tripod ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຄໍາສັ່ງເພື່ອແຕະຕ້ອງເຖິງຮູບ ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ແລະນີ້ແມ່ນຂອງພຣະເຈົ້າ
panorama ທີ່ເບິ່ງທີ່ສວຍງາມ ໂຄສະນາດີ
ນີ້ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມທໍາອິດທີ່ດີເລີດແລະ
ມີຄວາມຊົງຈໍານີ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່
ມີແຄມໃນ ຮູບພາບເບິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ພື້ນທີ່ສີຂາວ curvatures ເຫຼົ່ານີ້ແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືເສັ້ນທາງເສັ້ນກົງ
ການບິດເບືອນທີ່ເກີດຈາກຮູບພາບທີ່ເປັນ
ວາງໄວ້ໃນຮູບແລະ ພວກເຮົາສາມາດປູກໄດ້
ຜູ້ທີ່ອອກຂ້າພະເຈົ້າ ຈະນໍາໃຊ້ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເປັນ
ຕົວຢ່າງເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນທີ່ຊັດເຈນ ນັ້ນ
ມີການບິດເບືອນທີ່ເກີດຂື້ນໂດຍ
ຕໍາແຫນ່ງຂອງຮູບພາບທີ່ມີຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງ ການ ສົ່ງມັນໄປ
ຫມູ່ເພື່ອນ ແລະຄອບຄົວ ຂອງພວກເຮົາ ຄືກັນກັບມັນ
ບໍ່ແມ່ນ ມັນກໍ່ບໍ່ເປັນຮູບທີ່ໃຊ້ໄດ້
ວິທີການແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະ
ຈັບເຄື່ອງມື marquee ນີ້ມີຈໍານວນຫນ້ອຍ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ໄວແລະ
ວິທີທີ່ເຂັ້ມແຂງ, gritty ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ grab
ວ່າ marquee ມົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ grab
ແຈເບື້ອງຊ້າຍ
ໄວ້ແຈ topmost ແລະ drag ໄປໄດ້ສິ້ນ
ລຸ່ມລຸ່ມແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ມີຂ້ອຍກໍາລັງວາງ ເສັ້ນ marquee ນີ້
ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ເຄີຍໄປຢູ່ນອກຂອງ
ຖ່າຍຮູບຕົວເອງ ເພື່ອປັບຕົວ
ວ່າໃນ GIMP ຂ້ອຍສາມາດ ລາກມັນໄດ້ແລະ
ລົງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປັບບ່ອນໃດກໍຕາມ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະຕົກລົງດັ່ງນັ້ນ ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ
ເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະສູນເສຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ທາງເທີງຂອງຫົວຂໍ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນ
catcher ຢູ່ທາງ ຫນ້າຂອງນ້ໍາຂອງ
Barry ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະສູນເສຍການນີ້
ພື້ນທີ່ຂອງຮູບເນື່ອງຈາກວ່າພຽງແຕ່
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສູນເສຍນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງດຶງມັນຢູ່ຂ້າງນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເຖິງຈຸດ ສູງສຸດ ນີ້
ຕົ້ນໄມ້ແລະໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະ ເຫັນວ່າຂ້ອຍມີ
ຫຼາຍຊ່ອງຫຼາຍຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນບໍ່ມີບ່ອນໃດແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູບພາບໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ marquee ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ນອກຂອງ
ຮູບພາບແລະຫົວເລື່ອງຂອງຂ້ອຍແມ່ນຍັງຢູ່ໃນ
ຮູບພາບມັນເບິ່ງ ດີ ຂ້ອຍສາມາດດຶງມັນຂຶ້ນໄດ້
ນ້ອຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຈໍາເປັນ
ດັ່ງນັ້ນເສັ້ນຫຼາຍແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ກົດຂວາແລະໄປການປູກພືດຮູບພາບເພື່ອ
ການຄັດເລືອກແລະໃນປັດຈຸບັນຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄ້າຍ ຄື
ວ່າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນ
ຄວາມພູມໃຈທີ່ຈະສົ່ງໄປຫາຄົນອື່ນຕອນນີ້ ອີກ
ທາງເລືອກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບ gab ຈະ
ກ່ຽວກັບຕອນກາງຄືນທີ່ຜ່ານມາແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ວ່າ Marky ຖ້າທ່ານບໍ່ຢາກລັງກິນອາຫານ
ປະມານ ດ້ວຍພາບຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານເພາະວ່າ
ນີ້ແມ່ນພາບຕົ້ນສະບັບຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດສໍາເນົາໄດ້
Marky ໄປສໍາເນົາຫຼືສໍາເນົາສັງເກດເຫັນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຊັ້ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄປສໍາເນົາແລະ
ໃນປັດຈຸບັນຄລິກຂວາໃສ່ຮູບພາບແລະໄປແກ້ໄຂ
ວາງເປັນຮູບພາບໃຫມ່ທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ Photoshop
ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ ສ້າງ ຮູບພາບ ໃຫມ່
ມີໄຟລ໌ຮູບໃຫມ່ແລະ ຮູ້ ຫຼື
Hotkeys ນີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຈະວາງ
ຮູບພາບນັ້ນເປັນພາບ ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ເປັນ
ອັດຕາສ່ວນກັບຕົວ marquee ຕົວຈິງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສ້າງ 3878 ໂດຍ 1264 ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ມັນເປັນຄວາມລະອຽດສູງຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊູມຢູ່ໃນຮູບນີ້
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ພາບລວມຂອງຂ້ອຍໄດ້ຫັນໄປ
ອອກ ຫຼາຍຢ່າງດີແລະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ
auden amelie's ປະມານແຂບຂອງ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນມັນເປັນພຽງແຕ່ ຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງ
nitty-gritty kinda ນີ້ເປັນວິທີທາງໄວເພື່ອ
ການປູກດ້ວຍຮູບຂອງທ່ານພວກເຮົາບໍ່ມີຫຼາຍ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາໃນຕອນກາງຄືນສຸດທິໄດ້ເຮັດວຽກອອກ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນເພາະວ່າມັນເປັນທໍາ
tutorial straightforward ເທົ່າທີ່ຈະນໍາໃຊ້
GIMP ເພື່ອປູກ ຜົນຜະລິດ ຮູບພາບ ທີ່ເປັນ
ແກ້ໄຂແລ້ວແກ້ໄຂສໍາເນົາຫຼືແກ້ໄຂ
ຫາກທ່ານຕ້ອງການສໍາເນົາທຸກຊັ້ນຂອງ
ກຸ່ມນັກສມັກເລ່ນຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແກ້ໄຂ
ເປັນຮູບໃຫມ່ມັນເປັນ ປະໂຫຍດຫຼາຍ
ເຄື່ອງມືແລະອັດຕະໂນມັດຈະເລືອກເອົາຂະຫນາດ
ຢ່າງແທ້ຈິງມັນສ້າງ canvas ຈະເປັນ
ຂະຫນາດຂອງຮູບແລະໃນສະຖານທີ່
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຢູ່ໃນ clipboard ຂອງທ່ານເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ສໍາພັດ
John odel crop will auto promise you
ບໍ່ສາມາດປູກດ້ວຍຕົນເອງແມ່ນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທັງຫມົດແລະວ່າເປັນສິ່ງມະຫັດມັນຈະ
ທ່ານມີເຄື່ອງມືທີ່ແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຮັບໂລໂກ້ທີ່ມີສີຂາວ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງແລະມັນໄດ້
ສີຂາວທັງຫມົດປະມານມັນແລະຫຼາຍ ຂອງມັນທ່ານ
ເລືອກການປູກພືດອັດຕະໂນມັດໃນເມນູຮູບພາບຂອງ
GIMP ແລະມັນຈະດູດໃນດ້ານແລະ
ມັນໄດ້ຕັດມັນເປັນ ພິກະເຊນມັນງາມ
fantastic ສໍາລັບການເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ stuff ເຊັ່ນ
ວ່າມີການຖ່າຍຮູບມັນບໍ່ແມ່ນແທ້
ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ແຕ່ມີໂລໂກ້ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການແຄມໃນງາມ
ແລະທໍາຄວາມສະອາດທ່ານໄດ້ແຂງແຮງ
ສີພື້ນຖານທີ່ເປັນສິ່ງມະຫັດ
ເຄື່ອງມືທີ່ມີຮູບພາບນັ້ນແມ່ນມັນ
ຮູບພາບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທ່ານໄດ້ໂດຍ ວິທີທາງການແລະ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ແລະວ່າມັນເປັນຜູ້ດູແລວິນຍານ
ແລ້ວເຮັດໂດຍວິທະຍາໄລໄດ້ ຫຼຸດລົງ ອີກ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມໃຫມ່ຄົນດຽວທີ່ມັນເປັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດຂອງລາວນີ້ບໍ່ດີໃນຂະນະດຽວກັນ
ແລະລາວຈາກ ເບຍ ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນເບິ່ງວິທີການ
apropos ວ່າທ່ານ ເຮັດກໍລະນີຈິດໃຈດີ
ມັນເປັນ tribute ກັບ Noel ຄືນນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
panorama ສິ່ງມະຫັດຂອງ catcher ໃຈ
ສ້າງດ້ວຍ hugin ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການປູກດ້ວຍ
GIMP ທັງເຄື່ອງມືຟຣີທີ່ມີຢູ່
Linux ທັງຫມົດສິດ
mmm fabulous ດີນີ້ໄດ້ ມ່ວນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນແນ່ນອນມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນ
ທຸກໆຄົນ ຮ່ວມກັນພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກກັນ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບິນໂດຍ
ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນທີ່ໃຊ້ເວລາ gang ແລ້ວເຮັດແນວໃດບໍ່
ວ່າໄດ້ມີຫຼາຍມ່ວນ Hilary ໄດ້
ທ່ານມີຄວາມສະຫນຸກສະຫນານຄືນນີ້ນັ່ງຢູ່ ທີ່ນັ້ນ
ງຽບ um ເປັນສະເຫມີຂ້ອຍຮັກປະເພດ 5
ມັນເປັນມື້ທີ່ຂ້ອຍມັກຂອງອາທິດ
ວັນອັງຄານສະບາຍດີທ່ານໄດ້ຍິນປະຊາຊົນຂອງນາງ
ໄວຫນຸ່ມສະບາຍດີສະບາຍດີ ຄືກັນໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ບາງຄົນ
ທັດສະນະທີ່ບໍ່ມີ ຖົ່ວເຫຼືອງ, ຖົ່ວໃນມື້ນີ້ບໍ່ມີຫມາກຖົ່ວດີ
scotchman ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເຊັ່ນ scotch ຫມາຍຄວາມວ່າ oh ແລະ ຖ້າຂ້ອຍມີຫນຶ່ງ
ມັນຈະເປັນ bees ເຢັນ ha ພະຍາຍາມທີ່ຈະໃຫ້
ທ່ານຫນຶ່ງໂດຍຜ່ານເວັບແຄມນີ້ Hilary
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນພວກເຂົາ
ມັນເປັນໂຖປັດສະວະຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນເຂົ້າຫນົມອົມຂອງເຈົ້າບໍ່ມີ
fabulous ທັງຫມົດສິດມີອາທິດ fantastic
hey ທ່ານບໍ່ ໄດ້ໄປຫ່າງໄກມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະ ທ່ານຈັບພວກເຮົາ
ຫມວດຫມູ່ອອນໄລນ໌ຫ້າ dot ໂທລະພາບແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ພວກເຮົາຢາກເຫັນທ່ານມີ
ຕະຫຼອດອາທິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີ
ອາທິດທີ່ສວຍງາມ John ງາມທີ່ຈະມີທ່ານ
ນີ້ແມ່ນແລ້ວທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້ມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ຕອນກາງຄືນພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານຕໍ່ໄປໃນຕອນກາງຄືນໃນວັນອັງຄານ
ຢູ່ທີ່ເຈັດໂມງຕາເວັນອອກເບິ່ງເຫັນວ່າ
ທ່ານ
