ฉันเป็น ร็อบบี้เฟอร์กูสันและนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวจากหมวดห้า dot TV
ห้องข่าวยุโรป ได้เริ่มที่จะเปิดตัว
ซุปเปอร์ไฮเวย์ข้อมูลในวงโคจรดังกล่าวข้างต้น
โลกโหนดแรกในเครือข่ายคือ
ดาวเทียมโทรคมนาคมที่เคยเป็น
เปิดตัวจากคาซัคสถานมันจะใช้
เลเซอร์เพื่อรวบรวมภาพของดาวเคราะห์
ถ่ายโดยยานอวกาศอื่นแล้วถ่ายทอด
พวกเขากลับสู่พื้นดินประโยชน์อย่างหนึ่งจะ
จะใส่ข้อมูลเกี่ยวกับธรรมชาติ
ภัยพิบัติเช่นแผ่นดินไหวน้ำท่วม
อยู่ในมือของผู้เผชิญเหตุฉุกเฉิน
เร็วกว่าที่เป็น ไปได้ ก่อนหน้านี้
ขณะนี้อาจใช้เวลาหลายชั่วโมงกว่าจะได้
ภาพลงสู่ พื้นดินจากการสังเกต
ดาวเทียมเป็นส่วนหนึ่งของเหตุผล ว่า
เพราะนั่นเป็นเพราะยานอวกาศสามารถ
ส่งผ่านเมื่อพวกเขา ผ่านเท่านั้น
จานรับและใน 90 นาที
วงโคจรมีเวลาเพียง 10 นาทีเท่านั้น
หน้าต่าง องค์การอวกาศ ยุโรป
คำตอบคือคำตอบคือการยิง
รูปภาพสูงขึ้นแทนที่จะใช้เลเซอร์ไปที่
ดาวเทียมอีกดวงหนึ่งที่สูงกว่ามาก ในท้องฟ้า
และที่หนึ่งมีมุมมองอย่างต่อเนื่องของ
สถานีภาคพื้นดิน หน่วยงานที่เพิ่งวาง
ถึง ผู้สังเกตการณ์บนโลกที่ ติดตั้ง
ด้วย อุปกรณ์ส่งแสง
สิ่งเหล่านี้จะ สามารถ ถ่ายได้
ข้อมูลผ่านดาวเทียมถ่ายทอดใหม่
ซึ่งจะอยู่ใน ตำแหน่ง 36,000
กิโลเมตรเหนือ เส้นศูนย์สูตรที่เก้า
องศาตะวันออกที่ ประสบความสำเร็จ
ข้อมูลการเชื่อมต่อจะย้ายในอัตรา
มากถึง 1.8 กิกะบิตต่อวินาทีการทดสอบโดย
การป้องกันทางอากาศ & อวกาศแสดงให้เห็นว่ามันควรจะเป็น
เป็นไปได้สำหรับระบบที่จะนำ
ภาพบนโต๊ะของคนที่
ต้องการภายใน 20 นาทีจากนั้น
ภาพ ที่ได้มาเป็น บริษัท อังกฤษ
ที่อ้างว่าได้มาด้วย
วิธีการแก้ปัญหาของรหัสผ่านจำนวนมาก
ขโมยได้ประกาศ 1 ล้านปอนด์ใน
การระดมทุนเพื่อเปิดตัวผลิตภัณฑ์ซิลิกอน
ปลอดภัยพวกเขาได้ออกแบบกล่องพิเศษ
มันเป็นชิ้นส่วนของฮาร์ดแวร์ที่เก็บ
รหัสผ่านแยกจากเครือข่ายล่าสุด
ปีมีแฮ็ครายละเอียดสูงจาก
บริษัท ต่าง ๆ รวมถึง Talk talk Ashley Madison
vtec และ ผู้ที่ได้สัมผัสหลายล้านคน
ของรหัสผ่านผู้ใช้
ผู้ก่อตั้ง ซิลิคอนดร. ปลอดภัย จะ
เริ่มแรก ฮาร์วู้ดและ โรเจอร์มา
ขึ้นกับการแก้ปัญหาขนานนาม
ป้องกันด้วยรหัสผ่านเป็นการฝึกหัดทางวิชาการ
พวกเขา เห็น อย่างรวดเร็ว ว่ามี
ศักยภาพเชิงพาณิชย์สำหรับความคิดของพวกเขาในขณะนี้
ซอฟต์แวร์มีแนวโน้มที่จะมีข้อบกพร่องและข้อบกพร่องดังนั้น
ขั้นตอนแรกของพวกเขาคือออกแบบ bespoke
ฮาร์ดแวร์ เข้ารหัสชิปได้ อย่างมีประสิทธิภาพ
และตรวจสอบให้แน่ใจ ว่ามันไม่ได้ทำงาน
ระบบปฏิบัติการ หรืออื่น ๆ
ซอฟต์แวร์ทั่วไปและ การออกแบบนี้
ผู้ก่อตั้งเรียกร้องทำให้ไม่ยอมรับ
ผ่านการจู่โจมตามเส้นทาง
ถูกออกแบบมา เพื่อความปลอดภัยและมีเพียง
วัตถุประสงค์หนึ่งโดยเฉพาะในการจัดเก็บ
รหัสผ่านมันทำงานเพียง 10,000 บรรทัด
ของรหัสน้อยกว่า สำหรับส่วนหลัง
ฐานข้อมูลตัวอย่างที่มีรหัสผ่าน
จัดเก็บตามปกติไม่มีแบบดั้งเดิม
อินเตอร์เฟสกับ ระบบส่วนหลัง
แม้ว่า จะอนุญาตให้เว็บเซิร์ฟเวอร์
ส่งข้อมูลการเข้าสู่ระบบไป ที่ระบบ
เพื่อตรวจสอบรหัสผ่าน แต่มัน
ไม่ได้เปิดเผยความจริงในทุกจุด
รหัสผ่านเหล่านั้นดร. ฮาร์วู้ดยอมรับว่า
แฮกเกอร์สามารถ เข้าถึง
ฐานข้อมูลแบ็กเอนด์ขององค์กรสามารถ
ซักถามกล่อง แต่เขาถูกสร้างขึ้นใน
คุณลักษณะด้านความปลอดภัยหลังจากเพียง สี่ครั้ง
เพื่อตรวจสอบรหัสผ่าน บัญชี
จะ ถูกตั้งค่าสถานะและระบบ
ผู้ดูแลระบบจะได้รับแจ้ง
Cambridge startup ยังคงมั่นใจ
วิธีแก้ปัญหาและเมื่อ ปีที่แล้วได้เปิดตัว
ความท้าทายของแฮ็กเกอร์เชิญชวนทุกคน
ขโมย รหัสผ่านที่ไม่ได้เข้ารหัส 100 รหัสจาก
ระบบจนถึงปัจจุบันกว่า 2.5 ล้านครั้ง
ถูกสร้างขึ้นมา แต่ก็ ไม่มีใคร ทำ
สำเร็จอาจ เป็นคำตอบของมัน
เหมือนชิ้นส่วนจุดสิ้นสุดของฮาร์ดแวร์สำหรับ
รหัสผ่านที่ ดีและ เป็นมิตร
เข้าใจว่ามันสามารถทำงานได้อย่างไร
มันทำงานไม่ถูกต้องดังนั้นเมื่อ คุณสร้าง
รหัสผ่านที่คุณส่งรหัสผ่าน
ไปที่กล่องและตอนนี้คุณมี
บัญชีและ รหัสผ่านบอกว่าโอเคเราได้
ได้บัญชีของ Robbie ดังนั้นในครั้งต่อไปที่ฉันไป
เพื่อ เข้าสู่ระบบคอมพิวเตอร์ของฉันอีกครั้ง
ส่งรหัสผ่านของฉันไปที่กล่องใน
วิธีที่ ปลอดภัย ในตอนนี้ Box ตอบสนองด้วย
ใช่ หรือไม่ ก็ไม่เคยส่งคืนฉัน
รหัสผ่านดังนั้นสำหรับใครบางคนที่ จะใช้ประโยชน์จากมัน
ฉันหมายถึงสิ่งที่ พวกเขาจะได้รับ
เพราะมัน ไม่ตอบสนองกับฉัน
รหัสผ่าน ไม่ได้บอกว่าใช่แล้วคุณ
รหัสผ่านคือ 1234 ไม่ว่าใช่จ้ะ
หรือไม่ก็คือสิ่ง ที่คุณป้อน
ถูกต้องดังนั้นดูเหมือน จะ เป็นไปได้
อาจเป็น ไปได้ที่จะทำงานได้ดี
ความคิดที่เราจะเห็นการประชุมของสหภาพยุโรป
data watch Dogs ถูกตั้งค่าเป็น
การขยายพันธุ์ที่กว้างขวางสำหรับวิธีการ
ธุรกิจ จัดการข้อมูลที่ ห้ามของสหภาพยุโรปที่
พลเมืองไม่ให้ส่งข้อมูลส่วนบุคคล
ไปยังสถาน ที่ที่ไม่รับประกันความเพียงพอ
การปกป้องความเป็นส่วนตัวเพื่อหลีกเลี่ยง
ข้อ จำกัด นี้ทำให้การถ่ายโอนลดลง
ไปยัง สหรัฐอเมริกาก็มีการตัดสินใจที่อเมริกัน
บริษัท สามารถรับรองตนเองได้ว่า
ข้อมูลที่ส่งไปยัง ศูนย์ข้อมูลของพวกเขา
เพื่อ ที่จะ ยืนยันหรือที่
อย่างน้อยที่สุดเพื่อให้แน่ใจหรือบอกว่าข้อมูลนั้น
จะได้ รับการป้องกันอย่างเหมาะสม
ทำให้ บริษัท ค่อนข้างง่าย
ส่งข้อมูลส่วนบุคคลจากยุโรปไปที่
ศูนย์ข้อมูลในสหรัฐอเมริกาสำหรับการประมวลผล
แต่ในแง่ของข้อมูลที่เปิดเผยโดย
Edward Snowden และ ความเป็นส่วนตัวของออสเตรีย
ผู้รณรงค์ได้ถามข้อมูลของไอร์แลนด์
หน่วยงานกำกับดูแล ในการตรวจสอบข้อมูลอะไร
Facebook อาจแชร์กับ NSA
ดีมันปฏิเสธการอ้างถึงท่าเรือที่ปลอดภัย แต่
เรื่อง นี้ถูกส่งต่อไป ยังยุโรป
ศาลยุติธรรมและเมื่อเดือนตุลาคมที่ผ่านมานั้น
ศาลทำให้การตัดสินไม่ถูก ต้อง
เปิดใช้งาน Safe Harbor เพื่อให้หน่วยงานกำกับดูแลจำเป็น
ตัดสินใจว่า จะลงมือทำสิ่งนี้อย่างไร
การตัดสินใจและฝ่ายนิติบัญญัติยังคงอยู่
เจรจาต่อรองข้อตกลงการค้าแทน แต่
ความมุ่งมั่นของพวกเขาอาจ ส่งผลกระทบต่อเทคโนโลยี
ไจแอนต์รวมถึง Google Apple Facebook
ทั้งหมดนี้ ซึ่งบริการคลาวด์ไว้วางใจ
ถ่ายโอนดังกล่าวเช่นเดียวกับพันของ
ธุรกิจขนาดเล็กที่มีที่มา
การประมวลผลเงินเดือนเช่นและอื่น ๆ
งานให้กับองค์กรที่อยู่ในสหรัฐฯอาจจะ
คุณใช้บริการคลาวด์ amazon หรือ
บางอย่าง เช่นนั้นดี
นี่คือสิ่งที่การป้องกันข้อมูล
เจ้าหน้าที่คาดว่าจะทำให้พวกเขา
มุมมองที่รู้จักกันในวันพรุ่งนี้ในตอนท้ายของ
เหตุการณ์สองวันซึ่งเป็นจริงแล้ว
กำลังดำเนินการ ทั้งหมดมากกว่า 40 ไมล์จาก
ถนนใน โคเวนทรีจะถูก ติดตั้งด้วย
เทคโนโลยีเพื่อ ช่วยเหลือยานยนต์ในกำกับของรัฐ
รัฐบาลได้ประกาศ ว่าเป็นหนึ่ง ใน
มันเป็นหนึ่ง ในแปดโครงการที่มีเป้าหมาย
พัฒนาเทคโนโลยีรถยนต์ไร้คนขับ
ซึ่งจะได้รับส่วนแบ่ง 20 ล้าน
ปอนด์จากรัฐบาล 100 ล้าน
กองทุนเคลื่อนอัจฉริยะอื่นของ
โครงการจะมุ่งเน้นไปที่คนขับ
รถรับส่งสำหรับผู้พิการทางสายตาในขณะนี้
ที่เหมาะสม กับฉันเพื่อให้คุณรู้ว่า
คุณไม่เห็นและคุณยังต้องได้รับ
รอบ ๆ ประเภท เจ๋ง ๆ ที่มีอิสระ
ยานพาหนะเพื่อจุดประสงค์นั้นด้วยตนเอง
ยานพาหนะกำลังถูกทดสอบใน
จำนวนพื้นที่ในศาสตราจารย์พอลสหราชอาณาจักร
นิวแมนจาก University of Oxford
ผู้ร่วมก่อตั้งวิจัยรถยนต์ไร้คนขับ
บริษัท ox Botica ฟังดูเหมือน a
คนเลวเดิน Botica ระวัง ก้อนหิน
Botica เอาล่ะพวกเขาจะ ได้รับ
บางส่วนของเงินทุนใหม่ แต่เขาบอกว่ามัน
ส่วนหนึ่งของกลยุทธ์ที่ สหราชอาณาจักรเป็น
แฉเพื่อรองรับอนาคตของ
ขนส่งเงินทุนจะสนับสนุน
การทดสอบ และพัฒนาซอฟต์แวร์สำหรับ
ยานพาหนะที่ขับเคลื่อนด้วยตนเองและเป็นเรื่องของ
ยานพาหนะรู้ว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน และ
สิ่งที่พวกเขาใหญ่ขอบคุณในสัปดาห์นี้
เพื่อ roy w nash และชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวไปที่
ห้องข่าว 5 หมวดหมู่ ทีวีหากคุณพบ
เรื่องข่าวที่คุณต้องการส่ง
โปรดส่งอีเมลถึงห้องข่าวที่หมวดห้า
dot TV สำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
อคติลินุกซ์ เล็กน้อย เยี่ยมชมหมวดหมู่
ห้องข่าว TV ห้าจุด ที่ห้องข่าว dot
ประเภทห้า dot TV สำหรับหมวดหมู่
ห้องข่าว TV ห้าจุด บน Robbie Ferguson
