Soy Robbie Ferguson y aquí están los mejores.
Historias de la categoría Five Dot TV.
sala de noticias Europa ha comenzado a desplegar una
Autopista de datos en órbita por encima de la
Tierra el primer nodo en la red es una
satélite de telecomunicaciones que era
lanzado desde Kazajstán utilizará una
Láser para recoger imágenes del planeta.
tomada por otra nave espacial y luego retransmitir
De vuelta a la tierra un beneficio será
ser poner informacion en natural
desastres tales como inundaciones de terremotos
en manos de socorristas
mucho más rápido de lo que es posible antes
Actualmente puede tomar horas para obtener el
Fotos desde la observación de la tierra.
satélites parte de la razón de eso
porque eso es porque la nave puede
Solo se transmiten cuando están pasando por encima.
Un plato de recepción y en un tiempo de 90 minutos.
órbita sólo tienen unos 10 minutos
Ventana de la Agencia Espacial Europea
La respuesta es la respuesta es disparar el
Imágenes hacia arriba en lugar de un láser para
Otro satélite mucho más alto en el cielo.
y que uno tiene una visión constante de la
estación de tierra la agencia puso recientemente
Hasta los observadores de la Tierra que están equipados.
con equipo de transmisión óptica
estos ahora podrán descargar su
Datos a través del nuevo satélite de relevo.
el cual va a ser posicionado 36,000
kilómetros sobre el ecuador a las nueve
grados al este con un éxito
los datos de conexión se moverán a una velocidad de
hasta 1.8 gigabits por segundo de prueba por
Airbus Defence &amp; Space muestra que debería
ser posible que el sistema ponga
Fotos en el escritorio de las personas que
Los necesito dentro de los 20 minutos de esos
imágenes siendo adquiridas una firma británica
que afirma haber llegado con una
Solución al problema de la contraseña masiva.
El robo ha anunciado 1 millón de libras en
Financiación para lanzar su producto de silicio.
Seguro que han diseñado una caja especial.
Es una pieza de hardware que almacena.
contraseñas separadas a la red última
año hubo hacks de alto perfil de
empresas que incluyen hablar hablar Ashley Madison
Vtec y todos esos millones expuestos
de la contraseña del usuario
Los fundadores de Silicon Safe Dr. será
Harwood y Roger brutos inicialmente vinieron
con la solución doblada
Proteger con contraseña como ejercicio académico.
rápidamente vieron que había una
potencial comercial para su idea ahora
El software es propenso a errores y defectos por lo
Su primer paso fue diseñar a medida.
Hardware efectivamente codificando un chip
y asegurándose de que no se ejecutó una
sistema operativo o cualquier otro
software convencional y este diseño
Los fundadores afirman que lo hace impenetrable.
A través de las rutas de ataque convencionales de la caja.
está diseñado para ser seguro y tiene sólo
un propósito específicamente para almacenar
contraseñas que se ejecuta en sólo 10.000 líneas
de código mucho menos que para un back-end
base de datos, por ejemplo, donde las contraseñas son
Normalmente almacenado no hay convencional
Interfaz con los sistemas backend.
Aunque sí permite a los servidores web
enviar credenciales de inicio de sesión al sistema en
Para autenticar las contraseñas pero
de hecho, en ningún momento revela
esas contraseñas dr. Harwood admite que
hackers capaces de acceder a la
base de datos de back-end de las organizaciones podría
interrogar a la caja pero él está construido en una
característica de seguridad después de sólo cuatro intentos
para autenticar la contraseña de la cuenta
será marcado y el sistema
los administradores serán notificados
La startup de Cambridge sigue confiando en
Su solución y el año pasado lanzó una
desafío hacker invitando a cualquiera a
robar 100 contraseñas sin cifrar de la
Sistema hasta la fecha con más de 2,5 millones de intentos.
se han hecho pero ninguno se han hecho
exitoso podría ser la respuesta es
como una pieza de hardware de punto final
contraseñas tipo de fresco y justo a tipo
de entender cómo podría funcionar así que cómo
funciona bien así que cuando creas una
contraseña estás enviando tu contraseña
a esa caja y por lo que ahora tienes una
cuenta y la contraseña dice bien, hemos
Tengo la cuenta de Robbie, así que la próxima vez que vaya
para iniciar sesión en mi computadora otra vez
envía mi contraseña a esa caja en una
forma segura la caja ahora responde con una
sí o no , nunca me devuelve mi
contraseña para que alguien explote eso
Me refiero a lo que podrían conseguir
porque no responde con mi
contraseña no está diciendo oh sí tu
la contraseña es 1234 no está diciendo sí sí
o nay es el que ingresaste
correcto, así que suena como si pudiera serlo
podría ser bastante viable podría ser un buen
Idea vamos a ver bien una reunión de la UE
Data Watch Dogs está configurado para tener
ramificaciones de gran alcance para el camino
empresas manejan datos que la UE prohíbe en
Datos personales de ciudadanos de ser enviados
a lugares que no garantizan una adecuada
Protecciones de privacidad para evitar.
esta restricción atascar las transferencias
A los Estados Unidos se decidió que American
las empresas podrían auto-certificar que
Información enviada a sus centros de datos.
por lo que sería para confirmar o en
menos para asegurar o decir que esos datos
Estaría debidamente protegido el paquete
hizo relativamente fácil para las empresas
Enviar información personal desde Europa a
centros de datos en los Estados Unidos para el procesamiento
pero a la luz de la información expuesta por
Edward Snowden y la privacidad austriaca
activista había pedido los datos de Irlanda
reguladores para auditar qué información
Facebook podría estar compartiendo con la NSA
Bueno, se negó citando puerto seguro, pero
El asunto fue remitido a la Comisión Europea.
Tribunal de Justicia y en octubre pasado que
Corte invalida la decisión de
permitir puerto seguro por lo que los reguladores necesitan
Decide como actuar a la luz de esto.
decisión y los legisladores siguen siendo
negociando un acuerdo comercial de reemplazo, pero
Su determinación podría afectar a la tecnología.
Gigantes incluyendo Google Apple Facebook
Todos estos cuyos servicios en la nube se basan en
tales transferencias, así como miles de
pequeñas empresas que han salido de origen
procesamiento de nómina, por ejemplo, y otra
tareas a las organizaciones basadas en Estados Unidos tal vez
utiliza los servicios en la nube de Amazon o
algo así bien
Aquí está la cosa la protección de datos
se espera que las autoridades hagan su
Vistas conocidas mañana al final de un
evento de dos días que en realidad ya está
en marcha bien más de 40 millas de
carreteras en Coventry estarán equipadas con
Tecnología para ayudar a los vehículos autónomos.
el gobierno ha anunciado que es uno de
El es uno de los ocho proyectos con el objetivo de
desarrollar tecnologías de automóviles sin conductor
que recibirá una cuota de 20 millones
libras de los 100 millones del gobierno
fondo de movilidad inteligente otra de las
proyectos se centrarán en sin conductor
lanzaderas para discapacitados visuales ahora
Eso tiene sentido para mí para que sepas si
No puedes ver y todavía necesitas conseguir
Alrededor de tipo de fresco tener autónomo
Vehículos para tal fin autónomos.
vehículos ya están siendo probados en una
Número de áreas en el profesor de Reino Unido Paul
Newman de la Universidad de Oxford
cofundó la investigación de automóviles sin conductor
compañía buey Botica suena como una como una
chico malo camina botica cuidado con las rocas
Botica está bien que van a recibir.
Algunos de los nuevos fondos, pero él dice que es
parte de la estrategia que el Reino Unido es
desplegándose para apoyar el futuro de
transportar la financiación apoyaría la
Pruebas y desarrollo de software para
vehículos de auto-conducción y se trata de
vehículos sabiendo donde están y
que hay alrededor de ellos muchas gracias esta semana
A Roy Wash y nuestra comunidad de
espectadores para enviar historias a la
Sala de noticias de TV de categoría 5 si ha encontrado un
noticia que desea enviar
envíe un correo electrónico a la sala de noticias en la categoría cinco
dot TV para todas sus noticias de tecnología con una
leve sesgo de linux visita la categoria
Sala de noticias de TV de cinco puntos en la sala de redacción.
Categoría cinco puntos de TV para la categoría.
Cinco puntos sala de noticias de televisión en Robbie Ferguson
