ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະນີ້ແມ່ນທາງເທິງ
ເລື່ອງຈາກໂທລະທັດ dot dot ຫ້າ
ຂ່າວຫ້ອງເອີຣົບ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເປີດອອກ
superhighway ຂໍ້ມູນໃນຕາຂ້າງເທິງນີ້
ໂລກຄັ້ງທໍາອິດ node ໃນເຄືອຂ່າຍແມ່ນ
ດາວທຽມໂທລະຄົມມະນາຄົມທີ່ເປັນ
ເປີດຈາກ Kazakhstan ມັນຈະນໍາໃຊ້
ເລເຊີເພື່ອລວບລວມພາບຂອງດາວເຄາະ
ປະຕິບັດໂດຍ spacecraft ອື່ນໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ relay
ພວກເຂົາເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນດິນຫນຶ່ງຜົນປະໂຫຍດຈະ
ຈະໃຫ້ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບທໍາມະຊາດ
ໄພພິບັດເຊັ່ນ: ໄພແຜ່ນດິນໄຫວ
ເຂົ້າໄປໃນມືຂອງຜູ້ຕອບແບບສຸກເສີນ
ໄກໄວກ່ວາເປັນໄປໄດ້ໃນເມື່ອກ່ອນ
ໃນປັດຈຸບັນມັນສາມາດໃຊ້ເວລາຊົ່ວໂມງທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຮູບພາບລົງສູ່ ໂລກຈາກການສັງເກດ
ດາວທຽມສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຫດຜົນຂອງການ ນັ້ນ
ສໍາລັບການນັ້ນແມ່ນຍ້ອນເຮືອບິນສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ສົ່ງເມື່ອພວກເຂົາກໍາລັງ ຜ່ານໄປ
ອາຫານທີ່ໄດ້ຮັບແລະໃນ 90 ນາທີ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີພຽງແຕ່ 10 ນາທີເທົ່ານັ້ນ
window ຂອງ ອົງການອະວະກາດຂອງ ເອີຣົບ
ຄໍາຕອບແມ່ນຄໍາຕອບເພື່ອໃຫ້ໄຟໄຫມ້
ຮູບພາບຂຶ້ນເຖິງແທນທີ່ໂດຍຜ່ານ laser ກັບ
ອີກດາວທຽມທີ່ສູງຂຶ້ນ ໃນທ້ອງຟ້າ
ແລະ ວ່າ ຫນຶ່ງມີທັດສະນະຄົງທີ່ຂອງ
ສະຖານີພື້ນດິນ ອົງການບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ກ່າວ
ເຖິງ ຜູ້ສັງເກດການໂລກທີ່ ມີການຕິດຕັ້ງ
ມີ ອຸປະກອນການສົ່ງໄຟຟ້າ
ໃນປັດຈຸບັນເຫຼົ່ານີ້ຈະ ສາມາດ ຕັດສິນຂອງພວກເຂົາ
ຂໍ້ມູນຜ່ານດາວທຽມ relay ໃຫມ່
ເຊິ່ງຈະຖືກ ຕັ້ງຢູ່ 36,000 ຕໍາແຫນ່ງ
ກິໂລແມັດຂ້າງເທິງ ອຸທິຍານຢູ່ທີ່ເກົ້າ
ອົງສາຕາເວັນອອກທີ່ມີຄວາມ ສໍາເລັດ
ຂໍ້ມູນການເຊື່ອມຕໍ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍໃນອັດຕາ
ສູງເຖິງ 1.8 gigabits ຕໍ່ວິນາທີ
ການປ້ອງກັນ Airbus & ຊ່ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນຄວນ
ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບລະບົບທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່
ຮູບພາບກ່ຽວກັບ desk ຂອງປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາພາຍໃນ 20 ນາທີຂອງການເຫຼົ່ານັ້ນ
ຮູບພາບ ທີ່ໄດ້ມາບໍລິສັດອັງກິດ
ທີ່ claims ທີ່ຈະໄດ້ມາເຖິງມີ
ແກ້ໄຂບັນຫາຂອງລະຫັດຜ່ານຂະຫນາດໃຫຍ່
ການລັກຂະໂມຍໄດ້ປະກາດ 1 ລ້ານປອນໃນ
ການສະຫນັບສະຫນູນການເປີດຕົວສິນຄ້າ silicon ຂອງຕົນ
ປອດໄພພວກເຂົາໄດ້ອອກແບບຫ້ອງພິເສດ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮາດແວທີ່ຮ້ານຄ້າ
ລະຫັດຜ່ານແຍກກັບເຄືອຂ່າຍຫຼ້າສຸດ
ປີມີ hacks ໂປໄຟສູງຈາກ
ບໍລິສັດລວມທັງເວົ້າລົມສົນທະນາ Ashley Madison
vtec ແລະທັງຫມົດ ຂອງຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບລ້ານ
ຂອງຜູ້ໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງຂອງ Silicon safe dr. ຈະເຮັດ
ລວມທັງ Harwood ແລະ Roger ໃນເບື້ອງຕົ້ນມາ
ຂຶ້ນກັບການແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ຖືກກັງວົນ
ການປົກປ້ອງລະຫັດຜ່ານເປັນການອອກກໍາລັງກາຍທາງວິຊາການ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຫັນ ຢ່າງໄວວາ ວ່າມີ
ທ່າແຮງການຄ້າສໍາລັບຄວາມຄິດຂອງພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນ
ຊອບແວແມ່ນໄວກັບແມງໄມ້ແລະຂໍ້ບົກພ່ອງດັ່ງນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນທໍາອິດຂອງພວກເຂົາແມ່ນການອອກແບບພາຍນອກ
ອຸປະກອນທີ່ມີປະສິດທິຜົນ ຢ່າງແຂງແຮງ coding chip ໄດ້
ແລະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການ
ລະບົບປະຕິບັດງານ ຫຼືອື່ນໆ
ຊອບແວປະສົມປະສານແລະ ການອອກແບບນີ້
ການຮຽກຮ້ອງຂອງຜູ້ກໍ່ຕັ້ງເຮັດໃຫ້ມັນບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ຜ່ານເສັ້ນທາງການໂຈມຕີແບບປົກກະຕິ
ຖືກອອກແບບມາ ເພື່ອຄວາມປອດໄພແລະມີພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງໃນຈຸດປະສົງສະເພາະເພື່ອເກັບຮັກສາ
ລະຫັດຜ່ານມັນມີພຽງແຕ່ 10,000 ເສັ້ນ
ຂອງລະຫັດໄກຫນ້ອຍກ່ວາ ສໍາລັບ back-end
ຕົວຢ່າງຖານຂໍ້ມູນບ່ອນທີ່ມີລະຫັດຜ່ານ
ໂດຍປົກກະຕິເກັບຮັກສາໄວ້ບໍ່ມີກົດຕາມປົກກະຕິ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ລະບົບ backend
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເວັບໄຊຕ໌
ສົ່ງລະຫັດຜ່ານເຂົ້າສູ່ ລະບົບໃນລະບົບ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອກວດສອບລະຫັດຜ່ານແຕ່ວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ໃນຄວາມເປັນຈິງໃນທຸກໆສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ເຫຼົ່ານັ້ນລະຫັດຜ່ານ dr. Harwood ຍອມຮັບວ່າ
ແຮກເກີສາມາດ ເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຖານຂໍ້ມູນຖານຂໍ້ມູນຂອງອົງການຈັດຕັ້ງສາມາດເຮັດໄດ້
ສອບຖາມກ່ອງ ແຕ່ວ່າລາວກໍ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ
ຄຸນນະສົມບັດຄວາມປອດໄພຫຼັງຈາກພຽງແຕ່ ສີ່ພະຍາຍາມ
ເພື່ອກວດສອບລະຫັດລັບຂອງ ບັນຊີ
ຈະ ຖືກລະບຸແລະລະບົບ
ຜູ້ບໍລິຫານຈະໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນວ່າ
ການເລີ່ມຕົ້ນ Cambridge ຍັງຫມັ້ນໃຈໃນ
ການແກ້ໄຂຂອງມັນແລະ ປີທີ່ຜ່ານມາມັນເປີດຕົວ
ສິ່ງທ້າທາຍຂອງແຮັກເກີເຊີນທຸກຄົນໃຫ້
steal 100 passwords unencrypted ຈາກ
ລະບົບທີ່ມີມູນຄ່າຫຼາຍກວ່າ 2.5 ລ້ານເທື່ອ
ໄດ້ຖືກເຮັດແຕ່ ບໍ່ມີໃຜໄດ້
ຜົນສໍາເລັດສາມາດມັນ ແມ່ນຄໍາຕອບຂອງມັນ
ເຊັ່ນ: ສິ້ນສຸດຂອງຮາດແວສໍາລັບ
ລະຫັດຜ່ານປະເພດ ເຢັນແລະ ພຽງແຕ່ປະເພດ
ເຂົ້າໃຈວິທີທີ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ມັນເຮັດວຽກຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນເມື່ອ ທ່ານສ້າງ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ທ່ານສົ່ງລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ກັບປ່ອງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ
ບັນຊີແລະ ລະຫັດຜ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ໄດ້ຮັບບັນຊີຂອງ Robbie ດັ່ງນັ້ນເວລາຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ເພື່ອ ເຂົ້າສູ່ລະບົບຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍແລ້ວອີກຄັ້ງ
ສົ່ງລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍໄປທີ່ປ່ອງທີ່ຢູ່ໃນ
ວິທີທີ່ ປອດໄພ ກ່ອງນີ້ຕອບສະຫນອງກັບ
ແມ່ນ ຫຼືບໍ່ ມັນບໍ່ເຄີຍສົ່ງຄືນຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານດັ່ງນັ້ນສໍາລັບບາງຄົນ ທີ່ຈະຂຸດຄົ້ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ບໍ່ຕອບສະຫນອງກັບຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານ ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າໂອ້ອາຍຂອງທ່ານ
ລະຫັດຜ່ານແມ່ນ 1234 ບໍ່ແມ່ນມັນເວົ້າວ່າແລ້ວ yea
ຫຼືນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ທີ່ທ່ານເຂົ້າໄປ
ແກ້ໄຂສຽງດັ່ງນັ້ນ ມັນອາດ ຈະເປັນໄປໄດ້
ອາດຈະເປັນປະ ໂຫຍດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນສິດໃນການປະຊຸມຂອງ EU
ຫມາເບິ່ງຂໍ້ມູນແມ່ນກໍານົດໃຫ້ມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນຢ່າງກວ້າງຂວາງສໍາລັບທາງ
ທຸລະກິດ ຈັດການຂໍ້ມູນທີ່ EU ຫ້າມຢູ່
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນຂອງພົນລະເມືອງຈາກການຖືກສົ່ງໄປ
ກັບສະຖານ ທີ່ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບປະກັນຢ່າງພຽງພໍ
ການປົກປ້ອງຄວາມເປັນສ່ວນຕົວເພື່ອຫຼີກລ່ຽງ
ຂໍ້ຈໍາກັດນີ້ bogging ລົງການໂອນ
ກັບ ສະຫະລັດອາເມລິກາມັນໄດ້ຖືກຕັດສິນໃຈວ່າອາເມລິກາ
ບໍລິສັດສາມາດຢືນຢັນຕົນເອງໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ສົ່ງໄປຫາ ສູນຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ
ດັ່ງນັ້ນ ມັນຈະເປັນການ ຢືນຢັນຫຼືຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍເພື່ອຮັບປະກັນຫຼືເວົ້າວ່າຂໍ້ມູນນັ້ນ
ຈະ ຖືກປົກປ້ອງໄວ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງຊອງ
ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຕໍ່ໄປສໍາລັບບໍລິສັດ
ສົ່ງຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຈາກເອີຣົບໄປ
ສູນຂໍ້ມູນໃນສະຫະລັດສໍາລັບການປຸງແຕ່ງ
ແຕ່ວ່າໃນແງ່ຂອງຂໍ້ມູນທີ່ຖືກເປີດເຜີຍໂດຍ
Edward Snowden ແລະ ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງອອສເຕີຍ
campaigner ໄດ້ຖາມຂໍ້ມູນຂອງໄອແລນ
ລະບຽບການ ເພື່ອກວດສອບຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
Facebook ອາດຈະແບ່ງປັນກັບ NSA
ດີມັນກໍປະຕິເສດອ້າງເຖິງທ່າເຮືອທີ່ປອດໄພແຕ່
ເລື່ອງ ນີ້ໄດ້ອ້າງເຖິງ ເອີຣົບ
ສານຍຸຕິທໍາແລະທ້າຍເດືອນຕຸລານັ້ນ
ສານໄດ້ປະຕິເສດ ການຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ທ່າເຮືອປອດໄພສະນັ້ນຜູ້ຄຸ້ມຄອງຕ້ອງການ
ຕັດສິນໃຈເຮັດແນວໃດ ໃນການປະຕິບັດໃນເລື່ອງນີ້
ການຕັດສິນໃຈແລະກົດຫມາຍແມ່ນຍັງ
ການເຈລະຈາການຄ້າທົດແທນແທນແຕ່
ການຕັດສິນໃຈຂອງພວກເຂົາສາມາດ ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ເຕັກໂນໂລຢີ
ຍັກໃຫຍ່ລວມທັງ Google Apple Facebook
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ມີການບໍລິການຟັງຂື້ນຢູ່
ການໂອນດັ່ງກ່າວເຊັ່ນດຽວກັນກັບພັນ ຂອງ
ທຸລະກິດທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າທີ່ມີມາ
ການປະຕິບັດການຈ່າຍເງິນສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະອື່ນໆ
ອົງການຈັດຕັ້ງສາກົນສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານໃຊ້ບໍລິການຟັງ Amazon ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ນີ້ເປັນສິ່ງທີ່ປົກປັກຮັກສາຂໍ້ມູນ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຄາດວ່າຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
views ທີ່ຮູ້ຈັກໃນມື້ອື່ນໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ເຫດການສອງມື້ທີ່ຈິງແລ້ວ
ດໍາເນີນການ ສິດທັງຫມົດຫຼາຍກ່ວາ 40 ໄມຂອງ
ຖະຫນົນໃນ Coventry ຈະໄດ້ຮັບການ ຕິດຕັ້ງ
ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອ ຊ່ວຍເຫຼືອລົດຍົນເອກະລາດ
ລັດຖະບານໄດ້ປະກາດມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ ແປດໂຄງການທີ່ມຸ້ງເນັ້ນໄປ
ພັດທະນາເຕັກໂນໂລຊີລົດຂັບລົດ
ເຊິ່ງຈະໄດ້ຮັບສ່ວນແບ່ງຂອງ 20 ລ້ານ
ປອນຈາກ 100 ລ້ານຂອງລັດຖະບານ
ກອງທຶນມໍລະດົກທາງດ້ານການເງິນອື່ນຂອງ
ໂຄງການຈະສຸມໃສ່ການຂັບລົດ
shuttles ສໍາລັບຄົນດ້ອຍໂອກາດໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ກັບຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນແລະທ່ານຍັງຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ປະມານປະເພດ ເຢັນ ທີ່ຈະມີອັດຕະໂນມັດ
ຍານພາຫະນະສໍາລັບຈຸດປະສົງທີ່ເປັນເອກະລາດ
ຍານພາຫະນະແມ່ນໄດ້ຮັບການທົດສອບຢູ່ແລ້ວ
ຈໍານວນເຂດໃນອັງກິດໂປໂລໂປໂລ
Newman ຈາກ ມະຫາວິທະຍາໄລ Oxford
ການຄົ້ນຄວ້າລົດທີ່ຂັບຂີ່ໂດຍບໍ່ໄດ້ຂັບລົດກໍ່ສ້າງ
ບໍລິສັດ Botica ສຽງຄ້າຍ ຄືກັນຄື
ຜູ້ຊາຍບໍ່ດີຍ່າງ botica ເບິ່ງ ສໍາລັບໂງ່ນຫີນ
Botica ດີໆພວກເຂົາ ຈະໄດ້ຮັບ
ບາງສ່ວນຂອງທຶນໃຫມ່ແຕ່ລາວເວົ້າວ່າມັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຍຸດທະສາດທີ່ ອັງກິດແມ່ນ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນອະນາຄົດ
ການຂົນສົ່ງເງິນທຶນຈະສະຫນັບສະຫນູນ
ການທົດສອບ ແລະພັດທະນາຊອບແວສໍາລັບ
ຂັບລົດຕົນເອງແລະມັນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ
ຍານພາຫະນະຮູ້ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ ແມ່ນແລະ
ສິ່ງທີ່ປະມານພວກເຂົາຂອບໃຈຫລາຍໃນອາທິດນີ້
ກັບ roy w nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ສໍາລັບສົ່ງບົດເລື່ອງກັບ
ຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຖ້າທ່ານພົບ
ເລື່ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ ສົ່ງ
ກະລຸນາຕິດຕໍ່ຫ້ອງຂ່າວໃນປະເພດຫ້າ
dot ໂທລະພາບ ສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານດ້ວຍ
ເລັກນ້ອຍ linux bias ໄປຢ້ຽມຢາມປະເພດ
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະທັດຫ້າຈຸດທີ່ຈຸດ ຂ່າວສານ
Category five dot TV for the category
ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະທັດຫ້າຈຸດ ສຸດ Robbie Ferguson
