ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 gb ຫຼື
ສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາຢູ່ ໃນຫມວດຫມູ່ 5 ອາທິດ
ແລະໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ ໃຫ້ຢູ່ທີ່ນີ້ Ravi ຂອງ ເຈົ້າ ຂອງ ເຈົ້າ
Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນທີ 1 90
ຂອງປະເພດ 5
ແຕ່ສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາມັນເປັນສິ່ງທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນໃນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ jokinen ໃນອະນາຄົດ ກ່ຽວກັບການສະແດງກ່ຽວກັບ
ແນວໃດຄົນ ອື່ນແມ່ນມາຈາກອະນາຄົດ
ບາງຄົນແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ມີ ຕົວຈິງແລ້ວ
ການເດີນທາງຄືນທ່ານຮູ້ເຖິງ 12 ຊົ່ວໂມງ
ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ພາດໂອກາດນີ້
ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານສະນັ້ນພວກນີ້ແມ່ນວັນພຸດ
ຕອນເຊົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກວດເບິ່ງ ອອກຈາກ
ທໍ່ໄອແລນໄອແລນໂດຍ ວິທີການພຽງແຕ່ wakin ເຖິງ
ໃນຕອນເຊົ້າວັນພຸດທີ່ມີຄວາມສຸກໃນການ ສະແດງ
ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງທຸກຄົນສະນັ້ນການຊ່ວຍຂອງ
ຮ້ອງອອກມາເພື່ອລະຫັດ ແມ່ນ 360 ຜູ້ທີ່ມີ
ເບິ່ງການສະແດງເວລາຫຼາຍໆຄັ້ງແຕ່ວ່າ
ການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ຄືນນີ້ສະນັ້ນຍິນດີຍິນດີແລ້ວ hey ຂ້າພະເຈົ້າ boris
karloff ແລະພໍ່ຈະຫ້ອງການແລະ jot
ບ້ານເຮືອນສຽງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຄືນນີ້ພວກເຮົາມີ ຄວາມຝັນທີ່ສຸດ
ອາທິດພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ uh ພວກເຮົາບໍ່ມີສຽງແມ່ນ
ການຜະຈົນໄພທີ່ພວກເຮົາມີ ບັນຫາຫລາຍ
ມີບາງ microphone ແລະ
ທ່ານຈະພົບເຫັນໃນ cat blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫ້າ
dot TV / blog ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການທົດສອບ
ບາງທາງເລືອກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ ການຮ້ອງອອກ ແລະໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈກັບດົນຕີຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຝັງສົບຂອງພວກເຂົາ
ຢູ່ທາງທິດໃຕ້ຂອງ Barry on Barry view
ຂັບລົດແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ພຽງແຕ່ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຊ່ວຍພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຜ່ານ
ບັນຫາສຽງນີ້ແລະພຽງແຕ່ຊ່ວຍ ພວກເຮົາໃຫ້
ແຜນວາດທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ ສະແດງ ອອກມາແມ່ນຫຍັງ
ທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ ກໍ່ແມ່ນຄົນອື່ນບາງຄົນ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ສິ່ງທີ່ດີແຕ່ວ່າຄືນນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ຂ້ອຍຫູຟັງນີ້
ໄມໂຄໂຟນເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ ຜ່ານ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນກໍ່ກໍ່ຫວັງວ່ານັ້ນ
ທີ່ເຮັດວຽກ ດີດີບາງຄົນແມ່ນ
ບອກວ່າ ລະດັບສຽງແມ່ນເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍແລະພວກເຮົາສາມາດກວດສອບວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າດີແທ້ໆເຢັນທັງຫມົດມັນແມ່ນດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ຈະເຫັນທຸກຄົນດີແທ້ໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ Hillary ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ທີ່
ຍັງຢູ່ໃນໂຮງຮຽນ ສະບາຍດີມັນແມ່ນການ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ທ່ານ hey ທຸກຄົນຍິນດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະມາໃນ loud ແລະຊັດເຈນ
ອາທິດນີ້ແລະ ທ່ານສາມາດຟັງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ເບິ່ງຂ້ອຍດີແລະຂ້ອຍດີໃຈຍ້ອນການຄາດເດົາ
ສິ່ງທີ່ມີ
ມາຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວສານໃນ RCMP
Nova Scotia ແຄນາດາໄດ້ອອກຄໍາເຕືອນ
ກ່ຽວກັບສີທີ່ກໍາລັງຊອກຫາການເຂົ້າເຖິງເຮືອນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແລະປະໂຫຍດ ກັບຄອມພິວເຕີ້ວ່າ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພຽງແຕ່ຊາວຫ້າໂດລາແລະເຫມາະສົມ
ໃນ keychain ຂອງທ່ານອາດຈະມີ ຢູ່ພາຍໃນ
ປີຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ເປັນ ໂທລະສັບສະຫຼາດ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນບາງຢ່າງ
ເປັນຊິ້ນກະດາດແລະສຸດທ້າຍ
ເຄືອຂ່າຍ playstation sony ຂອງອາດຈະຢູ່
ອອຟໄລຈົນກະທັ່ງເມື່ອເດືອນພຶດສະພາສາມສິບ whoo ທໍາອິດ
ສະນັ້ນການຕິດປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ
ຂຶ້ນໃນ 30 ນາທີ Hillary ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສະນັ້ນຫຼາຍ ກໍາລັງຊອກຫາ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ uh
ມີຂ່າວບາງຢ່າງທີ່ຈະປະກາດໃນຄືນນີ້
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການໃຫ້ນີ້
ຂ່າວແຕ່ເພື່ອນທີ່ດີຂອງພວກເຮົາ John ມີ
tendered ການລາອອກຂອງລາວກັບສະແດງໃຫ້ເຫັນ
John ໄດ້ເປັນ ຜູ້ອໍານວຍການຂອງພວກເຮົາ
videography ລວມທັງລາວໄດ້ດໍາເນີນການ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານໃນປັດຈຸບັນ ແລະເປັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າລາວໄດ້ແຕ່ງງານກັບຍິງຂ່າວຂອງພວກເຮົາ
Kristi Burton ຜູ້ທີ່ໄດ້ກາຍເປັນ Christy van
noord ແລະແລະນັບຕັ້ງແຕ່ທ່ານຈົບການສຶກສາ
ໃນປັດຈຸບັນເຂົາໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າມັນເປັນເວລາ ທີ່ຈະ
ຍ້າຍອອກຈາກປະເພດຫ້າແລະ ພວກເຮົາເຮັດ
ຂໍໃຫ້ພຣະອົງທຸກຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດແລະແນ່ນອນພວກເຮົາ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທ່ານທີ່ຈະສະແດງອີເມວໂດຍສະເພາະ
ກັບ John ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວໄປຫາຂ້ອຍໄດ້
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທີ່ເປັນວິທີທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນສໍາລັບ John
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົ່ງມັນໄປໂດຍກົງ
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດສະແດງອອກຂອງທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈກັບ John ສໍາລັບການເຮັດວຽກທັງຫມົດທີ່
ພຣະອົງໄດ້ເຮັດສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນໄລຍະປີ John ຂອງ
ແນ່ນອນໄດ້ຮັບ ຜິດຊອບໃນການເຮັດວຽກ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ ການເຮັດທຸກປະເພດດັ່ງກ່າວ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ຄືວຽກທີ່ໄດ້ຮັບການຍົກຍ້ອງຢ່າງຫນ້ອຍໃນ
ສະຖານທີ່ທັງຫມົດເພາະວ່າເທົ່າທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ ໄດ້ເຫັນ Guy ທີ່ສຸດ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາບາງຄັ້ງທ່ານໄດ້ຍິນສຽງຂອງພຣະອົງ
ໃນພື້ນຖານແລະ stuff ແຕ່ເຂົາແມ່ນ
ຜູ້ຊາຍຜູ້ ທີ່ ໄດ້ເຮັດວຽກນັ້ນແລະ
ການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນເບິ່ງດີ
ເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະພາດເຂົາ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາທໍາລາຍພວກເຂົາໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ອອກຈາກ ພວກເຮົາແຕ່ເວົ້າການຫາຍສາບສູນ
ປະຊາຊົນເຖິງແມ່ນວ່າ Eric ແມ່ນ Eric ຂອງ
ໄດ້ຖືກປິດຕັ້ງແຕ່ ການພະລັງງານແລະທຸກໆຢ່າງ
ອາທິດທີ່ເຂົາເປັນລາວເປັນນັກທະຫານທີ່ລາວເປັນຄົນດັ່ງກ່າວ
ເປັນຄົນດີທີ່ຂ້ອຍຮັກ
ຄົນລາວເຂົາບໍ່ດີແມ່ນແນວໃດແມ່ນສິ່ງ ນີ້
ອາທິດດີແລ້ວພວກເຮົາຍັງຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຢືມຫນຶ່ງໄມໂຄໂຟນຈາກ ດົນຕີ
ເກັບຮັກສາເພື່ອພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບໂດຍຜ່ານການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງລົງສອງໄມໂຄໂຟນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີສາມຄົນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງ ເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ຮ້ານ ດົນຕີ ໄດ້ສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາຫນຶ່ງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມ ຫາທາງແກ້ໄຂ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບບັນຫານັ້ນ
ໃນ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ຢູ່ເຄິ່ງກາງເປັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຈະມັນພຽງແຕ່ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງ
ພໍພຽງພໍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ນັ້ນ ມັນເປັນເລື່ອງນີ້
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ຢູ່ໃນລະຫວ່າງເວລາທີ່ຢູ່
ພວກເຮົາ ກໍ່ບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ດີທີ່ Eric ບໍ່ສາມາດ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບບັນຊີດ້ານວິຊາການ
ບັນຫາທີ່ພວກເຮົາມີມັນ ກໍ່ແມ່ນກໍລະນີ
ຂອງພວກເຮົາມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຫນຶ່ງທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ພວກເຮົາມີສອງ microphone ຖ້າທ່ານປະກອບ
ຜູ້ ກູ້ຢືມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຮອດ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທຸກໆຄົນຜູ້ ທີ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ
ທາງດ້ານການເງິນຖ້າພວກເຂົາສາມາດຢູ່
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບການບໍລິຈາກຂອງທ່ານແມ່ນໄປ
ໄປໂດຍກົງຕໍ່ການປ່ຽນແທນໃດໆຂອງ
ອຸປະກອນທີ່ ພວກເຮົາສາມາດຍົກຕົວຢ່າງໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແລະ
ວ່າ ຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍພວກເຮົາກ່ຽວກັບສາມ
ພັນໂດລາເພື່ອທົດແທນໃນເວລາທີ່ມັນ
ທັງຫມົດເວົ້າແລະເຮັດໄດ້ບວກກັບພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
HST ທີ່ຫນ້າຮັງກຽດທີ່ນີ້ແມ່ນຢູ່ Ontario
ສິບສາມສ່ວນຮ້ອຍກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ເຄື່ອນຍ້າຍ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຮູ້ສາມພັນຄົນ
ໂດລາບວກກັບພາສີອາກອນ 13%
ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຈ່າຍເງິນໃຫ້ລັດຖະບານດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ ວ່າມີສິ່ງໃດຜິດພາດກັບ
ວ່າແມ່ນພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງແລະພວກເຂົາດີ
ການສົນທະນາແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ມີ
ການບໍລິຈາກແລະ ມັນໄດ້ ຖືກເພີ່ມຂຶ້ນ
ແລະຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າປະຊາຊົນຈະ ເຂົ້າໃຈໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າຖ້າ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ໃນຖານະທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດໃຫ້ຫຼາຍ
ແລະຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ່ຢາກ ເຮັດມັນ
ເຂົ້າໄປໃນທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ມັນເປັນພວກເຮົາ
ເຮັດການແບ່ງປັນ athan ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າສ່ວນທີ່ນ້ອຍຂອງ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແຕ່ລະຄົນທີ່ຈະໃຫ້ຫ້າຫຼືສິບໂດລາແກ່ພວກເຮົາ
ຈະມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ໄວໂອ້ຍແມ່ນ incredible ດັ່ງນັ້ນແລະມີ
ໄດ້ມີ ຈໍານວນຜູ້ຊົມທີ່ມີ
ສະຖານທີ່ດັ່ງກ່າວໄດ້ມີການເປັນ
ຈໍານວນຜູ້ຊົມທີ່ໄດ້ຮັບແລ້ວ
ສາ​ມາດ
ເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່
ການປະກອບສ່ວນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຂໍຂອບໃຈ ຫຼາຍ
ການປະກອບສ່ວນທີ່ເຂົ້າມາໃນແລະພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກ ວ່າມັນກໍາລັງເຮັດວຽກ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະສາມາດທົດແທນໄດ້
ອຸປະກອນທີ່ເສຍຫາຍແລະການກັບຄືນ Eric
ໃນ ບ່ອນນັ່ງຂອງລາວ ໃນ ອາທິດນີ້ພວກເຮົາມີບາງຂະຫນາດໃຫຍ່
ຂ່າວ gadwal ຊົມເຊີຍ gadwal ແມ່ນ
ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ ໃນຫ້ອງສົນທະນາທີ່ນີ້ເປັນ gad
ທຸກໆຄົນທີ່ຫ້ອງການຈະໃຫ້ສຽງຮ້ອງອອກມາ
ເພື່ອໃຫ້ເຂົາແລະຄວາມຊົມເຊີຍໃຫຍ່ທີ່ເຂົາ ແມ່ນ
ຜູ້ເບິ່ງທໍາອິດທີ່ເຄີຍປະຫວັດສາດຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທີ່ຈະເຕີບໂຕ
1000 viewers oh my goodness cuz
ເສື້ອນີ້ໃນອາທິດສຸດທ້າຍລ້າງເສື້ອແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ ວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດສໍາລັບແນ່ນອນ
ມັນຂື້ນຢູ່ກັບມັນມັນບໍ່ໄດ້ເລີຍ
ລາວປິດຢ່າງສະຫງ່າງາມ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ວ່າລາວໄດ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ
ຂ້າພະເຈົ້າທ້າຍອາທິດສຸດທ້າຍເວົ້າອີກມື້ຫນຶ່ງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຜູ້ເບິ່ງເຫັນອີກ
ຈຸດຈາກການຕັດໄມ້ທ່ອນແລະ ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຫັນໄປສະຫຼັບເທົ່າກັບລາວ
ພັນຈຸດ viewer ໄປດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້ຮັບເປັນ
ກຽດສັກສີ ໂລຫະໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ແລະທ່ານສາມາດ ຊອກຫາທັງຫມົດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນ cat5 ໂທລະພາບ / blog ແລະພຽງແຕ່
ຕ້ອງ ການເວົ້າຄວາມຊົມເຊີຍຕໍ່ ພຣະເຈົ້າ
ແລະຂອບໃຈເພາະວ່າ ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ
ຈຸດທີ່ທ່ານ ມີພັນ
ຈຸດຫນ້ອຍທີ່ທ່ານກໍ່ຕ້ອງ ເປັນ
ສະມາຊິກທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍຂອງຊຸມຊົນແລະ
ແລະມັນກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີຄວາມຫມາຍຫຼາຍ
ຕົວເອງເອງ ເມື່ອພວກເຮົາມີຜູ້ຊົມ
ເຊັ່ນ gadwal ຜູ້ທີ່ເຕັມໃຈທີ່ ຈະເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
ເຮັດວຽກຫຼາຍໃນການເຮັດໃຫ້ຊຸມຊົນນີ້
ເກີດຂຶ້ນແລະເຂົ້າຮ່ວມໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ເປັນ ພາກສ່ວນທີ່ຫ້າວຫັນຫຼາຍຂອງກອງປະຊຸມ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ຈຸດທີ່ຈະຮັກສາ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນກໍາລັງເຄື່ອນໄຫວຢ່າງຈິງຈັງ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນການທົດສອບ betta ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຊ່ອງຫວ່າງຈະເປັນ
ຕັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເພດຫ້າແລະແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈພຣະອົງສໍາລັບ
ວ່າແລະພວກເຮົາມີ ຄູ່ນ່ຶຂອງປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຮ້ອນສຸດຂອງລາວກ່ຽວກັບຫາງ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
torto ຖ້າທ່ານສາມາດເຊື່ອວ່າຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຈາກ ເຢຍລະມັນແມ່ນວິທີການທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນເຈັດ
ຮ້ອຍ ສອງສິບສີ່ຈຸດມາເຖິງຕອນນັ້ນ
pretty close and right behind that is
ນັກທ່ອງທ່ຽວຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ 715 ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຫົວຂໍ້ຂອງ viewer ຈຸດເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
pretty ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄູ່ຜົວເມຍ
ຂອງຈຸດຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ມອບລາງວັນຕອນແລງນີ້ທີ່ທ່ານເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
tonight ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ cardigan ວ່າ ງາມຫຼາຍໄດ້ຮັບ
ບາດເຈັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ cardigan ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານ squint ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວເກືອບຈະສູນເສຍທ່ານໃນ
ພື້ນຫລັງຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ມັນບໍ່ ຫນ້າຢ້ານມັນ
ທ່ານກໍ່ຍັງບໍ່ສາມາດເບິ່ງເຂົາໄດ້
cardigan ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ blends ເຂົ້າໄປໃນຜ້າມ່ານ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຄືຄືກັບດຶງ
ຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນຄ້າຍຄືເຕົ່າທັງຫມົດທີ່ທ່ານ gotta
doa ບໍ່ມີຫນ້າຈໍສີຂຽວທີ່ຈໍາເປັນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫ້ອງຮຽນພວກເຮົາແມ່ນເຢັນ Super ພວກເຮົາ ແມ່ນເຢັນ Super
ວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງເຮັດກັບຂ້ອຍ
okay okay ຂໍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຊອກຫາ ຜູ້ຊົມທີ່ຖືກສົ່ງໄປ
ຮູບພາບສໍາລັບອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
moto ທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມີຊີວິດຍາວແລະ
ສົດໃສກັບຮູບນີ້ ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ແຕ່
ຍັງເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນເຄື່ອງ cardigan favorite ຂອງລາວ
ເພາະວ່າລາວສາມາດໃສ່ມັນດ້ວຍ neon ຫຼາຍ
ເຢັນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ການຄາດເດົານີ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າ gamoto ມັກ
ໃສ່ neon ພາຍໃຕ້ cardigan ຂອງລາວແລະວ່າ
ເຢັນຂ້ອຍນຸ່ງເສື້ອປະເພດຄື ສີຂຽວ
ພາຍໃຕ້ cardigan ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າບໍ່ neon ດີ
ນ້ອຍແຕ່ວ່າ ຫນ້າຫວາດສຽວແລະວ່າເປັນລະຫັດໄປສະນີ
ເຖິງ cardigan ແລະມັນຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາຈະໃຫ້ກຽດສັກສີລົງ
ຂອບໃຈຂອບໃຈຂອບໃຈສໍາລັບຮູບພາບ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມອບໃຫ້ທ່ານມີ 100 viewer
ຈຸດສໍາລັບການທີ່ພວກເຮົາຍັງມີ Brian ແລະ
Marie ໂຢຮັນຂ້ອຍມັກວ່ານັ້ນແມ່ນ
kassay ພື້ນເມືອງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສົມມຸດວ່າຖ້າທ່ານເຫັນ
ບາງຄົນຍ່າງຕາມຖະຫນົນໃສ່
ວ່າ cardigan ທ່ານທັນທີຈະເວົ້າວ່າ
wow ກວດສອບວ່າ cardigan Guy ຂອງມັນເປັນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແມ່ນ
ການຈັດການທີ່ແທ້ຈິງ ມີຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້
ສິ່ງທີ່ເສື້ອວ່າກ່າວວ່າພາຍໃຕ້ມັນເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການເຮັດ ມັນດ້ວຍຄວາມປະສົງໃຫ້
ເຊິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ
ຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການເບິ່ງທີ່ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
ມີ Brian ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ເສື້ອເວົ້າ
Ryan watches ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໂດຍໃຊ້ລາວ
ປ່ອງ boxee ສຸດໂທລະພາບໂທລະພາບ 37 ນິ້ວ
ແລະລາວເວົ້າວ່າມັນເບິ່ງດີ ແທ້ໆ
Wow ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີ
ໂທລະພາບຂະຫນາດ 37 ນິ້ວ, ແລ້ວ ມັນກໍ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ຫົວໃຈທີ່ມີສີຂຽວພຽງແຕ່ມີຢູ່ໃນທ່ານ
ຫ້ອງດໍາລົງຊີວິດທີ່ ເຢັນຫຼາຍຍັງ Brian
ແມ່ນຫຼາຍໂດຍທົ່ວໄປກັບການບໍລິຈາກຂອງຕົນ
ໄປສູ່ການຊື້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງໃຫມ່ສໍາລັບ
studio ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຕ້ອງການ ຂອບໃຈເຂົາເປັນ
ດີ ນອກເຫນືອໄປຈາກທຸກຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ pitched ໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍ
ອາທິດຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການສົ່ງຂອງທ່ານ
ຮູບພາບຂອງຜູ້ຊົມທີ່ມີພຽງສອງເທົ່າ
ວ່າຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນອາທິດນີ້ແຕ່ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງ ການທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບ 100 ຈຸດ viewer ຂອງທ່ານ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮູບຂອງ ທ່ານ
ໃສ່ເສື້ອກະດູກແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບກະໂປງສັ້ນ
cardigan cardigan ເຂົ້າໄປໃນ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / cardigan ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງສັ່ນຂອງທ່ານ
ຫົວຫນ້າ ຢູ່ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
shaking ມັນຫມາຍຄວາມວ່າເຮັດແນວໃດຫນ້າຫວາດສຽວ
ການເຕັ້ນແມ່ນຮ້ານບໍ່ໄດ້ສົ່ງເສີມໃຫ້ເຂົາ
ການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງສົມບູນ 26 ແມ່ນອອກຖ້າທ່ານກໍາລັງ ໃຊ້
Ubuntu Linux ນີ້ແມ່ນ ໂອກາດ ຂອງທ່ານ ທີ່ຈະ
ໄດ້ຮັບບາງຢ່າງ ທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍກົງກ່ຽວກັບ ubuntu ແລະຂອງ
ແນ່ນອນມັນສະຫນັບສະຫນູນ ubuntu 110.04 ໄດ້
natty narwhal ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງສົມບູນ
ກັບປະເພດຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະທ່ານຈະ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ຊອບແວຟຣີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າສິ່ງໃດ ທີ່ຂ້ອຍທັງຫມົດ
ບໍ່ຮູ້ວ່າ enunciate ອອກສຽງ ຂອງທ່ານ
ແມ່ນດີຫຼາຍທີ່ມັນແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ stumbling
ຫຼາຍກ່ວາປະເພດໂດຍຂະຫນາດກ່ຽວກັບ ການເວົ້າວ່າ
ແມວຫ້າ ຈຸດຈຸດ UDC ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ stumped ສຸດ
ຊື່ໂດເມນຂອງພວກເຮົາ boom ເລີດ ກັບ dot
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບທີ່ວ່າທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ເພງ ນັ້ນ ພວກເຮົາຈະເຕັ້ນໄປຫາໃນ
ບັນທຶກຄໍາຖາມຂອງທ່ານໂອ້ຍຂ້ອຍຄິດວ່າ ພວກເຮົາຈະຕ້ອງ
ຫົວໃຈ ດີຫມົດສະນັ້ນຄືນນີ້ຂອງພວກເຮົາ
ຄໍາຖາມແມ່ນມາຈາກ mutants invincible ນາງ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌ມືຖືທີ່ເປັນ
ການຕອບໂຕ້ໄວໆເດັ່ນແລະທ່ານມີ
ພຽງແຕ່ຫນ້າຮັກພຽງແຕ່ພາດການສະແດງສົດແຕ່ວ່າ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການມີສະບັບທີ່ບັນທຶກໄວ້
ມີຢ່າງໄວວາທີ່ທ່ານກໍາລັງ freaking
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີຂອບໃຈ invincible mutant ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່ານີ້ ແມ່ນອ້າງອີງໃສ່ ກັບ
episode ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້
ບົ່ນບໍ່ມີໃຜ
ຂໍຂອບໃຈ horrible ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຮັບການ
bunch ອີເມວຈາກຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
100 ຈຸດ viewer ສໍາລັບຜູ້ທີ່ໂທຫາຂ້ອຍ
ແຕ່ບໍ່ມີ ພຽງແຕ່ຈະ ໄດ້ຮັບມືແຕ່
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າງາມແທ້ໆນັ້ນ
ຄໍາຖາມແມ່ນທ່ານ ມີ favicon ກັບ
ສະຖານທີ່ມືຖື ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດມີໄອຄອນ
ສຸດຫຸ່ນຍົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງບາງທີ Christa
ສາມາດສະແດງໃຫ້ມັນກັບແຟນຫຼືຜູ້ຊົມຂອງທ່ານ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອໃຫ້ໄດ້ favicon ຮຽບຮ້ອຍເຮັດສໍາລັບ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ເຊັ່ນດຽວກັນສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການ
ຕິດ favicon ໃນມືຖືຫຼືເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ໂດຍທົ່ວໄປໃນ iPod ຂອງທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຈະ ເປັນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ cheers
mutant invincible ທັງຫມົດສິດທິໃນການ icon fav
ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນ ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ເວັບໄຊທ໌໌ຢູ່ໃນຕໍ່ໄປ
ກັບທີ່ຢູ່ເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ
ທີ່ສວຍງາມສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຕ່ໍາທີ່ສຸດມີສິດດັ່ງນັ້ນ
ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ icon fav ແມ່ນ
ປົກກະຕິແລ້ວຢູ່ໃນໂຟນເດີຮາກຂອງ ເວັບໄຊທ໌
ແລະມັນມີແຕ່ບັນຫາກັບ
ນີ້ສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງທ່ານແມ່ນວ່າມັນ
16 by 16 pixels ຈະຕ່ໍາ
ມີຄຸນນະພາບຖ້າທ່ານໄປຫາມືຖື
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນບໍ່ເຫມາະສົມ
Firefox ແນ່ນອນເພາະວ່າມັນຖືກອອກແບບມາ
ສໍາລັບການສະແດງມືຖືແຕ່ວ່າມັນຈະເບິ່ງ
ເຫມາະສົມທີ່ມີແຕ່ຜ່ານ firefox ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມົນຕີການຄວບຄຸມທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນ
ວ່າ ມີສັນຍາລັກ dot dot icon ທີ່ເປັນ
apple touch icon ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຈະສິ້ນສຸດລົງ
ກ່ຽວກັບອຸປະກອນ Apple iOS ເຊັ່ນ
iPhone ipod touch ຫຼື ipad ທ່ານ
ສາມາດ grab ຮູບພາບທີ່ແລະວ່າຫຼາຍສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາເທົ່າທີ່ເປັນໄອຄອນ
ໄປດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາໄດ້ສໍາ ເນົາຕົວຢ່າງ
ຮູບພາບທີ່ອ້າງອີງນີ້ / icon ping ນີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຫນ້າສົນໃຈສໍາລັບທ່ານ ok ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ pasted ວ່າຢູ່ໃນ
end of mobile cat5 TV / images / icon
ຄວາມເຈັບປວດແລະມັນຄ້າຍຄືກັບວ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈະເຫັນຢູ່ໃນອຸປະກອນ iOS ຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ເພີ່ມມັນ
dashboard ຂອງທ່ານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຄັດລອກ
ສະຖານທີ່ຮູບພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ກູໂກແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນທັງຫມົດໃນຄວາມເປັນຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຂຽນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍສະເພາະກັບສິ່ງນີ້ໃນງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກສໍາລັບຕອນທີ 1 90 ແຕ່ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແມ່ນ fav icon generator
ແລະພວກເຮົາ ຈະໄປສໍາລັບ ຄົນຫນຶ່ງ ຈາກ
ເຄື່ອງມືຂັບເຄື່ອນແບບເຄື່ອນໄຫວໄດໄດແບບເຄື່ອນໄຫວ
ຮູບສັນຍາລັກສະຫງົບ / fav ແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຊອກຫາໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ບັນທຶກຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວມີການປະຢັດວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ຖິ້ມ ວ່າກັບ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງຂ້ອຍ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ okay ມີພວກເຮົາ ໄປຫຼາຍກວ່າ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເອີ້ນເບິ່ງມັນໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ມີມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສົມທົບມັນ
ມີ icon desktop ແລະ 48 ໂດຍ 48 ຂະຫນາດໃຫຍ່
icon ຂ້ອຍ ສາມາດເຮັດໄດ້ ເພາະວ່າແຫຼ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຮູບພາບແມ່ນ 57 ໂດຍ 57 ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເຮົາເຮັດແນວນັ້ນ
ສ້າງສັນຍາລັກທີ່ທ່ານລົງໃນຕອນນີ້
ດ້ານລຸ່ມມັນສະແດງໃຫ້ທ່ານດາວໂຫລດ fav
ປຸ່ມ icon ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນຂື້ນແຕ່ວ່າ
ຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມນີ້ແມ່ນແທ້
ໄວແທ້ແລະມີຄຸນໄປນີ້ເປັນ
favicon ICO ແລະ ມັນມີຄຸນນະພາບຢ່າງເຕັມທີ່
ເຖິງ 48 ໂດຍ 48 ດັ່ງນັ້ນເປັນວິທີການຫນຶ່ງທີ່
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ ຄຸນນະພາບສູງ ທີ່ດີ ແທ້ໆ
icon fav ສໍາລັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະແນ່ນອນ
icon fav ຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມຫນຶ່ງໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຈະເຮັດແນວນັ້ນກັບ
ມີເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາຈະ ນໍາໃຊ້
ເຄື່ອງມືດຽວກັນຈາກເຄື່ອງມືແບບເຄື່ອນໄຫວຂັບລົດສະຫງົບ
/ fav icon that's f AV I co n ແລະ ພວກເຮົາຈະ
ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານວິທີການເຮັດແນວນັ້ນໃນ
ໃນຕອນຕໍ່ໄປແຕ່ໃນເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ສະແດງການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບຢູ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຈໍານວນ episode ຫນຶ່ງເກົ້າດີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ວ່າ
ຊ່ວຍເຫຼືອ
ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນມາຈາກ Roddy ສິດ
irani ເວົ້າວ່າ ທ່ານຕິດຕັ້ງ pogoplug ແນວໃດ
ສະນັ້ນມັນເຮັດວຽກກັບ ubuntu 11.04 hmm okay
ສະນັ້ນມັນຂຶ້ນກັບ ລັກສະນະຂອງ ທ່ານ
ຄໍາຖາມຖ້າຫາກວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຖາມແມ່ນເຮັດແນວໃດ
ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ pogoplug ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ ຮາດແວ ແລະ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ ກັບມັນໄດ້
ມີໂຄງການທີ່ ເອີ້ນວ່າ pogoplug FS ແລະ
ນັ້ນແມ່ນມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະເປັນຖ້າທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງ
pogoplug ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໂດຍຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
pogoplug ສະຫງົບແລະທ່ານຈະເຫັນໄດ້
ປຸ່ມດາວໂຫຼດແລະກົດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງ ໄດ້ຮັບ ມັນຢູ່ສະໂມສອນ poco ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ເພື່ອເບິ່ງ ວ່າຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ແລ້ວໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີລາຍລະອຽດ
ໄດ້ຜ່ານຂັ້ນຕອນໂດຍຂັ້ນຕອນກ່ຽວກັບວິທີການ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈໍານວນຕອນທີ 166 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ ທ່ານກວດເບິ່ງວ່າ
episode ເນື່ອງຈາກວ່າ ກົດລະບຽບ ບໍ່ໄດ້
ມີການປ່ຽນແປງຕາມການຕັ້ງຄ່າທີ່ຂຶ້ນ ແລະ
ທີ່ຍ່າງທ່ານຜ່ານການຕັ້ງຄ່າມັນຂຶ້ນ
ລະບົບປະຕິບັດການ Linux ຕອນນີ້
ທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາສໍາລັບເປັນ 166 ໄດ້
episode ແມ່ນກ່ຽວກັບການ router dd-wrt
firmware ແລະຫົວຂໍ້ທີສອງຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນການຕິດຕັ້ງ pogoplug ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນໃນ Windows ແລະ Linux ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດການສອນກ່ຽວກັບວິທີເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອວ່າ
ກ່າວວ່າແມ່ນການຕິດຕັ້ງທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນຮາດແວ pogoplug ທີ່ມີ
ຮາດໄດ USB ພາຍນອກ ຕິດກັບມັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ ຮາດໄດຜ່ານ linux
ຈາກທຸກບ່ອນໃນ ໂລກໃຊ້ຂອງທ່ານ
ປັ໊ກ polka ກັບແຫຼ່ງທີ່ວ່າສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງຮ້ອງຂໍເປັນຊອບແວ pogoplug
ສໍາລັບ linux ທີ່ເປັນທັງຫມົດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນປັດຈຸບັນ pogoplug ຈື່
ເປີດຕົວຊໍແວໃຫມ່ສໍາລັບ
windows ແລະ mac ເຊິ່ງສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານຫັນ
ຮາດໄດພາຍໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີເຂົ້າໄປໃນ pardon ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ pogoplug ຄື
ສິ້ນ ຂອງຮາດແວດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ເຂົ້າເຖິງຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ຈາກທຸກບ່ອນທີ່ມີຂໍ້ເສຍໄປ
ວ່າແມ່ນ ຫົວໃຈຫຼື ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ຕ້ອງມີເວລາທັງຫມົດເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
pogoplug ຫນຶ່ງຂອງປະໂຫຍດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂອງອຸປະກອນຕົວມັນເອງແມ່ນວ່າມັນຫຼາຍ
ການນໍາໃຊ້ພະລັງງານຕ່ໍາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບລັດແຂງ
ອຸປະກອນທີ່ບໍ່ມີສ່ວນທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍແລະມັນແມ່ນ
ສຸດທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາແຕ່ວ່າມັນທັງຫມົດມັນເປັນພຽງແຕ່
ໂດຍໃຊ້ ສ່ວນປະກອບນ້ອຍໆຂອງພະລັງງານ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານບໍ່ຊອບແວ
ໃນທາງ ກົງກັນຂ້າມເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຕ້ອງຢູ່ຖ້າທ່ານໃຊ້ linux ແລະ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ປະເພດຂອງຄ້າຍຄືກັນ
ຊອບແວບໍ່ມີຫຍັງຈາກ pogoplug
ວ່າບໍ່ແມ່ນວ່າມັນແມ່ນໂດຍສະເພາະ
Windows ແລະ Mac ໃນຈຸດນີ້ pogoplug
ຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງ ໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຂໍ້ຄວາມ Twitter ຈາກພວກເຂົາເຫມາະສົມ
pogoplug ສຸດ Twitter ເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນ
ຍັງສຸດ radar ໃນທີ່ສຸດຈະມີ
linux ໄລຍະຍາວແຕ່ບໍ່ມີວັນທີເປັນຂອງ yet
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ ອາດຈະມີ
ຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດກັບ ວິທີການທີ່ Linux ແມ່ນ
ແຕກຕ່າງກັນເທົ່າທີ່ເປັນຄວາມປອດໄພຂອງໄຟລ໌
ລະບົບໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ຫຼາຍ ສັບສົນແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າ Mac ມີຊອບແວ
ທ່ານ ຄິດວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ມີແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າເຫດຜົນສໍາລັບການ ນັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ຄວນຖາມແລະກະຕືລືລົ້ນແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າໃຈຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າມັນຈະ ເປັນຄຸນສົມບັດທີ່ດີເລີດ
ຂອງຊອບແວ pogoplug ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຕິດຕັ້ງ ມັນຢູ່ໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍອັດຕາຂອງຂ້ອຍເອງ
ແລະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກາຍເປັນສິ່ງນີ້ໄດ້
ຄວາມຫວັງອັນໃຫຍ່ຫຼວງຂອງອຸປະກອນສຽບ
ທີ່ເຮົາຈະ fantastic ນັ້ນມັນຂຶ້ນຢູ່ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທໍາມະຊາດຂອງຄໍາຖາມຂອງທ່ານມີ
ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາແມ່ນຈະເປັນ
ພົບເຫັນຢູ່ໃນ 166 ຂ້າພະເຈົ້າເຢັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສະນັ້ນຈາກ
ສະບາຍດີທ່ານ Savannah oh it says hi Robbie
ຂ້ອຍຢາກ ຖາມເຈົ້າວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ຊຸດກ່ຽວກັບການສ້າງຕັ້ງການ boon ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະວິທີການ ຈັດການມັນຂອບໃຈລ່ວງຫນ້າ
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຮັກ ຂ້ອຍທີ່ຢາກຮູ້
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບປະເພດໃດແດ່ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຂໍຖາມກ່ຽວກັບເພາະວ່າທັນທີທີ່ທ່ານເວົ້າ
Linux ຫຼື boon ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂ້າພະເຈົ້າ
wondering ຄືທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ Apache ເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຄ້າຍຄືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີໄຟລ໌ linux
apache mysql ແລະ PHP ສໍາລັບ web hosting ແມ່ນ
ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ldap ເພື່ອດໍາເນີນການ
ມັນເປັນຕົວຄວບຄຸມໂດເມນຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍຫຼືສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນມັນ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ linux ແມ່ນ
ສະດວກສະບາຍທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ທ່ານເຮັດ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບມັນແລະ Linux ແມ່ນແທ້
conceived to be just a spectacular
ລະບົບປະຕິບັດການເຊີຟເວີດັ່ງນັ້ນຄຸນຕ້ອງ
ຈິນຕະນາການວ່າ ໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່ໃນມັນ
ໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນພື້ນທີ່ desktop
ຫຼາຍປີທີ່ຜ່ານມາເນື່ອງຈາກມີຫຼາຍ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ບໍລິສັດທີ່ກໍາລັງນໍາ ອອກຈິງໆ
good linux desktop
ທ່ານຮູ້ວ່າ ລາວ ໄດ້ຮັບຫລີກສີແດງແລະ Mandrake
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ລິນລິນແລະ
ການດົນໃຈແລະປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະໂຫຍດ ຈາກ
canonical and all derivatives of
ວ່າແລະ debian ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ມີການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ເຂົ້າໄປໃນ
ລະບົບປະຕິບັດການໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າມັນຢູ່ໃນພື້ນຖານຂອງລາວ
ສະເຫມີເປັນລະບົບປະຕິບັດການຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄປສະນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ stack lamp ໂດຍນໍາໃຊ້
ການນໍາໃຊ້ Linux linux ເລັກນ້ອຍໃນຂະນະທີ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າໃນການສະແດງ
ຮວບຮວມໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບປະເພດ
5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການຮຽນຮູ້ນ້ອຍໆ
ພຽງແຕ່ ຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບວິທີການ scan
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານຈະໄດ້ເຫັນ
ຢູ່ທີ່ຫນ້າທໍາອິດມີເວັບໄຊທ໌ຫນຶ່ງ
ຊອກຫາແລະຖ້າຂ້າພະເຈົ້າປະກອບຢູ່ໃນ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ lamp
ເຊິ່ງແມ່ນ linux apache mysql ແລະ PHP
ມັນຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ເວລາທີ່ດີທີ່ຈະເກັບກ່ຽວແລະ
ເລີ່ມຕົ້ນ turnkey ທ່ານເຫັນວ່າວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄວ
ໄດ້ຮັບ 169 turnkey linux lamp stack ສິດ
ສະນັ້ນ episode ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນອຸທິດຕົນເພື່ອ
ການນໍາໃຊ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ linux turnkey ໃນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ເວລາຂອງປະເພນີ
ສ້າງການນໍາໃຊ້ virtual linux turnkey
ເຄື່ອງໃຊ້ເພື່ອວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ອາດຈະເປັນ
ທ່ານອາດຈະ ສົນໃຈໃນຕອນ
ຈໍານວນ 169 ແຕ່ໃນ ເວລານີ້ຖ້າວ່າ
ບໍ່ໄດ້ກວມເອົາໃນຕອນທີ່ທ່ານ ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລະຂ້ອຍຮັກ ທີ່ຈະໃຊ້ມັນໃນຂັ້ນຕອນຫນຶ່ງ
ຕື່ມອີກແລະໄປໂດຍຜ່ານການສອນສໍາລັບ
ທ່ານຢ່າງແທ້ຈິງ Cheers okay ສະນັ້ນທ່ານແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ຈະ ມີການວາງສາຍ ໃນກັບຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບ
ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ນັ້ນ,
ຂ້ອຍຂໍອະໄພຖ້າຂ້ອຍເວົ້າຜິດນີ້ໃນ Ken
yep ແລະທ່ານຈະຕ້ອງແກ້ຂ້ອຍ uh ລາວ
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຖາມກ່ຽວກັບຜູ້ນ sopcast ເປັນຄໍາຖາມ
ຫ້ອງສົນທະນາອາທິດສຸດທ້າຍແມ່ນສັ້ນເກີນໄປ
ແລະຫນ້າເສຍດາຍທີ່ຂັບລົດເຂົ້າໄປໃນຫນ້າທີ່
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ກ່ອນທີ່ຈະ PPA ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ມີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ PPA ແນ່ນອນກ່ຽວກັບ oovoo
ກັບ natty ທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ google
ສໍາລັບ sopcast ໄດ້ sock ຂອງນາງ sopcast ຂໍໂທດ
ຜູ້ນ lubuntu natty ທ່ານຈະພົບເຫັນໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ PPA ກ່ຽວກັບເວັບໄຊຕ໌ເຖິງແປດແນວໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຕິດຕັ້ງສົບຜົນສໍາເລັດໃນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຄື່ອງຈັກແຕ່ບໍ່ລົ້ມເຫລວໃນສ່ວນທີ່ເຫຼືອກັບ
ຂໍ້ຄວາມຕໍ່ໄປນີ້
ໂອ້ຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນແບບ ນີ້ໄດ້
unpacking lit ມັນເປັນ apt ໄດ້ຮັບຜິດພາດ
ປະຊາຊົນ okay apt-get ຜິດພາດ doozy ຂອງ
ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ອ່ານມັນທັງຫມົດ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະສາມາດສະຫຼຸບມັນໄວທີ່ສຸດ
okay ມັນໄປ ໂດຍຜ່ານ dpkg ຕົວຈິງແລ້ວ
ມີຂໍ້ຜິດພາດໃນ lib STD c plus ບວກ
ຫ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ C + + ຄອມໄພເລີ
ສະບັບ 3.3 ທີ່ມີສິດສາມຈຸດ
ສາມຈຸດຫົກຫາຫນຶ່ງ lubuntu ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ບັນຫາໃນການເປີດບັນຊີເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ
ໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງບໍ່ຮູ້ວ່າຕ້ອງມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດກັບໄຟລ໌ຫຼືບໍ່ມີ
ບັນຫາກ່ຽວກັບຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາ
ທີ່ ທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະມີເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
terminal ແລະຕົວຈິງແລ້ວເຮັດແນວໃດແທນທີ່ຈະເປັນ
ການນໍາໃຊ້ dpkg ສໍາລັບສິ້ນໂດຍສະເພາະຂອງ
ການຂັດແຍ່ງພະຍາຍາມໃຊ້ apt-get
ດັ່ງນັ້ນປະເພດ sudo ຊ່ອງ apt ໄດ້ຮັບທີ່ ເຫມາະສົມ
dash ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ ດີ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະ ເຮັດແລະຖ້າທ່ານເຮັດວຽກ
ຄໍາສັ່ງວ່າມັນຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ຕິດຕັ້ງວ່າ ໃຊ້ຖານຂໍ້ມູນ
ທ່ານກໍາລັງຈະມີຈັກກະວານ
ເປີດໃຊ້ງານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໃນລະບົບ
ແຫຼ່ງ ຊອບແວການບໍລິຫານ 'ໃສ່
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນ ກັບຄືນໄປບ່ອນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າສະບັບ 3.3 ຂອງ C + + ນີ້ແມ່ນ
ບັນຊີເກົ່າດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະມາຈາກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທ່າເຮືອແລະອາດຈະເປັນຈັກກະວານ
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ້ມການປັບປຸງສອງຢ່າງໃຫ້ບອກວ່າມັນຈະໄດ້ຮັບມັນ
ຈາກບັນດາທ່າເຮືອແລະຂ້ອຍຈະວາງເດີມພັນທ່ານ
ບ່ອນທີ່ມັນ ຈະຊອກຫາມັນຈາກແລະ
ສິ່ງທີ່ຈະເຮັດແມ່ນມັນຈະພະຍາຍາມເອົາມັນ
ອອກ ຈາກບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ມີການທົດສອບ
ຮວບຮວມທີ່ດີທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ ໃນຂອງທ່ານ
ເວີຊັນຂອງ ubuntu 110.04 ແລະ c c ++ 33
ບໍ່ໄດ້ກັບຄືນມາ ຍ້ອນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າມັນເປັນການກະທໍາ
ອາດຈະມີຫນ້ອຍກວ່ານີ້
ມັນອາດຈະ ເປັນ cat ຂອງທ່ານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມ
ເພື່ອຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງແມ່ນ m1 maverick ແມ່ນ
OK meerkat ໃຫ້ມັນ app ຕິດຕາມໄດ້ຮັບມັນ
ຕິດຕັ້ງມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມແລ່ນ def
ຊຸດອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບຜູ້ນຂອງທ່ານແລະເຮັດ
ວ່າຍັງມີຂໍ້ຜິດພາດອີກຖ້າຂ້ອຍ
ອາດຈະມີ ຊຸດ ອື່ນ ທີ່ມີ
ຂ້ອຍເຫັນດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ C ++ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ SP
dash off ແຕ່ວ່າ D dash ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນສະຫນອງໃຫ້ i
ຄິດວ່າໂດຍທ່ານວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸດນີ້
ທີ່ທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ຕິດຕັ້ງນັ້ນພະຍາຍາມ
ວ່າມີພຽງແຕ່ C + + ຫນຶ່ງທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃຫ້
ພວກເຮົາຮູ້ ດີແລະນີ້ແມ່ນເປີດເພາະວ່າ
ວ່າແມ່ນການສັກຢາຍາວ ແຕ່ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ອີງໃສ່ຄວາມຜິດພາດທີ່ ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ດີກວ່າທີ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈຂໍອະໄພສໍາລັບການຂະຫຍາຍ
ຄວາມກັງວົນຂອງການສະແດງດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງສໍາລັບ
ສອງນາທີໂອ້ຍທ່ານບໍ່ຂໍໂທດນໍານັ້ນ
ແມ່ນຫນຶ່ງ
ຄັ້ງຫນຶ່ງໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການແນະນໍານ້ອຍໆ
bit ຂອງ geekdom ເຂົ້າໄປໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນ
ວ່າ ມັນ ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ ເກີດຂຶ້ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ສູນເສຍເບິ່ງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ຫຼຸດລົງເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພວກເຮົາມີ
ຄືຫ້າຄົນທີ່ເຫລືອໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນຄໍາຖາມສຸດທ້າຍຂອງ ຕອນກາງຄືນທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ເວົ້າວ່າຮັກ Robbie ແລະ gang ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພະຍາຍາມ
ເພື່ອດໍາເນີນໂຄງການທີ່ຂຽນໃນ studio 2008
ສຸດເຄື່ອງ Windows XP ແລະມາເຖິງ
ຄວາມຜິດພາດໃນ boo ເກີນໄປໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ຈະດໍາເນີນການມັນ
ໂຄງການພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາກັບໄຂ່
ຈັບເວລາແລະລູກສອນທີ່ເຮັດໃຫ້ເປັນປະໂຫຍດ ກັບ
ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ໂຫລດໂຄງການສຸດທິ 3.5 ຫຼືສູງກວ່າ
ມີເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ ພັດທະນາ
ຊອບແວທີ່ຈະດໍາເນີນການກ່ຽວກັບທັງສອງປ່ອງຢ້ຽມແລະ a
ສີຟ້າສອງລະບົບປະຕິບັດ ການ mu2
ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າຢາກ ເຮັດໂຄງການໄປ
ກິນອາຫານທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມທີ່ຂຽນງ່າຍໆ
ແລະລວບລວມຂໍ້ມູນພື້ນຖານ 6 ແມ່ນວ່າ
ບັນຫາເນື່ອງຈາກເຫຼົ້າແວງບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນທັງຫມົດ
ປ່ອງຢ້ຽມ api ຂອງມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະ
ເນື້ອໃນທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍ Peter ຫຍັງ
ສິ່ງທໍາອິດ ທີ່ມາສູ່ຈິດໃຈຕອນນີ້
ແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງພະຍາຍາມ ສ້າງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງ Windows ແມ່ນເຫມາະສົມ
ມີ linux ທີ່ມັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງ
ທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະດໍາເນີນການໃຫ້ພວກເຂົາຜ່ານເຫລົ້າທີ່ເຮັດໄດ້
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເປັນຜູ້ທີ່ຢູ່ລ້າໆ
ຂອງທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຜູ້ໃຊ້ ໄດ້ໄປ
ມີເຫລົ້າທີ່ເຮັດມັນກໍ່ຈະເປັນ ຈິງ
ມີປະໂຫຍດຕໍ່ການພັດທະນາຊອບແວຂອງທ່ານ
ຖ້າເປັນໄປໄດ້ ໃນວິທີການທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ native ໃນແຕ່ລະຂອງທ່ານ
ສິ່ງແວດລ້ອມສິ່ງດຽວທີ່ມາ
ກັບໃຈໂດຍບໍ່ ຮູ້ຈັກຫຼາຍເກີນໄປ
ກ່ຽວກັບໃນຕອນທ້າຍຂອງສິ່ງທີ່ນີ້ເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນນັກພັດທະນາ PHP ແລະກັບຄືນມາ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດໍາເນີນໂຄງການ
Windows ມັນແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
script app ຈາກ Kegel ສະຫງົບເອີ້ນວ່າ
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຂອງເຫລົ້າທີ່ເຮັດແລະມັນເປັນພຽງແຕ່ script ວ່າ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານຕິດຕັ້ງ bunch ທັງຫມົດ ຂອງ
ກອບໄວເພີ່ມເຕີມແລະທ່ານຮູ້
ຫ້ອງສະຫມຸດແລະສິ່ງຕ່າງໆທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແນ່ນອນວ່າໃນກໍລະນີຂອງທ່ານອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ມີປະໂຫຍດຫຼາຍແລະ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ແກ້ໄຂທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງທ່ານເຊັ່ນ:
ບັນຫາໃນປະຈຸບັນ ຂ້ອຍແນ່ນອນກວດເບິ່ງມັນ
ອອກ google.com / ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຈາກເຫລົ້າທີ່ເຮັດແລະເຫລົ້າທີ່ເຮັດແລະ
ວ່າພຽງແຕ່ ສະຄິບທີ່
ທ່ານສາມາດບັນທຶກກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໃນ Linux
ແລະກໍານົດມັນເປັນຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ຄວາມພະຍາຍາມໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຖ້າຫາກວ່ານັ້ນກໍ່ໃຫ້ທ່ານ ຫ້ອງສະຫມຸດ
ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ມັນ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ script ທີ່ຈັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຈາກການເກັບຮັກສາແລະ stuff ແລະມັນແມ່ນມັນ
ແມ່ນຫຼາຍ fantastic ແລະ ເປັນສະເພາະກັບ
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດແຕ່ຈົນເທົ່າຕົວຈິງທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນໂຄງການສໍາລັບປ່ອງຢ້ຽມແລະ
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອໃຫ້ ມັນເຮັດວຽກໃນ Linux
ອາດຈະມີບັນຫາອື່ນໆທີ່ມີການທົດລອງ
ສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດພະຍາຍາມແມ່ນແທນທີ່ຈະ
ກ່ວາພຽງແຕ່ double - ຄລິກໃສ່ການ
ຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດທີ່ປະຕິບັດຫນ້າທີ່ດີ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາມາໃຫ້ມັນກັບ Lubuntu ແມ່ນເພື່ອ
load session session as open
ຢູ່ປາຍຍອດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ ຫາບ່ອນທີ່ບ່ອນທີ່
ຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດແມ່ນແລະປະເພດໄວຫ້ອງ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຊື່ຂອງຜູ້ບໍລິຫານທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຈະເຮັດແນວໃດຫຼືທ່ານຮູ້
ປະຕິບັດຕາມ prompts ເພື່ອໃຫ້ມັນເປີດໃຫ້ທ່ານ
ອາດຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃສ່ວົງຢືມຄໍາ
ມັນຫຼືຊ່ອງເຫລົ້າທີ່ເຮັດເຄື່ອງຫມາຍຈຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊື່ຂອງຜູ້ບໍລິຫານ exe ເຮັດທັງຫມົດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານັ້ນຄວນ
ເປີດຕົວຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຕ່ມັນຈະເຮັດ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂໍ້ຜິດພາດຖ້າມີ
ໃດກໍ່ຕາມຫຼືຖ້າມີຂໍ້ມູນທີ່ຂາດຫາຍໄປ
ຫ້ອງສະຫມຸດຫຼືຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບທ່ານຮູ້
ເຫລົ້າທີ່ເຮັດຕ້ອງມີເພື່ອດໍາເນີນການ
ວ່າຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໂດຍສະເພາະມັນ
ຄວນເບິ່ງທ່ານໃນຂໍ້ຄວາມຄວາມຜິດພາດທີ່ຈະ
ສະຖານີຈອດຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະກາຍເປັນປະເພດ
ຂອງບັນທຶກສໍາລັບທ່ານແລະທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ທ່ານຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ ສິ່ງນັ້ນ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີ linux ຂອງທ່ານ ເພື່ອ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຫວັງທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກຈາກເວລາສໍາລັບ
ຄໍາຖາມຂອງຜູ້ອ່ານຄືນນີ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວພວກເຮົາຢູ່ທີ່
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາຈະຮັກ ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນນັ້ນຫຼືເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ
ປະເພດຫ້ອງສົນທະ 5 TV ແລະໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນ Hilary ມັນເປັນມັນໄປກັບທ່ານ
hey ທຸກຄົນຈາກປະເພດ 5 Dottie
ຂ່າວສານເປັນ ແບບ ທີ່ນິຍົມຫຼາຍຂຶ້ນ
ຂອງ ອາຊະຍາກໍາ cyber ໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນ Nova
Scotia ແຄນາດາການາດາໄດ້ເຕືອນ Nova
Scotian ທີ່ມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງພະຍາຍາມ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ການເຂົ້າເຖິງເຄື່ອງຄອມພິວເຕີທີ່ບ້ານເອີ້ນຮ້ອງ
ຈະມາຈາກ Microsoft ແລະເວົ້າຜູ້ໃຊ້
ໂດຍຜ່ານຂັ້ນຕອນເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາກັບພວກເຂົາ
ຄອມພິວເຕີແລະແມ້ແຕ່ເອົາໄວຣັສສໍາລັບ
ເຂົາເຈົ້າໃຫ້ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຄໍາແນະນໍາເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາ ເຂົ້າເຖິງ
ຄອມພິວເຕີສ່ວນບຸກຄົນຂອງຄົນທີ່ມີ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ສາມາດເຂົ້າເຖິງ ໄຟລ໌ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນທະນາຄານຂອງທ່ານແລະ
ເຖິງແມ່ນວ່າການຕິດຕັ້ງເຄື່ອງມືທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເພື່ອ ຕິດຕາມຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ໂດຍບໍ່ມີທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ ປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ຂອງ ການຫລອກລວງຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍມື້ນີ້ສໍາລັບ
ບັນທຶກຖ້າທ່ານເລີ່ມການສະຫນັບສະຫນູນ
ໂທຫາບໍລິສັດເຊັ່ນ Microsoft ຫຼື
ບໍລິສັດອື່ນທີ່ທ່ານຈັດການກັບມັນແມ່ນ
ພວກເຂົາອາດຈະຕ້ອງການຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພື່ອທີ່ຈະ
ໃຫ້ ບໍລິການສະເພາະໃດຫນຶ່ງເຊັ່ນ: ການແກ້ໄຂ
antivirus ຂອງທ່ານຫຼືຈັບລະບົບຂອງທ່ານ
ຢ່າງໃດກໍຕາມບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ເຄີຍ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ໂທຫາຖ້າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທ່ານບໍ່
ຮູ້ໂທຫາທ່ານແລະການຮ້ອງຂໍເຂົ້າຫາ
ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ມັນເປັນ bra David
Ben ແມ່ນ ນັກພັດທະນາເກມທີ່ມີຊື່ສຽງຜູ້ທີ່
ແລ່ນສະຫະພັນການພັດທະນາອັງກິດຊາຍແດນ
ການພັດທະນາໃນໄລຍະອາຊີບ ລາວ studio ລາວ
ໄດ້ນໍາພວກເຮົາ tycoon roller coaster
ຊຸດ Thrillville ສູນເສຍທີ່ສຸດແລະຫຼາຍທີ່ສຸດ
ບໍ່ດົນມານີ້ kinectimals ໃນສີນ້ໍາ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ robin ໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະແກ້ໄຂ
ບັນຫາອື່ນທີ່ໄດ້ຮັບການຂຽນໂປລແກລມແລະ
ການຮຽນຮູ້ທົ່ວໄປກ່ຽວ ກັບວິທີຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກ
ກັບຄືນສູ່ໂຮງຮຽນ Robin ໂຕ້ຖຽງວ່າ
ການສຶກສານັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນປີ 2000 ມີ
ຫັນໄປສູ່ການສອນທັກສະທີ່ເປັນປະໂຫຍດ
ເຊັ່ນການຂຽນເອກະສານໃນຄໍາ
ອອກຈາກການສ້າງການນໍາສະເຫນີ
ແລະທັກສະການໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂັ້ນພື້ນຖານແຕ່ວ່າ
ໄດ້ຖືກແທນທີ່ ແຕ່ໄດ້ປ່ຽນແທນ
ວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີຫຼາຍຂຶ້ນເຊັ່ນທັກສະດັ່ງກ່າວ
ເປັນການຂຽນໂປລແກລມພື້ນຖານແລະຄວາມເຂົ້າໃຈ
ສະຖາປັດຕະ ແລະຮາດແວທີ່ມີ
ໃນຄອມພິວເຕີ້, ວິທີແກ້ໄຂຂອງລາວແມ່ນເພື່ອ
ຜະລິດຄອມພິວເຕີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕ່ໍາຫຼາຍວ່າສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ ຮັບການໃຫ້ເດັກນ້ອຍສໍາລັບຟຣີ Robin ໄດ້
ການພັດທະນາເວລາ USB
ຂັ້ນຕອນສຸດ pc ຄອມພິວເຕີ ທີ່ມີ hdmi ພອດໃນ
ຫນຶ່ງປາຍແລະ ພອດ USB ແລະອື່ນໆ
ສາມາດສຽບມັນເຂົ້າໄປໃນເຕົ້າຮັບ HDMI ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ແປ້ນພິມຜ່ານພອດ USB
ໃຫ້ທ່ານເປັນເຄື່ອງທີ່ເຮັດວຽກຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ແລ່ນສະບັບ Linux ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ປະມານສອງສິບຫ້າເງິນທີ່ໃຊ້ເວລານີ້
PC ໃຊ້ 700 megahertz ແຂນ 11a rm11
ປະສົມປະສານກັບ 128 ເມກາໄບຂອງ
RAM ແລະແລ່ນ opengl es 2.0 ໃຫ້ສໍາລັບ
ການປະຕິບັດຮູບພາບທີ່ດີມີ 1080p
ການເກັບຮັກສາການຢັ້ງຢືນຜົນຜະລິດແມ່ນສະຫນອງໂດຍ
ຊ່ອງສຽບກາດ SD ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງວ່າຈະໃຊ້ມັນ
ການດໍາເນີນການລະດັບຂອງການແຈກແຈງ Linux ແຕ່
ມັນຄ້າຍ ຄືກັບໄປຫາບາງທີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ມັນຖືກສົ່ງດ້ວຍຄວາມຫມາຍວ່າມັນຈະຈັດການ
ການເອີ້ນເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ການດໍາເນີນງານແລະຫ້ອງການ
ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ເຮັດວຽກຢ່າງເຕັມທີ່
ຄອມພິວເຕີທີ່ຈະຫລິ້ນ ກັບ 6 ມັນສຽບ
ໃນທຸກສິ່ງທີ່ແລະມັນສາມາດໄດ້ຮັບການປະຕິບັດໃນ
ກະເປົາ ຂອງທ່ານ ຫຼືໃນຊຸດທີ່ສໍາຄັນນີ້
ຄອມພິວເຕີລາຄາຖືກຈະຖືກແຈກຢາຍ
ຜ່ານພື້ນຖານຄວາມເປັນທໍາໃຫມ່
ເອີ້ນວ່າພື້ນຖານ pi raspberry
ວ່າ pikey ຂ້າພະເຈົ້າມັນຍັງຈະສົ່ງເສີມ
ການສຶກສາວິທະຍາສາດຄອມພິວເຕີພາຍໃນ
ໂຮງຮຽນຫຼັງຈາກ ທີ່ Raspberry Pi
ອຸປະກອນຈະກາຍເປັນທີ່ມີປະໂຫຍດ ເວົ້າວ່າ
ລາວຫວັງວ່າມັນຈະຖືກແຈກຢາຍມັນ
ພາຍໃນ 12 ເດືອນຂ້າງຫນ້າຮູບແບບຫນຶ່ງ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນທີ່ເຮັດດ້ວຍເອເລັກໂຕຣນິກ
ກະດາດ ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍນັກກະວີ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໂທລະສັບກະດາດສາມາດປະຕິບັດໄດ້
ຟັງຊັນດຽວກັນຂອງຂະຫນາດໃຫຍ່ bulkier
ໂທລະສັບສະຫຼາດເຊັ່ນ: ເຮັດ ແລະຮັບສາຍ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຫຼິ້ນດົນຕີຫຼືແມ້ກະທັ້ງການສະແດງ
ebooks creator dr Robert Bertie gal
ເວົ້າວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແມ່ນຈະເບິ່ງແລະ
ຮູ້ສຶກ ຄືກັບນີ້ພາຍໃນຫ້າປີໃນ
ລາຍງານວ່າລາວ ໄດ້ເວົ້າວ່າຄອມພິວເຕີ້ນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ສຶກແລະດໍາເນີນການຄືກັບຂະຫນາດນ້ອຍ
ເອກະສານເຈ້ຍຂອງທ່ານທີ່ພົວພັນກັບທ່ານ
ມີ ມັນໂດຍໂງ່ມັນເຂົ້າໄປໃນໂທລະສັບມືຖື
ການປົດຕໍາແຫນ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫນຶ່ງເຮັດໃຫ້ຫນ້າຫຼື
ຂຽນກ່ຽວກັບມັນດ້ວຍເຄື່ອງຫມາຍ pen ໂທລະສັບເຈ້ຍ
prototype ໄດ້ປະຕິບັດຕໍ່ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ກອງປະຊຸມການປະສານງານຂອງຄົນຄອມພິວເຕີ້ຢູ່ໃນ
Vancouver ແລະຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງອາທິດຕໍ່ມາ
Sony ບອກກັບ ໂລກທີ່ຄາດຫວັງວ່າບາງ
ການທໍາງານເພື່ອກັບຄືນຫາ
ເຄືອຂ່າຍ PlayStation ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນເກມຂອງທ່ານອອນລາຍໄດ້
ຊື້ດິຈິຕອນຫລືດາວໂຫລດຕົວຢ່າງ
ການບໍລິການຍັງຄົງເປັນນັກວິເຄາະຕາຍຫມົດ
nobuo kurachi ບອກ Wall Street
ວາລະສານທີ່ລາວຄາດຄະເນວ່າ Sony ອາດຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບສຽງສໍາລັບ 1,25 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດ
ການສູນເສຍທຸລະກິດທີ່ລາວ ເວົ້າວ່າມັນສາມາດ ໃຊ້ໄດ້
ເດືອນສໍາລັບ ຄວາມປອດໄພແມ່ນເພື່ອແກ້ໄຂ
ແລະວິທີການນີ້ອາດຈະມີຜົນຕໍ່ຜູ້ບໍລິໂພກ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈໃນ ການບໍລິການອອນໄລນ໌ຂອງ sony ໃນ
ໄລຍະຍາວແລະນີ້ແມ່ນຍາກທີ່ຈະ
ການປະເມີນໃນໄລຍະຍາວຕາມ
Bloomberg sony ແມ່ນຄາດຫມາຍວ່າຈະວ່າ
ການບໍລິການ ໄດ້ຟື້ນຟູຄືນມາຮອດວັນທີ 31 ເດືອນພຶດສະພາ
ນິ້ວມືທີ່ຜ່ານຂ້າມທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງທີ່ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
ຂ່າວສານຫມວດ 5 bikini newsroom
ແມ່ນການຄົ້ນຄວ້າໂດຍລັດຖະບານດ້ວຍ Nash
ການປະກອບສ່ວນຂອງຊຸມຊົນທີ່ປະເສີດຂອງເຮົາ
ຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີເລື່ອງຂ່າວກ່ຽວກັບທ່ານ
ຄິດວ່າມີຄຸນຄ່າຂອງກຽດສັກສີລະບຸໄວ້ສົ່ງພວກເຮົາ
ອີເມລ໌ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຂ່າວເລື່ອງຫມວດ ທີ 5 ທີວີຂອງທ່ານ
ສໍາລັບປະເພດຂ່າວ 5 GB ເອີຣົບຂ້າພະເຈົ້າ
Hillary rumble Hillary ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ບໍ່ມີບັນຫາສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທັງຫມົດນີ້ PlayStation ຄືຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ຂ່າວດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການພຽງແຕ່ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ເປັນຈິງເຊັ່ນຜູ້ບໍລິໂພກ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈແມ່ນພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງໂດຍການ
ນາທີດຽວກັນດົນປານໃດໄດ້ມັນໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານເວົ້າຄືສອງສາມສາມ
ພິພິທະພັນ oh ວ່າດົນນານໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາດີ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານປັດໄຈ
ໃນວັນທີ 31 ເດືອນພຶດສະພາ 21 ວັນນັບຈາກ ນີ້ Wow ສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານເຮັດກັບ ສະຖານະພາບ ຂອງທ່ານ ຢ່າງຈິງຈັງ
ຕ້ອງ ໄປທາງນອກແລະເອົາອາກາດສົດ ໂອ້ຍ
ເຊິ່ງແມ່ນທັງຫມົດທີ່ດີແລະດີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການລະເມີດຄວາມປອດໄພ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເກີນ ຂະຫນາດຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນ ອັນດັບສອງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ
ບໍລິສັດເກມໃນໂລກແລ້ວແລະ
ນີ້ ໄດ້ຖືກລະເມີດກັບສິ່ງນີ້
ລະດັບທີ່ວ່າຢ້ານວ່າຢ້ານ
ແທ້ທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວແຕ່ມັນພຽງແຕ່ໄປກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດໄວ້ວາງໃຈທ່ານ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີແມ້ແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ huge
ບໍລິສັດຄື
ທ່ານຄິດວ່າຈະມີຫຼາຍ ຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ວິທີທີ່ປອດໄພແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ກໍ່ຢ້ານຖ້າວ່າຂໍ້ມູນທີ່ໄດ້ຮັບການເປີດເຜີຍ
ບາງຄົນໄດ້ຂຽນໃນຄໍາເຫັນ
ວ່າບົດຂ່າວທີ່ຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານບໍ່ຢາກເຮັດແລະ
ແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຊຸກຍູ້ໃຫ້ ປະຊາຊົນໄປ
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແນ່ນອນແລະພວກເຮົາ
ແລະພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບ ວັນເດືອນປີເກີດຂອງທ່ານ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ໄດ້
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ ມັນຢູ່ໃນນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າມັນຂໍໃຫ້ທ່ານສໍາລັບການນັ້ນຫຼືບໍ່ແຕ່
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຂົ້າໄປ
ຂໍ້ມູນບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານທີ່ທ່ານເຂົ້າ
ຊື່ເຕັມຂອງທ່ານທີ່ຈະລົງທະບຽນ ຢູ່ເຫຼົ່ານີ້
ບໍລິການເຊັ່ນ: PlayStation Network
ທ່ານໃສ່ວັນເກີດກັບການເກີດລູກ
ປີທັງຫມົດ ຂອງເອກະລັກຂອງທ່ານແມ່ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າມີ ຂໍ້ມູນຈໍານວນ ນັ້ນ
ກ່ຽວກັບທ່ານທີ່ມີຊື່ເຕັມຂອງທ່ານ ແລະ
ວັນເດືອນປີເກີດຂອງທ່ານແລະປີພວກເຂົາສາມາດສວຍງາມ
ຕິດຕາມຫຼາຍຄົນທີ່ທ່ານຢູ່ແລະບ່ອນໃດ
ບ່ອນທີ່ທ່ານມາຈາກແລະໄດ້ຮັບການສັງຄົມຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນປະກັນໄພແລະທັງຫມົດນີ້ແລະ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບບັດເຄຣດິດຂອງທ່ານ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານທີ່ສຸດນັ້ນແມ່ນນິ້ວມືຂອງຂ້ອຍ
ວິທີການກ່ຽວກັບທ່ານທ່ານ ຄືກັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງບໍ່ສາມາດເວົ້າເຖິງສະນັ້ນສໍາລັບຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ
ຄິດກ່ຽວກັບບໍລິສັດເກມທັງຫມົດ
ທີ່ພັດທະນາເກມເຫຼົ່ານີ້ໂດຍສະເພາະ
ຫຼິ້ນເທິງເຄືອຂ່າຍ PlayStation ແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງກໍາລັງສູນເສຍລາຍໄດ້ທັງຫມົດນີ້
ແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່ວ່າຜູ້ທີ່ຈະໄປເຂົ້າໄປໃນ
superstore summer ນີ້ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ຂ້ອຍ ຈະຊື້ ເກມສໍາລັບ 80 bucks
ວ່າພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຢູ່ PlayStation ໄດ້
ເຄືອຂ່າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢືນຢູ່
ມີພວກເຂົາກໍາລັງຈະໄປທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ ຈະຊື້ວ່າຍ້ອນວ່າ
ຜູ້ທີ່ຈະເວົ້າວ່າມັນ ຈະເຮັດວຽກມັນແມ່ນເພື່ອ
ບອກວ່າເກມທີ່ຂ້ອຍຈ່າຍ 80 ໂດລາສໍາລັບ
ມັນກໍ່ແມ່ນການເຮັດວຽກ ແລະພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຮົາ ຈະ ໃຫ້ເງິນຂອງຂ້ອຍກັບເຮົາ
ເຫັນວ່າປະຫວັດສາດທີ່ມີ Sony ກັບ
ວິທີ ທີ່ພວກເຂົາດຶງ linux ໄດ້
ຄວາມສາມາດປະຕິບັດການລະບົບຈາກ
ຕົວຢ່າງ PlayStation 3 ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນເປັນ ສະຖານະການຮ້າຍແຮງຂີ້ຮ້າຍ
ສະຖານະການຕອນນີ້ ຂອງຫມວດທີ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໄດ້ຖືກນໍາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ໂດຍ pogoplug at cat5 Don TV / pogoplug
ແລະດາວເຄາະ calypso cat5 TV / calypso ທັງຫມົດ
ພວກເຮົາ ຕ້ອງໄປຫາຫົວຂໍ້ຂອງພວກເຮົາ
ຂອງຕອນກາງຄືນທີ່ ເປັນການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌
ສ່ວນຫນຶ່ງ 10 ຫນ້າຫວາດສຽວ 10 ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະການ demo
cat five dot TV / 008
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກ
ຈາກຕອນກາງຄືນແລະໃນສະຖານທີ່ນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າທ່ານຈະເຫັນແທ້ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາດເຈັບໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນໍາເອົາ
ເຖິງເວັບໄຊທ໌ທີ່ນີ້ດ້ວຍຕົນເອງເຊັ່ນດຽວກັນກັບການທົດລອງ cat
5 dot TV / 0 0 8 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາມີມັນ
ວ່າບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ຫນ້າທໍາອິດໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານກໍາລັງຄຸ້ນເຄີຍ
ກັບຫນ້າທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຮັດແນວໃດທ່ານຈະ
ສະແດງຄໍາຄິດຄໍາເຫັນຫນ້າທໍາອິດມັນຄ້າຍຄື ສຸດທ້າຍ
ໂອ້ແລ້ວມັນ ຖືກຄາດວ່າຈະເປັນ
ອີງຕາມການອະທິຖານຂອງລາຕິນຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຫມົດໄປນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ຂະຫຍາຍອອກເປັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ມັນ
ໃນການພັດທະນາ ແລະໃນ InDesign ທ່ານໃຊ້
ມັນແຜ່ຂະຫຍາຍຢ່າງກວ້າງຂວາງ ສໍາລັບການເຕີມມັນກໍ່ ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ຕື່ມຂໍ້ມູນມັນຄ້າຍຄືອຸປະກອນສໍາລັບການ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານຈະເບິ່ງ
ຄືກັບເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານນັ້ນ
ສະຖານທີ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮັກແມ່ນ ປາກພຽງແຕ່
some dot org I ps um dot org ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍດາຍມັນງ່າຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຈະເລືອກແນວໃດ
ຫຼາຍໆວັກວິທີການຫລາຍຄໍາສັບຕ່າງໆຫຼືອື່ນໆ
ແລະດັ່ງນັ້ນຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານຢາກຈະໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄປຫ້າວັກແລະຕີ
ສ້າງຫນ້າທໍາອິດມັນເປັນພຽງແຕ່ ໄປ
spew ອອກອອກ ເປັນຈໍານວນຫຼາຍຂອງ
ວັກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດສໍາເນົາແລະ
paste ກັບ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະບໍ່ມີມັນ ແມ່ນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບການນໍາໃຊ້
ແຕ່ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ອໍານາດການຕິດຕໍ່ຂອງພະລັງງານລົມ
ທີ່ ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ແມ່ນຄົນລາວທີ່ຂາດແຄນ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສໍາເນົາວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
clipboard ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາກັບ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍເອົາຈຸດດັດຊະນີຂອງຂ້ອຍອອກ
PHP ຂ້ອຍຈະວາງຂໍ້ຄວາມໃນແລະ
ວ່າຈະກາຍເປັນຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເບິ່ງວ່າຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ
ພາຍໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້ເພາະວ່າຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນມັນພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າການທົດ ສອບການທົດສອບບໍ່ໄດ້
really a
ການທົດສອບທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອວາງວ່າໃນທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າມີການຢຸດເຊົາສາຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເພີ່ມເສັ້ນ HTML ຕົວຈິງບາງ
breaks here xml compliant ແນ່ນອນກັບ
slash okay ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ເຕັມຫ້າວັກຂອງຂໍ້ມູນຂ່າວສານແຕ່ວ່າ
ອັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ມີຢູ່ໃນຂ້ອຍ
clipboard ປັບປຸງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າ ອີງໃສ່ວິທີການນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ຈະຫໍ່ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງເຫັນ ວ່າມີ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງບັນຫານີ້ທີ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຕໍາແຫນ່ງທີ່ຂ້ອນຂ້າງແນວໃດ
ພວກເຮົາໄດ້ຕໍາແຫນ່ງທີ່ໃຫ້ເບິ່ງ
ແຕ່ວ່າ ມັນກໍາລັງເລັ່ງຂື້ນໃນແບບນັ້ນ
ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ບໍ່ ມັກມັນ
ວິທີທີ່ວ່າ rapping ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສະເຫມີໄປແຕະທີ່ຂຶ້ນລົງຕາມຖະຫນົນ
ດີແລະແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ ເກີນໄປ
ຈັບໄດ້ກ່ຽວກັບຄວາມສໍາຄັນເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນ
ຈິງໆກ່ຽວກັບການຮຽນຮູ້ການເຮັດວຽກ
ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກນີ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງການສອງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ໂດຍສະເພາະແຕ່ສິ່ງທີ່
ນີ້ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍແມ່ນວ່າ ລາຍການ ນີ້
ນີ້ແມ່ນ Polaroid ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ຂ້ອນຂ້າງເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ຄື ມັນຖືຊ່ອງນີ້ໃນທີ່ນັ້ນ
ກໍລະນີທີ່ພວກເຮົາຈະ ໄປພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂນັ້ນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສໍາເລັດຫນ້າເວັບໄຊ້ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຈະ ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນຄືນຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນແມ່ນວ່າ
ຂໍ້ຄວາມແມ່ນ pretty ຫຼາຍສໍາພັດຂອງແຂບຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ໃນທຸກດ້ານດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາອາດຈະ
ຕ້ອງ ການເພີ່ມບາງບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ເຮົາ ຈະເບິ່ງການໂຕ້ແຍ້ງຕົ້ນສະບັບຂອງທ່ານ
ໃນທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່
ທ່ານເຫັນພວກເຮົານໍາໃຊ້ຄືນທີ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
mock-up ໄຟລ໌ PHP ຕົວຈິງຂອງໄຟລ໌ CSS
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສາ ມາດດາວໂຫຼດໄດ້ຟຣີ
cat5 TV / web dev ແລະເທິງສຸດນັ້ນ
ທ່ານຈະ ສາມາດດາວໂຫລດແລະເບິ່ງໄດ້
ແຕ່ລະ episode ຂອງຊຸດ okay ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດແມ່ນທ່ານໄດ້
ເປັນຈໍານວນທີ່ເຫມາະສົມຂອງ padding ສຸດໃດໆຂອງ
ທັງສອງດ້ານ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ກໍານົດວິທີການ
padding ຫຼາຍທີ່ທ່ານຈະຈື່
ວ່າ ຂ້ອຍໃຊ້ຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ພຽງວິທີທີ່ລວດໄວ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ການ ຂະຫຍາຍ Wow ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ messes
ມີມັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ marquee ມົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເພື່ອພຽງແຕ່ວັດແທກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຈະໄປຄືກັບວ່າຂ້ອຍກໍາລັງວັດຄືກັນ
ນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປແກ້ໄຂ
ຄັດລອກສະແດງຫລືຄັດລອກເຂົ້າໃນ Photoshop
ຂ້ອຍ ໃຊ້ gimp ຮູບພາບ GNU ຂອງຕົນ
ໂຄງການການຈັດການແລະມັນແມ່ນຟຣີ
ເກມ org freely downloadable ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ນັ້ນແມ່ນ 63 ພິກະເຊນກວ້າງດັ່ງນັ້ນ
padding ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ໃນມີ 60 ແມ່ນ
pixels ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເພີ່ມພື້ນທີ່ຂອງຮ່າງກາຍ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຮ່າງກາຍຕົ້ນຕໍຂອງຮ່າງກາຍແມ່ນ
wrapper div ທີ່ວ່າຂໍ້ຄວາມຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ທີ່ມີຢູ່ພາຍໃນດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາເປີດ CSS ຂອງພວກເຮົາ
ໄຟລ໌ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແບບເອກະສານສະໄຕຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຮົາ stylize ໃດໆຂອງ
ອົງປະກອບພາຍໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາທ່ານຈະ ເຫັນວ່າ
ຮ່າງກາຍຫລັກມີຢູ່ແລ້ວແຕ່ບໍ່ມີ
padding ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ວ່າ padding ເບິ່ງ
ເພື່ອຈະປະມານເທົ່າທຽມກັນໃນດ້ານທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໄປພຽງແຕ່ padding 60 pixels ຖ້າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດ padding ເທິງຫຼື
padding left or padding right or padding
ທາງລຸ່ມແຕ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຈະເຮັດທັງ ສີ່ດ້ານໃນເວລາດຽວກັນຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ຕົວຢ່າງ 10 ຮູບພາບ 60 ຮູບພາບທີ່ວ່າ
ຈະເພີ່ມ 10 pixels ໄປທາງເທີງ 10
pixels ຕໍ່ 60 pixels ຕໍ່ລຸ່ມ
ຊ້າຍ 60 60 pixels ຕໍ່ລຸ່ມເພື່ອທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນ ຈໍານວນເງິນໄດ້
ຂອງສິ່ງທີ່ ບໍ່ຈໍາເປັນພາຍໃນ
ແຟ້ມ CSS ຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງ ການ
ໄປ padding ດ້ານເທິງ padding padding ດ້ານລຸ່ມ
ສິດ padding ຊ້າຍທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ທັງຫມົດໃນຫນຶ່ງປີ ແລະ semantics ຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນການແກ້ໄຂເລັກນ້ອຍຫຼາຍ ແລ້ວ ok ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍອັບໂຫລດໄຟລ໌ CSS ແລະຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນ, ທ່ານຈະເຫັນວ່າ padding ແມ່ນ
pretty ຫຼາຍ ທີ່ສຸດກັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ໄປສໍາລັບການມີ mock-up ຂອງທ່ານມີ
ແມ່ນ ສອງສາມສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ປະຕິບັດໃນສະບັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນ ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
ເພື່ອສືບຕໍ່ ເຄື່ອນຍ້າຍສິ່ງຕ່າງໆແລະພ້ອມກັນນັ້ນ
ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບລູກສອນທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ນີ້ເຂດສີຟ້ານີ້ເມນູເມນູຍ່ອຍ
ວ່າຈະໄປທີ່ນີ້ຂໍ້ຄວາມ ທີ່ວ່າ
ຈະຢູ່ທາງລຸ່ມ ຂອງຮູບນີ້
ສິ່ງທີ່ ຈະເກີດຂຶ້ນແມ່ນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ສະແດງໃຫ້ທ່ານມີແຕ່ສິ່ງໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ໃນເຂດພື້ນທີ່ນີ້ ແລະຂໍ້ຄວາມທີ່ຢູ່
ດ້ານລຸ່ມຂອງ ຮູບຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ຊຸດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທ່ານເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ແລະໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນຈະສໍາເລັດ
ສະນັ້ນການນໍາໃຊ້ ຄວາມຮູ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການເພີ່ມຂຶ້ນຈາກຊຸດນີ້ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາທີ່ແລະນໍາໃຊ້ວ່າ
ຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບການອອກອາກາດຕົວຈິງດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນຕໍ່ໄປພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃບຫນ້າຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ເອງມັນແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນວ່າທ່ານແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
Ariel yeah ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຈິງທັງຫມົດທີ່ດີ
ອາຍຸເຈາະ Ariel ມັນ ບໍ່ວ່າບໍ່ດີທີ່ບໍ່ມີ
ມັນສະອາດແລະເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສ້າງເວັບໄຊທ໌ທ໌ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງຄວາມສະອາດທ່ານຕ້ອງການ ສິ່ງທີ່ຈະເປັນ
ງ່າຍທີ່ຈະອ່ານແລະທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ແປພາສາໃນທົ່ວເວທີບາງຄັ້ງທ່ານ
ໄດ້ຮັບຕົວອັກສອນທີ່ມີລັກສະນະທີ່ສວຍງາມ ໃນ Mac
ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນຫນ້າຢ້ານຢູ່ໃນ ຄອມພິວເຕີ Windows
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຄ້າຍຄື Internet Explorer
Internet Explorer ບໍ່ມີຕົວອັກສອນທີ່ທຸກຍາກ
rendering ທີ່ມີການຕ້ານການ alias ຂອງຕົນບໍ່ດີແລະອື່ນໆ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ມັນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ເຂົ້າໄປໃນບັນຊີນັ້ນຮ່າງກາຍຕົ້ນຕໍ
ຂ້ອຍຈະວາງຢູ່ໃນຄອບຄົວຕົວອັກສອນ arial
helvetica sans-serif ທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຄັດລອກ
ທີ່ມາຈາກເມນູຂອງຂ້ອຍເພາະມັນຄືກັນ
ຕົວອັກສອນແລະພຽງແຕ່ recap ວ່າສິ່ງທີ່
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຜູ້ໃຊ້ມີຕົວອັກສອນ Arial
ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ພວກເຮົາມັກຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີ ທີ່ ໃຫ້ໄປແລະຕົກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Helvetica ແລະແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ neither aerial ຫຼືສຸຂະພາບ edeka
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເລືອກພຽງໃດກໍ່ຕາມ
ລະບົບຂອງພວກເຂົາແບບ sans-serif ແມ່ນແລະ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເຮັດວຽກໄດ້ ດີເພາະຂ້ອຍຈະໄປ
ອັບໂຫລດການປ່ຽນແປງທີ່ຂ້ອຍຈະຟື້ນຟູ
ແລະທ່ານຈະເຫັນທັນທີວ່າເບິ່ງ
ນັ້ນແມ່ນ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຜິດພາດທີ່ມີຢູ່ນັ້ນ
ມັນມີເວລາທໍາອິດ Times New Roman as
ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຟື້ນຟູມັນມີຢູ່ກັບ Ariel
ເບິ່ງຫຼາຍສະອາດ ແຄມແມ່ນ ງາມ
ແລະພຽງແຕ່ມັນມັນຍືນອອກມາຫຼາຍ
ສີຕົວອັກສອນທີ່ດີກວ່າແມ່ນສີດໍາຂ້າພະເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນ
okay so
ສີ 0 0 0 okay ພຽງແຕ່ບັງຄັບມັນ
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ອົງປະກອບອື່ນໆມີການປ່ຽນແປງ
ບາງຄັ້ງສີບາງສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດ
ແມ່ນ ເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນສີທີ່ບໍ່ຄ່ອຍດີ
ສີດໍາເວົ້າວ່າ 333 ແມ່ນພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍໄປ
ຈາກສີດໍາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສີຂາວຫຼືສີດໍາ
ກ່ຽວກັບສີຂາວສາມາດເປັນ harsh ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ
ຕາດັ່ງນັ້ນ ພຽງແຕ່ໂດຍການເຮັດໃຫ້ມັນເປັນພຽງແຕ່
ເລັກນ້ອຍເລັກນ້ອຍມັນມັນພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍແລະ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບ
ສະຖານທີ່ສະເພາະໃດຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນໃນກໍລະນີນີ້ໄປເຊຍກັນ
ຕ້ອງການສີດໍາດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນ ຊ້ໍາ
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໃຈຮ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນມີສີຂຽວຖ້າທ່ານຮັກ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ສີຂຽວ okay ພວກເຮົາ ບໍ່ເຮັດ
ຕ້ອງ ການພວກເຮົາພຽງແຕ່ ບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະໃຈຮ້າຍນາງ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ໃນສີດໍາ
ມັນຈະເປັນ 000 ແລະຮ່າງກາຍຈາກຕອນນີ້
ບໍ່ເຄີຍປ່ຽນແປງມັນຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ kidding ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນການເວົ້າວ່າເຂົາເວົ້າວ່າເຂົາເວົ້າຂີ້ກຽດແຕ່
ຫຼັງຈາກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈຸດແລະ laughs
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ເປັນ sucker ມັນ pretty ຫຼາຍວິທີການ
ມັນ ລົງໄປແລ້ວ, ໂອ້ຍດີ, ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ທໍາອິດແມ່ນຈະມີລັກສະນະຄ້າຍຄືກັນ
ພາຍໃນ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ມີສິ່ງອື່ນໃດທີ່ມີ ຢູ່ກັບຂໍ້ຄວາມ
ຮູບແບບທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ເບິ່ງ ດີດີຢູ່ທີ່ ຈຸດນີ້ gander
ah yeah ເບິ່ງດີດີ pretty ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາດີໃຈທີ່ທ່ານຊອກຫາຢູ່ໃນມັນ
Mac ທີ່ບໍ່ມີຜູ້ສະແດງ desktop
ການແລ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ຽນແທນທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ຕອນເຊົ້າຂໍອະໄພ Quinn ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ ດີດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສ້າງຂື້ນມາ
ຈື່ຈາກຈໍານວນ episode ຫນຶ່ງຂອງ
ຊຸດການພັດທະນາ ເວັບ ແລະທີ່ນີ້ແມ່ນ
ເວັບໄຊທ໌ເຮັດວຽກຕົວຈິງຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ມີເນື້ອໃນທີ່ແທ້ຈິງມັນບໍ່ເປັນ
ທຸກໆຮູບພາບແມ່ນຂໍ້ຄວາມຊອກຫາຂອງມັນ
ເຄື່ອງຈັກທີ່ເຫມາະສົມພ້ອມທີ່ຈະຫຼືກຽມພ້ອມທີ່ ຈະເປັນ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ optimized ປຸ່ມຂອງ
ເມນູ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແມ່ນກຽມພ້ອມສໍາລັບເຄື່ອງຈັກຊອກຫານີ້ ແມ່ນ
ງາມແລະ ສະອາດມັນງາມແລະວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນພາສີທັງຫມົດສໍາລັບ
ວິທີການກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫມາຍຂອງທ່ານ mock ເຖິງວ່າ
ບ່ອນທີ່ມັນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວມັນ ໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍ
ຂອງສີແດງຢູ່ທາງລຸ່ມ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດແມ່ນ
ຮ່າງກາຍຂອງຮ່າງກາຍຂອບດ້ານລຸ່ມ 60 ຮູບ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາຂອບເຂດເກີດຂຶ້ນຢູ່ນອກ
ຂອງອົງປະກອບໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນ oh ແລະ
ມັນເຮັດ ມັນຢູ່ນອກ 0
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມັນຄວນຈະເປັນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດກໍ່ມີວ່າເພີ່ມ 60 ເທື່ອ
ຮູບພາບໄປທາງລຸ່ມນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບັງເອີນໃສ່ມັນໃນ ອົງປະກອບ ນີ້
ຊຶ່ງ ຢູ່ພາຍໃນຂອງມັນຢູ່ພາຍໃນ
ອົງປະກອບ wrapper ຈື່ວ່າອົງປະກອບ
ວ່າພວກເຮົາມີຢູ່ໃນດັດສະນີຂອງພວກເຮົາ dot PHP ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມນັ້ນ
ຂອບສໍາລັບ wrapper ແທນ rapper ເຮັດແນວໃດ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນລຸ້ນ ທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ສຸດ, yo cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
rapper ອອກຖ້າມີ rappers ໃດໆ
ເບິ່ງການສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ
ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຊັນອອກຫມົດ
ໃນປັດຈຸບັນ hey ແມ່ນທ່ານ God yeah ວ່າພຽງແຕ່
ນີ້ກະລຸນາອອກຈາກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບໃນບັນຫາດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ການຊຸກດັນໃຫ້ມັນອອກດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດທີ່ນີ້ແລະເບິ່ງເຫັນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍພໍໃຈ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ rapper ມີແລະ div ວ່າ
ສິ້ນສຸດລົງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຕອນນີ້ເບິ່ງນີ້ແມ່ນ ຄວາມຜິດພາດ ຂອງຂ້ອຍ ແລະນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າ rapper ແມ່ນຫຍັງ
ຫໍ່ນອກຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາປ່ຽນແປງ
ວ່າເພື່ອ paddock ບໍ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີ ມັນ
stumped ສໍາລັບ sake ດີພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ຄວາມປະສົງຂອງເວລາທີ່ຂ້ອຍດີຢູ່ໃນການວາງ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງສາຍ breaks ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ມີນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່
ສະຫນອງໃຫ້ໃນຕົວທ່ອງ ເວັບ ຂອງທ່ານເພື່ອເບິ່ງວ່າທ່ານຍັງມີເວັບໄຊທ໌ນີ້:
ເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບມັນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
right
ຄືຫນຶ່ງໃນຮູບເງົາທີ່ ທ່ານສ້າງ
ມັນເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານເຮັດແນວໃດ ເພື່ອເຮັດແນວໃດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ Anika
suspense ແມ່ນຂ້າທ່ານທັງຫມົດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາຕໍ່ໄປໃນປະເພດ 5 ນາງຮູ້ຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ດີ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງວ່າ
ເພາະວ່າ ບາງບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ພວກເຮົາມີນັກປາດແລະນັກກະວີ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະອົງປະກອບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະມີ floats ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບການຈະແຈ້ງທັງສອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສ້າງສີ່ຕີນ footer ແລະວ່າ
footer ຈະລຶບທັງສອງແລະມັນຈະ ມີ
ຄວາມສູງ 60 pixels ແລະມັນຈະ ຕົກລົງ
ມັນຈະເຮັດວຽກມັນຈະ ເຮັດວຽກ ຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະທົດສອບມັນກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ ຈະເປັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຈໍາກັດສໍາລັບເວລາທີ່ທ່ານຮູ້
ສິ່ງທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະມີແມ່ນເພື່ອຈະແກ້ໄຂນັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຈະເພີ່ມ ວ່າພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
padding ຢູ່ທາງລຸ່ມສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນພະຍາຍາມໃຫ້ໄປ ID ຂອງ ID
ເທົ່າກັບໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້ພາຍໃນນີ້
ຕ້ອງການ ມັນພາຍໃນ rapper ຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ແຕກຕ່າງເພາະວ່າມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
rapper ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ກໍານົດຕົວຈິງແລ້ວ
ພື້ນຫລັງທີ່ຈະກົງກັບຮ່າງກາຍທີ່ຖືກຕ້ອງ
800,000 ທີ່ສີແດງງາມຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ມັນບໍ່ຂ້ອຍເຊື່ອຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຍັງຄົງຢູ່
ພາຍໃນ rapper ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ຈິນຕະນາການທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ
index dot PHP ແລະດຶງອອກວ່າ ເວລາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບມັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອະທິບາຍທັງສອງນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນ marathon ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າລາວ sweating ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຫຍັງຄືແສງສະຫວ່າງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອອກມາ
windows 98 ພວກເຂົາ crash ທັງຫມົດ
ລະບົບ ຂອງຫນ້າຈໍສີຟ້າຂອງການເສຍຊີວິດດັ່ງນັ້ນ
ມີນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ padding ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ລຸ່ມຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເຮັດແນວໃດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃນ ທັດສະນະເຊັ່ນ:
ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີ
ພວກເຂົາເຈົ້າລົ້ມເຫຼວທີ່ລົ້ມລົງດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ບໍ່ໄດ້ບອກ ມັນບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງມັນແຕ່
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດ flatter ພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່ cat ຫ້າ
dot ໂທລະພາບ / FL attr ພວກເຮົາ ຮັກທີ່ຈະມີທ່ານ
ກະລຸນາໃຫ້ພວກເຮົາກວດເບິ່ງວ່າອອກແລະສໍາລັບ
ອາທິດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ເປັນ ການພັດທະນາເວັບໄຊຕ໌ໄປໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ມັນໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ ເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປເອົາເວັບໄຊທ໌ນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດໃຫ້ມັນແຕກຕ່າງກັນທີ່ທ່ານເຫັນ
ລາວໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ພວກເຮົາ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຕັດ
ມັນຂຶ້ນເປັນຮູບພາບໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເອົາແຫຼ່ງ
ລະຫັດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕັດມັນເຂົ້າໄປໃນ
ລວມມີການເຂົ້າໄປໃນບາງ PHP ມັນ
ຈະຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຍັງ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ສາມາດເບິ່ງວິທີການເວັບໄຊທ໌ນີ້
ໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ HTML ແລະ CSS
ເຂົ້າໄປໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ PHP ການເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງເປັນ
ໄກທີ່ວິທີ ການເວັບໄຊທ໌ທີ່ເນັ້ນໃສ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະວິທີການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລວມເຂົ້າໄປໃນທີ່ນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າອອກ
ວ່າ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຫາ ພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ປະເພດຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ລົງທະບຽນແລ້ວກໍ່ບໍ່ເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການ ລົງທະບຽນຂອງທ່ານພວກເຮົາຕ້ອງຮັກ
ມີທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ແລະຍັງເປັນຜູ້ລົງທະບຽນທີ່ທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ລົງຄະແນນສຽງທີ່ ທ່ານມັກຫຼືບໍ່ມັກ
episodes favorite ແຕ່ແນ່ນອນພວກເຮົາຮັກ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮູບດາວຂອງທ່ານທ່ານ ສາມາດລົງຄະແນນພວກເຮົາ
ອອກຈາກ 5 ດາວວິທີທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃນແຕ່ລະ episode
ຂອງອາດຈະສະຫນັບສະຫນູນທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານເຖິງແມ່ນ ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຕອນນີ້ຕອນນີ້
ນີ້ແມ່ນ 190 ຫຼັງຈາກທີ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ອອນໄລນ໌ຫຼັງຈາກທີ່ສອງ ຊົ່ວໂມງໄດ້ຮັບສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະລົງຄະແນນສຽງ ສໍາລັບມັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ໄປ ເບິ່ງເກມແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ເບິ່ງມັນຢູ່ມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາເຫັນວິທີການ
ທ່ານກໍາລັງຊົມເຊີຍການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເພີດເພີນກັບເນື້ອຫາແລະນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ອາທິດສຸດທ້າຍເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຄະແນນສຽງຂອງທ່ານ
ການແຂ່ງຂັນ Wirecast ດັ່ງນັ້ນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
ຊະນະສີ່ຊະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລາງວັນ
ອອກເປັນສໍາເນົາຟຣີຂອງ Wirecast ວ່າແມ່ນ
ຊອບແວທີ່ ພວກເຮົາໃຊ້ກັບ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ແລະຖ້າທ່ານ
ແມ່ນມີຄວາມສົນໃຈໃນການອອກອາກາດ I
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເພື່ອກວດກາເບິ່ງວ່າເຫັນວ່າທ່ານ
cat five dot TV / Wirecast ເພື່ອຊອກຫາ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຊອບແວແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານກະລຸນາໄປຫາພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ cat5 ໂທລະພາບ / win ແລະລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບທ່ານ
ballets favorite ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ແຕ້ມວ່າອາທິດຕໍ່ໄປນັ້ນເຢັນແລະຂອງ
ປະກາດລົງທະບຽນກ່າວວ່າຫ້ອງການ gadwal
ລົງຄະແນນສຽງໄດ້ຮັບການອອກແລະລົງຄະແນນສຽງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ໂດຍຜ່ານການ
ວ່າອາທິດນີ້ແມ່ນແລ້ວທີ່ມ່ວນດີ mm -hmm
ສິ່ງທີ່ສຽງທີ່ໄດ້ຖືກປະມານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ wow ຫຼ້າສຸດ ມີ ພຽງແຕ່ມີດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນກັບ studio ແລະໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກ
ຕໍ່ການແກ້ໄຂບັນຫາຂອງເຮົາທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານເພື່ອກວດກາເບິ່ງ blog cat5 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
TV / blog ມັນເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເປັນ
ພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງທາງຫລັງຂອງ scenes ວ່າ
ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນງານວາງສະແດງນີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປະຕິບັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວມັນເອງນັ້ນແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບຊີວະວິທະຍາຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ມັນມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນມື້ນີ້ນາງຄືກັນ
oh ປະເພດຂອງມື້ນີ້ 5 ມື້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດນໍາ
ເຮັດໃຫ້ຊີວະພາບສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າເຊັ່ນກັນເມື່ອທ່ານ
ເວົ້າວ່າທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນມັນຂອງທ່ານ
ມັກແລະທ່ານໄດ້ບັນທຶກໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ແຕະຄໍາດີ okay ດີເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫນ້າຫວາດສຽວ
ດີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ mac ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກ
ເພາະວ່າທ່ານຢາກໃຊ້ເງິນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເຫດຜົນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຫວັງວ່າ ບໍ່ມີເຫດຜົນ
ທ່ານເຫັນເຄື່ອງນີ້ມັນ glows ຫຼາຍມັນ
ມີ Apple ງາມທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ
ແມັກ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນເຈດຕະນາຂອງ Li
ໂດຍເຈດຕະນາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງແຍງທ່ານ
cupboard ຂອງທ່ານທ່ານຄືກັນກັບພວກເຮົາໄດ້
spongebob ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ນາງ Annika ຂອງນາງ
boom booty ເກີນໄປວ່າປະເພດຂອງພຽງແຕ່
ພະຍາຍາມເຮັດວຽກທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນເພາະວ່າ
ໃນທີ່ສຸດທ່ານຮູ້ວ່າມັນຄືກັບວ່າ
ຂໍ້ຄວາມ subliminal ແລະມັນບໍ່ແມ່ນສໍາລັບທ່ານ
ມັນສໍາລັບນາງພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈະພະຍາຍາມ
ໄດ້ຮັບແລ້ວແລະທ່ານ ກໍາລັງເຮັດຫຍັງ ກັບ
ນີ້ຂໍ້ຄວາມ subliminal ຂອງ Apple
ວ່າບໍ່ subliminal ມັນຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານ
ໃນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ Apple ສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີ
mac ເດັກຍິງພັດລົມແລະ apple ຂອງເຂົາເຈົ້າ irie ສິ່ງທີ່
ມັນແມ່ນມັນເປັນທ້ອງຖິ່ນບໍ່ມີ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຢ່າງຮ້າຍແຮງ
ipod ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາພັດມັນໄດ້ມັນ
fantastic ຂ້າພະເຈົ້າ gotta ຍອມຮັບວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ຮັກ
ມີມັນມັນແມ່ນ ຊ່ອງທາງ ທີ່ແທ້ຈິງ ແລະມີ
ສິ່ງທີ່ດີງາມກັບ Heidi ສໍາລັບການ butt ໄດ້
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າ ເປັນຫຍັງ
ມັນໄດ້ນີ້ etched ຄ້າຍ laser etched a
ໂລໂກ້ໃນດ້ານຫລັງແຕ່ຂ້ອຍຊື້
ກໍລະນີປ້ອງກັນເພື່ອວ່າຖ້າເດັກນ້ອຍເຄີຍ
ປ່ອຍມັນມັນຈະບໍ່ທໍາລາຍແລະມັນມີ
ບາກໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ Apple
ແມ່ນແລ້ວຍ້ອນວ່າມັນເປັນສັນຍາລັກຂອງໂລໂກ້
damned ການກໍານົດຂອງບໍລິສັດຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ ມັນ ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງຮູບສັນຍາລັກສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ຊ່ອນຢູ່ຫລັງພວກເຂົາ fanboys ubuntu ຈະເປັນ
ວ່າໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານກັບ ຜະລິດຕະພັນ ຂອງພວກເຮົາ ແລະ
ອຸປະກອນແລະສະຕິກເກີຂອງພວກເຮົາຢູ່ດ້ານຫຼັງ
ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາວ່າໂກລທ່ານຕ້ອງການທ່ານ
ໄດ້ສະນັ້ນເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີຄວາມຫວັງ
ທຸກຄົນມີອາທິດທີ່ດີໃນອາທິດນີ້ແລະ
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານໃນປະເພດອອນລາຍຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບດີໃຈທີ່ເຫັນ ya ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ຈົນກ່ວາວັນອັງຄານຕໍ່ໄປມັນເປັນສະເຫມີໄປ
ຄວາມສຸກທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະງາມແລະງາມ
ເພື່ອເບິ່ງປະເຊີນຫນ້າເປັນມິດຫຼາຍໃນ
chatroom ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງບາງປະເຊີນຫນ້າໃຫມ່ເປັນ
ດີແທ້ໆແລະມັນດີທີ່ມີທ່ານ
ນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບເດັກນ້ອຍທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
Hillary ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາສໍາລັບຕອນແລງແຕ່ວ່າ
ສະເຫມີມີຄວາມສຸກທີ່ຈະ ມີຂອງນາງເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະພວກເຮົາຈື່ Eric ແຕ່ລາວຈະກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ
ທ່ານມີ ອາທິດດີໆແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ
ທ່ານຕໍ່ໄປໃນຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປແລ້ວ
ທ່ານ
