ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົານີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດຂ່າວ Cinema 5 Elon
Musk ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບວັນເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ມີ ການເກີດລູກອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂອງການທົດສອບທ່ຽວບິນຂອງ
ຍານອະວະກາດ Mars ຂອງລາວໃນປີຫນ້າ
ເຈົ້າຂອງ drone ໄດ້ ຖືກຄິດຄ່າທໍານຽມດ້ວຍ
ເລີ່ມຕົ້ນ ໄຟທີ່ ທໍາລາຍ 300 ເຮັກຕາ
ຂອງທົ່ງຫຍ້າໃນ Coconino Arizona ຂອງ
ປ່າໄມ້ ແຫ່ງຊາດ ເປັນການສຶກສາໃຫມ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຫນ້ອຍກ່ວາເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເປົ້າຫມາຍ ransomware ຜູ້ທີ່
ຈ່າຍຈິງກໍ່ໄດ້ຮັບ ໄຟລ໌ແລະ
ransomware ສໍາລັບຫຸ່ນຍົນ ແມ່ນໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ
ຄວາມຝັນຄວາມປອດໄພ ເລື່ອງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຮອດ ບໍ່ຄວນ ໄປທຸກບ່ອນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນທ່ານຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ຄິດຈີເກເກເກີ
B & H Photo Video eBay ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ
ຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດໂດຍການມາຢ້ຽມຢາມພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ຂ່າວສານ ຫ້າ ຫ້ອງໂທລະພາບກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux bias
ຂ້າພະເຈົ້າ Jeff Wesson ແລະນີ້ແມ່ນດ້ານເທິງ
ເລື່ອງ ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມ ໃນອາທິດນີ້ Elon
ມີການລະເບີດແຕ່ຍັງມີຄວາມຄິດອີກ
ທົດສອບການບິນຂອງ spaceship Mars ລາວຕໍ່ໄປ
ປີທີ່ ລາວບອກຜູ້ຊົມຢູ່ພາກໃຕ້
ໂດຍພາກໃຕ້ຂອງ ງານບຸນໃນ Austin Texas I
ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້ໃນໄລຍະສັ້ນໆ
ຂຶ້ນແລະລົງບາງຄັ້ງໃນເຄິ່ງທໍາອິດ
ຂອງ ປີ ຕໍ່ໄປ ເຂົາເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວກັບມັນ
ເຖິງວ່າຈະເວົ້າວ່າມັນສໍາຄັນ ເທົ່ານັ້ນ
ມະນຸດສາມາດບັນລຸດາວສີແດງ ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້
ສົງຄາມໂລກຄັ້ງຕໍ່ໄປແລະເວົ້າວ່າ Mars ເປັນ
ອານານິຄົມ ຈະຫຼຸດລົງໂອກາດຂອງການ
ຂະຫຍາຍອາຍຸຊ້ໍາໃຫມ່ຖ້າຫາກວ່າເປັນ nuclear
ການຂັດແຍ້ງແມ່ນການທໍາລາຍຊີວິດໃນໂລກ
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຮັກສາສິ່ງທີ່ດີກວ່າ
ສະນັ້ນພຽງພໍກ່ຽວກັບວ່າຫຼັງຈາກທີ່ຊ່ອຍແນ່ຂອງ
ລູກລົ້ມລົ້ມລົ້ມແລະການລົ້ມລະລາຍຢູ່ໃກ້
SpaceX wowed ໂລກກັບ Falcon ນີ້
ການບິນທີ່ຫນັກໃນເດືອນກຸມພາເປັນຈຸດເດັ່ນ
ຟັງເພງຂອງ David ເຫດການ
ຊີວິດ Bowie ສຸດ Mars ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມງານບຸນທີ່ສຸດ
ເປົ້າຫມາຍຂອງພາລະກິດ ຂອງແນ່ນອນແມ່ນ Mars ເປັນ
ອານານິຄົມ
ເຫດການທີ່ເກີດ ຂື້ນໃນຮູບຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆ
ລາວຮູ້ສຶກວ່າ ສັງຄົມຕ້ອງການ
ເບິ່ງຄືວ່າ ເພື່ອຈະເປັນຜົນສໍາເລັດ ລາວ
ກ່າວວ່າລາວມີ ຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບທ່າແຮງ
ສໍາລັບການເປີດຕົວອຸດສາຫະກໍາໃຫມ່ຈາກ
ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນໃຫມ່ຫມົດ
Mars ຈະຕ້ອງການ ກະດູກແລະໃນມື້ຫນຶ່ງ
ປະຊາຊົນ ຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ແຖບ Mars ທີ່ ລາວເວົ້າ
ຊົມເຊີຍຊົມເຊີຍຕົວເອງ
joke dad ໂດຍບໍ່ສົນເລື່ອງ ຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຄິດເຫັນສ່ວນບຸກຄົນຂອງ Elon Musk the
ແປອາລົມໃນທີ່ນີ້ແມ່ນວ່າພຣະອົງຊົງເປັນ
visionary ຂອງຄໍາສັ່ງທີ່ສູງທີ່ສຸດ ແລະຖ້າເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາມາຫາ Mars
ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະມັກຄວາມຄິດຂອງໄປນີ້
Mars ຂ້ອຍເຮັດ ມັນມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ເຄີຍເຮັດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ແລ້ວວິທີການຫຼາຍສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ
ກ່ຽວກັບ ມັນ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ບັນລຸໄດ້
ເວລາ ໃນສັງຄົມແລະ ທົ່ວໂລກຂອງພວກເຮົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຄືກັບ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ reinventing ຂັບລົດ ສຸດບາງ
ສິ່ງຕ່າງໆ ແຕ່ວ່າມັນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ LTE
ອິນເຕີເນັດໃນວົງເດືອນ ບໍ່ວ່າປີຕໍ່ໄປ
ແມ່ນ ແລ້ວແຕ່ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ ຄໍາຖາມສໍາລັບ
ນີ້ຫນຶ່ງກາຍເປັນມັນ ຈະເອົາ
ຫົກເດືອນເພື່ອໃຫ້ ມີ Elon gonna
ມີຂະບວນການທີ່ໄວກວ່າສໍາລັບການລືມ
ກັບ Mars ແລ້ວ ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວ ໄດ້
ເຮັດວຽກຢ່າງບໍ່ອົດທົນ ກັບການກໍ່ສ້າງໃຫມ່
ຮູບແບບຂອງ propulsion ແມ່ນແລ້ວແລະສິ່ງຕ່າງໆຄື
ນີ້ ແມ່ນສະນັ້ນບ່ອນທີ່ເຮົາຈະນໍາພວກເຮົາມາ
ຄາດຄະເນ ໃນປີຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະຮູ້ເວລາທີ່ລາວ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການທົດສອບການບິນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຮູ້ແທ້ໆ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນສໍາເລັດມາເຖິງຕອນນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າມີ ຂະຫນາດການ ຈ່າຍຄ່າ ທີ່ວ່າ
ລາວ Falcon Heavy Xav ຄິດວ່າແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ ມັນຈະບໍ່ພຽງພໍທີ່ ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ເປັນ ອານານິຄົມຢ່າງເຕັມທີ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ
ອາດຈະສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍທີ່ທ່ານຮູ້
ທ່ຽວບິນ ບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າ ມີພຽງແຕ່ SpaceX ມີ
ການຫຼຸດຜ່ອນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງ ການເດີນທາງຊ່ອງ
ຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນວ່າເປົ້າຫມາຍຂອງເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນເປັນ
ການ ບິນທ່ຽວຫລາຍແຫ່ງຢູ່ດຽວກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະ hey ນີ້ແມ່ນປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາ pod ແລະ
ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ ຂອງ ສິດທິຂອງພວກເຮົາຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ທີ່ຮູ້
ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ພວກເຂົາສັ່ງ
ຕ້ອງມີຄວາມ ລົ້ມເຫຼວໃນບ່ອນທີ່ປອດໄພ
ທ່ານຮູ້ວ່າເຮືອແຕ່ລະຄົນຈະມີຄວາມແນ່ນອນ
ຈໍານວນຂອງປະຊາຊົນ ຈໍານວນ ທີ່ແນ່ນອນ ຂອງ
ການສະຫນອງ mm-hmm ເພື່ອວ່າຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງບໍ່ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນ
ວ່າຜູ້ທີ່ເຮັດ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ໂດຍບໍ່ ມີນ້ໍາສໍາລັບຕົວຢ່າງທັງຫມົດ
ທ່ານໄດ້ມີ Matt Damon ກັບ poop ສຸດ
ມັນຕົ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ດີແທ້ໆ
ຊີວິດດີ ວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
ຮູບເງົາງາມແຕ່ນັກວິທະຍາສາດໄດ້ກ່າວວ່າ
ວ່າອາດຈະເປັນ ວິທີ ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ສຸດ
ຂອງຕົວຈິງແລ້ວການໄດ້ຮັບມັນຕົ້ນເພື່ອການຂະຫຍາຍຕົວ
Mars Wow yep
Jeff ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານ ພຽງແຕ່ປະເພດ
ໂຍນວ່າ ໃນ ສາມຄົນ ດັ່ງນັ້ນ ຖ້າທ່ານໄດ້
wondering pooping ກ່ຽວກັບມັນຕົ້ນແມ່ນວິທີທາງການ
ກັບໄປສິ່ງມະຫັດຫຍັງ
ເລີ່ມຕົ້ນໄຟທີ່ທໍາລາຍ 300 ເຮັກຕາ
ຂອງທົ່ງຫຍ້າໃນ ປ່າໄມ້ ແຫ່ງຊາດ
Arizona ເປັນຄົນຂັບລົດໂດຍກ່າວວ່າໄດ້ຈັບກຸມ
ໄຟໄຫມ້ ຫຼັງຈາກທີ່ມັນເຮັດໃຫ້ແຫ້ງແລ້ງ
ຫຍ້າ ໃນເຂດທີ່ເອີ້ນວ່າສວນ Kendrick
ຢູ່ໃກ້ກັບ Flagstaff ປະມານ 30 ຄົນງານໄຟໄຫມ້
ສາມາດ ນໍາໄຟໄຫມ້ພາຍໃຕ້
ການຄວບຄຸມພາຍໃນ ຫນຶ່ງມື້ນີ້ຖ້າພົບວ່າມີຄວາມຜິດ
ເຈົ້າຂອງ drones ອາດຈະ ປະເຊີນກັບການປັບໄຫມ
ບໍລິການຊຸມຊົນຫລື ແມ້ແຕ່ຄຸກ
ປະໂຫຍກໃນຂະນະທີ່ແກ້ໄຂ ເຫດການ
ອາທິດສຸດທ້າຍ firefighters ຕັ້ງ prejectively
ແສງສະຫວ່າງກັບ ທົ່ງຫຍ້າປະມານຫນຶ່ງ
ຈຸດເດັ່ນຂອງທ້ອງຖິ່ນ Chapel of the Holy
dove ເພື່ອຮັບປະກັນວ່າສາສນາຈັກຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ ຖືກຂົ່ມຂູ່ ໂດຍການເຕືອນໄພ flames
ໄດ້ຖືກ ປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ຂັບຂີ່ໃນເຂດ ດັ່ງກ່າວ
ຄວັນຢາສູບຫນາແຫນ້ນ ຈາກໄຟໄດ້ຂັບລົດ
ເງື່ອນໄຂທີ່ຍາກ ໃນເສັ້ນທາງຜ່ານ
ພາກພື້ນ Kendrick Park ໃນປັດຈຸບັນໃນຂະນະທີ່ມັນແມ່ນ
ກົດຫມາຍທີ່ຈະ ບິນລ້າວ ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາ
ປ່າໄມ້ ມີລະບຽບທີ່ເຄັ່ງຄັດ
ຄຸ້ມຄອງເວລາແລະບ່ອນທີ່ພວກເຂົາສາມາດເປັນ
drones flown ຕ້ອງບໍ່ໄດ້ຮັບການ flown ໃນ
ພື້ນທີ່ປ່າທໍາມະຊາດ ຫຼືເຂດພື້ນທີ່ທີ່ມີຢູ່
ໄຟໄຫມ້ປ່າແມ່ນກິດຈະກໍາໃນ 2017 ເຮລິຄອບເຕີ
ການຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອແກ້ໄຂໄຟຢູ່ໃນຫຼາຍດຽວກັນ
ປ່າໄມ້ໄດ້ຖືກຂັດຂວາງໂດຍການໂຈມຕີໂດຍ drone
ຮູບພາບຂອງ blaze ໃນປັດຈຸບັນການທົດລອງຂອງ
ວ່າເຄື່ອງຫັດຖະກໍາທີ່ບໍ່ມີຜູ້ນໍາໃຊ້ບໍ່ໄດ້ ກໍານົດ
ແລະຍົນບິນແລະເຮືອບິນເຮລິຄອບເຕີ
ການຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອແກ້ໄຂໄຟໄຫມ້ຕາມລະດູການ ໃນ
ພາກພື້ນອື່ນໆແມ່ນຍັງຊົ່ວຄາວ
ພື້ນຖານສໍາລັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງ collision ມີ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ໂຊກບໍ່ດີທີ່ການພັກຜ່ອນ
ການໃຊ້ອາຍແກັສ ໄດ້ມາເຖິງລະດັບນີ້ ບ່ອນທີ່
ປະຊາຊົນ ບໍ່ຮູ້ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ຕົວຈິງແລ້ວການຂັດຂວາງທ່ານຮູ້ວ່າເຫດສຸກເສີນ
ສະຖານະການ oh oh yeah ຢາກຈະ smart ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ບິນເປັນຄົນຂັບລົດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເຢັນດີ
ຮູບເງົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ໄຟໄຫມ້ປ່າແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ປະຊາຊົນຈາກຄວາມສາມາດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ໄຟ ນັ້ນບໍ່ເຢັນ
ຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງສ້າງໄຟທີ່ ດີ
ເກີນໄປບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນກໍລະນີຂອງ drone ນີ້
flier ມັນບໍ່ຄືລາວມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະ crash
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນເຜົາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄວນຕັ້ງໃຈ
ຂຶ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບອຸດສາຫະກໍາປະກັນໄພຂອງ drone ດີ
ຂ້ອຍຄິດ ວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະ
ຄິດ ກ່ຽວກັບແລະຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ທັງຫມົດ
ທ່ານຮູ້ຈັກລາຍລະອຽດກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ນີ້
ເຮືອບິນແມ່ນແຕ່ທໍາອິດຂອງຍົນລາວ
ຈັບໄດ້ໃນໄຟດັ່ງນັ້ນ ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າ ມັນ
ອາດຈະອາຍແກັສ, ລົດເຫມາະສົມຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຄາດຫວັງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນການຂັບຂີ່ຫມໍ້ໄຟ
ບໍ່ມີແລະຖ້າ ວ່າ ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນ ນີ້ແມ່ນ
flier ທຸລະກິດ ນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ບາງຄົນ ທີ່ ມີຄວາມສົນໃຈຢາກຂ້ອຍ
ມີ drones ໄຟຟ້າລາວທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບິນຜ່ານ ຕົ້ນໄມ້
ແລະ ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາລົງໄປຢ່າງປອດໄພແລະຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ crash ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການ stuck ໃນ
ສາຂາແລະຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສູນເສຍ
$ 600 ໃນ drone ຮາດແວ ທີ່ເປັນວິທີການ
ມັນຈະດີ ສໍາລັບຂ້ອຍແຕ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງມີພວກມັນ
ຕ້ອງເປັນ ໃບປິວ ຜູ້ບໍລິໂພກ ໃນການຄ້າ
flyer ຫຼືຈະມີຄວາມຮຸນແຮງພຽງພໍ ກ່ຽວກັບມັນວ່າ
ລາວ ໃຊ້ມັນ ເພື່ອຈຸດປະສົງທາງການຄ້າ I
ຈະຄາດຫວັງ ຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ຫນ້າ ຕື່ນຕາຕື່ນໃຈແລະທ່ານເປັນເຈົ້າຂອງ
drone ອາຍແກັດທີ່ມີລາຄາແພງທີ່ສຸດ
ບໍ່ແມ່ນ ແຕ່ມີກົດລະບຽບ
ແລະມີກົດຫມາຍທີ່ ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ
ໄດ້ບິນທາງດ້ານການຄ້າ ມີກົດລະບຽບ
ແລະແມ່ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບການປະກັນໄພຫຍັງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າ ລາວບິນໄດ້ຖ້າລາວບິນ
ໂດຍບໍ່ມີການປະກັນໄພ ທີ່ເປັນ F ເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າໃຜເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ
ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ຈ່າຍຄ່າສໍາລັບຜູ້ທີ່ຈ່າຍຄ່າ
ຄວາມເສຍຫາຍແລ້ວແມ່ນຄໍາຖາມ
ມັນຈະເປັນ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ວ່າ ຫນຶ່ງທີ່ອອກມາ ອີກແລ້ວ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮູ້ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບໃຜ ລາວເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ແນ່ນອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນເຂົາ ມີດັ່ງນັ້ນເຂົາ fessed ເຖິງ
ເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ ໄດ້ບິນຍົນແລະກໍາລັງຂັດຂວາງ
ບໍລິການສຸກເສີນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍພົບ
ສິດທິເນື່ອງຈາກວ່າເປັນ drone ສາມາດກິໂລ
ອອກໄປແລະອີກຄັ້ງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຫຼົ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນສະເລ່ຍຂອງທ່ານ
ຜູ້ບໍລິໂພກຂອງຜູ້ບໍລິໂພກ ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ drones ຫນັກຂະຫນາດໃຫຍ່ ທີ່ ສາມາດເປັນ
ບິນ ຈາກກິໂລແມັດໂດຍໃຊ້ 3d
ແວ່ນຕາ ແລະຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແມ່ນແທ້ຈິງແລ້ວແມ່ນ ແລ້ວ
ວ່າບໍ່ມີຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຮູບ ໃດຫນຶ່ງ
ອອກ ມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຄະດີອາຍາ ການເປີດເຜີຍ ໄດ້ພິສູດໃຫ້ເຫັນ
ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ Oh ເປັນການ ສຶກສາ ໃຫມ່ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ
ຫນ້ອຍ ກ່ວາເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເປົ້າຫມາຍ ransomware ຜູ້ທີ່
ຈ່າຍຈິງກໍ່ໄດ້ຮັບ ໄຟລ໌ ຂອງພວກເຂົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ການຈ່າຍຄ່າຄວາມຕ້ອງການ ransomware ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່
ວິທີທີ່ຈະສິ້ນສຸດ ການສູນເສຍທັງເງິນຂອງທ່ານແລະ
ໄຟລ໌ຂອງທ່ານ ອີງຕາມ ການສຶກສາ
ຈາກບໍລິສັດຄວາມປອດໄພຂອງບໍລິສັດ cyber edge ເຊິ່ງ
ພົບເຫັນວ່າ ຜູ້ທີ່ຕີໂດຍ ransomware
ການຕິດເຊື້ອທີ່ດີທີ່ສຸດແມ່ນອາດຈະເປັນ ໄປໄດ້
ພຽງແຕ່ ຟື້ນຟູຈາກການສໍາ ຫຼວດສໍາ ຮອງ
ອີງໃສ່ການສໍາຫຼວດຄວາມປອດໄພຂອງຂໍ້ມູນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານພົບວ່າຫນ້ອຍກວ່າ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ທີ່ຈ່າຍເງິນຄ່າໄຖ່ສິ້ນສຸດລົງ
ຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າກັບຄືນ ລາຍງານກ່າວວ່າ 55
ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງຄົນທີ່ໄດ້ສໍາຫຼວດລາຍງານ
ການຕິດເຊື້ອ malware ຕີມັນ
ລະບົບໃນ 2017 ສະເປນມີສູງສຸດ
ອັດຕາກັບ 80% ຂອງຜູ້ຖືກກ່າວຫາ malware
ປະຕິບັດຕາມໂດຍບໍລິສັດໃນ ປະເທດຈີນທີ່ 74%
ແລະເມັກຊິໂກທີ່ 70,99% ໃນ ພວກເຮົາ
50 38% ຂອງຜູ້ຕອບຖືກຕີ
ໂດຍ ransomware ໃນຂະນະທີ່ ເລັກຫນ້ອຍພາຍໃຕ້ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ຂອງຜູ້ທີ່ ຢູ່ໃນ ສະຫະລາຊະອານາຈັກສີ່ສິບເກົ້າຈຸດຫ້າ
ສ່ວນຮ້ອຍໄດ້ຖືກຕີ
ລວມທັງເຈັດສິບ ສີ່ຈຸດສີ່ສ່ວນຮ້ອຍ
ຂອງຜູ້ທີ່ຕິດເຊື້ອ
ransomware ສາມາດໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຜູ້ຢ່າງໃດກໍຕາມໄດ້
ບໍລິສັດ ທີ່ພຽງແຕ່ບໍ່ສົນໃຈຄ່າໄຖ່
ຄວາມຕ້ອງການແລະການຟື້ນຟູລະບົບຂອງພວກເຂົາດ້ວຍ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການສໍ້ໂກງສໍາເນົາ ການສຶກສາພົບ
ວ່າແປດສິບຫົກຈຸດ ເກົ້າຮ້ອຍຂອງ
ຜູ້ທີ່ປະຕິເສດທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າຄວາມຕ້ອງການ
ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການຟື້ນຟູຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ທີ່ cave ກັບ ຄວາມຕ້ອງການແລະຈ່າຍຄ່າ
ransom ສີ່ສິບ ເກົ້າ ຈຸດສີ່ສ່ວນຮ້ອຍ
ກ່າວວ່າພວກເຂົາໄດ້ກູ້ຂໍ້ມູນຂອງເຂົາເຈົ້າ ໃນຂະນະທີ່
506% ສິ້ນສຸດລົງເຖິງການສູນເສຍມັນໄປໄດ້
ສະຫຼຸບທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດແມ່ນວ່າ
ຄະດີອາຍາບໍ່ໄດ້ ຢູ່ສະເຫມີໄປ
ການເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາດີທີ່ຈະໄດ້ຍິນ ວ່າຫລາຍຄົນ
folks ມີ backup ສໍາລັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຄວາມຢ້ານກົວທີ່ມີແລະ
ອັນຕະລາຍທີ່ມີ ransomware ແມ່ນ ວ່າມັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມັນ encrypts
ໄຟລ໌ໃນການສໍາຮອງຂອງທ່ານ ທີ່ເຫມາະສົມດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ມີການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈ່າຍຄ່າໄຖ່ ແມ່ນມີ ທາງເລືອກ ທີສາມ
ຫຼືທ່ານ ບໍ່ ມີການສໍາຮອງທີ່ທ່ານຈ່າຍ
ຄ່າໄຖ່ເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ຫຼ້າສຸດແລະພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ ຜ່ານ ມາ ແລ້ວ
ຄື ມີວິທີການອື່ນທີ່ຈະໄດ້ຮັບນີ້
ຂໍ້ມູນກັບຄືນໄປບ່ອນ ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຕອບກັບ ວ່າຈະ ເປັນຫຼາຍ ຖ້າຫາກວ່າບໍ່ ດີ
b-but you might be surprised to know
ວ່າ ຄໍາຕອບ ຂອງຂ້ອຍ ອາດຈະດີ
ບາງທີອາດມີບາງ ທາງເລືອກ
ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້ມີ
ປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ ransomware ແລະແລະ
ແລະສິ່ງທີ່ ມີ ມັກຈະເປັນຕົ້ນສະບັບ
ເຫລົ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ແຮັກເກີ້
ສ້າງໃນຄໍາສັ່ງ ທີ່ຈະສາມາດຟື້ນຕົວ
ໄຟລ໌ ແລະເວລາທີ່ຕົ້ນສະບັບເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
deciphered ໂດຍເຄື່ອງມືວິສະວະກອນຄວາມປອດໄພ
ຖືກປ່ອຍອອກມາເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ປະຊາຊົນຟື້ນຟູ
ໄຟລ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າການນໍາໃຊ້ທີ່ສໍາຄັນຕົ້ນສະບັບ
okay ESET ແມ່ນຫນຶ່ງໃນບໍລິສັດເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ຍາກທີ່ຈະປ່ອຍຕົວ
ເຄື່ອງມືທີ່ຈະຖອດລະຫັດໄຟລ໌ ແລະມີ
ມີ ຄວາມປອດໄພ ຈໍານວນຫນຶ່ງ
ບໍລິສັດການຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພເຊັ່ນ:
ບໍລິສັດຕ້ານ malware ທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກ
ຮ່ວມກັນ ສ້າງຄັງ ຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງມືເພື່ອໃຫ້ ຜູ້ທີ່ ຕິດເຊື້ອ
ມີປະເພດພິເສດ ຂອງ ransomware
ການຕິດເຊື້ອສາມາດຟື້ນຕົວໄຟລ໌ຂອງພວກເຂົາ ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ມັນບໍ່ໄດ້ ຮັບປະກັນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນຖ້າທ່ານດໍາເນີນການ
ໂຄງການ ຟຣີ ນີ້ມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກ ນັ້ນ
ແຕ່ຮູ້ວ່າມີປະຊາຊົນ
ແລະບໍລິສັດ ອອກມີທີ່ເຮັດວຽກ
ຍາກ ໃນການຕໍ່ສູ້ບັນຫານີ້ແມ່ນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ ສະຫນັບສະຫນູນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົວຈິງ
ທ່ານ ເວັບໄຊທ໌໌ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເພີ່ມເຕີມຄ່າໄຖ່ dot-org ບໍ່ມີຫຼາຍຈຸດເປັນຄ່າໄຖ່
ບໍ່ມີຄ່າໄຖ່ອີກຫລືຂ້ອຍຕ້ອງ ມີ
mistyped ມັນແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຫັນມັນ
ຢ່າງໃດ ກໍຕາມດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ມີຄ່າໄຖ່ອີກ
ແລະທ່ານເຫັນວ່າມີໂຕນ
ຄົນທີ່ ມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນ ນີ້ທ່ານໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ ຄູ່ຮ່ວມງານຕົ້ນຕໍ
BitDefender Trend Micro ແມ່ນໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ການບັງຄັບໃຊ້ ກົດ ຫມາຍ
ອົງການທີ່ເຮັດວຽກກັບ ພວກເຂົາອື່ນໆ
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ ເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາ ESET ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ທີ່ໄດ້ ປະກອບສ່ວນເຂົ້າລະຫັດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຍັງແຈກຢາຍເຄື່ອງມືຂອງເຂົາເອງ ເພື່ອວ່າ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສະນັ້ນ ເຄື່ອງມືການຖອດລະຫັດໃນປັດຈຸບັນມີອີກ
ຂໍ້ມູນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງມັນອອກ
ແຕ່ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງມືການຖອດລະຫັດແລະທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາ ransomware ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ
decrypt errs ສິດດັ່ງນັ້ນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ransomware viruses ຫຼື malware ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງຕິດເຊື້ອທີ່ມີ
ransomware ວິກິດການ ມີສອງເຄື່ອງມື
ຫນຶ່ງຂອງພວກເຂົາ ຈາກ Kaspersky Lab ແລະຫນຶ່ງ
ຂອງພວກເຂົາຈາກ Trend Micro ແລະ ທັງສອງ
ເຄື່ອງມືຖືກ ອອກແບບໂດຍສະເພາະກັບ
decrypt ໄຟລ໌ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດ
ການນໍາໃຊ້ malware ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານໂຊກດີ ແລ້ວອາດຈະມີວິທີການ
ເພື່ອ ຟື້ນຕົວໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ມີ ການສໍາຮອງແລະເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ສາມາດກູ້ຄືນໄດ້
ໂດຍການຈ່າຍຄ່າໄຖ່ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມລົ້ມເຫລວທີ່ປອດໄພບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຈະ ບໍ່
ປົກປັກຮັກສາຕົວທ່ານເອງ ທີ່ເປັນ ditch ສຸດທ້າຍ
ຄວາມພະຍາຍາມ ຂອງວິສະວະກອນຄວາມປອດໄພເພື່ອຊ່ວຍທ່ານ
ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີທີ່ດີ
backup ທ່ານຕ້ອງມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ ທີ່ເປັນ
disconnected ຈາກ ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ນີ້
ປະເພດຂອງການຕິດເຊື້ອ ສາມາດສໍາຜັດດັ່ງນັ້ນ
ອາກາດ - gapped ດຶງອອກເຮືອນໄດ້ຫມູນວຽນ
ທຸກ ອາທິດແລະບໍ່ເຄີຍສໍາຜັດ
ເຄືອຂ່າຍໃນຂະນະທີ່ ransomware ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ແມ່ນແລ້ວ
okay
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ພົບເຫັນ ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ສາມາດຕິດເຊື້ອ robot ກັບ ransomware ໃນ
ການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວໃນໂລກທີ່ແທ້ຈິງຈະ ເປັນໄປໄດ້
ຄວາມ ເສຍຫາຍ ທີ່ສູງ ຕໍ່ທຸລະກິດຖ້າ ຫຸ່ນຍົນ
ຄວາມປອດໄພ ບໍ່ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂ ransomware ມີ
ຍາວໄດ້ ເຈັບຫົວສໍາລັບ PC ແລະ
ຜູ້ໃຊ້ໂທລະສັບສະຫຼາດແຕ່ໃນ ອະນາຄົດມັນ
ອາດ ຈະເປັນຫຸ່ນຍົນທີ່ ຢຸດເຊົາເຮັດວຽກ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ຄ່າໄຖ່ຖືກຈ່າຍໃຫ້ນັກຄົ້ນຄວ້າ
ບໍລິສັດຄວາມປອດໄພ ioactive ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວິທີການທີ່ພວກເຂົາຈັດການ ກັບການ hack humanoid ໄດ້
ຫຸ່ນຍົນ NAO ໂດຍ Softbank ແລະຕິດເຊື້ອຫນຶ່ງ
ມີ ransomware custom-built
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າການໂຈມຕີແບບດຽວກັນນັ້ນ
ເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ຫຸ່ນຍົນປ້ໍາເປື້ອນ ເຊັ່ນດຽວກັນຫຼັງຈາກການຕິດເຊື້ອ
ຫຸ່ນຍົນທີ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ insulting ຂອງຕົນ
ການສົນທະນາ ແລະຄວາມຕ້ອງການທີ່ ຈະໄດ້ຮັບການປ້ອນ Bitcoin
cryptocurrency ໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອຟື້ນຟູ
ລະບົບກັບຄືນໄປບ່ອນປົກກະຕິໃນຂະນະທີ່ຂະຫນາດນ້ອຍ
ຫຸ່ນຍົນເຮັດໃຫ້ການຂົ່ມຂູ່ອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ສຽງມ່ວນ ຖ້າຫາກວ່າເລັກນ້ອຍ creepy ໄດ້
ການ ໂຈມຕີ ຫຼັກຖານ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງການໂຈມຕີ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການຂາດ ຄວາມປອດໄພ
ແລະຫຸ່ນຍົນ ແລະວິທີການອົງການຈັດຕັ້ງທີ່
ຫຸ່ນຍົນທີ່ເຮັດວຽກສາມາດ ເບິ່ງພາກສ່ວນໄດ້ ທັນທີ
ຂອງທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາຂັດກັບການຢຸດເຊົາຄວນ
ພວກເຂົາກາຍເປັນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ ຂອງ ransomware
Caesar sir odo CTO ຢູ່ຫ້ອງທົດລອງທີ່ບໍ່ມີປະສິດທິພາບ
ກ່າວໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທຸລະກິດ
ການເປັນເຈົ້າຂອງ ທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າໄຖ່ກັບແຮກເກີ
ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ຫຸ່ນຍົນຢຸດເຮັດວຽກແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າຫຸ່ນຍົນທີ່ຖືກ ຜູກມັດ ໂດຍກົງ ກັບ
ການຜະລິດແລະບໍລິການໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ ຢຸດ
ການເຮັດວຽກ ພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ເກີດການເງິນ
ບັນຫາສໍາລັບເຈົ້າຂອງທີ່ ສູນເສຍເງິນ ທຸກ
ອັນທີສອງແມ່ນ ພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນ
ກິນສິ່ງທີ່ໄດ້ຮຽນ ມາກ່ອນ
ການສຶກສາເຂົ້າໄປໃນຄວາມປອດໄພຂອງຄວາມປອດໄພຂອງ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຫຸ່ນຍົນສາມາດສັກໄດ້
ລະຫັດທີ່ຖືກຕ້ອງໃນຫມາກພິກແລະຫຸ່ນຍົນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການຄວບຄຸມທີ່ສົມບູນແບບ
ລະບົບໃຫ້ ພວກເຂົາມີທາງເລືອກທີ່ຈະ ປິດ
ຫຸ່ນຍົນໄດ້ລົງຫລືປັບປຸງແກ້ໄຂການປະຕິບັດຂອງຕົນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າກ່າວວ່າ ມັນເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບ ການ
ການໂຈມຕີທີ່ມີການເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi
ເຄືອຂ່າຍຫຸ່ນຍົນແມ່ນແລ່ນໄປ
ພະຍາດຊຶມເຊື້ອລະຫັດເປັນອັນຕະລາຍໃນເປັນ
ເຄື່ອງບໍ່ຄືກັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີຫຸ່ນຍົນບໍ່
ຍັງເກັບຮັກສາໄວ້ຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍຂອງຄວາມສ່ຽງ
ຂໍ້ມູນທີ່ຜູ້ໃຊ້ອາດຈະເປັນ
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະຈ່າຍຄ່າໄຖ່ເພື່ອດຶງດູດເອົາແຕ່
ເປັນບໍລິສັດ ມັກຈະບໍ່ໃຊ້ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ລະບົບຊັບພະຍາກອນຈາກຖ້າຫຸ່ນຍົນ ກາຍເປັນ
ຕິດເຊື້ອທີ່ ມີ ransomware ມັນກໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ ສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ຈະ ຟື້ນຟູມັນ ໄປ
ປົກກະຕິໂດຍຕົນເອງສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາມີ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະມີຫຸ່ນຍົນຂອງພວກເຮົາ hacked ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ ຜູ້ຊາຍທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າມັນແມ່ນ
ມາມັນຈະໄດ້ຮັບການເຮັດໃນວິທີການດຽວກັນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະຖືກ hacking autonomous
ລົດ hmm ຄືທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດຂອງ
ການຂຸດຂຸມ Wi -Fi ແລະ ແລ້ວທ່ານຮູ້
ແນ່ນອນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໄປທີ່
ຂ້າງ Hollywood ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດຂອງ
ຮູບເງົາ I Robot ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
mainframe ທີ່ແລ່ນທັງຫມົດ
ຄອມພິວເຕີ້ຖ້າມີໃຜພົບ ວິທີທາງໃດ
hack ສິດທີ່ ທ່ານຮູ້ຄືຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ມັນແມ່ນຫມາກພິກທີ່ແລ່ນຢູ່ໃນໂຮງຫມໍ
ມີ pep ແມ່ນແລ້ວ yeah ທ່ານຮູ້ວ່າສາມາດ
somebody hack that
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນເຈັບຮູ້ສຶກເສຍໃຈ
ທ່ານ ຮູ້ດີ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທິດສະດີຂອງ ພວກເຂົາ
ສາມາດແລະແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າມີຄວາມຮັກ
ຂອງເລື່ອງບອກ ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກພໍ່ຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນບັນຫາແຕ່ອຸປະກອນໃດກໍ່ຕາມ
ເຄືອຂ່າຍແມ່ນ ຈຸດ ເຂົ້າ ສໍາລັບການໂຈມຕີ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫຸ່ນຍົນເປັນຈຸດເຂົ້າ
ສໍາລັບ ການໂຈມຕີແລະໃນປັດຈຸບັນວ່າຫຸ່ນຍົນແມ່ນ
ຕິດເຊື້ອ ທີ່ຫຸ່ນຍົນທີ່ມີ Wi-Fi ດຽວກັນ
ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ mm-hmm ແລະໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ຫຸ່ນຍົນສາມາດໃຊ້ລະຫັດ ໄປ
ອອກໄປສູ່ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະເລີ່ມຕົ້ນການເຂົ້າລະຫັດ
ໄຟລ໌ມີ ສິດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຄິດເຖິງ
ບໍລິສັດຜະລິດທີ່ທ່ານຮູ້ນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຫຼາຍ ກ່ຽວກັບອຸດສາຫະກໍາ yeah
ພວກເຂົາເຈົ້ານໍາໃຊ້ຫຸ່ນຍົນແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າມີບາງຄົນ
hacked ໃນມີແລະເວົ້າວ່າປິດອອກທັງຫມົດ
ສະຖານທີ່ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈິນຕະນາການວ່າ
ຜະລິດຕະພັນ ແລະ ຜົນກະທົບທາງດ້ານການເງິນຂອງ
ປິດ ລົດໃຫຍ່ໃນມື້ຫນຶ່ງ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ອາດຈະໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງໃນຂັ້ນຕອນສຸດທ້າຍ
ຕື່ມອີກແລະເບິ່ງ ສິດທິທາງດ້ານການທະຫານ
ເພາະວ່າທະຫານກໍາລັງເຮັດວຽກນໍາໃຊ້
ຫຸ່ນຍົນຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າທີ່ຈະປະຕິບັດຢ່າງຫນັກ
ປືນ ແລະປະຕິບັດເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຮູ້
ນີ້ ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນແລະສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ທີ່ນັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ເຄືອຂ່າຍຂອງຫຸ່ນຍົນຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ debilitated
ໂດຍ ransomware ໃນລະຫວ່າງການເຊັ່ນດຽວກັນໃນໄລຍະ
ສົງຄາມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າແມ່ນວ່າ ຈະ ເອົາມາໃຫ້
ຂ່າວນີ້ ກັບວົງຈອນຢ່າງເຕັມທີ່ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນທ່ານ
ສຸດ musk ແລະພວກເຮົາຄວນຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
Mars ອານາຈັກ ມັນອາດຈະເປັນຕໍ່ໄປມັນອາດຈະ
ຈໍາເປັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດອື່ນໆຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ຄວາມສ່ຽງ
ແມ່ນມີ ແລະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ ເຮັດຂ້ອຍຄິດວ່າຄໍາຕອບແມ່ນ
ຢ່າງຊັດເຈນແມ່ນແລ້ວ
ຖ້າຫຸ່ນຍົນເຫຼົ່ານີ້ ສາມາດ ຖືກຂູດຮີດ ໃນນີ້
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄິດວ່າຄວາມປອດໄພຫຼາຍກວ່ານີ້
ບໍ່ໄດ້ຄືກັບຂ້ອຍເປັນລົມຫາຍໃຈນ້ອຍໆ
ໃນ ປັດຈຸບັນ pepper ແມ່ນມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການ
ransomware ຂ້າພະເຈົ້າວິທີການນີ້ເປັນໄປໄດ້ບໍ່
ນາງແລ່ນ Windows ດີທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ເປັນ
ເປັນຈຸດທີ່ດີ ເພາະວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໃຊ້
ຫຸ່ນຍົນເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາໃນ ທຸກໆວັນ
ແລະຖ້າທ່ານບໍ່ ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ມັນກາຍເປັນບັນຫາ ແລະທ່ານ
ຮູ້ກັບຫມາກພິກໃນ ໂຮງຫມໍ
ມີ ຄວາມ ສາມາດ ໃນການເກັບຂໍ້ມູນ
ຂອງ ທ່ານຮູ້ວ່າບາງຄົນຍ່າງໃນຫຼື
ຂໍ້ມູນ ການລັກຂີ້ເຫຍື້ອ ຢ່າງແທ້ຈິງ yeah ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ບາງຄົນ ຍ່າງໃນພວກເຂົາ ເວົ້າລົມ ກັບ
ຫຸ່ນຍົນເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນອາການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ pepper
ບໍ່ມີການຄັດເລືອກໄວແລະສົ່ງທ່ານໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສົ່ງທ່ານ ໄປບ່ອນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນປ່ຽນໄປແຕ່ທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ຢູ່ບ່ອນໃດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະມີ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ
ໄຟລ໌ຄົນເຈັບທີ່ ທ່ານມີການ ເກັບຮັກສາ
ອອກແລະການ ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແນ່ນອນກັບພາກກາງ
ຖານຂໍ້ມູນ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີຫຼາຍ
ບັນຫາ ທີ່ອາດເກີດ ຂຶ້ນ ກັບພວກເຮົາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່ານັກພັດທະນາເຫຼົ່ານີ້
ຫຸ່ນຍົນກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ ຄວາມປອດໄພ
ໃຈທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າການປົກປ້ອງຫຼາຍກວ່າ
ພຽງແຕ່ hey ເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ ເຢັນເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດແນວໃດ ເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ປະມານສອງອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີ
ວິດີໂອ YouTube ຂອງຫມາ robot ວ່າ
ເປີດປະຕູ
yeah mazing yeah which is cool but what
ຖ້າວ່າ ຫມາໄດ້ຖືກ hacked ແລະມັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ເລືອກເອົາ locks ແລະເປີດປະຕູໃນປັດຈຸບັນ
ທັນທີທັນໃດທ່ານໄດ້ຫຸ່ນຍົນ fro ແລະທ່ານ
ພຽງແຕ່ຈະ ສ້າງຫຸ່ນຍົນທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ໃຫຍ່ ທີ່ສຸດ
Robocop ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ bashes ປະຕູລົງ okay
ຄິດວ່າ ຄວາມກັງວົນ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນການດູແລຫຼາຍກວ່າ
ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາໃນການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ສິ່ງ ດຽວກັນ ກັບ
ລົດໃຫຍ່ ແມ່ນມີລະບົບ hackable
ພວກເຮົາສາມາດນໍາ ເອົາເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ແນວໃດ
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຄວາມເຂົ້າໃຈ
ຄວາມປອດໄພວິທີການທີ່ບໍ່ສາມາດເປັນ ຂອງພວກເຮົາ
ສິ່ງສໍາຄັນ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ hey ຖ້າຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ ຫຸ່ນຍົນທີ່ມີ Wi-Fi
ເຊື່ອມຕໍ່ຫຼືພວກເຮົາໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ Bluetooth
ຂອງຫຼິ້ນເດັກນ້ອຍ ທີ່ສາມາດຖືກ hacked ແລະ
ການເຊື່ອມ ໂຍງຢ່າງແທ້ຈິງຈາກທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ເຮືອນ ປະຕູ ຕໍ່ໄປ ແລະທ່ານຮູ້ຈັກເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບເດັກນ້ອຍຄືເດັກນ້ອຍ
ຈໍສະແດງຜົນ ແມ່ນຈະຖືກ hacked ເພາະວ່າໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງອຸປະກອນນີ້ພວກເຮົາຄິດວ່າ ເທົ່ານັ້ນ
ກ່ຽວກັບຄຸນນະພາບຂອງວິດີໂອແລະນ້ໍາ
ແລະບໍ່ ໄດ້ເຮັດວຽກໃດໆເຂົ້າໃນ
ຄວາມປອດໄພແມ່ນວິທີທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ນັ້ນ
ຕ້ອງການເພື່ອເປັນວັດຖຸຈໍານວນຫນຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຊັງວ່າ
ລະບຽບການທີ່ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ແຕ່ຜູ້ທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ຂຸດລົງໄປຫາຫຼາຍ hmm ຂອງ
ສິ່ງທີ່ຄວນ ຄິດກ່ຽວກັບຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້
ພວກເຮົາ ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນຖືກຕ້ອງ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash Albuquerque
Turkey ແລະຊຸມຊົນເບິ່ງຂອງພວກເຮົາສໍາລັບ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງ ສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ດ້ວຍ
linux ເລັກນ້ອຍ 'ເບົາ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ TV newsroom ປະເພດຫ້າສຸດ
jeff weston
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
