นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุมนี้
สัปดาห์ ในห้องข่าวหมวดหมู่ 5 ทีวี Elon
ชะมด ชายคนหนึ่งมีแนวโน้มที่จะกำหนดเส้นตายน่าหัวเราะ
ได้ เกิดอีกเที่ยวบินทดสอบของ
ยานอวกาศ Mars ของเขาในปีหน้า
มี การเรียกเก็บเงินจาก เจ้าของโดรน
เริ่มต้น ไฟที่ ทำลาย 300 เอเคอร์
ของทุ่งหญ้าใน Coconino ของรัฐแอริโซนา
การศึกษาใหม่ของ ป่าสงวน แห่งชาติ แสดงให้เห็นว่า
น้อยกว่าครึ่งหนึ่งของ ransomware กำหนดเป้าหมายไปที่ใคร
จ่ายจริงรับ ไฟล์กลับและ
Ransomware สำหรับหุ่นยนต์ เป็นใหญ่ต่อไป
ฝันร้าย เรื่อง ความปลอดภัย
ขึ้นมาอย่า ไปไหน
ไม่ว่าคุณจะซื้อของบน เกียร์ที่ดีที่สุด
B&H รูปภาพวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือแม้กระทั่ง
ถ้าคุณ ต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และการสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิตโดยเพียงแค่ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณใช้บ่อยอยู่แล้ว
โดยใช้ ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
รายการเต็มรูปแบบและที่กำลังเติบโต และช่วยเรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับ พันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการรับชมสิ่งนี้คือ
ห้องข่าวโทรทัศน์ ประเภทห้าที่ ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
linux bias
ฉันชื่อ Jeff Wesson และนี่คืออันดับต้น ๆ
เรื่องราวที่ เรากำลังติดตาม ในสัปดาห์นี้ Elon
ได้ระเบิดยังเกิดความคิดอื่น
ทดสอบเที่ยวบินของยานอวกาศ Mars ของเขาต่อไป
ปีที่ เขาบอกผู้ชมที่ภาคใต้
โดย งาน Southwest ใน Austin Texas I
คิดว่าเราจะสามารถทำเที่ยวบินระยะสั้นได้
ขึ้นและลงในช่วงครึ่งปีแรก
ใน ปี หน้า เขาก็หมุนวงล้อมืด
แม้ว่าจะบอกว่ามันเป็นเรื่องสำคัญที่
มนุษย์มาถึงดาวเคราะห์สีแดง ก่อน
สงครามโลกครั้งที่สองและบอกว่าเป็นดาวอังคาร
อาณานิคม จะลดโอกาสในการ
ขยาย Dark Age ใหม่ถ้าใช้นิวเคลียร์
ความขัดแย้งคือการกำจัดสิ่งมีชีวิตบนโลก
แต่เราต้องการให้สิ่งต่าง ๆ ในแง่ดี
พอแล้วเกี่ยวกับเรื่องนั้นหลังจากสตริงของ
จรวดล้มเหลวและใกล้ล้มละลาย
SpaceX สร้างความฮือฮาให้โลกด้วยเหยี่ยวนี้
เที่ยวบินหนักในเดือนกุมภาพันธ์เป็นไฮไลท์
เพลงประกอบภาพยนตร์ของดาวิด
ชีวิต ของโบวี่ บนดาวอังคาร แสดงให้เห็นว่า
ผู้เข้าร่วมในเทศกาลที่สุด
เป้าหมายของภารกิจ แน่นอนคือดาวอังคาร
อาณานิคม
เหตุการณ์ มัสค์วาดภาพ สิ่งที่เกิดขึ้น
เขารู้สึกว่า สังคมจะต้อง
ดูเหมือนว่า จะประสบความสำเร็จ เขา
กล่าวว่าเขา ตื่นเต้น กับศักยภาพ
สำหรับการเปิดตัวอุตสาหกรรมใหม่จาก
จุดเริ่มต้นที่สดใหม่อย่างสมบูรณ์
ดาวอังคารจะต้องมี ข้อต่อ พิซซ่า และวันหนึ่ง
ผู้คน จะต้องมี แถบ ดาวอังคารที่ เขาพูด
แสดงความยินดีกับ
พ่อตลกโดยไม่คำนึงถึง เรา
ความคิดเห็นส่วนบุคคลของ Elon ชะมด
แลกเปลี่ยนอารมณ์ที่นี่เป็นที่ที่เขาเป็น
วิสัยทัศน์ของการสั่งซื้อสูงสุด และถ้าเขา
ไม่พยายาม พา เราไปยังดาวอังคาร
ใครที่ ฉัน จะ ชอบความคิดนี้จะ ไป
ดาวอังคาร ฉันทำ มันเป็นสิ่งที่เราเคยทำ
ไม่เคยทำ ฉันหมายความว่า เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ
ใช่คุณสามารถพูดได้หลายสิ่ง
เกี่ยวกับเรื่องนี้ฉันรู้ว่าฉันหมายความว่าเราได้มาถึง
เวลา ในสังคม ของเรา และ โลกของเรา
ทุกอย่างที่เรา แค่รู้สึกเหมือน
เราได้ทำทุกอย่างที่คุณรู้
เรากำลังคิดค้นล้อขึ้นใหม่ ในบางครั้ง
แต่มี แต่เราเท่านั้นที่มี LTE
อินเทอร์เน็ตบนดวงจันทร์ ไม่ใช่ปีหน้า
โอเค ใช่ แต่ ฉันหมายถึง คำถาม
สิ่งนี้กลายเป็นว่ามัน จะต้องใช้เวลา
หกเดือนที่จะไปถึง นั่นก็คืออีลอน
มีกระบวนการที่เร็วกว่าสำหรับการลืม
ถึง ดาวอังคารใช่ คุณรู้ฉันรู้ว่าเขา เคยไป
ทำงานอย่างไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อย กับการสร้างใหม่
รูปแบบของการขับเคลื่อน ใช่และสิ่งต่าง ๆ เช่น
นี่คือ ที่ที่จะพาเราไป
เดา ปีหน้าเราจะรู้ว่าเมื่อเขา
เริ่ม ทดสอบเที่ยวบินที่ฉันเดาว่า
เมื่อเราจะได้รู้ว่าอะไรจริง
พวกเขาประสบความสำเร็จจนถึงตอนนี้และฉัน
หมายถึงด้วย ขนาดของส่วนของข้อมูลที่
Falcon Heavy XI ของเขา คิดว่าเป็นเช่นนั้น
เรียกว่า มันจะไม่เพียงพอที่ จะตั้งค่า
อาณานิคมที่สมบูรณ์ดังนั้นคุณจะต้อง
อาจส่งหลายอย่างที่คุณรู้
เที่ยวบิน ไม่เคยคิดว่า ใช่และ SpaceX มี
ลดค่าใช้จ่ายในการ เดินทางในอวกาศ
อย่างเพื่อให้เป็นเป้าหมายของพวกเขาเป็น
สำรวจ เที่ยวบินหลายเที่ยวบินพร้อมกัน
เวลาและนี่คือคนของเราและ
นี่คือสิทธิทั้งหมด ของ ฉันฉันหมายถึงใครจะรู้
คุณรู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นพวกเขาต้องการ
ต้องมี ตู้เซฟที่ไม่ทำงาน
คุณรู้ว่าเรือแต่ละลำจะมีบางอย่าง
จำนวนของคนจำนวนหนึ่ง
หน้า ๆ mm-hmm ดังนั้นถ้าไม่มี
ทำมัน
คนที่ทำให้ มันไม่ได้
ไม่มี น้ำสำหรับตัวอย่างทั้งหมดตราบใดที่
คุณมี Matt Damon ที่จะเซ่อ
มันฝรั่งที่คุณโอเค เป็นของจริง
ชีวิตที่ดี นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นใน
ภาพยนตร์โอเค แต่นักวิทยาศาสตร์บอกว่า
นั่นอาจเป็น วิธีที่ สมจริงที่สุด
ของการรับมันฝรั่งจริง ๆ ที่จะเติบโต
ดาวอังคาร ว้าวใช่แล้ว
เจฟฟ์ที่ น่าสนใจ ฉันรู้ว่า คุณ แค่
โยนนั่น ใน นั้นมีคน ดังนั้น ถ้าคุณเป็น
สงสัยว่า เซ่อซ่าในมันฝรั่งเป็นวิธี
ที่จะไปได้ ดีโอเค
มี การเรียกเก็บเงินจาก เจ้าของ โดรน
เริ่มต้นไฟที่ทำลาย 300 เอเคอร์
ของทุ่งหญ้าใน ป่าสงวน แห่งชาติ
อาริโซน่า จับจมูกรายงานว่า
ไฟ หลังจากที่มันติดไฟแห้ง
หญ้า ในพื้นที่ที่เรียกว่า Kendrick Park
ใกล้ Flagstaff ประมาณ 30 นักดับเพลิง
สามารถ นำเปลวไฟมาภายใต้
ควบคุมภายใน หนึ่งวันตอนนี้หากพบว่ามีความผิด
เจ้าของโดรนอาจ เผชิญปัญหาได้
บริการชุมชนหรือ แม้กระทั่งคุก
ประโยคในขณะที่แก้ปัญหา เหตุการณ์
นักดับเพลิงในสัปดาห์ที่ผ่านมาตั้งค่าไว้ล่วงหน้า
แสงไป ยังทุ่งหญ้าโดยรอบ
สถานที่สำคัญในท้องที่ Chapel of the Holy
นกพิราบ เพื่อให้แน่ใจว่าคริสตจักรขนาดเล็กเป็น
ไม่ได้ ถูกคุกคาม จากคำเตือนเปลวไฟ
ได้ ออกให้กับผู้ขับขี่ในพื้นที่ ดังนี้
ควันหนาแน่น จากไฟทำให้การขับขี่
เงื่อนไขยาก บนถนนผ่าน
ภูมิภาค Kendrick Park ในขณะนี้ในขณะที่มันเป็น
ถูกกฎหมายที่จะ บินเสียงพึมพำ ในสหรัฐอเมริกาแห่งชาติ
ป่าไม้ มีกฎระเบียบที่เข้มงวด
ควบคุมเวลาและสถานที่ที่พวกเขาสามารถ
เจ้าหน้าที่การบินจะต้องไม่ถูกบิน
พื้นที่ที่รกร้างว่างเปล่า หรือในพื้นที่ที่
ไฟป่ามีการใช้งานในเฮลิคอปเตอร์ 2017
ช่วยจัดการกับไฟในเดียวกัน
ป่าถูกขัดขวางจากการทำเสียงขึ้นจมูก
รูปภาพของเปลวไฟ ขณะนี้นักบินของ
ที่ไม่ได้ ระบุ ยานที่ไม่มีคนควบคุม
และเครื่องบินดับเพลิงและเฮลิคอปเตอร์
ช่วยจัดการกับไฟตามฤดูกาล ใน
ภูมิภาคอื่น ๆ ได้ชั่วคราว
มูลเหตุเพราะกลัวการชนด้วย
ทำเสียงขึ้นจมูกมัน โชคร้ายที่พักผ่อนหย่อนใจ
การใช้เสียงขึ้นจมูกได้มาถึงระดับนี้ที่
คน ไม่ทราบ ว่าพวกเขากำลัง
ขัดขวางจริง ๆ คุณรู้เหตุฉุกเฉิน
สถานการณ์ โอ้ใช่เช่นจะฉลาดถ้า
คุณจะ บินเสียงหึ่งๆ
ฉันหมายความว่าฉันแน่ใจว่ามันยอดเยี่ยมมาก
ภาพเพื่อถ่ายไฟป่า แต่ถ้า
คุณกำลังป้องกันไม่ให้คนอื่นสามารถ
เพื่อ ดับไฟ ที่ไม่เจ๋ง
หรือถ้าคุณสร้างไฟ อย่างนั้น
เกินไปผมหมายถึงในกรณีของการทำเสียงขึ้นจมูกนี้
ใบปลิว ไม่ใช่ว่าเขาตั้งใจจะชน
และทำให้มันไหม้ ดังนั้นเราควรจะตั้งค่า
เหมือนธุรกิจประกันภัยโดรนดี
ฉันคิด ว่าเป็นเช่นนั้นถ้าเราสำรอง และ
ลองคิดดู และฉัน ไม่รู้ทั้งหมด
คุณทราบรายละเอียดเกี่ยวกับผู้ที่นี้
นักบินเป็นคนแรกของเสียงพึมพำของเขา
ติดอยู่ในไฟเพื่อให้บอกฉันมัน
อาจเป็นแรงผลักดันแก๊ส ใช่ ไหม
คาดหวังว่ามันไม่ใช่เสียงพึมพำที่ใช้พลังงานจากแบตเตอรี่
ไม่และถ้า เป็นอย่าง นั้น นี่คือ
ใบปลิว ในเชิงพาณิชย์ เช่นนี้ไม่ได้
ใครบางคน ที่เป็น แค่มือสมัครเล่นอย่างฉัน
ด้วยโดรนไฟฟ้าของเขาที่เหมาะกับคุณ
รู้ว่า ฉันกำลังบินไปมาเหนือ ต้นไม้
และ นำพวกเขาลงอย่างปลอดภัยและถ้า
พวกเขาชน พวกเขาติดอยู่ใน
สาขาและฉันร้องไห้เพราะฉันเพิ่ง หลงทาง
$ 600 สำหรับฮาร์ดแวร์ ของโดรน
มันไป สำหรับฉัน แต่เราต้องมีพวกเขา
จะต้องเป็นผู้บริโภค ใบปลิวในเชิงพาณิชย์
นักบินหรือจริงจัง กับมัน มากพอ
เขา ใช้มันเพื่อการ ค้า ฉัน
จะคาดหวัง เช่นถ้าคุณเป็นเพียงแค่
สกปรกเหม็นรวย และคุณเป็นเจ้าของ
เสียงพึมพำของก๊าซแพงมากจริงๆ
ไม่ใช่ อีกต่อไป แต่มีกฎระเบียบ
และมีกฎหมายที่ บอกว่าถ้าคุณ
กำลังบินเชิงพาณิชย์ มีกฎ
และใช่คุณต้องได้รับการประกันเป็นไรดังนั้น
ถ้า เขากำลังบินถ้าเขากำลังบิน
ไม่มีประกัน นั่นคือเอฟเพราะฉัน
ไม่รู้แล้ว คุณรู้ว่าใครรับผิดชอบ
สำหรับ ผู้จ่ายสำหรับผู้จ่าย
ความเสียหายใช่นั่นคือคำถาม
มันจะ น่าสนใจมากที่จะดูว่า
ที่ ฉัน เล่น อีกต่อ ไป
ทราบข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับว่าเขาเป็นใครทำไมอย่างเห็นได้ชัด
พวกเขาพบว่า ใช่แล้ว
เพราะคุณ รู้จักอีกคนหนึ่ง
ใคร กำลังบินเสียงหึ่ง ๆ และเกะกะ
บริการฉุกเฉินที่พวกเขาไม่เคยพบพวกเขา
ถูกต้องเพราะจมูกสามารถกิโลเมตร
ออกไปและอีกครั้ง
นี่คือสิ่งเหล่านี้ ไม่ใช่ค่าเฉลี่ยของคุณ
ลูกกระจ๊อกของ ผู้บริโภค เหล่านี้ถูกต้อง
นี่คือโดรนขนาดใหญ่ ที่ สามารถเป็นได้
บิน จากระยะทางไกลโดยใช้ 3d
แว่นตา และความจริงเสมือน ใช่
ไม่มีใครจริงว่า รูปร่างนั้นเป็นอย่างไร
ออก mm-hmm ทั้งหมดที่น่าตกใจ
อาชญากรการ เปิดเผย ได้รับการพิสูจน์แล้วว่าเป็น
โอ้การ ศึกษา ใหม่ แสดงให้เห็น ว่า
น้อย กว่าครึ่งหนึ่งของ ransomware กำหนดเป้าหมายไปที่ใคร
จ่ายจริงรับ ไฟล์กลับ
การจ่ายความต้องการ ransomware เป็นสิ่งที่ดี
วิธีสิ้นสุดการ สูญเสียทั้งเงินของคุณและ
ไฟล์ของคุณ นี้ตาม การศึกษา
จาก บริษัท รักษาความปลอดภัยไซเบอร์ ขอบซึ่ง
พบว่า ผู้ที่โดน ransomware
การติดเชื้อทางออกที่ดีที่สุดน่าจะ เป็น
เพียง เรียกคืนจาก การสำรวจ ข้อมูลสำรอง
ขึ้นอยู่กับการสำรวจความปลอดภัยของข้อมูล
ผู้เชี่ยวชาญพบว่าน้อยกว่า ครึ่งหนึ่ง
ของผู้จ่ายค่าไถ่ท้ายรับ
ข้อมูลของพวกเขากลับมา รายงานบอกว่า 55
ร้อยละ ของผู้ที่สำรวจรายงาน
การติดมัลแวร์โดนพวกเขา
ระบบในปี 2017 สเปนมีมากที่สุด
ให้คะแนนกับ มัลแวร์ 80% ของผู้ตอบแบบสอบถาม
ตามด้วย บริษัท ใน ประเทศจีนที่ 74%
และเม็กซิโกอยู่ที่ 70 1.9 เปอร์เซ็นต์ ใน เรา
50 3.8 เปอร์เซ็นต์ของผู้ตอบแบบสอบถามถูกโจมตี
โดย ransomware ในขณะที่ ภายใต้ ครึ่ง เล็กน้อย
ของผู้ที่ อยู่ใน สหราชอาณาจักรสี่สิบเก้าจุดห้า
ร้อยละถูกตี
รวมเจ็ดสิบสอง จุดสี่เปอร์เซ็นต์
ของผู้ที่ติดเชื้อ
ransomware สามารถรับข้อมูลได้
กลับส่วนใหญ่ของผู้เป็นอย่างไร
บริษัท ที่ไม่สนใจค่าไถ่
ความต้องการและกู้คืนระบบด้วย
สำเนาสำรองที่ไม่ติดเชื้อ พบการศึกษา
นั่นแปดสิบหกจุด เก้าเปอร์เซ็นต์ของ
ผู้ที่ปฏิเสธที่จะจ่ายเงินตามความต้องการ
จบลงด้วยการกู้คืนข้อมูลของพวกเขา
ถ้ำ ที่ต้องการและจ่าย
ค่าไถ่ สี่สิบ เก้า จุดสี่เปอร์เซ็นต์
กล่าวว่าพวกเขากู้คืนข้อมูลได้ ในขณะที่
50.6% จบลงด้วยการสูญเสียมันอยู่แล้ว
สรุปที่น่าตกใจสรุปคือ
อาชญากรไม่ได้ เป็นจริงเสมอไป
งานของพวกเขาดีมากที่ได้ยิน เช่นนั้น
คนมีการสำรองข้อมูลการเชื่อมต่อที่เชื่อถือได้
ใช่นี่เป็นหนึ่งในความกลัวด้วยและ
อันตรายกับ ransomware ก็คือว่ามัน
ไม่เพียงเข้ารหัสไฟล์ในของคุณ
เซิร์ฟเวอร์และ คอมพิวเตอร์ของคุณเข้ารหัส
ไฟล์ในการสำรองข้อมูลของคุณ ถูกต้อง
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า
คุณไม่มี ข้อมูลสำรอง และคุณไม่มี
จ่ายค่าไถ่ จะมี ตัวเลือก ที่สาม
หรือคุณ ไม่มี ข้อมูลสำรองที่คุณต้องชำระ
เรียกค่าไถ่เป็น ความพยายามครั้งสุดท้ายและพวกเขา
ไม่ได้ผ่านเข้ามาใช่
เหมือน มีวิธีอื่นในการรับสิ่งนี้
ข้อมูลกลับมา ที่คุณรู้จักฉันจริงๆ
คำตอบ นั้นคง ไม่ เป็นไร มาก
b- แต่คุณอาจประหลาดใจที่รู้
คำตอบ ของฉัน อาจจะไม่เป็นไร
อาจจะ มีตัวเลือก
เพราะสิ่งที่เกิดขึ้นกับสิ่งเหล่านี้ด้วย
สิ่งเหล่านี้ ransomware และและ
และสิ่ง ที่มี มักจะเป็นหลัก
กุญแจเหล่านี้ คือกุญแจที่ แฮ็กเกอร์
สร้างเพื่อ ให้สามารถกู้คืน
ไฟล์ และเมื่อคีย์หลักเหล่านั้นคือ
ถอดรหัส โดยเครื่องมือวิศวกรความปลอดภัย
มีการเปิดตัวที่ ช่วยให้ผู้คนสามารถกู้คืน
ไฟล์ของพวกเขาใช้คีย์หลัก
ตกลงดังนั้น ESET จึงเป็นหนึ่งใน บริษัท เหล่านั้น
ที่ทำงาน อย่างหนักเพื่อปลดปล่อย
เครื่องมือในการถอดรหัสไฟล์ และมี
ความปลอดภัย มีอยู่จริง
ความปลอดภัยของ บริษัท วิจัยเช่น
บริษัท ต่อต้านมัลแวร์ที่ใช้งานได้
ร่วมกัน เพื่อสร้างที่เก็บข้อมูล ของพวกเขา
เครื่องมือเพื่อให้ ผู้ที่ ติดเชื้อ
ด้วย ransomware เฉพาะประเภท
การติดเชื้อสามารถกู้คืนไฟล์ได้ ทันที
ดังนั้นจึง ไม่ รับประกันว่าคุณจะ
จะได้รับข้อมูลของคุณกลับมาถ้าคุณเรียกใช้
โปรแกรมฟรีนี้มันไม่ทำงานว่า
ทาง แต่รู้ว่ามีคน
และ บริษัท ที่ทำงานที่นั่น
ยากที่ จะต่อสู้กับปัญหานี้เป็นเรื่องจริง
สิ่งที่ ให้กำลังใจ และฉันจะแสดงจริง
คุณ เป็นเว็บไซต์ฉันเชื่อว่า มันไม่ใช่
เพิ่มเติมค่าไถ่ dot-org ไม่มากจุดเรียกค่าไถ่
ไม่ต้องจ่ายค่าไถ่อีกต่อไปหรือฉันต้อง มี
พิมพ์ผิด แต่ไม่ได้เปลี่ยนเส้นทาง
ยังไง ก็ตามที่นี่เราไม่มีค่าไถ่อีกต่อไป
org และคุณเห็นว่ามีตัน
คนที่มีส่วนร่วมในเรื่องนี้คุณได้
ให้คุณรู้จัก หุ้นส่วนหลัก
BitDefender Trend Micro นั้นใหญ่มาก
ฉันถามว่า เรามี การบังคับใช้กฎหมาย
หน่วยงานที่ทำงานร่วมกับ พวกเขาอื่น ๆ
พันธมิตร ที่เราพบ ESET สำหรับ
ตัวอย่าง ผู้ที่ มีส่วนร่วมในรหัสและ
พวกเขา ยังแจกจ่ายเครื่องมือของตนเอง เช่นกัน
นี่คือสิ่งที่เราทำ
ดังนั้น เครื่องมือถอดรหัสขณะนี้มีอื่น ๆ
ข้อมูล ที่ดี ที่นี่เพื่อตรวจสอบ
แต่ไปที่เครื่องมือถอดรหัสและคุณ สามารถ
ค้นหา ransomware ที่แตกต่างกัน ทั้งหมดเหล่านี้
ถอดรหัส errs ถูกต้องดังนั้นทั้งหมดนี้
ransom ransomware ไวรัสหรือมัลแวร์
ถ้าผมยกตัวอย่างเช่นการติดเชื้อ
วิกฤต ransomware มีสองเครื่องมือ
หนึ่งในนั้น จาก Kaspersky Lab และอีกหนึ่ง
ของพวกเขาจาก Trend Micro และ ทั้งสองนี้
เครื่องมือถูก ออกแบบมาโดยเฉพาะเพื่อ
ถอดรหัส ไฟล์ที่เข้ารหัส
ใช้มัลแวร์นั้นโดยเฉพาะ โอ้ดังนั้นถ้า
คุณโชคดี ใช่อาจมีวิธี
เพื่อ กู้คืนไฟล์เหล่านั้น แม้ว่าคุณจะไม่ทำก็ตาม
มี การสำรองข้อมูลและแม้ว่าคุณจะไม่มี
หากคุณ ไม่สามารถกู้คืนได้
โดยการจ่ายเงินค่าไถ่ แต่ที่ไม่ได้เป็น
ล้มเหลวปลอดภัยที่ไม่ใช่เหตุผลที่จะ ไม่
ป้องกันตัวเอง ว่าเป็นคน สุดท้าย
ความพยายาม ของวิศวกรความปลอดภัยที่จะช่วยคุณ
ความจริงก็คือคุณต้องมีดี
การสำรองข้อมูลที่คุณต้องมีการสำรองข้อมูลที่เป็น
ตัดการเชื่อมต่อ จาก สิ่งใดก็ตามที่เป็นแบบนี้
การติดเชื้อชนิด นี้สามารถสัมผัสได้
เครื่อง gapped ถอดปลั๊กกลับบ้านหมุนได้
ทุก สัปดาห์และไม่เคยสัมผัส
เครือข่ายในขณะที่ ransomware เป็น สิ่งที่ ใช่
ถูก
นักวิจัยพบ ว่าพวกเขาเป็น
สามารถแพร่เชื้อหุ่นยนต์ด้วย ransomware ใน
โลกแห่งความเป็นจริงการโจมตีดังกล่าวจะ เป็น
สร้าง ความ เสียหาย อย่างมาก ต่อธุรกิจหาก หุ่นยนต์
ความปลอดภัย ไม่ได้รับการแก้ไข ransomware
ปวดหัว มานานแล้ว สำหรับพีซีและ
ผู้ใช้สมาร์ทโฟน แต่ใน อนาคต
อาจ เป็นหุ่นยนต์ที่ หยุดทำงาน
นอกเสียจากว่าจะได้ รับค่าไถ่นักวิจัยที่
บริษัท รักษาความปลอดภัย ioactive ได้แสดงให้เห็น
พวกเขาจัดการ แฮ็กมนุษย์อย่างไร
หุ่นยนต์ NAO โดย Softbank และผู้ที่ติดเชื้อ
ด้วย ransomware ที่สร้างขึ้นเอง
นักวิจัยกล่าวว่าการโจมตีเดียวกันจะ
ทำงานบน
หุ่นยนต์พริกไทย เช่นกันหลังจากการติดเชื้อ
หุ่นยนต์แสดงการดูถูกมัน
ผู้ชม และความต้องการที่จะ ได้รับอาหาร Bitcoin
cryptocurrency เพื่อคืนค่า
ระบบกลับสู่ปกติตอนนี้ในขณะที่ขนาดเล็ก
การทำหุ่นยนต์อาจเริ่มคุกคาม
เสียงที่น่าขบขัน หากน่าขนลุกเล็กน้อย
หลักฐานการ โจมตี ของแนวคิด แสดงให้เห็นถึง
ความเสี่ยงที่เกี่ยวข้องกับการขาด ความปลอดภัย
และหุ่นยนต์ และองค์กรต่างๆ
หุ่นยนต์จ้างสามารถ มองเห็นชิ้นส่วน ได้ทันใด
ของธุรกิจของพวกเขาบดไปหยุดควร
พวกเขากลายเป็นเหยื่อ ของ Ransomware
Caesar ท่าน odo CTO ที่ห้องปฏิบัติการที่ไม่ใช้งาน i / o
กล่าวเพื่อ ให้ได้ธุรกิจ
การเป็นเจ้าของ เพื่อจ่ายค่าไถ่ให้กับแฮ็กเกอร์
คุณสามารถทำให้หุ่นยนต์หยุดทำงานและ
เพราะหุ่นยนต์ถูก ผูกติดกับ โดยตรง
การผลิตและบริการเมื่อ หยุด
การทำงาน จะทำให้เกิดการเงิน
ปัญหาสำหรับเจ้าของที่ สูญเสียเงิน ทุกครั้ง
วินาทีที่ พวกเขา ไม่ทำงาน
ทำสิ่งที่เรียนรู้มา ก่อนหน้านี้
การศึกษาช่องโหว่ความปลอดภัยของ
นักวิจัยหุ่นยนต์สามารถฉีดได้
รหัสที่ถูกต้องในหุ่นยนต์พริกไทยและหนาว
เพื่อให้การควบคุมทั้งหมดของ
ระบบให้ พวกเขามีตัวเลือกในการ ปิด
หุ่นยนต์ลงหรือปรับเปลี่ยนการกระทำของตน
นักวิจัยบอกว่ามันเป็นไปได้สำหรับ
ผู้โจมตีด้วยการเข้าถึง Wi-Fi
เครือข่ายที่โรบอตทำงานอยู่
การติดเชื้อของโค้ดที่เป็นอันตรายในการเข้าสู่
เครื่องต่างจากคอมพิวเตอร์ที่โรบอตไม่ทำ
แต่ยังมีช่องโหว่จำนวนมาก
ข้อมูลที่ผู้ใช้อาจเป็น
ยินดี จ่ายค่าไถ่เพื่อรับคืน
เนื่องจาก บริษัท มักจะไม่ใช้การสำรองข้อมูล
ระบบทรัพยากรจากถ้าหุ่นยนต์ กลายเป็น
ติดเชื้อ Ransomware ก็ยัง
เป็นไปไม่ได้สำหรับผู้ใช้เพื่อเรียกคืนไปยัง
ปกติด้วยตัวเองดังนั้นถ้าเรามี
ความสามารถในการทำให้หุ่นยนต์ของเราแฮ็คคุณ
รู้ว่ามันกำลังมา พวก คุณรู้ว่ามันเป็น
มามันจะทำในลักษณะเดียวกัน
ว่าพวกเขาอาจ แฮ็คอิสระ
รถยนต์ อืม เหมือนที่คุณรู้ว่าฉันกำลังคิด
การหาประโยชน์ Wi-Fi และ ใช่คุณรู้
เห็นได้ชัดว่า คุณ รู้ว่าจะ ไป
ด้านฮอลลีวู้ดในสิ่งที่ฉันคิดว่า
หนัง I Robot ที่คุณมี
เมนเฟรมที่ใช้งานได้ทั้งหมด
คอมพิวเตอร์หากใครบางคนพบ วิธีที่จะ
แฮ็คถูกต้อง คุณรู้ไหมว่าฉัน คิดว่าฉันคิด
มันเป็นพริกที่ทำงานในโรงพยาบาล
มีความ ห้าวหาญ ใช่ คุณรู้ว่าสามารถทำได้
ใครบางคนที่แฮ็ค
เพื่อทำร้ายผู้คน ที่ใช่ใช่ฉันเดา
คุณ รู้ใช่มั้ย ฉันหมายถึง พวกเขาใน ทางทฤษฎี
ทำได้และคุณรู้ว่า พวกเขาใจดี
จากเรื่องราวบอก ว่าคุณรู้จักพ่อของคุณ
ไม่ใช่ปัญหา แต่เป็นอุปกรณ์ใด ๆ ในเครื่องของคุณ
เครือข่ายเป็น จุด เริ่ม ต้นสำหรับการโจมตี
ดังนั้นถ้าหุ่นยนต์เป็นจุดเริ่มต้น
สำหรับ การโจมตีและตอนนี้หุ่นยนต์ตัวนั้นก็คือ
ติดไวรัส ที่โรบอตบน Wi-Fi เดียวกัน
เป็นเซิร์ฟเวอร์ของคุณ mm-hmm และตอนนี้ทั้งหมด
ฉับพลันหุ่นยนต์สามารถใช้รหัสที่จะไป
ออกไป ในเซิร์ฟเวอร์และเริ่มการเข้ารหัส
ไฟล์ที่นั่น ใช่ฉันหมายถึงฉันกำลังคิด
บริษัท ผู้ผลิตที่คุณรู้จัก
แท้จริงในหลาย ๆ อุตสาหกรรม
พวกเขาใช้วิทยาการหุ่นยนต์และฉันหมายความว่าถ้ามีคน
แฮ็คที่นั่นแล้วบอกว่าปิดทั้งหมด
สิ่งอำนวยความสะดวกใช่ ฉันหมายถึงจินตนาการว่า
ผลผลิต และ ผลกระทบทางการเงินของ
ปิด การผลิตรถยนต์หนึ่งวัน
หรือคุณ อาจทำตามขั้นตอนที่มืดมิด
ไกลออกไปและมองไป ทางทหารที่ถูกต้อง
เพราะทหารกำลังมุ่งสู่การใช้งาน
หุ่นยนต์มากขึ้นและมากขึ้นที่จะดำเนินการหนัก
ปืนใหญ่ และพกติดตัวแม้แต่คนที่คุณรู้จัก
นี่ เป็นเพียงสิ่งจำเป็นและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ว่าเพื่อให้คุณรู้ว่าสิ่งที่จะเกิดขึ้นถ้า
เครือข่ายหุ่นยนต์ของพวกเขาอ่อนแอลง
โดย ransomware ในระหว่างเหมือนในระหว่าง
สงครามหรืออะไรบางอย่าง
ดังนั้นสิ่งที่คุณกำลังจะบอกว่าคือการที่จะนำ
ข่าวนี้ เต็มวงเรากลับไปหาคุณ
ใน มัสค์และเราควรตั้งขึ้น
ดาวอังคาร อาจเป็น อาณานิคม ต่อไปก็เป็นได้
มีความจำเป็นฉันรู้ว่าคุณคืออะไร
ผู้ คน คิด ว่าฉันหมายถึงสิ่งที่มีความเสี่ยง
มี และมีบางสิ่งที่
จะต้องทำผมคิดว่าคำตอบคือ
เห็นได้ชัดว่าใช่
ถ้าหุ่นยนต์เหล่านี้ สามารถ ถูกโจมตีได้ ในเรื่องนี้
วิธีที่ ฉันไม่สามารถจินตนาการความปลอดภัยที่มากขึ้น
ไม่เหมือนฉันปลิวไปสักหน่อย
ตอนนี้ พริกไทยมีความเสี่ยงที่จะ
ransomware ฉันเป็นไปได้อย่างไร
เธอเรียกใช้ Windows ที่ดีที่คุณรู้ว่ามันเป็นมันเป็น
เป็นจุดที่ดี เพราะฉันหมายความว่าเราใช้
หุ่นยนต์เพื่อช่วยเราใน ชีวิตประจำวัน
และถ้าคุณไม่ คิดเกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ มันกลายเป็นปัญหา และคุณ
รู้ด้วยพริกไทยอยู่ใน โรงพยาบาล
มีศักยภาพในการจัดเก็บข้อมูล
คุณรู้ไหมว่ามีคนเดินเข้ามาหรือ
ขโมย ข้อมูลได้ดีว่าใช่แล้วคุณล่ะ
รู้ว่ามีใครบางคนเดินเข้ามาในที่พวกเขาพูดคุยกับ
หุ่นยนต์พูดที่นี่อาการและพริกไทยของฉัน
ทำการทดลองอย่างรวดเร็วและส่งคุณไป
ที่นี่ส่งคุณ ไปที่นั่น คุณรู้ว่าถ้า
นั่นคือสิ่งที่มันจะกลายเป็น แต่ทั้งหมดของ
ข้อมูลนั้นถูกเก็บไว้ที่ไหนสักแห่งและ
แล้วเพราะมันจะต้อง ไปแล้ว
ไฟล์ผู้ป่วยที่ คุณมีที่ เก็บข้อมูล
ปัญหาและการ เชื่อมต่อมี
เห็นได้ชัดว่าการเชื่อมต่อกับศูนย์กลาง
ฐานข้อมูล ใช่ฉันหมายความว่ามีจำนวนมาก
ปัญหาที่ อาจเกิด ขึ้น ที่มาพร้อมกับเราและ
ฉันหวังว่านักพัฒนาเหล่านี้
หุ่นยนต์กำลังคิดเรื่อง ความปลอดภัย
ใจ คุณรู้ว่าการป้องกันมากกว่า
แค่เฮ้มอง สิ่ง ดีๆเหล่านี้ พวกเรา
สามารถทำ เช่นเดียวกับที่ฉันคิดว่า
ประมาณสองสัปดาห์ ที่แล้วฉันคิดว่ามี
วิดีโอ YouTube ของสุนัขหุ่นยนต์ที่
เปิดประตู
ใช่เขาวงกต ใช่ซึ่งเป็น สิ่งที่ดี แต่สิ่งที่
ถ้า สุนัขตัว นั้น ถูกแฮ็กและมันถูกใช้
เพื่อเลือกล็อค และเปิดประตูตอนนี้
ทันใดนั้นคุณก็มีหุ่นยนต์ล้มเหลว และคุณ
จะ สร้างหุ่นยนต์ ที่ แข็งแกร่งขนาดใหญ่ขึ้นมา
เพิ่งทุบประตูไม่เป็นไรดังนั้น Robocop I
คิดว่า ข้อกังวล ของฉัน คือการดูแลมากขึ้น
ไม่ได้ถูกใช้ไปกับเรื่องความปลอดภัย
และเราก็เห็น สิ่ง เดียวกัน กับ
รถยนต์ ใช่กับระบบที่ถูกแฮ็ก
เราจะนำ เทคโนโลยีออกมาได้อย่างไร
โดยไม่เข้าใจการขีดเส้นใต้
การรักษาความปลอดภัยที่ไม่เป็น ของเรา
ลำดับความสำคัญ เพื่อให้แน่ใจว่าเฮ้ถ้าฉัน
นำ หุ่นยนต์ที่มี Wi-Fi ออกมา
เชื่อมต่อหรือเราได้ยิน เกี่ยวกับ บลูทู ธ
ของเล่นเด็ก ที่สามารถถูกแฮ็กและ
ใช่แล้วคุณรู้ไหมว่า
บ้านถัดไป และคุณรู้สิ่งเหล่านี้
เด็กเป็นกังวลเหมือนเด็ก
จอภาพ ใช่ถูกแฮ็ก เพราะเมื่อใด
เราสร้างอุปกรณ์นี้ที่เราคิด เท่านั้น
เกี่ยวกับคุณภาพวิดีโอและสตรีม
และไม่ ได้ใส่ผลงานลงไป
ความปลอดภัยเป็นไปได้อย่างไร
จะต้องมีบางชนิดของฉันเกลียดที่จะพูด
ระเบียบ ฉันไม่อยากพูดอย่างนั้น
แต่ใครจะต้องรับผิดชอบ
ฉันคิด อย่างแน่นอน
มันคืออะไรที่ ทำให้เดือดร้อนเหลือเกิน
สิ่งที่ต้อง คิดเกี่ยวกับความคิดเห็นด้านล่างให้
เรา รู้ว่าคุณคิดอย่างไร
ขอบคุณมากสำหรับ Roy W Nash the Albuquerque
ไก่งวงและผู้ดูชุมชนของเราสำหรับ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่า ลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมด ของคุณด้วย
อคติของ linux เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จาก ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า ใน
เจฟฟ์เวสตัน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
