পাঁচটি টিভি নিউজরুম ওয়ালমার্ট কর্মচারী যারা বিভাগে আসছেন তা এখানে
তাদের চুরিবিরোধী এআই সনিয়ের অসতর্কতা সম্পর্কে কথা বলতে দেরি হয়েছে
এর পরবর্তী গেমসের জন্য একটি শোকেস ইভেন্ট হোস্টিং এর থেকে একেবারে নতুন রিলিজ কনসোল
রাস্পবেরি পাই এখন মাইক্রোসফ্টের জন্য একটি পিআই-তে 8 গিগাবাইট র‍্যাম রয়েছে
উইন্ডোজ 10 2004 আপডেট ইনস্টল করার আগে ব্যবহারকারীদের দু'বার চিন্তা করতে সতর্ক করে
এবং অস্ট্রেলিয়ার গবেষকরা দাবি করেছেন যে তারা এখন পর্যন্ত সবচেয়ে দ্রুততম রেকর্ড করেছেন
পুরো বিশদ বিবরণ এবং এই সপ্তাহের ক্রিপ্টো চারপাশে ইন্টারনেট ডেটা স্পিড স্টিক
কর্নারটি আসছেন এটি বিভাগ 5 ডট টিভি নিউজরুমটি coveringেকে রাখে
সপ্তাহে একটি সামান্য লিনাক্স পক্ষপাত সহ টেক্সটিং বন্ধ করুন
নিউজরুম থেকে আমি বেক্কা ফার্গুসন ওয়ালমার্ট ব্যবহারকারীরা এআই প্রযুক্তি ব্যবহার করে
স্ব চেকআউট এ শপলিফটার সনাক্ত করুন এবং স্টোর সহযোগীদের একটি গ্রুপ
এটি তাদের স্বাস্থ্যকে ঝুঁকির মধ্যে ফেলেছে বলে উদ্বিগ্ন
ওয়ালমার্টের একদল কর্মচারী বলেছেন যে তারা সর্বকালের সাথে তাদের ব্রেকিং পয়েন্টটি পেরিয়ে গেছে
আয়ারল্যান্ডে অবস্থিত একটি ছোট কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা সংস্থা দেখেছি যার প্রযুক্তি
ওয়ালমার্ট 2017 সালে ওয়ালমার্ট ব্যবহার করতে শুরু করেছে যা হাজার হাজার স্টোর থেকে কখনও দেখা যায়
নিবন্ধক এবং স্ব-চেকআউট কিয়স্কগুলিতে কিন্তু শ্রমিকদের দোকানপাট বন্ধ করুন
দাবি করেছে যে এটি চুরি হিসাবে নিরীহ আচরণকে ভুল পরিচয় দিয়েছে এবং প্রায়শই ব্যর্থ হয়
চুরির প্রকৃত দৃষ্টান্ত বন্ধ করুন কর্মচারীদের দলটি থাকার জন্য বেছে নিয়েছে
বেনামে যেহেতু তারা সংবাদমাধ্যমের সাথে কথা বলার অনুমতিপ্রাপ্ত নয়
টিপুন যে তারা বিস্মিত হয়েছেন যে তাদের নিয়োগকর্তা একটি বৃহত্তম খুচরা বিক্রেতা
বিশ্ব এআইয়ের উপর নির্ভর করছে তারা বিশ্বাস করে যে ত্রুটিযুক্ত একজন শ্রমিক বলেছিলেন যে
প্রযুক্তি কখনও কখনও অভ্যন্তরীণ হিসাবে উল্লেখ করা হয় হিসাবে কখনও দেখা যায় নি
তার ঘন ঘন ভুলগুলি শ্রমিক বলেছিল যে ওয়ালমার্টের ব্যবহার সম্পর্কে তারা বিরক্ত হয়েছে
কখনও বছরের পর বছর ধরে দেখেছেন এবং দাবি করেছেন সহকর্মীরা about
পরিচালকদের কাছে প্রযুক্তি কিন্তু তিরস্কার করা হয়েছিল তারা প্রেসের সাথে কথা বলার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
জুন 2019 এর পরে বিজনেস ইনসাইডার নিবন্ধ ওয়ালমার্টের অংশীদারিত্বের কথা জানিয়েছে
প্রথমবারের মতো সর্বজনীনভাবে দেখা গল্পটি কখন কীভাবে দেখেছে তার বর্ণনা দিয়েছে
ইনস্টল করা নজরদারি ক্যামেরা থেকে ফুটেজ বিশ্লেষণ করতে এআই ব্যবহার করে
সিলিং এবং রিয়েল-টাইমে সমস্যাগুলি সনাক্ত করতে পারে যেমন কোনও গ্রাহক যখন রাখে
সিস্টেমটি যখন এটি কোনও স্পট করে তখন স্ক্যান না করে তাদের ব্যাগের কোনও আইটেম
স্বয়ংক্রিয়ভাবে সতর্কতা স্টোর সম্পর্কিত সহযোগীদের উত্পাদিত একটি
তাদের উদ্বেগ বৈধ ছিল তা প্রমাণ করার জন্য ভিডিওটি কোনও স্ব ব্যবহার করেই শুরু হয়
রিসাস সাদা চিনাবাদাম মাখনের প্যাকেজ প্যাকেজগুলি কিনতে চেকআউট করুন
কাপগুলি কারণ প্যাকেজগুলি একে অপরের শীর্ষে স্ট্যাক করা থাকে কেবল একটিই স্ক্যান করা হয়
তবে উভয়ই একই ইস্যু ছাড়াই সাফল্যের সাথে ব্যাগিংয়ের জায়গায় স্থাপন করা হয়েছে
তারপরে ব্যক্তি তাদের হাতল দ্বারা দুটি গ্যালন দুধ ধরে এবং এটিকে জুড়ে নিয়ে যায়
এক হাতে স্ক্যানার কেবল একটি আপ আপ করা হয় তবে উভয়কে ব্যাগিংয়ের জায়গায় রাখা হয়
তারপরে তারা নিজের সেল ফোনটি মেশিনের উপরে রাখে এবং একটি সতর্কতা দেয়
পপ আপ বলছে যে তাদের মিথ্যা-ইতিবাচক ধরণের সহায়তার জন্য অপেক্ষা করতে হবে
চলচ্চিত্র নির্মাতা আরও দুটি দোকানে একই প্রক্রিয়া পুনরাবৃত্তি করেছিলেন যেখানে তারা ব্যর্থ হয়েছিল
সামনে একটি কুকুরছানা দিয়ে একটি হৃদয় আকৃতির ভ্যালেন্টাইনস ডে চকোলেট বক্সটি স্ক্যান করুন
এবং একটি ফিলিপস সোনিকেয়ার বৈদ্যুতিক টুথব্রাশ ভিডিওটি শেষ হয়েছে
দেখা গেছে, 100 ডলারেরও বেশি কর্মচারীদের চুরি করা বন্ধ করতে ব্যর্থ হয়েছে
বিশ্বাস করুন যে প্রযুক্তিটি প্রায়শই নিরীহ আচরণের ভুল ব্যাখ্যা করে
সম্ভাব্য শপ লিফটিং যা গ্রাহকদের এবং স্টোর সহযোগীদের এবং নেতৃত্বকে হতাশ করে
দীর্ঘ লাইনে একজন শ্রমিক এটিকে শোরগোলের প্রযুক্তি হিসাবে নকল এআই হিসাবে বর্ণনা করেছেন যা ঠিক just
করোনার ভাইরাসজনিত মহামারীকে রক্ষা করার ভান করে তাদের উদ্বেগ আরও বাড়িয়ে তুলেছে
জরুরি ভিত্তিতে এক সহযোগী বলেছিলেন যে তারা ভীত ছিল যে মিথ্যা পজিটিভ ওয়ালমার্টের কারণ হতে পারে
কর্মীদের কখনই দেখা হবে অকারণে সামাজিক দূরত্ব নির্দেশিকা ভঙ্গ করতে
কোনও স্টোর সহযোগী সি'কে হস্তক্ষেপ করা এবং তা নির্ধারণ করা দরকার তা পতাকাঙ্কিত করে
শপ লিফটিং বা অন্য কোনও সমস্যা এমনকি কর্পোরেট ওয়ালমার্ট পরিচালকেরও হয়ে উঠছে
শ্রমিকরা অতিরিক্তভাবে ঝুঁকিতে পড়ছে বলে দৃ strong় উদ্বেগ প্রকাশ করেছেন
মিথ্যা ইতিবাচক দ্বারা যোগাযোগের প্রয়োজন হয়েছে এবং জিজ্ঞাসা করা হয়েছে যে তারা কখনও দেখেছে কিনা
অবশ্যই গ্রাহক এবং কর্মীদের এই সুরক্ষার জন্য সিস্টেমগুলি বন্ধ করা উচিত
এমন সময়ে আসে যখন স্টোরের জন্য চেকআউট আরও গুরুত্বপূর্ণ হয়ে উঠতে পারে
গ্রাহকরা সনি কেনার জন্য কম ঝুঁকিপূর্ণ উপায়ের সন্ধান করে একটি শোকেস হোস্টিংয়ে বিলম্ব করেছে
তার পরবর্তী গেমস কনসোলের ইভেন্টে সোনি সরাসরি নাগরিকের কথা উল্লেখ করেনি
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে অস্থিরতা কিন্তু এটি এর ইঙ্গিত দিয়ে বলেছে যে আমরা এখনই অনুভব করি না
উদযাপনের জন্য একটি সময় এটি আরও গুরুত্বপূর্ণ কণ্ঠস্বর শুনতে চেয়েছিল
দৃ firm় কিছু গেম এবং এর জন্য বিকাশ উন্মোচন করা হয়েছিল
আসন্ন প্লেস্টেশন 5 বৃহস্পতিবার ঘন্টা পরে অ্যাক্টিভিশন বিলম্ব
ডিউটি ​​কনটেন্টের নতুন কল প্রকাশের বিষয়টি ফার্ম জানিয়েছে এখন আর সময় আর চালু করার নয়
আধুনিক যুদ্ধযুদ্ধের যুদ্ধক্ষেত্রের জন্য নতুন মরসুম বা ডিউটি ​​মোবাইলের কল ছিল
ফ্রি-টু-প্লে পণ্য দুটি এই সপ্তাহে চালু হবে বলে আশা করা হয়েছিল
ফার্মটিকে চরিত্রের পোশাক এবং অন্যান্য বিক্রির জন্য একটি নতুন সুযোগ উপস্থাপন করা হচ্ছে
ইন-গেম আইটেমগুলি অন্যান্য প্রযুক্তি সংস্থাগুলিও পরিকল্পনাযুক্ত প্রবর্তন ইভেন্ট বাতিল করেছে
গেমস প্রকাশক বৈদ্যুতিন আর্টস এর প্রকাশ স্থগিত
এর সর্বশেষ ক্রীড়া শিরোনাম ম্যাডেন এনএফএল 21 এবং গুগল এর আগে একটি ইভেন্টে বিলম্ব করেছিল
অ্যান্ড্রয়েড সোনির পদক্ষেপের পরবর্তী সংস্করণটির জন্য অনলাইন ইভেন্ট ঝুঁকিগুলি এড়িয়ে চলে
গেমগুলিতে প্রচার করার চেষ্টা সহজাত একটি এ সহিংস লড়াইয়ে জড়িত হতে পারে
এমন সময় যখন আমাদের অন্যান্য খেলা জুড়ে স্ট্যান্ডঅফস এবং সংঘর্ষ হয়
যে সংস্থাগুলি আগামী দিনগুলিতে লঞ্চ পরিকল্পনা করছে তারা এখন আওতায় আসতে পারে
তাদের পরিকল্পনার পাশাপাশি একক বোর্ডের কম্পিউটার ফ্যানদের উপর পুনর্বিবেচনার চাপ দিন
বিশেষত যারা রাস্পবেরি পাই পছন্দ করেন তারা অবাক করা প্রকাশের স্থিতিশীল
নতুন রাস্পবেরি পাই 4 এর সাথে পুরো 8 গিগাবাইট র‌্যাম হ্যাঁ 8 গিগাবাইট
এগুলি এখন পর্যন্ত রাস্পবেরি উপলভ্য সর্বাধিক মেমরির দ্বিগুণ
পাই এক বছরের আগে লঞ্চের জন্য এবং এটি খুব শক্তিশালী ছোট এসবিসি তবে দুটি two
এটি সম্পর্কে জিনিসগুলিতে সর্বাধিক কোনও এমএমসি স্টোরেজ সক্ষমতার অভাব ছিল
4 গিগাবাইট র্যাম থো 4 গিগাবাইট এখনও একটি ছোট এসবিসির জন্য বেশ চিত্তাকর্ষক
ভাল এমএমসি এখনও রাস্পবেরি পাইতে পাওয়া যায় না এটি দ্বিগুণ গর্বিত
আগের সর্বাধিক পরিমাণের মেমরি যা গেছে তা রাস্পবেরির দিন
পাই হ'ল S 25 এসবিসি দাম এখন us 75 আমাদের এবং এখানে কানাডায় এটির দাম
আমাদের একশো দশজন এক প্লাস শিপিং অর্ডার করতে এটি এটিকে সর্বাধিক করে তোলে
ব্যয়বহুল রাস্পবেরি পাই কখনই মুক্তি পেয়েছে কেন তাই যখন অবাক হয়ে গেল রাস্পবেরি
পাই 4 মুক্তি পেয়েছিল একটি 8 গিগাবাইট ডিডিআর 4 প্যাকেজটি পাওয়া গেল না তবে মাইক্রন
এই বছরের শুরুর দিকে প্রয়োজনীয় পদার্থের জন্য প্রয়োজনীয় উপাদান সরবরাহ করে
আপগ্রেড এর পূর্বসূরীদের বিপরীতে যার এসওসি 4 এর বেশি সমর্থন করতে পারে না
রাস্পবেরি পাই 4 এ ব্যবহৃত প্রসেসর গিগা বাইট র‌্যাম প্রযুক্তিগতভাবে সমর্থন করতে পারে
মোট 16 গিগাবাইট পর্যন্ত মেমরি যাতে আট গিগাবাইট অবিশ্বাস্য
এই স্থানটি এটি আমাদের দ্রুত ব্রেক নেওয়ার মতো পরম সর্বোচ্চ নয়
ক্রিপ্টো কর্নার এবং এই সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি সংক্রান্ত গল্পগুলি ঠিক সামনে আসছে
[সঙ্গীত] যে কোনও জায়গায় যান
ক্রিপ্টো কোণায় ফিরে স্বাগত জানাই এটি বাজারের ক্যাপটি একটি উত্তেজনাপূর্ণ সপ্তাহ
প্রায় ২0০ বিলিয়ন মার্কিন ডলার তবে কিছু আকর্ষণীয় ঘটনা ঘটেছে
যখন আমরা মোট দশটি কয়েনের দাম দেখছি তখন এই গত সপ্তাহে উঠেছিল
২৫ শতাংশের বেশি নেতা ওহকে বহন করছে যা প্রায় ৫০ শতাংশ বেড়েছে
শেষ সাত দিনের কারণ তারা এখন ঘোষণা করেছে যে তারা পাচ্ছে
গুরুতর ছিল আপগ্রেড এবং তাই দেখে মনে হচ্ছে আমরা শীঘ্রই হয়ে যাব
লাইভ নেটওয়ার্কে কিন্তু অন্যরা সেলগুলি পছন্দ করে যার ন্যূনতম জালেকা পরিবর্তন করে
নির্মাতারা তারা সমস্ত 25% এর উপরে চলে গেছে এবং কেবলমাত্র একটি মুদ্রা কেবল 15% কমে গেছে
সামগ্রিকভাবে এটি বিনিয়োগের দৃষ্টিকোণ থেকে খুব ভাল সপ্তাহ হয়েছে তবে
এছাড়াও যদি আমরা মুদ্রাগুলির ক্ষেত্রে কী ঘটেছিল তা খতিয়ে দেখি তবে একটি নেওয়া যাক
পুরুষদের পুল অর্ধেকের পরে শেষ তিন সপ্তাহ পরে বিটকয়েন দেখুন
খালি আবার লেনদেনগুলি খুব দ্রুত সেখানে নিশ্চিত হয়েছে ming
খনিজদের জন্য কোনও মৃত্যুর সর্প ছিল না যদিও আমরা প্রায় 50 শতাংশ হারিয়েছি
হ্যাশ রেট এবং সমস্তই সুন্দরভাবে বাউন্স করা হয়নি এবং পরবর্তী সমস্যা
সামঞ্জস্যতা মাত্র 10% নিচে নেমে যাবে সুতরাং বীকন সত্যিই এ ক্লকওয়ার্কের মতো কাজ করে
পরের বিষয় হিসাবে এখানে 2.0. মুহূর্ত অবশ্যই একটি বিলম্ব হয়েছে
অভ্যস্ত যে তারা এখন বলছে জুলাই আগস্ট নয় তারা এখন এটি বলছে
বছর তবে মজার বিষয়টি হল শূন্য পর্বের সাথে বাস্তবায়ন
বাজি বা মজাদার প্রমাণ এবং আপনার সর্বনিম্ন 32 টি হওয়া দরকার
নেটওয়ার্কের একটি বৈধীকরণকারী হয়ে ওঠার জন্য এথেরিয়াম এবং তাই কেউ বিশ্লেষণ করছে
কতগুলি মানিব্যাগ রয়েছে সেগুলিতে কমপক্ষে 32 ইথার ছিল এবং তা হয়েছে
গত 12 মাসে ক্রমবর্ধমান তাই লোকেরা সিরিজ হিসাবে পাচ্ছে এবং
পরের দিকে বৈধকরণকারী হলেন জেমিনি এবং স্যামসুং একটি অংশীদারিত্ব শুরু করছে
এর মাধ্যমে মিথুন উত্তর আমেরিকার বাজারে প্রচেষ্টাকে সমর্থন করবে
আপনি যদি তিন বছরের মধ্যে ক্রিপ্টোস কিনতে আগ্রহী হন তবে কানাডা এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র
স্যামসাং টেলিফোন সেল ফোন জেমিনি তাই গুরুতর এবং ভাল এক্সচেঞ্জ এক
এটি একটি বিশ্বাসযোগ্য বিনিময় এবং সেই অংশীদারিত্বের অর্থ অনেক বেশি কারণ এটি
একটি আকর্ষণীয় ওয়ালেট একই সময়ে ক্রিপ্টোসকে জনগণের কাছে নিয়ে আসবে
এমন একটি বিকাশ করা হয়েছে যা ইন্টারনেটের সাথে কোনও সংযোগের প্রয়োজন নেই তাই বিপরীত
ধন এবং খাতা এটি এক এবং ধূসর যদি এটি বর্তমানে এটি হয় না
বিকাশযুক্ত তবে এটি ইতিমধ্যে সর্বোচ্চ শংসাপত্র পেয়েছে
এই বছর চালু হয়েছে এবং এটি সম্পূর্ণরূপে সংযোগ বিচ্ছিন্ন হবে
ইন্টারনেট তাই ওয়ালেটে আপনি থাকতে পারেন এমন আরও একটি স্তরের সুরক্ষা রয়েছে
শেষ বিষয়টি হ'ল বিনিয়োগকারীদের ক্ষেত্রে কোনও আন্দোলন হয়নি
গ্রেগ স্কেল বিনিয়োগ যা বর্তমানে একটি বিশাল বিনিয়োগ সংস্থা
নতুন নতুন বিটকয়েনের একশত পঞ্চাশ শতাংশ সমতুল্য কেনার কথা জানিয়েছেন ড
যে খনন করা হচ্ছে যে 3.2 বিলিয়ন মার্কিন ডলার সমতুল্য এবং যে
তারা সম্প্রতি বিটকয়েনগুলিতে কিনেছিল তা আমি একটি গুরুত্বপূর্ণ বিনিয়োগ করব
অন্যদিকে বলুন এবং তারপরে আপনি পলা টিউডরকে হেজ তহবিলের মধ্যে একটি পেয়েছেন
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বা এমনকি বিশ্বজুড়ে যে গুরু বিটকয়েন প্রতিশ্রুতিবদ্ধ হয় - অন্যদিকে
হাত আপনারা পেয়েছেন বিটকয়েনের বিপরীতে গোল্ডম্যান শ্যাচের শুটিং
যদিও তারা যে আর্গুমেন্ট নিয়ে আসছে তা আসলে এটির মতো বৈধ নয়
কেউ কেবল নেতিবাচক হতে চাইছেন এবং এর মধ্যে যুক্তি আনছেন
যদি আমি যাই হোক না কেন বাজারের দিকে নজর দিই তবে আমি ইতিবাচক regard
আমার কাছ থেকে আজ আমি আপনাকে একটি চমত্কার সপ্তাহে আপনাকে সমস্ত পরবর্তী দেখা দেখার জন্য প্রত্যাশায়
সপ্তাহে আবার এবং স্টুডিওতে ফিরে আপনাকে বিদায় দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ
রবার্ট সর্বদা এত অন্তর্দৃষ্টিপূর্ণ এখন আপনার যারা তাদের জন্য কেবলমাত্র একটি অনুস্মারক
শোতে আমরা এখানে আর্থিক পরামর্শ দিচ্ছি না তা দেখে
বরং আমরা ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজারে যা ঘটছে তা ভাগ করে রেখে দিচ্ছি
আপনি সবসময় মনে রাখবেন আপনি ক্রিপ্টোকারেন্সি মার্কেটে বাণিজ্য করতে যাচ্ছেন
সর্বদা পরিবর্তনশীল এবং এগুলি সর্বদা অস্থির হয় তাই আপনার কেবল যা ব্যয় করা উচিত
নিউজরুমে বেকার কাছে এখনই হেরে যাওয়ার সামর্থ্য রয়েছে থ্যাঙ্ক ইউ রবি
মাইক্রোসফ্ট অবশেষে উইন্ডোজ 10 সংস্করণ 2004 প্রকাশ করেছে যা এটি হিসাবে পরিচিত
উইন্ডোজ 10 মে 2020 আপডেট এবং তাত্ক্ষণিকভাবে উষ্ণতর ব্যবহারকারীদের এটি ইনস্টল না করার জন্য
আপডেটটিতে নতুন সুরক্ষা বৈশিষ্ট্য এবং পূর্ববর্তী সংশ্লেষিত আপডেটগুলির জন্য সংশোধন করা হয়েছে
উইন্ডোজ 10 তবে এতে বাগ এবং ইস্যুগুলির আধিক্যও রয়েছে
মাইক্রোসফ্ট এমনকি ব্যবহারকারীরা আপডেটটি আপডেট না করার জন্য সতর্ক করেছে
মৃত্যুর নীল পর্দা বা আপনার সিস্টেমের মতো মারাত্মক সমস্যা সৃষ্টি করে
আপডেট ইনস্টল করার পরে আপডেট ইনস্টল করার পরে পুনরায় আরম্ভ করতে ব্যর্থ
উইন্ডোজ 10 ডিভাইস একাধিক ব্লুটুথের সাথে সংযোগ করতে অক্ষম হতে পারে
ডিভাইস অন্য বাগের কারণে মাউস ইনপুটটি কাজ বন্ধ করে দেয় এবং অন্যটি এটি করে makes
পরিবর্তনশীল রিফ্রেশ রেট বেশিরভাগ গেমগুলিতে বিশেষত সরাসরি ব্যবহার করে এমনগুলিতে আর কাজ করে না
x9 সর্বদা চালু থাকা ডিভাইস যেমন আপনার নেটওয়ার্ক অ্যাডাপ্টার কম্পিউটারের কারণ হতে পারে
এলোমেলোভাবে পুনঃসূচনা করতে এবং অন্যান্য ইস্যুগুলির ফলে মৃত্যুর নীল পর্দা আসতে পারে
বলা বাহুল্য এটি মাইক্রোসফ্টের জন্য একটি খারাপ পরিস্থিতি এবং বিপর্যয়কর হতে পারে
যারা আইটি অ্যাক্সেস না করে এখনই বাসা থেকে কাজ করতে আটকে আছেন তাদের জন্য
মাইক্রোসফ্ট ইতিমধ্যে কাজ শুরু করেছে একটি botched আপডেট ঠিক করতে বিভাগ
সমস্যাগুলি এবং আমরা মিড জুন দ্বারা আপডেটে নতুন আপডেট আশা করি
আপনার পিসি সুরক্ষিত আপনি যদি এই আপডেট ইনস্টল করা এড়ানো উচিত
ইতিমধ্যে ইনস্টল করা আপনি আরও স্থিতিশীল উপভোগ করতে এটি আনইনস্টল করতে সৎ করতে পারেন
উইন্ডোজ 10 এর সংস্করণ যদি আপনি লিনাক্স পুদিনার উপরে কোনও বোকা মাথা নিয়ে অসুস্থ হন
অস্ট্রেলিয়ায় নিখরচায় স্থায়ী সমাধানের জন্য গবেষকরা দাবি করেছেন যে তাদের রয়েছে
মেনাসে সুইনবার্ন এবং এর থেকে দ্রুততম একটি ইন্টারনেট ডেটা গতি রেকর্ড করেছে team
আরএমআইটি বিশ্ববিদ্যালয়ের প্রতি ডেটা গতিতে চল্লিশটি পয়েন্ট দুই টেরাবাইট লগইন হয়েছে
এই গতিতে দ্বিতীয় আপনি 1,000 টিরও বেশি উচ্চ-সংজ্ঞা মুভিগুলি ডাউনলোড করতে পারেন
বা এক সেকেন্ডের নীচে পাঁচটি প্রযুক্তি টিভি বিভাগের সমস্ত তেরটি মরসুম
এবং আমরা আমাদের লাইভ স্ট্রিমটি 16 কে উন্নীত করব কেবলমাত্র যুক্তরাজ্যের গড় হিসাবে
ব্রডব্যান্ডের গতি বর্তমানে প্রতি সেকেন্ডে প্রায় 64৪ মেগাবিট তাই এটি হবে
প্রায় ,000০০,০০০ গুণ গতিবেগের তুলনায় যুক্তরাজ্যের বেশিরভাগ লোকেরা দিনের সবচেয়ে বেশি অভিজ্ঞতা অর্জন করে
দিন অস্ট্রেলিয়া ইন্টারনেট গতির জন্য এবং বিশ্বব্যাপী র‌্যাঙ্কিংয়ের মাঝখানে অবস্থিত
সংযোগগুলি দেখান ব্যবহারকারীদের অভিযোগের নিয়মিত উত্স researchers
তারা প্রায় 80 টি প্রতিস্থাপন করে এমন একটি ডিভাইস ব্যবহার করে নতুন রেকর্ডের গতি অর্জন করেছে
একক টুকরো সহ কিছু বিদ্যমান টেলিকম হার্ডওয়্যারে লেজারগুলি পাওয়া গেছে
মাইক্রো চিরুনি হিসাবে পরিচিত সরঞ্জামগুলিতে মাইক্রো কম্বি লাগানো হয়েছিল এবং পরীক্ষিত হয়েছিল
ল্যাবরেটরির বাইরে বিদ্যমান অবকাঠামো ব্যবহার করে যা এর মতো
অস্ট্রেলিয়ার জাতীয় সম্প্রচার নেটওয়ার্ক দ্বারা ব্যবহৃত ফলাফল সবচেয়ে বেশি ছিল
একক অপটিকাল চিপ যা এখনও আধুনিক ব্যবহৃত হয় দ্বারা উত্পাদিত পরিমাণের পরিমাণ
অস্ট্রেলিয়ান দল বিশ্বজুড়ে ফাইবার-অপটিক ব্রডব্যান্ড সিস্টেমগুলি তাদের আশা করেছিল
ইন্টারনেট সংযোগগুলি কীভাবে দেখতে পারা যায় তার এক ঝলক অনুসন্ধানে পাওয়া যায়
ভবিষ্যতে যখন ডেটা গতি বহির্মুখী কোনও যুক্তিসঙ্গত ছাড়িয়ে যায়
বৈদ্যুতিন এবং কোকরিন প্রভাষককে আজকের বিশ্বে গ্রাহকের প্রয়োজন
মোনাশ বিশ্ববিদ্যালয়ের কম্পিউটার সিস্টেমগুলি বলেছে যে এটি চূড়ান্তভাবে রূপান্তরকে সহায়তা করতে পারে
আধুনিক জীবন ক্রমবর্ধমান রাখে হিসাবে শিল্প বিভিন্ন ধরণের
ব্যান্ডউইথ কাঠামো মি। আমাদের গবেষণা কী বলে ক্রেকরিয়ান বলে
আমাদের আগে থেকেই মাটিতে থাকা তন্তুগুলির দক্ষতা প্রদর্শন করে
যোগাযোগ নেটওয়ার্কগুলির মেরুদন্ড এখন এবং ভবিষ্যতে তিনি বলতে চলেছেন
এটি কেবল নেটফ্লিক্স নয় আমরা এখানে এই ডেটা ব্যবহার করতে পারি
স্ব-চালনা গাড়ি এবং ভবিষ্যতের পরিবহন
এবং এটি ওষুধ শিক্ষার অর্থ এবং ই-বাণিজ্য শিল্পগুলিকে সহায়তা করতে পারে
পাশাপাশি আমাদের নাতি-নাতনিদের সাথে কিলোমিটার দূরে পড়তে সক্ষম করুন
জমা দেওয়ার জন্য আমাদের সম্প্রদায় দর্শনে রায় ডব্লু ন্যাশকে অনেক ধন্যবাদ
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্পগুলি বিভাগের পাঁচটি টিভি নিউজরুম দেখার জন্য ধন্যবাদ
হালকা লিনাক্সের সাথে আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
পক্ষপাতিত্ব এবং আপনি যদি প্রশংসা করেন তবে আমরা patreon.com স্ল্যাশে পৃষ্ঠপোষক হয়ে যাই
5 বিভাগের 5 টি বিভাগের নিউজরুম থেকে আমি বেক্কা ফার্গুসন
[সঙ্গীত]