这是五家电视新闻编辑室中即将出现的沃尔玛员工
大声疾呼说他们的防盗AI索尼不准确
为其下一个游戏机举办一次展示活动，来自
树莓派现在在PI上具有8 GB的RAM，对于Microsoft来说，
警告用户在安装Windows 10 2004更新之前要三思
澳大利亚的研究人员声称他们记录了有史以来最快的
互联网数据速度围绕着完整的细节和本周的加密货币
即将到来的角落是这是涵盖了
一周停止发短信，并带有轻微的Linux偏见
来自新闻编辑部，我是Becca Ferguson沃尔玛用户使用AI技术
在自助结账时检测到入店行窃者，并且一组商店员工正在
担心这会危害他们的健康
一群沃尔玛员工表示，他们永远超越了自己的突破点
看到一家位于爱尔兰的小型人工智能公司，其技术
沃尔玛于2017年开始使用沃尔玛在数千家商店中看到的用途
防止在收银机和自助结账亭内发生入店行窃，但工人
声称它将盗版行为误认为是无害行为，并且常常未能
停止偷窃员工选择留下的实际情况
匿名，因为他们无权向媒体发表讲话，因此他们告诉
令他们感到沮丧的是，他们的雇主是美国最大的零售商之一
世界依赖于他们认为存在缺陷的AI，一位工人说
有时，技术甚至在内部被称为从未见过，因为
工人经常犯的错误是，他们对沃尔玛的使用感到沮丧
多年来见过，并声称同事们对
技术给经理人，但遭到责备，他们决定与新闻界交流，
在2019年6月发表的Business Insider文章报道了沃尔玛的合作伙伴关系之后
首次公开露面的故事描述了
使用AI分析来自安装在
上限，并可以实时检测问题，例如客户何时放置
系统中发现物品时，无需扫描即可将物品放入包中
自动提醒商店员工，相关员工产生了
证明他们的担忧是正确的视频始于一个使用自我的人
结帐购买杂货包装的恒河猴白花生酱
杯子，因为包装彼此叠放，仅扫描一个
但两者都成功放置在装袋区，而不会出现相同的问题
然后，该人用他们的手柄抓住两加仑的牛奶，将它们移过
一只手的扫描仪只有一只手被拉动，但是两只都放在装袋区
然后，他们将自己的手机放在机器顶部，并发出警报
弹出窗口，他们需要等待误报的协助
电影制片人在另外两家失败的商店重复了相同的过程
扫描前面有一只小狗的心形情人节巧克力盒
和飞利浦Sonicare电动牙刷的视频总结了
看到未能阻止超过100美元的员工被盗
认为技术经常误解无辜的行为是
潜在的入店行窃令客户，商店员工和潜在顾客感到沮丧
更长的线，一个工人形容它是一个嘈杂的技术，一个伪造的AI
假装捍卫日冕病毒大流行给了他们更多的关注
一位同事紧急表示，他们担心误报可能导致沃尔玛
工人见过不必要地违反社会疏离准则
标记商店助理si需要干预的问题并确定是否
入店行窃或其他问题正在发生，沃尔玛企业经理甚至
表示强烈关注工人被其他工人置于危险之中
误报需要联系，并询问他们是否曾经见过
当然，应该关闭系统以保护客户和员工
正值自助结帐对商店变得越来越重要的时候
客户寻求低风险的购物方式索尼推迟举办展示柜
他的下一款游戏机的活动Sony没有直接提及民事
在美国发生动荡，但暗指我们现在不认为
庆祝的时候，它希望听到更重要的声音
公司已经准备为其推出一些游戏和开发
星期四小时后即将推出的PlayStation 5 Activision推迟了
该公司表示，现在不是发布新使命召唤内容的时间
现代战争战区或使命召唤移动的新季节
预计两种免费游戏产品都将在本周推出
为公司提供了销售角色服装和其他服装的新机会
其他科技公司的游戏中物品也取消了计划的发布活动
游戏发行商艺电推迟了其发布时间
Google早前推迟了其最新运动标题Madden NFL 21的比赛
下一版Android的在线活动索尼的举动避免了风险
试图推广可能涉及暴力战斗的游戏所固有的
美国其他游戏中发生僵局和冲突的时间
计划在未来几天内推出的公司现在可能会倒闭
重新考虑他们的计划以及单板计算机迷的压力
特别是那些喜欢Raspberry Pi的人在惊喜发布时一动不动
全新Raspberry Pi 4的8 GB内存是8 GB
这是Raspberry之前可用的最大内存的两倍
Pi将于不到一年前推出，是一款功能非常强大的小型SBC，但有两个
关于它的事情确实最大程度地没有emmc存储功能
大约4 GB的内存对于一点点SBC来说仍然相当可观
好了，emmc在Raspberry Pi上仍然不可用，它拥有两倍的
以前说过的最大内存量是Raspberry的日子
Pi是25美元的SBC，现在的价格是75美元，在加拿大这里的价格是
我们一百零一订购一个加上运费，这使它成为最
曾经发布过昂贵的Raspberry Pi，所以为什么当Raspberry时会感到惊讶
Pi 4发布了8 GB的DDR4封装，但不提供
今年早些时候加强了工作，为
升级与之前的版本不同，该版本的SOC可支持不超过4个
Raspberry Pi 4中使用的处理器可支持的千兆字节RAM
总内存高达16 GB，因此在
这个空间不是我们必须快速休息的绝对最大值
加密角以及本周更多的顶级技术故事正在出现
去任何地方[音乐]
欢迎回到加密货币角落，这是令人兴奋的一周，市值
约2700亿美元，但有一些有趣的发展
当我们查看上周这十个硬币的总价格上涨时，
超过25％的领导者在继续前进哦，到了2006年，领导者上升了近50％
最近七天的原因是他们宣布现在
升级是认真的，所以看起来我们将很快
在实时网络上，但其他人，例如背心改变zaleka的牢房
制造商，它们都上涨了25％以上，只有一枚硬币下跌了15％，所以
从投资的角度来看，总体来说这是一个非常好的一周，但是
另外，如果我们调查一下货币发生了什么，让我们来
在将男性人数减半后的最后三周内看一下比特币
再次清空交易正在以非常快速的方式确认
即使我们损失了将近50％的矿工，矿工也没有死亡螺旋
哈希率，但不是所有反弹都很好，下一个困难
调整只会下降10％，因此信标确实像
在这里，在下一个主题中2.0的那一刻当然是一个延迟
习惯他们现在说的不是七月八月，他们现在说的是
一年，但有趣的是零阶段是实施
权益证明或权益证明，您最少需要拥有32
以太坊将成为网络的验证者，因此有人正在分析
有多少个钱包，里面至少有32个以太币，
在过去的12个月中有所增加，因此人们越来越喜欢
接下来成为验证者的是Gemini和三星正在建立合作伙伴关系
因此，双子座将支持在北美市场的努力，因此
加拿大和美国，如果您有兴趣通过三年购买加密货币
三星电话手机双子座是认真认真的交流之一，所以
这是一个值得信赖的交流，伙伴关系意义重大，因为它
一个有趣的钱包同时会带给大众大量现金
被开发的不需要互联网的任何连接，所以不像
宝藏和分类帐，如果没有，则为灰色
开发，但已经获得了最高的认证
于今年推出，它将与
互联网，因此您可以在钱包上拥有另一种安全级别
最后一个主题是关于投资者没有动静
Gregg规模的投资，这是一家目前规模巨大的投资公司
购买相当于所有新比特币百分之一百五十的东西
被开采的金额相当于32亿美元，
他们最近购买了比特币，这是我的一项重大投资
反过来说，那么您就已经成为Paula Tudor的对冲基金之一
美国乃至全球致力于比特币的专家-另一方面
你有高盛对比特币射击
尽管他们提出的论点并不是很有效，但这就像
有人只是想成为负面的，并在其中提出论点
考虑一下，所以我很积极，如果无论如何我要看市场
今天祝我好运，祝您度过一个愉快的一周，期待与大家见面
再次返回工作室，非常感谢您收看再见谢谢
罗伯特（Robert）总是那么有见识，现在只是想提醒那些
认为我们在节目中没有提供财务建议，但
相反，我们正在分享加密货币市场中正在发生的事情，并将其留给
由您自己决定是否要交易加密货币市场
瞬息万变，而且它们总是不稳定的，所以您应该只花点什么
您现在可以负担得起，现在在新闻编辑室回到Becca，谢谢Robbie
微软终于发布了Windows 10版本2004，也称为Windows 10
Windows 2020年5月10日更新并迅速使用户不要安装它
此更新添加了新的安全功能，并针对以前的累积更新进行了修复。
Windows 10，但这次还包含大量错误和问题
甚至Microsoft都警告用户不要安装更新，因为它是
导致严重的问题，例如蓝屏死机或系统可能
安装更新后，在安装更新后也无法重新启动
Windows 10设备可能无法连接多个蓝牙
设备的另一个错误导致鼠标输入停止运行，另一个使它停止运行
可变刷新率在大多数游戏中不再起作用，尤其是使用直接游戏
x9永远在线的设备（例如网络适配器）可能会导致计算机
重新随机启动，其他问题可能会导致蓝屏死机
不用说这对微软来说是一个糟糕的情况，并且可能是灾难性的
对于那些现在因在家中无法工作而无法使用IT的人
部门修复Microsoft已开始进行的拙劣更新
问题，我们希望在六月中旬之前对该更新进行更新，以便
保护您的PC，应避免安装此更新，但是如果您
已经安装了它，您可以诚实地卸载它以享受更稳定的状态
Windows 10版本，如果您讨厌废话，请转而使用Linux Mint
为免费的永久性修复程序在澳大利亚进行的交流声称他们有
记录了Menashe Swinburne和
RMIT大学记录的数据速度为每四十四个2 TB
以这样的速度每秒可以下载1000多部高清电影
或在一秒钟之内完成所有第五季的五类技术电视
而且我们会将直播流升级到16k只是因为我们可以将普通英国
宽带速度目前约为每秒64兆比特
比大多数英国人一天经历的速度快700,000倍
澳大利亚在互联网速度和
显示连接是用户经常抱怨的来源研究人员说
他们使用替代80左右的设备达到了新的记录速度
在某些现有电信硬件中发现的激光
被称为微型梳子的设备被植入微型梳子并进行测试
在实验室外使用现有的类似基础设施
由澳大利亚国家广播网使用，结果是最高的
单个光学芯片曾经产生的大量数据，这些数据在现代
澳大利亚团队希望世界各地的光纤宽带系统
研究结果提供了有关互联网连接外观的一瞥
未来的数据速度远远超过任何合理的速度
当今世界消费者的需求Bill Kokorin电气和电子技术讲师
莫纳什大学的计算机系统表示，它最终可以帮助转变
随着现代生活的不断发展，各种各样的行业
带宽基础设施的压力先生克雷科里亚说我们的研究
证明了我们已经在地下拥有的纤维的能力
现在和将来，他都是通信网络的骨干。
不只是Netflix，我们在这里谈论的是这些数据可以用于
自动驾驶汽车和未来的运输
它可以帮助医学教育金融和电子商务行业
以及使我们能够与几公里外的孙子们一起阅读
非常感谢我们观众社区中的Roy W Nash提交
这周给我们讲的故事感谢您收看五类电视新闻编辑室
别忘了用Linux来点赞并订阅所有技术新闻
偏见，如果您欣赏我们的所作所为，请成为patreon.com的赞助人
5类电视新闻编辑室中的5类是贝卡·弗格森
[音乐]