voici ce qui se passe dans la catégorie cinq employés de la salle de presse de la télévision Walmart sont
parler de l'inexactitude de leur IA antivol Sony a retardé
organiser un événement vitrine pour sa prochaine console de jeux une toute nouvelle version de
Raspberry pi a maintenant 8 gigaoctets de RAM sur un PI pour Microsoft eux-mêmes sont
avertir les utilisateurs de réfléchir à deux fois avant d'installer la mise à jour Windows 10 2004
et des chercheurs australiens affirment avoir enregistré le plus rapide jamais enregistré
La vitesse des données Internet reste dans tous les détails et la crypto de cette semaine
coin sont à venir c'est la salle de presse de la catégorie 5 dot TV couvrant le
semaine arrêter l'envoi de SMS avec un léger biais Linux
de la salle de rédaction Je suis Becca Ferguson Les utilisateurs de Walmart utilisent la technologie de l'IA pour
détecter les voleurs à l'étalage à la caisse et un groupe d'associés du magasin
craint que cela ne mette leur santé en danger
un groupe d'employés de Walmart disent qu'ils ont dépassé leur point de rupture avec
vu une petite entreprise d'intelligence artificielle basée en Irlande dont la technologie
Walmart a commencé à utiliser en 2017 des utilisations de Walmart jamais vues dans des milliers de magasins pour
empêcher le vol à l'étalage dans les registres et les bornes de caisse, mais les travailleurs
a affirmé avoir identifié à tort un comportement inoffensif comme un vol et
arrêter les cas réels de vol du groupe d'employés a choisi de rester
anonymes puisqu'ils ne sont pas autorisés à parler à la presse, ils ont dit au
insistent sur le fait qu'ils sont consternés que leur employeur soit l'un des plus grands détaillants
le monde se fie à l'IA qu'ils croyaient défectueuse, un travailleur a déclaré que le
la technologie était parfois même mentionnée en interne comme jamais vue en raison de
ses erreurs fréquentes, le travailleur a déclaré avoir été contrarié par l'utilisation de Walmart
ont jamais vu pendant des années et ont affirmé que des collègues avaient soulevé des préoccupations au sujet de la
la technologie aux gestionnaires, mais ont été réprimandés, ils ont décidé de parler à la presse
a déclaré après un article de Business Insider de juin 2019 faisant état du partenariat de Walmart
avec jamais vu publiquement pour la première fois l'histoire décrit comment jamais vu
utilise l'IA pour analyser les images des caméras de surveillance installées dans le
plafond et peut détecter les problèmes en temps réel, par exemple lorsqu'un client place
un article dans leur sac sans le scanner lorsque le système détecte quelque chose
alerte automatiquement les associés du magasin les associés concernés produit un
vidéo prouvant que leurs préoccupations étaient valables, cela commence par une personne qui utilise soi-même
commander pour acheter des paquets de fouillis paquets de beurre d'arachide blanc rhésus
tasses car les emballages sont empilés les uns sur les autres, un seul est numérisé
mais les deux sont placés avec succès dans la zone d'ensachage sans problème
la personne attrape ensuite deux gallons de lait par ses poignées et les déplace
scanner d'une seule main, un seul est sonné mais les deux sont placés dans la zone d'ensachage
ils mettent ensuite leur propre téléphone portable sur le dessus de la machine et une alerte
apparaît en disant qu'ils doivent attendre l'aide d'un faux positif
le cinéaste répète le même processus dans deux autres magasins où il n'a pas
scannez une boîte de chocolat de la Saint-Valentin en forme de cœur avec un chiot sur le devant
et une brosse à dents électrique Philips Sonicare, la vidéo conclut que jamais
vu échoué à empêcher plus de 100 dollars de vol potentiel des employés
pense que la technologie interprète souvent mal un comportement innocent
le vol à l'étalage potentiel qui frustre les clients et les associés et prospects du magasin
à des lignes plus longues, un travailleur l'a décrit comme une technologie bruyante, une fausse IA qui
prétend protéger la pandémie du virus corona a donné plus à leurs inquiétudes
urgence, un associé a déclaré craindre que les faux positifs ne soient à l'origine de Walmart
les travailleurs à enfreindre inutilement les directives de distanciation sociale lorsqu'ils les voient
Signale un problème dont un associé de magasin doit intervenir et déterminer si
le vol à l'étalage ou un autre problème se produit même un directeur de Walmart d'entreprise
s'est dit vivement préoccupé par le fait que les travailleurs étaient exposés à des risques
contact rendu nécessaire par de faux positifs et leur a demandé s'ils avaient déjà vu
les systèmes doivent être désactivés pour protéger les clients et les travailleurs, bien sûr
intervient à un moment où l'auto-paiement peut devenir encore plus important pour les magasins car
les clients recherchent des moyens de magasiner à faible risque Sony a retardé l'hébergement d'une vitrine
événement pour sa prochaine console de jeux Sony n'a pas mentionné directement le civil
troubles aux États-Unis mais y fait allusion en disant que nous ne pensons pas
un moment de célébration en ajoutant qu'il voulait que des voix plus importantes soient entendues
firme devait dévoiler certains des jeux et des développements pour son
à venir sur PlayStation 5 jeudi quelques heures plus tard, Activision a retardé le
la publication d'un nouveau contenu d'appel du devoir, selon la firme, ce n'est pas le moment de le lancer
nouvelles saisons pour la zone de guerre de guerre moderne ou Call of Duty mobile qu'il avait
on s'attend à ce que les deux produits gratuits soient lancés cette semaine
présenter à l'entreprise une nouvelle opportunité de vendre des tenues de personnages et autres
objets dans le jeu, d'autres entreprises technologiques ont également annulé les événements de lancement prévus
l'éditeur de jeux Electronic Arts a reporté sa révélation
événement pour son dernier titre sportif Madden NFL 21 et Google avait précédemment retardé un
événement en ligne pour la prochaine version d'Android Le déménagement de Sony évite les risques
inhérent à la promotion de jeux susceptibles d’impliquer des combats violents
le moment où des affrontements et des affrontements se produisent dans l'autre match américain
les entreprises qui prévoient des lancements au cours des prochains jours pourraient
pression pour reconsidérer leurs plans ainsi que les fans d'ordinateurs monocarte
surtout ceux qui aiment le Raspberry Pi sont statiques lors de la sortie surprise
du nouveau Raspberry Pi 4 avec un énorme 8 gigaoctets de RAM oui 8 gigaoctets
c'est le double de la mémoire maximale dont ils disposaient jusqu'à présent le Raspberry
Pi pour le lancement il y a un peu moins d'un an et est un petit SBC très puissant mais deux
les choses manquaient vraiment de capacités de stockage emmc dans un maximum
de 4 gigaoctets de RAM tho 4 gigaoctets c'est quand même assez impressionnant pour un petit SBC
eh bien emmc n'est toujours pas disponible sur le Raspberry Pi il revendique le double
précédente quantité maximale de mémoire qui a dit disparu sont les jours de la framboise
Pi étant le SBC à 25 $, le prix est maintenant de 75 $ nous et ici au Canada, cela coûte
nous cent dix pour en commander un plus les frais d'expédition, ce qui en fait le plus
cher Raspberry Pi jamais sorti alors pourquoi la surprise quand le Raspberry
Pi 4 est sorti, un package ddr4 de 8 gigaoctets n'était pas disponible mais micron
a intensifié les choses plus tôt cette année en fournissant les éléments nécessaires
la mise à niveau contrairement à ses prédécesseurs dont le SOC ne peut supporter pas plus de 4
gigaoctets de RAM que le processeur utilisé dans le Raspberry Pi 4 peut techniquement prendre en charge
jusqu'à 16 gigaoctets de mémoire au total, alors que huit gigaoctets est incroyable
cet espace n'est pas le maximum absolu, nous devons faire une pause rapide
le coin crypto et d'autres histoires technologiques de cette semaine arrivent à grands pas
aller n'importe où [Musique]
Bienvenue dans le coin crypto cela a été une semaine passionnante la capitalisation boursière est
environ 270 milliards de dollars américains mais il y a eu des développements intéressants
quand on regarde le prix au total, dix pièces ont augmenté la semaine dernière de
plus de 25 pour cent du leader en cours oh qui a augmenté de près de 50 pour cent en
la raison des sept derniers jours est qu'ils ont annoncé maintenant qu'ils obtiennent
la mise à niveau était sérieuse et il semble donc que nous allons avoir bientôt
sur le réseau en direct mais d'autres aiment les cellules dont les gilets changent de zaleka
fabricant, ils ont tous augmenté de plus de 25% et une seule pièce a baissé de seulement 15%, donc
dans l'ensemble, cela a été une très bonne semaine du point de vue de l'investissement mais
aussi si nous examinons ce qui s'est passé en ce qui concerne les devises, prenons un
regardez Bitcoin les trois dernières semaines après la réduction de moitié du pool d'hommes est presque
vider à nouveau les transactions se confirment de manière très rapide
pas de spirale de la mort pour les mineurs, même si nous avons perdu près de 50 pour cent des
taux de hachage et mais pas tous rebondi bien et la difficulté suivante
l'ajustement ne sera que de 10%, donc la balise fonctionne vraiment comme une horloge à
le moment ici en 2.0 comme sujet suivant a été un retard, bien sûr, nous
habitués à cela, ils disent maintenant non juillet août, ils disent maintenant ceci
année mais la chose intéressante est avec la phase zéro qui est la mise en œuvre
de preuve des enjeux ou du jalonnement et le minimum dont vous avez besoin est de 32
l'étherium pour devenir un validateur du réseau et ainsi quelqu'un analyse
combien de portefeuilles y avait-il au moins 32 éther dedans et cela a été
augmentant au cours des 12 derniers mois, les gens deviennent donc une série et
devenir un validateur est ensuite Gemini et Samsung entament un partenariat
par lequel Gemini soutiendra les efforts sur le marché nord-américain afin
Canada et États-Unis si vous souhaitez acheter des kryptos pendant trois ans
téléphone portable samsung Gemini est l'un des échanges sérieux et bons afin
c'est un échange digne de confiance et ce partenariat signifiera beaucoup car il
apportera des kryptos aux masses en même temps qu'un portefeuille intéressant
a été développé qui ne nécessite aucune connectivité à Internet si différent
le trésor et le grand livre celui-ci et gris si ce n'est pas le cas, il est actuellement
développé mais il a déjà les certifications les plus élevées qu'il sera
lancé cette année et et il sera complètement déconnecté de la
Internet, il existe donc un autre niveau de sécurité que vous pouvez avoir sur les portefeuilles
le dernier sujet est qu'il n'y a pas eu de mouvement en ce qui concerne les investisseurs donc
Gregg scale les investissements qui est une énorme société d'investissement qu'ils sont actuellement
acheter l'équivalent de cent cinquante pour cent de tous les nouveaux bitcoins a déclaré
qui sont minées, c'est l'équivalent de 3,2 milliards de dollars américains et que
ils ont acheté récemment en bitcoins, c'est un investissement important que je voudrais
Dites d'un autre côté et puis vous avez Paula Tudor l'un des fonds spéculatifs
gourous aux États-Unis ou même dans le monde qui s'engagent dans Bitcoin - d'autre part
main vous avez Goldman Sachs tirant contre Bitcoin
bien que les arguments qu'ils apportent ne soient pas vraiment valables, c'est comme
quelqu'un veut juste être négatif et apporter des arguments
respect donc je suis je suis sûr si je regarde le marché de toute façon c'est
de ma part aujourd'hui, je vous souhaite une semaine fantastique dans l'attente de vous voir tous la prochaine
semaine encore et retour au studio merci beaucoup d'avoir regardé au revoir merci
Robert toujours aussi perspicace maintenant juste un rappel pour ceux d'entre vous qui sont
vu que nous ne fournissons pas de conseils financiers ici sur l'émission, mais
nous partageons plutôt ce qui se passe sur le marché de la crypto-monnaie et le quittons
à vous de toujours vous rappeler si vous allez échanger des marchés de crypto-monnaie
sont en constante évolution et ils sont toujours volatils, vous ne devriez donc dépenser que ce
vous pouvez vous permettre de perdre maintenant à Becca dans la salle de rédaction Merci Robbie
Microsoft a enfin publié Windows 10 version 2004, également connu sous le nom de
Mise à jour de Windows 10 mai 2020 et a rapidement incité les utilisateurs à ne pas l'installer
mise à jour ajoute de nouvelles fonctionnalités de sécurité et des correctifs pour les mises à jour cumulatives précédentes à
Windows 10, mais il comprend également une pléthore de bogues et de problèmes cette fois-ci
même Microsoft a averti les utilisateurs de ne pas installer la mise à jour car elle
causant de graves problèmes comme l'écran bleu de la mort ou votre système pourrait
échoue également à redémarrer après l'installation de la mise à jour après l'installation de la mise à jour
les appareils Windows 10 peuvent être incapables de se connecter à plus d'un Bluetooth
périphérique, un autre bogue provoque l'arrêt de l'entrée de la souris et un autre le rend ainsi
le taux de rafraîchissement variable ne fonctionne plus dans la plupart des jeux, en particulier ceux utilisant
Les périphériques toujours allumés x9 tels que votre adaptateur réseau peuvent entraîner
redémarrer au hasard et d'autres problèmes peuvent entraîner un écran bleu de mort
Inutile de dire que c'est une mauvaise situation pour Microsoft et pourrait être catastrophique
pour ceux qui sont actuellement bloqués à travailler à domicile sans accès à un service informatique
service pour corriger une mise à jour bâclée sur laquelle Microsoft a déjà commencé à travailler
les problèmes et nous attendons une nouvelle mise à jour de la mise à jour d'ici la mi-juin afin de
Protégez votre PC, vous devez éviter d'installer cette mise à jour si vous
déjà installé, vous pouvez honnêtement le désinstaller pour profiter d'un plus stable
version de Windows 10 si vous en avez assez d'une absurdité, passez à la menthe Linux
comm pour un correctif permanent gratuit, les chercheurs australiens affirment avoir
a enregistré la vitesse de données Internet la plus rapide jamais vue par une équipe de Menashe Swinburne et
L'Université RMIT a enregistré une vitesse de données de quarante-quatre virgule deux téraoctets par
seconde à cette vitesse, vous pouvez télécharger plus de 1000 films haute définition
ou les treize saisons de la télévision technologique de catégorie cinq en moins d'une seconde
et nous améliorerions notre diffusion en direct à 16k simplement parce que nous pouvons le Royaume-Uni moyen
la vitesse du haut débit est actuellement d'environ 64 mégabits par seconde, donc ce serait
environ 700000 fois plus vite que ce que la plupart des Britanniques vivent quotidiennement pour
jour l'Australie se situe au milieu du classement mondial pour les vitesses Internet et
montrer que les connexions sont une source régulière de plaintes d'utilisateurs selon les chercheurs
ils ont atteint le nouveau record de vitesse en utilisant un appareil qui remplace environ 80
lasers trouvés dans certains matériels de télécommunications existants avec une seule pièce
équipement connu sous le nom de micro peigne dans lequel le micro peigne a été planté et testé
en dehors du laboratoire en utilisant l'infrastructure existante similaire à quoi
utilisé par le réseau de diffusion national australien, le résultat a été le plus élevé
quantité de données jamais produite par une seule puce optique utilisée dans les
systèmes large bande à fibre optique dans le monde, l'équipe australienne espérait
Les résultats offrent un aperçu de l'apparence des connexions Internet dans le
futur alors que la vitesse des données dépasse de loin tout
besoin des consommateurs dans le monde d'aujourd'hui Bill kokorin conférencier en électricité et
les systèmes informatiques de l'Université Monash ont déclaré que cela pourrait finalement aider à transformer
une grande variété d'industries alors que la vie moderne continue de
pression sur l'infrastructure de bande passante mr. Krekorian dit ce que nos recherches
démontre la capacité des fibres que nous avons déjà dans le sol à être
l'épine dorsale des réseaux de communication actuels et futurs, poursuit-il
ce n'est pas seulement Netflix dont nous parlons ici, ces données peuvent être utilisées pour
voitures autonomes et transport futur
et cela peut aider les industries du financement de l'enseignement médical et du commerce électronique
ainsi que de nous permettre de lire avec nos petits-enfants à des kilomètres
un grand merci à Roy W Nash dans notre communauté de téléspectateurs pour avoir soumis
histoires à nous cette semaine merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5
n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités techniques avec un léger Linux
biais et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène de patreon.com slash
catégorie 5 de la catégorie 5 salle de presse TV je suis becca ferguson
[La musique]