ecco cosa sta succedendo nella categoria cinque dipendenti di Walmart nella redazione televisiva
parlare dell'inesattezza della loro IA antifurto sony ha ritardato
ospitando un evento vetrina per la sua prossima console di gioco, una nuova versione di
raspberry pi ora ha 8 gigabyte di RAM su un PI per Microsoft stessi
avvisando gli utenti di pensarci due volte prima di installare l'aggiornamento di Windows 10 2004
e i ricercatori in Australia affermano di aver registrato il più veloce in assoluto
La velocità dei dati di Internet rimane fedele ai dettagli completi e alla crittografia di questa settimana
l'angolo sta arrivando questa è la redazione TV di categoria 5 punti che copre il
la settimana smetti di mandare messaggi con un leggero pregiudizio per Linux
dalla redazione sono Becca Ferguson Gli utenti di Walmart utilizzano la tecnologia AI per
rilevare i taccheggiatori al self checkout e un gruppo di dipendenti del negozio lo sono
preoccupato che metta a rischio la loro salute
un gruppo di dipendenti Walmart afferma di aver superato il punto di rottura con mai
visto una piccola azienda di intelligenza artificiale con sede in Irlanda la cui tecnologia
Walmart ha iniziato a utilizzare nel 2017 gli usi walmart mai visti in migliaia di negozi
impedire il taccheggio nelle casse e nei chioschi self-checkout ma i lavoratori
ha affermato di aver identificato erroneamente un comportamento innocuo come furto e spesso non l'ha fatto
fermare i casi effettivi di furto del gruppo di dipendenti ha scelto di restare
anonimo poiché non sono autorizzati a parlare con la stampa hanno detto al
stampa che sono costernati dal fatto che il loro datore di lavoro sia uno dei più grandi rivenditori in
il mondo fa affidamento sull'intelligenza artificiale che riteneva fosse difettosa un lavoratore ha affermato che il file
la tecnologia a volte veniva persino citata internamente come mai vista a causa di
i suoi frequenti errori il lavoratore ha detto di essere stato turbato dall'uso di Walmart
hanno mai visto per anni e hanno affermato che i colleghi avevano sollevato preoccupazioni sul
tecnologia ai manager, ma sono stati rimproverati hanno deciso di parlare con la stampa loro
ha detto dopo che un articolo di Business Insider del giugno 2019 riportava la partnership di Walmart
mai visto pubblicamente per la prima volta la storia ha descritto come mai visto
utilizza l'AI per analizzare i filmati delle telecamere di sorveglianza installate nel file
soffitto e può rilevare problemi in tempo reale come quando un cliente posiziona
un oggetto nella borsa senza scansionarlo quando il sistema lo rileva
avvisa automaticamente gli associati del negozio che gli associati interessati hanno prodotto a
video per dimostrare che le loro preoccupazioni erano valide, inizia con una persona che usa sé
checkout per acquistare per mescolare pacchetti confezioni di burro di arachidi bianco rhesus
tazze perché i pacchetti sono impilati uno sull'altro, solo uno viene scansionato
ma entrambi vengono posizionati con successo nell'area di insacco senza problemi uguali
persona quindi afferra due litri di latte dalle maniglie e li sposta attraverso il
scanner con una mano solo uno viene sollevato ma entrambi vengono posti nell'area di insacco
hanno quindi messo il proprio telefono cellulare in cima alla macchina e un avviso
si apre dicendo che è necessario attendere l'assistenza del falso positivo
Il regista ripete lo stesso processo in altri due negozi dove non è riuscito
Scansiona una scatola di cioccolatini a forma di cuore di San Valentino con un cucciolo sul davanti
e uno spazzolino elettrico Philips Sonicare il video conclude che mai
visto non è riuscito a fermare più di 100 dollari di potenziali furti ai dipendenti
credo che la tecnologia spesso interpreta male il comportamento innocente
potenziale taccheggio che frustra i clienti e gli addetti ai negozi e i lead
a linee più lunghe un lavoratore lo ha descritto come una tecnologia rumorosa, una falsa intelligenza artificiale che semplicemente
pretende di salvaguardare la pandemia del coronavirus ha dato di più alle loro preoccupazioni
urgenza un collaboratore ha affermato di temere che la causa di Walmart possa essere falsi positivi
i lavoratori a infrangere inutilmente le linee guida di distanziamento sociale quando mai visti
Segnala un problema che un addetto del negozio deve intervenire e determinare se
taccheggio o un altro problema si sta verificando anche un manager aziendale Walmart
espresso forte preoccupazione per il fatto che i lavoratori fossero messi a rischio da ulteriori
contatto reso necessario da falsi positivi e chiesto se avevano mai visto
i sistemi dovrebbero essere disattivati ​​per proteggere clienti e lavoratori, ovviamente
arriva in un momento in cui il self checkout può diventare ancora più importante per i negozi come
i clienti cercano modi a basso rischio per fare acquisti Sony ha ritardato l'hosting di una vetrina
Evento per la sua prossima console di gioco Sony non ha menzionato direttamente il civile
disordini negli Stati Uniti, ma vi ha accennato dicendo che non pensiamo che sia così
un momento per festeggiare aggiungendo che voleva che le voci più importanti fossero ascoltate
l'azienda era stata impostata per svelare alcuni dei giochi e lo sviluppo per il suo
l'imminente PlayStation 5 giovedì ore dopo Activision ha ritardato il
rilascio del nuovo contenuto del call of duty che l'azienda ha detto che ora non è il momento di lanciare
nuove stagioni per Warzone Modern Warfare o Call of Duty mobile che aveva
previsto che entrambi i prodotti free-to-play sarebbero stati lanciati questa settimana
presentando all'azienda una nuova opportunità di vendere abiti per i personaggi e altro
oggetti di gioco anche altre aziende tecnologiche hanno annullato eventi di lancio pianificati
L'editore di giochi Electronic Arts ha posticipato la sua rivelazione
evento per il suo ultimo titolo sportivo Madden NFL 21 e Google aveva precedentemente ritardato un
Evento online per la prossima versione di Android La mossa di Sony evita i rischi
inerente al tentativo di promuovere giochi che potrebbero comportare combattimenti violenti a
tempo in cui si verificano situazioni di stallo e scontri nell'altro gioco degli Stati Uniti
le aziende che stanno pianificando il lancio nei prossimi giorni potrebbero ora rientrare
pressioni per riconsiderare i loro piani anche per i fan dei single board computer
soprattutto coloro che amano il Raspberry Pi sono statici al rilascio a sorpresa
del nuovo Raspberry Pi 4 con un'enorme ram da 8 gigabyte sì 8 gigabyte
è il doppio della memoria massima che avevano fino ad ora disponibile sul Raspberry
Pi per il lancio poco meno di un anno fa ed è un piccolo SBC molto potente ma due
le cose al riguardo erano davvero prive di capacità di archiviazione emmc al massimo
di 4 gigabyte di RAM su 4 gigabyte è ancora abbastanza impressionante per un piccolo SBC
beh emmc non è ancora disponibile sul Raspberry Pi che vanta il doppio del
la precedente quantità massima di memoria che ha detto che è finita sono i giorni del lampone
Essendo Pi $ 25 SBC, il prezzo ora è di $ 75 noi e qui in Canada costa
noi centodieci per ordinarne uno più spese di spedizione questo lo rende il massimo
costoso Raspberry Pi mai rilasciato, quindi perché la sorpresa quando il Raspberry
Pi 4 è stato rilasciato un pacchetto ddr4 da 8 gigabyte non era disponibile ma micron
ha intensificato le cose all'inizio di quest'anno fornendo la componente necessaria per
l'aggiornamento a differenza dei suoi predecessori il cui SOC può supportare non più di 4
gigabyte di RAM che il processore utilizzato nel Raspberry Pi 4 può tecnicamente supportare
fino a 16 gigabyte di memoria in totale, quindi mentre otto gigabyte sono incredibili in formato
questo spazio non è il massimo assoluto che dobbiamo fare per fare una breve pausa
crypto corner e altre delle principali storie tecnologiche di questa settimana stanno arrivando
vai ovunque [Musica]
bentornato all'angolo delle criptovalute è stata una settimana entusiasmante la capitalizzazione di mercato
circa 270 miliardi di dollari USA, ma ci sono stati alcuni sviluppi interessanti
quando guardiamo il prezzo in totale, dieci monete sono aumentate nell'ultima settimana di
oltre il 25 percento del leader portato avanti oh che è aumentato di quasi il 50 percento in
il motivo degli ultimi sette giorni è che hanno annunciato ora che stanno ottenendo
serio è stato l'aggiornamento e quindi sembra che lo avremo presto
sulla rete live, ma ad altri piacciono le cellule i cui giubbotti cambiano zaleka
maker sono aumentati tutti di oltre il 25% e solo una moneta è diminuita solo del 15%
nel complesso è stata una settimana molto buona dal punto di vista degli investimenti ma
anche se esaminiamo cosa è successo per quanto riguarda le valute, prendiamo un
guarda Bitcoin nelle ultime tre settimane dopo che il dimezzamento del pool di uomini è quasi
svuota nuovamente le transazioni si stanno confermando in modo molto veloce che ci sia
non è stata una spirale mortale per i minatori, anche se abbiamo perso quasi il 50 per cento del
tasso di hash e ma non tutti si sono ripresi bene e la difficoltà successiva
la regolazione sarà solo del 10% in meno, quindi il beacon funziona davvero come un orologio
il momento qui in 2.0 come argomento successivo è stato ovviamente un ritardo
abituati a quello ora dicono non luglio agosto lo dicono ora
anno ma la cosa interessante è con la fase zero che è l'implementazione
di proof of Stakes o dello staking e il minimo che devi avere è 32
aetherium per diventare un validatore della rete e quindi qualcuno sta analizzando
quanti portafogli c'erano almeno 32 etere in essi e questo è stato
in aumento negli ultimi 12 mesi, quindi le persone stanno diventando una serie e
diventando un validatore il prossimo è Gemini e Samsung stanno avviando una partnership
per cui Gemini sosterrà gli sforzi nel mercato nordamericano così
Canada e Stati Uniti se sei interessato all'acquisto di kryptos per tre anni
telefono cellulare Samsung Gemini è uno degli scambi seri e buoni così
è uno scambio affidabile e quella partnership significherà molto perché lo è
porterà kryptos alle masse nello stesso momento in cui ha un portafoglio interessante
è stato sviluppato uno che non necessita di alcuna connettività a Internet così diverso
il tesoro e il libro mastro questo e grigio se non lo sono attualmente
sviluppato ma ha già le certificazioni più alte che ci saranno
lanciato quest'anno e sarà completamente scollegato dal
Internet quindi c'è un altro livello di sicurezza che puoi avere sui portafogli
l'ultimo argomento è che non c'è stato alcun movimento per quanto riguarda gli investitori, quindi
Gregg scala gli investimenti, che è un'enorme società di investimento che sono attualmente
l'acquisto dell'equivalente del centocinquanta percento di tutti i nuovi bitcoin ha detto
che vengono estratti che equivalgono a 3,2 miliardi di dollari e questo
hanno acquistato di recente in bitcoin che è un investimento significativo che farei
dì d'altra parte e poi hai Paula Tudor uno degli hedge fund
guru negli Stati Uniti o anche a livello globale che si stanno impegnando per Bitcoin - dall'altro
mano hai Goldman Sachs che spara contro Bitcoin
anche se gli argomenti che stanno portando non sono veramente validi è come
qualcuno vuole solo essere negativo e portare argomenti in questo
riguardo quindi sono positivo se guardo nel mercato comunque questo
da me oggi vi auguro una settimana fantastica in attesa di vedervi tutti la prossima
di nuovo settimana e di nuovo in studio grazie mille per aver guardato ciao grazie
Robert sempre così perspicace ora solo un promemoria per quelli di voi che lo sono
visto che non stiamo fornendo consulenza finanziaria qui nello show ma
piuttosto stiamo condividendo ciò che sta accadendo nel mercato delle criptovalute e lasciandolo
sta a te ricordare sempre se intendi fare trading sui mercati delle criptovalute
sono in continua evoluzione e sono sempre volatili, quindi dovresti spendere solo cosa
puoi permetterti di perdere ora contro Becca in redazione. Grazie Robbie
Microsoft ha finalmente rilasciato Windows 10 versione 2004 nota anche come
Aggiornamento di Windows 10 maggio 2020 e gli utenti prontamente scaldati a non installarlo
update aggiunge nuove funzionalità di sicurezza e correzioni per i precedenti aggiornamenti cumulativi a
Windows 10, ma questa volta include anche una miriade di bug e problemi
in giro anche Microsoft ha avvertito gli utenti di non installare l'aggiornamento così com'è
causando gravi problemi come la schermata blu della morte o il tuo sistema
inoltre non riescono a riavviare dopo aver installato l'aggiornamento dopo aver installato l'aggiornamento
i dispositivi Windows 10 potrebbero non essere in grado di connettersi a più di un Bluetooth
dispositivo un altro bug fa sì che l'input del mouse smetta di funzionare e un altro lo rende tale
la frequenza di aggiornamento variabile non funziona più nella maggior parte dei giochi, specialmente in quelli che utilizzano la modalità diretta
x9 dispositivi sempre attivi come l'adattatore di rete potrebbero causare il computer
riavviare in modo casuale e altri problemi potrebbero causare una schermata blu della morte
inutile dire che questa è una brutta situazione per Microsoft e potrebbe essere catastrofica
per coloro che sono bloccati a lavorare da casa in questo momento senza accesso a un IT
reparto per correggere un aggiornamento fallito su cui Microsoft ha già iniziato a lavorare
i problemi e ci aspettiamo un nuovo aggiornamento per l'aggiornamento entro metà giugno al fine di
salvaguardare il tuo PC dovresti evitare di installare questo aggiornamento, tuttavia se lo fai
già installato si può onestamente disinstallarlo per godere di una più stabile
versione di Windows 10 se sei stufo di una sciocchezza vai su Linux Mint
comm per una correzione permanente gratuita che i ricercatori in Australia affermano di avere
ha registrato la velocità dati Internet più veloce mai registrata da un team di Menashe Swinburne e
La RMIT University ha registrato una velocità dati di quarantaquattro virgola due terabyte per
secondo a quella velocità è possibile scaricare più di 1.000 film ad alta definizione
o tutte le tredici stagioni della TV tecnologica di categoria cinque in meno di un secondo
e potremmo aggiornare il nostro live streaming a 16k solo perché possiamo farlo nel Regno Unito medio
la velocità della banda larga è attualmente di circa 64 megabit al secondo, quindi sarebbe
circa 700.000 volte più veloce di quanto la maggior parte delle persone nel Regno Unito sperimenta ogni giorno
giorno l'Australia si trova al centro delle classifiche globali per velocità di Internet e
mostrano che le connessioni sono una fonte regolare di reclami da parte dei ricercatori degli utenti hanno detto
hanno raggiunto la nuova velocità record utilizzando un dispositivo che ne sostituisce circa 80
laser trovati in alcuni hardware di telecomunicazioni esistenti con un singolo pezzo di
apparecchiatura nota come micro pettine in cui è stato piantato e testato il micro pettine
fuori dal laboratorio utilizzando l'infrastruttura esistente simile a quella
utilizzato dalla rete televisiva nazionale australiana il risultato è stato il più alto
quantità di dati mai prodotta da un singolo chip ottico che vengono utilizzati nel moderno
sistemi a banda larga in fibra ottica in tutto il mondo che il team australiano sperava loro
i risultati offrono uno sguardo su come potrebbero apparire le connessioni Internet in
futuro mentre la velocità dei dati supera di gran lunga qualsiasi ragionevole
esigenza dei consumatori nel mondo di oggi, docente kokorin fattura in elettrico e
i sistemi informatici della Monash University hanno affermato che alla fine potrebbero aiutare a trasformarsi
un'ampia varietà di industrie mentre la vita moderna continua a crescere
pressione sull'infrastruttura della larghezza di banda mr. Krekorian dice quello che la nostra ricerca
dimostra la capacità di esserlo per le fibre che abbiamo già nel terreno
la spina dorsale delle reti di comunicazione ora e in futuro, prosegue
non è solo Netflix di cui stiamo parlando qui per cui questi dati possono essere utilizzati
auto a guida autonoma e trasporti futuri
e può aiutare il finanziamento dell'istruzione medica e le industrie del commercio elettronico
oltre a permetterci di leggere con i nostri nipoti a chilometri di distanza
un grande grazie a Roy W Nash nella nostra community di spettatori per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria cinque
non dimenticare di mettere Mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero Linux
pregiudizi e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com slash
categoria 5 dalla redazione TV di categoria 5 sono becca ferguson
[Musica]