ウォルマートの従業員が5人のテレビニュースルームのカテゴリーで登場するのは次のとおりです。
彼らの盗難防止AIソニーの不正確さについて話すことは遅れました
次のゲーム機のショーケースイベントを主催する
ラズベリーパイは、マイクロソフト自体のPIに8ギガバイトのRAMを搭載しています。
Windows 102004アップデートをインストールする前によく考えるようにユーザーに警告する
オーストラリアの研究者は、これまでで最速の記録を達成したと主張しています
インターネットデータの速度は完全な詳細と今週の暗号に固執します
コーナーが近づいていますこれはカテゴリー5のドットTVニュースルームです
わずかなLinuxバイアスでテキストメッセージを停止する週
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンですウォルマートのユーザーはAIテクノロジーを使用して
セルフチェックアウトで万引き犯を検出し、店員のグループは
それが彼らの健康を危険にさらしていることを懸念している
ウォルマートの従業員のグループは、彼らがこれまでに彼らの限界点を過ぎていたと言います
アイルランドに拠点を置く小さな人工知能会社を見て、その技術は
ウォルマートは2017年に使用を開始しました。
レジスターやセルフチェックアウトキオスクでの万引きを防ぎますが、労働者は
無害な行動を盗難と誤認し、しばしば失敗したと主張した
滞在することを選択した従業員のグループを盗む実際の事例を停止する
彼らはマスコミと話すことを許可されていないので匿名
彼らの雇用主がで最大の小売業者の1つであることに失望していることを押してください
世界は欠陥があると彼らが信じていたAIに依存しているある労働者は
テクノロジーは、内部的には見たことのないものと呼ばれることもありました。
労働者がウォルマートの使用に腹を立てていると言ったその頻繁な間違い
何年も見て、同僚が懸念を提起したと主張した
技術をマネージャーに伝えたが、彼らはマスコミと話すことに決めたと非難された
2019年6月のBusinessInsiderの記事がウォルマートのパートナーシップを報告した後、
初めて公に見られた物語は、これまでに見られた方法を説明しました
AIを使用して、に設置された監視カメラからの映像を分析します
天井があり、顧客が配置したときなど、リアルタイムで問題を検出できます
システムが何かを見つけたときにスキャンせずにバッグに入っているアイテム
関係するアソシエイトが作成したストアアソシエイトに自動的に警告します
彼らの懸念が有効であることを証明するビデオそれは自己を使用している人から始まります
アカゲザルの白いピーナッツバターのパッケージをごちゃ混ぜにするために購入するチェックアウト
パッケージが互いに積み重ねられているため、カップは1つだけがスキャンされます
しかし、両方とも同じ問題なくバギングエリアに正常に配置されています
次に、人はハンドルで2ガロンの牛乳をつかみ、
片手でスキャナーを片方だけラングアップしますが、両方ともバギングエリアに配置されます
次に、自分の携帯電話をマシンの上に置き、アラートを出します
偽陽性の支援を待つ必要があるとポップアップします
映画製作者は、失敗した2つの店舗で同じプロセスを繰り返します。
正面に子犬がいるハート型のバレンタインデーのチョコレートボックスをスキャンします
フィリップスソニッケアーの電動歯ブラシは、ビデオでこれまでに
見られたのは、従業員の100ドル以上の盗難を阻止できなかった
技術者はしばしば無実の行動を誤解していると信じています
顧客や店員やリードを苛立たせる潜在的な万引き
より長い行に、ある労働者はそれを騒々しい技術として説明しました
コロナウイルスのパンデミックを防ぐふりをして、彼らの懸念をさらに高めています
あるアソシエイトの緊急性は、誤検知がウォルマートを引き起こしているのではないかと心配していると述べた
労働者が見たときに不必要に社会的距離のガイドラインを破る
ストアアソシエイトsiが介入する必要がある問題にフラグを立て、
万引きやその他の問題は、企業のウォルマートマネージャーでさえ起こっています
労働者が追加によって危険にさらされていることに強い懸念を表明した
誤検知が必要な連絡先と、これまでに見たことがあるかどうかを尋ねた
もちろん、これは顧客と労働者を保護するためにシステムをオフにする必要があります
セルフチェックアウトが店舗にとってさらに重要になる可能性がある時期に来ます
顧客はリスクの低い買い物方法を探しているソニーはショーケースの主催を遅らせている
彼の次のゲーム機のイベントソニーは直接市民に言及しなかった
米国では不安がありますが、今はそうは思わないと言ってほのめかしています
それを追加するお祝いの時間は、より重要な声が聞かれることを望んでいました
会社はそのためのゲームと開発のいくつかを発表するように設定されていました
木曜日の数時間後に予定されているPlayStation5は、Activisionが
同社が今は立ち上げる時ではないと述べた新しいコールオブデューティコンテンツのリリース
モダンウォーフェアウォーゾーンまたはコールオブデューティモバイルの新シーズン
両方の無料プレイ製品が今週発売されると予想されていました
キャラクター衣装などを販売する新たな機会を会社に提示する
他のテクノロジー企業も予定されている発売イベントをキャンセルしたゲーム内アイテム
ゲームパブリッシャーのElectronicArtsはその公開を延期しました
最新のスポーツタイトルMaddenNFL21とGoogleのイベントは以前に延期されていました
Androidの次のバージョンのオンラインイベントソニーの動きはリスクを回避します
での暴力的な戦闘を伴う可能性のあるゲームを宣伝しようとすることに固有の
スタンドオフと衝突が私たちの他のゲーム全体で発生している時間
今後数日間の立ち上げを計画している企業は、今や
彼らの計画とシングルボードコンピュータファンを再考する圧力
特にラズベリーパイを愛する人はサプライズリリースで静的です
なんと8ギガバイトのRAMを搭載した新しいRaspberryPi4の
これは、ラズベリーがこれまで利用できた最大メモリの2倍です。
1年弱前に打ち上げられたPiは、非常に強力な小さなSBCですが、2つです。
それについてのことは本当に最大でemmcストレージ機能を欠いていました
4ギガバイトのRAMは、小さなSBCにとってはまだかなり印象的です。
よくemmcはまだラズベリーパイでは利用できませんそれは2倍を誇っています
なくなったと言った以前の最大メモリ量はラズベリーの時代です
Piは$ 25 SBCであり、価格は現在$ 75 usであり、ここカナダではコストがかかります。
私たちに110を注文し、さらに出荷することで、これが最も多くなります
高価なラズベリーパイがこれまでにリリースされたので、なぜラズベリーが驚きなのか
Pi 4がリリースされました8ギガバイトのddr4パッケージは利用できませんでしたが、ミクロン
今年初めに必要なコンポーネントを提供するために物事を強化しました
SOCが4つ以下をサポートできる前任者とは異なり、アップグレード
Raspberry Pi4で使用されるプロセッサが技術的にサポートできるギガバイトRAM
合計で最大16ギガバイトのメモリなので、8ギガバイトは
このスペースは、私たちがちょっと休憩しなければならない絶対的な最大値ではありません
暗号コーナーと今週のトップテクノロジーストーリーの詳細が間もなく登場します
どこへでも行く[音楽]
暗号通貨コーナーへようこそ。時価総額がエキサイティングな一週間でした。
約2700億米ドルですが、いくつかの興味深い進展がありました
合計10枚のコインの価格を見ると、先週は
25％以上のリーダーが引き継がれ、50％近く上昇しました
過去7日間の理由は、彼らが取得していることを今発表したことです
アップグレードは深刻だったので、もうすぐ実行するようです。
ライブネットワーク上ですが、ベストがzalekaを変更するセルのような他のもの
メーカーそれらはすべて25％以上上昇し、1つのコインだけが15％しか下がらなかったので
全体として、投資の観点からは非常に良い週でしたが
また、通貨に関して何が起こったのかを調べたら、
男性プールがほぼ半分になった後の過去3週間のビットコインを見てください
再び空にすると、トランザクションは非常に高速に確認されます。
鉱山労働者の50％近くを失ったにもかかわらず、鉱山労働者にとって死のスパイラルではありませんでした
ハッシュレートですが、すべてがうまく跳ね返ったわけではなく、次の難しさ
調整はわずか10％ダウンするので、ビーコンは実際に時計仕掛けのように機能します
次の主題としてのここ2.0の瞬間はもちろん遅れでした
彼らは今7月8月ではなく今言っていることに慣れている彼らは今これを言っている
年ですが、興味深いのは、実装であるフェーズゼロです。
プルーフオブステークスまたはステークとあなたが持っている必要がある最小は32です
aetheriumがネットワークのバリデーターになるため、誰かが分析している
少なくとも32個のエーテルが入っていたウォレットはいくつありますか
過去12か月で増加しているため、人々はシリーズとして取得し、
次のバリデーターになるのはGeminiとSamsungがパートナーシップを開始することです
これにより、ジェミニは北米市場での取り組みをサポートすることになります。
3年間でクリプトスを購入することに興味がある場合は、カナダと米国
サムスン電話携帯電話ジェミニは真面目で良い交換の一つなので
それは信頼できる交換であり、そのパートナーシップはそれが
興味深い財布が持っているのと同時にクリプトスを大衆にもたらすでしょう
インターネットへの接続を必要としないので、
宝物と元帳はこれで、そうでない場合は灰色です。
開発されましたが、すでに最高の認証を取得しています
今年発売され、それは完全に切断されます
インターネットなので、ウォレットに設定できる別のレベルのセキュリティがあります
最後のテーマは、投資家に関して動きがなかったということです。
彼らが現在いる巨大な投資会社であるグレッグ規模の投資
すべての新しいビットコインの150パーセントに相当するものを購入すると
採掘されているのは32億米ドルに相当し、
彼らは最近ビットコインで購入しましたが、これは私が投資する重要な投資です
一方、言うと、あなたはポーラチューダーをヘッジファンドの1つにしています
米国または世界的にもビットコインに取り組んでいる教祖-一方で
ゴールドマンサックスがビットコインに対して撃っている手
彼らがもたらしている議論は実際には有効ではありませんが、
誰かがただ否定的になりたいと思っていて、その中で議論をもたらしている
よろしくお願いします。とにかく市場を調べれば、私は前向きです。
今日は私から、次の皆さんにお会いできるのを楽しみにしています。
もう一度一週間スタジオに戻って見てくれてありがとうさようならありがとう
ロバートはいつもとても洞察力に富んでいます
私たちはショーでここで財政的なアドバイスを提供していないことを見て、しかし
むしろ私たちは暗号通貨市場で起こっていることを共有し、それを残しています
あなたが暗号通貨市場を取引するつもりかどうかを常に覚えておいてください
常に変化していて、常に不安定なので、何を使うべきか
ニュースルームのベッカに戻って負ける余裕がありますありがとうロビー
マイクロソフトはついにWindows10バージョン2004をリリースしました。
Windows 10 May 2020アップデートと、インストールしないようにユーザーを即座にウォームアップ
updateは、以前の累積的な更新に対する新しいセキュリティ機能と修正をに追加します。
Windows 10ですが、今回は多数のバグや問題も含まれています
マイクロソフトでさえ、アップデートをインストールしないようにユーザーに警告しています。
死のブルースクリーンやシステムのような深刻な問題を引き起こす可能性があります
また、アップデートのインストール後にアップデートをインストールした後、再起動に失敗する
Windows10デバイスは複数のBluetoothに接続できない場合があります
デバイス別のバグによりマウス入力が機能を停止し、別のバグにより機能が停止します
可変リフレッシュレートは、ほとんどのゲーム、特に直接使用しているゲームでは機能しなくなりました
ネットワークアダプタなどのx9常時接続デバイスは、コンピュータの原因となる可能性があります
ランダムに再起動すると、その他の問題によりブルースクリーンが発生する可能性があります
言うまでもなく、これはMicrosoftにとって悪い状況であり、壊滅的な事態になる可能性があります。
ITにアクセスできずに現在自宅で仕事をしている人のために
失敗した更新を修正する部門マイクロソフトはすでに取り組んでいます
問題があり、6月中旬までにアップデートの新しいアップデートを期待しています。
PCを保護するために、このアップデートのインストールは避けてください。
すでにインストールされているので、正直にアンインストールして、より安定したものを楽しむことができます
あなたがLinuxミントに頭を悩ませるのにうんざりしているなら、Windows10のバージョン
オーストラリアの無料の恒久的な修正研究者のための通信は、彼らが持っていると主張します
MenasheSwinburneのチームが史上最速のインターネットデータ速度を記録しました。
RMIT大学は、1テラバイトあたり44ポイントのデータ速度を記録しました。
その速度で2番目に、1,000本以上の高解像度映画をダウンロードできます。
または、カテゴリ5テクノロジーTVの13シーズンすべてを1秒未満で
平均的な英国ができるという理由だけで、ライブストリームを16kにアップグレードします
ブロードバンド速度は現在約64メガビット/秒なので、これは
英国のほとんどの人が一日に経験するよりも約700,000倍速い
日オーストラリアはインターネット速度の世界ランキングの真ん中にあり、
ショーの接続は、ユーザーからの苦情の定期的な原因であると研究者は述べた
彼らは約80を置き換えるデバイスを使用することによって新しい記録的な速度を達成しました
いくつかの既存の通信ハードウェアに見られるレーザー
マイクロコームとして知られている機器マイクロコームが植えられ、テストされました
研究室の外で、それに類似した既存のインフラストラクチャを使用している
オーストラリアの全国放送ネットワークで使用された結果は最高でした
現代で使用されている単一の光チップによってこれまでに生成されたデータの量
オーストラリアのチームは、世界中の光ファイバーブロードバンドシステムが
調査結果は、インターネット接続がどのように見えるかを垣間見ることができます。
将来的には、アウトストリップのデータ速度が合理的なものをはるかに上回ります
今日の世界の消費者のニーズ電気および電気の法案ココリン講師
モナシュ大学のコンピュータシステムは、最終的には変革に役立つ可能性があると述べました
現代の生活が増加し続けるにつれて、多種多様な産業
帯域幅インフラストラクチャへの圧力クレコリアンは私たちの研究が何を言っているか
私たちがすでに地面に持っている繊維が
現在および将来の通信ネットワークのバックボーンは、彼が続けて言います
ここで話しているのはNetflixだけではありません。このデータは次の目的で使用できます。
自動運転車と将来の輸送
そしてそれは医学教育金融とeコマース産業を助けることができます
何キロも離れたところから孫と一緒に読むことができます
投稿してくれた視聴者コミュニティのRoyWNashに感謝します
今週の記事カテゴリ5のテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
わずかなLinuxですべての技術ニュースを高く評価して購読することを忘れないでください
バイアスと私たちが行うことを感謝するならpatreon.comスラッシュで後援者になります
カテゴリ5のテレビニュースルームのカテゴリ5私はベッカファーガソンです
[音楽]