aqui está o que está por vir na categoria cinco funcionários da redação de TV do Walmart são
falando sobre a imprecisão de seu anti-roubo AI sony atrasou
hospedando um evento de demonstração para seu próximo console de jogos, um novo lançamento da
raspberry pi agora tem 8 gigabytes de RAM em um PI para a própria Microsoft
alertando os usuários para pensar duas vezes antes de instalar a atualização do Windows 10 2004
e pesquisadores da Austrália afirmam ter registrado o mais rápido de todos os tempos para
A velocidade de dados da Internet mantém todos os detalhes e a criptografia desta semana
estão chegando, esta é a redação de TV de 5 pontos cobrindo o
semana parar de enviar mensagens de texto com um leve viés Linux
da redação, sou Becca Ferguson, usuários do Walmart usam tecnologia de IA para
detectar ladrões de loja no auto checkout e um grupo de funcionários da loja são
preocupado que esteja colocando sua saúde em risco
um grupo de funcionários do Walmart afirma que já ultrapassou o ponto de ruptura
vi uma pequena empresa de inteligência artificial com sede na Irlanda, cuja tecnologia
O Walmart começou a usar em 2017, usos já vistos em milhares de lojas para
evitar furtos em caixas e quiosques de auto-pagamento, mas os trabalhadores
alegou que identificava erroneamente o comportamento inócuo como roubo e muitas vezes falhava em
pare de casos reais de roubo do grupo de funcionários que escolheu para ficar
anônimos, uma vez que não estão autorizados a falar com a imprensa que disseram ao
imprensa que estão consternados que seu empregador seja um dos maiores varejistas em
o mundo está contando com a IA que eles acreditavam ser defeituosa, um trabalhador disse que
a tecnologia às vezes era até referida internamente como nunca vista por causa de
seus erros frequentes, o funcionário disse ter ficado chateado com o uso do Walmart
já vi durante anos e alegou que colegas levantaram preocupações sobre o
tecnologia para gerentes, mas foram repreendidos, eles decidiram falar com a imprensa
disse após um artigo do Business Insider de junho de 2019 relatando a parceria do Walmart
já visto publicamente pela primeira vez, a história descreve como já vi
usa IA para analisar imagens de câmeras de vigilância instaladas no
teto e pode detectar problemas em tempo real, como quando um cliente coloca
um item em sua bolsa sem digitalizá-lo quando o sistema identifica algo
alerta automaticamente os associados da loja, os associados em questão produziram um
vídeo para provar que suas preocupações eram válidas começa com uma pessoa usando a si mesma
checkout para comprar para misturar pacotes de manteiga de amendoim branco rhesus
copos porque os pacotes são empilhados uns sobre os outros, apenas um é escaneado
mas ambos são colocados com sucesso na área de ensacamento sem problema do mesmo
pessoa, então, pega dois galões de leite pelas alças e os move através do
scanner com uma mão, apenas uma é tocada, mas ambas são colocadas na área de ensacamento
eles então colocam seu próprio telefone celular em cima da máquina e um alerta
aparece dizendo que eles precisam esperar pela ajuda do falso-positivo
cineasta repete o mesmo processo em mais duas lojas onde não conseguiram
digitalize uma caixa de chocolate em forma de coração para o Dia dos Namorados com um cachorrinho na frente
e uma escova de dentes elétrica Philips Sonicare, o vídeo conclui que sempre
visto falhou em impedir mais de 100 dólares de roubo de funcionários
acreditam que a tecnologia frequentemente interpreta mal o comportamento inocente é
potencial furto em loja que frustra clientes e associados de loja e leads
para linhas mais longas, um trabalhador descreveu-o como uma tecnologia barulhenta, uma IA falsa que apenas
finge salvaguardar a pandemia do vírus corona deu mais às suas preocupações
urgência, um associado disse temer que falsos positivos possam estar causando o Walmart
trabalhadores para quebrar as diretrizes de distanciamento social desnecessariamente quando visto
Sinaliza um problema que um associado da loja si precisa intervir e determinar se
furtos em lojas ou outro problema está ocorrendo por um gerente corporativo do Walmart, mesmo
expressou grande preocupação de que os trabalhadores estavam sendo colocados em risco por
contato necessário por falsos positivos e perguntou se eles já tinham visto
os sistemas devem ser desligados para proteger clientes e trabalhadores, é claro
chega em um momento em que o auto checkout pode se tornar ainda mais importante para as lojas como
os clientes procuram maneiras de baixo risco para fazer compras. A Sony atrasou a realização de um showcase
evento para seu próximo console de jogos Sony não mencionou diretamente o civil
agitação nos Estados Unidos, mas fez alusão a ela dizendo que não sentimos que agora é
um momento de celebração, acrescentando que deseja que vozes mais importantes sejam ouvidas
empresa foi definida para revelar alguns dos jogos e desenvolvimento para seu
próximo PlayStation 5 na quinta-feira horas depois, a Activision atrasou o
lançamento de novo conteúdo de call of duty que a empresa disse que agora não é hora de lançar
novas temporadas para a guerra moderna zona de guerra ou Call of Duty mobile que tinha
era esperado que ambos os produtos free-to-play fossem lançados esta semana
apresentando à empresa uma nova oportunidade de vender roupas de personagens e outros
itens no jogo, outras empresas de tecnologia também cancelaram eventos de lançamento planejados
a editora de jogos Electronic Arts adiou sua revelação
evento para seu último título esportivo Madden NFL 21 e o Google havia atrasado anteriormente um
evento online para a próxima versão do Android A mudança da Sony evita os riscos
inerente à tentativa de promover jogos que envolvam combate violento em um
momento em que empates e confrontos estão ocorrendo no outro jogo
empresas que planejam lançamentos nos próximos dias podem agora entrar em
pressão para reconsiderar seus planos, bem como fãs de computadores de placa única
especialmente aqueles que amam o Raspberry Pi ficam estáticos com o lançamento surpresa
do novo Raspberry Pi 4 com impressionantes 8 gigabytes de RAM sim 8 gigabytes
isso é o dobro da memória máxima que eles tinham até agora, o Raspberry
Pi foi lançado há pouco menos de um ano e é um pequeno SBC muito poderoso, mas com dois
coisas sobre ele realmente não tinham recursos de armazenamento emmc no máximo
de 4 gigabytes de RAM embora 4 gigabytes ainda seja bastante impressionante para um pequeno SBC
bem, emmc ainda não está disponível no Raspberry Pi, possui o dobro do
quantidade máxima de memória anterior que dizia que se foram os dias da framboesa
Sendo Pi o SBC de $ 25, o preço agora é de $ 75 nós e aqui no Canadá custava
cento e dez para pedir um mais frete, isso o torna o mais
caro Raspberry Pi já lançado, então por que a surpresa quando o Raspberry
Pi 4 foi lançado, um pacote de 8 gigabytes ddr4 não estava disponível, mas micron
acelerou as coisas no início deste ano, fornecendo o componente necessário para
a atualização, ao contrário de seus predecessores, cujo SOC pode suportar no máximo 4
gigabytes de RAM que o processador usado no Raspberry Pi 4 pode suportar tecnicamente
até 16 gigabytes de memória no total, então, enquanto oito gigabytes são incríveis em
este espaço não é o máximo absoluto, temos que fazer uma pausa rápida no
Canto criptográfico e mais das principais histórias de tecnologia desta semana estão chegando
vá a qualquer lugar [música]
bem-vindo de volta ao canto da criptografia, foi uma semana emocionante, a capitalização de mercado é
cerca de 270 bilhões de dólares, mas houve alguns desenvolvimentos interessantes
quando olhamos para o preço no total de dez moedas subiu na semana passada por
mais de 25 por cento do líder sendo mantido, oh que subiu quase 50 por cento em
o motivo dos últimos sete dias é que eles anunciaram agora que estão recebendo
sério foi o upgrade e então parece que teremos em breve
na rede ao vivo, mas outros gostam de células cujos coletes mudam zaleka
fabricante, todos eles subiram mais de 25% e apenas uma moeda caiu apenas 15%, então
no geral tem sido uma semana muito boa do ponto de vista do investimento, mas
também se olharmos para o que aconteceu em relação às moedas, vamos dar uma
olhe para o Bitcoin nas últimas três semanas após a redução pela metade do pool masculino é quase
vazio novamente as transações estão se confirmando de uma forma muito rápida.
não houve uma espiral mortal para os mineiros, embora tenhamos perdido quase 50 por cento do
taxa de hash e mas nem tudo se recuperou bem e a próxima dificuldade
o ajuste será apenas 10% menor, então o farol realmente funciona como um relógio em
o momento aqui em 2.0 como o próximo assunto foi um atraso, é claro que
acostumados a isso agora estão dizendo não julho, agosto, eles estão dizendo agora este
ano, mas o interessante é com a fase zero que é a implementação
de prova de apostas ou o staking e o mínimo que você precisa ter é 32
aetherium para ser um validador da rede e então alguém está analisando
quantas carteiras existem, havia pelo menos 32 éter nelas e isso foi
aumentando nos últimos 12 meses, então as pessoas estão recebendo em série e
a próxima etapa a se tornar um validador é a Gemini e a Samsung está começando uma parceria
onde a Gemini apoiará os esforços no mercado norte-americano para
Canadá e EUA se você estiver interessado em comprar kryptos por três anos
telefone celular samsung telefone celular Gêmeos é uma das trocas sérias e boas então
é uma troca confiável e essa parceria vai significar muito porque
trará kryptos para as massas ao mesmo tempo que uma carteira interessante tem
foi desenvolvido um que não precisa de nenhuma conectividade com a internet tão diferente
o tesouro e o livro-razão, este e cinza se não estiver sendo
desenvolvido, mas já tem as certificações mais altas que será
lançado este ano e será completamente desconectado do
Internet para que haja outro nível de segurança que você pode ter nas carteiras
o último assunto é que não houve movimento em relação aos investidores, então
Investimentos de escala Gregg, que é uma grande empresa de investimentos que eles são atualmente
comprar o equivalente a cento e cinquenta por cento de todos os novos bitcoins disse
que estão sendo extraídos, o equivalente a 3,2 bilhões de dólares americanos e que
eles compraram recentemente em bitcoins, que é um investimento significativo.
por outro lado, você tem Paula Tudor, um dos fundos de hedge
gurus nos Estados Unidos ou mesmo globalmente que se comprometem com o Bitcoin - por outro
mão você tem Goldman Sachs atirando contra Bitcoin
embora os argumentos que eles trazem não sejam realmente válidos, é como
alguém apenas querendo ser negativo e trazendo argumentos nesse
em consideração, então estou certo de que se eu olhar para o mercado de qualquer maneira,
de mim hoje, desejo uma semana fantástica, ansioso para ver todos vocês na próxima
semana novamente e de volta ao estúdio muito obrigado por assistir tchau obrigado
Robert sempre tão perspicaz agora, apenas um lembrete para aqueles de vocês que são
vendo que não estamos fornecendo conselhos financeiros aqui no programa, mas
em vez disso, estamos compartilhando o que está acontecendo no mercado de criptomoedas e deixando
depende de você sempre se lembrar se vai negociar mercados de criptomoedas
estão sempre mudando e são sempre voláteis, então você só deve gastar o que
você pode perder agora de volta para Becca na redação. Obrigado, Robbie
A Microsoft finalmente lançou o Windows 10 versão 2004 também conhecido como o
Atualização do Windows 10 de maio de 2020 e avisou prontamente os usuários para não instalá-lo
atualização adiciona novos recursos de segurança e correções para atualizações cumulativas anteriores para
Windows 10, mas também inclui uma infinidade de bugs e problemas desta vez
em torno até mesmo a Microsoft alertou os usuários para não instalar a atualização, pois é
causando problemas graves como a tela azul da morte ou seu sistema pode
também falha ao reiniciar após instalar a atualização após instalar a atualização
dispositivos Windows 10 podem ser incapazes de se conectar a mais de um Bluetooth
dispositivo outro bug faz com que a entrada do mouse pare de funcionar e outro torna isso
taxa de atualização variável não funciona mais na maioria dos jogos, especialmente aqueles que usam
x9 dispositivos sempre ligados, como o adaptador de rede, podem causar o computador
para reiniciar aleatoriamente e outros problemas podem resultar em uma tela azul da morte
desnecessário dizer que esta é uma situação ruim para a Microsoft e pode ser catastrófica
para aqueles que estão presos trabalhando em casa agora, sem acesso a um TI
departamento para consertar uma atualização malfeita na qual a Microsoft já começou a trabalhar
os problemas e esperamos uma nova atualização da atualização em meados de junho, a fim de
proteger o seu PC, você deve evitar instalar esta atualização, no entanto, se você
já instalado, você pode honestamente desinstalá-lo para desfrutar de um
versão do Windows 10, se você está cansado de um absurdo, vá para o Linux Mint
comm para uma correção permanente gratuita os pesquisadores na Austrália afirmam ter
registrou a velocidade de dados da Internet mais rápida de todos os tempos por uma equipe de Menashe Swinburne e
A RMIT University registrou uma velocidade de dados de quarenta e quatro vírgula dois terabytes por
em segundo lugar, nessa velocidade, você pode baixar mais de 1.000 filmes de alta definição
ou todas as treze temporadas de TV de tecnologia categoria cinco em menos de um segundo
e atualizaríamos nossa transmissão ao vivo para 16k só porque podemos fazer a média do Reino Unido
a velocidade da banda larga está atualmente em torno de 64 megabits por segundo, então isso seria
cerca de 700.000 vezes mais rápido do que a maioria das pessoas no Reino Unido experimenta diariamente
dia Austrália está no meio da classificação global de velocidades de internet e
Mostrar conexões são uma fonte regular de reclamações de pesquisadores de usuários, disseram
eles alcançaram o novo recorde de velocidade usando um dispositivo que substitui cerca de 80
lasers encontrados em algum hardware de telecomunicações existente com uma única peça de
equipamento conhecido como micro-pente em que o micro-pente foi plantado e testado
fora do laboratório usando infraestrutura existente semelhante àquela
usado pela rede nacional de transmissão da Austrália, o resultado foi o mais alto
quantidade de dados já produzidos por um único chip óptico que são usados ​​nos modernos
sistemas de banda larga de fibra óptica em todo o mundo, a equipe australiana esperava que
as descobertas oferecem um vislumbre de como as conexões de internet poderiam ser no
futuro, enquanto a velocidade de dados para ultrapassa em muito ultrapassa qualquer razoável
necessidade do consumidor no mundo de hoje, palestrante kokorin em eletricidade e
sistemas de computador da Monash University disseram que poderia ajudar a transformar
uma grande variedade de indústrias à medida que a vida moderna continua a colocar
pressão na infra-estrutura de largura de banda mr. Krekorian diz o que nossa pesquisa
demonstra é a capacidade das fibras que já temos no solo serem
a espinha dorsal das redes de comunicação agora e no futuro, ele continua a dizer
não é apenas do Netflix que estamos falando aqui, esses dados podem ser usados ​​para
carros autônomos e transporte futuro
e pode ajudar a financiar a educação em medicina e as indústrias de comércio eletrônico,
bem como nos permite ler com nossos netos a quilômetros de distância
muito obrigado a Roy W Nash em nossa comunidade de visualizadores por enviar
histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a redação da TV da categoria cinco
não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as novidades de tecnologia com um leve Linux
preconceito e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com slash
categoria 5 da redação de TV da categoria 5 estou becca ferguson
[Música]