Вот что входит в пятую категорию сотрудников телекомпании Walmart.
говорить о неточности их противоугонного искусственного интеллекта sony отложила
проводит презентацию своей следующей игровой консоли - совершенно новый релиз от
raspberry pi теперь имеет 8 гигабайт оперативной памяти на PI для самих Microsoft.
предупреждение пользователей дважды подумать перед установкой обновления Windows 10 2004
и исследователи из Австралии утверждают, что они записали самый быстрый из когда-либо
Полная информация о скорости передачи данных в Интернете и криптовалюты на этой неделе
угол, это отдел новостей телевидения категории 5, освещающий
Неделя перестаньте писать сообщения с небольшим уклоном в Linux
из отдела новостей Я Бекка Фергюсон Пользователи Walmart используют технологию искусственного интеллекта, чтобы
обнаруживают воров в кассах самообслуживания, и группа сотрудников магазина
обеспокоены тем, что это ставит под угрозу их здоровье
группа сотрудников Walmart заявляет, что достигла предела своей
видел небольшую фирму искусственного интеллекта, базирующуюся в Ирландии, чьи технологии
Walmart начал использовать в 2017 году устройства Walmart, которые когда-либо встречались в тысячах магазинов, чтобы
предотвращать кражу в магазинах и кассах самообслуживания, но рабочие
утверждал, что ошибочно идентифицировал безобидное поведение как кражу и часто не
остановить фактические случаи кражи группы сотрудников, решившей остаться
анонимно, поскольку они не уполномочены общаться с прессой, они сказали
прессы, что они обеспокоены тем, что их работодатель - один из крупнейших розничных торговцев в
мир полагается на искусственный интеллект, который, по их мнению, несовершенный, один рабочий сказал, что
внутри компании иногда даже называли технологии, которых никогда не видели, из-за
его частые ошибки, работник сказал, что они были расстроены использованием Walmart
когда-либо видели в течение многих лет и утверждали, что коллеги выразили обеспокоенность по поводу
менеджеров, но их упрекали в том, что они решили поговорить с прессой.
сказал после того, как в статье Business Insider в июне 2019 года сообщалось о партнерстве Walmart
когда-либо увиденного публично впервые рассказ описал, как когда-либо видел
использует ИИ для анализа видеозаписей с камер наблюдения, установленных в
потолок и может обнаруживать проблемы в режиме реального времени, например, когда покупатель размещает
предмет в сумке, не сканируя его, когда система что-то замечает
автоматически предупреждает сотрудников магазина, что заинтересованные сотрудники создали
видео, чтобы доказать, что их опасения обоснованы, оно начинается с того, что человек использует себя
оформить заказ, чтобы купить, чтобы перемешать пакеты, пакеты с белым арахисовым маслом резус
чашки, потому что пакеты уложены друг на друга, сканируется только одна
но оба успешно помещены в зону упаковки без проблем
Затем человек берет за ручки два галлона молока и перемещает их через
сканер одной рукой звонит только один, но оба помещаются в зону упаковки
затем они кладут свой мобильный телефон на машину и предупреждают
всплывает сообщение, что им нужно дождаться помощи ложноположительного
Режиссер повторяет тот же процесс еще в двух магазинах, где они не смогли
отсканируйте коробку шоколада на День святого Валентина в форме сердца со щенком спереди
и электрическую зубную щетку Philips Sonicare, видео заключает, что когда-либо
не удалось остановить потенциальную кражу более 100 долларов сотрудников
считают, что техника часто неверно истолковывает невинное поведение
потенциальная кража в магазине, которая расстраивает клиентов, сотрудников магазина и потенциальных клиентов
один рабочий описал это как шумную технику, фальшивый ИИ, который просто
притворяется, что защищает от пандемии коронавируса.
срочность Один из сотрудников сказал, что они обеспокоены тем, что ложные срабатывания могут быть причиной того, что Walmart
работникам без надобности нарушать принципы социального дистанцирования, когда их когда-либо видели
Отмечает проблему, в которую должен вмешаться сотрудник магазина, и определяет,
воровство в магазине или другая проблема, корпоративный менеджер Walmart даже
выразил серьезную обеспокоенность тем, что рабочие подвергаются риску из-за дополнительных
контакт, вызванный ложными срабатываниями, и спросил, видели ли они когда-нибудь
системы должны быть отключены, чтобы защитить клиентов и работников, конечно
происходит в то время, когда самообслуживание может стать еще более важным для магазинов, поскольку
клиенты ищут безопасные способы совершения покупок Sony отложила проведение демонстрации
событие для своей следующей игровой консоли Sony не упомянула напрямую гражданскую
беспорядки в США, но упомянули об этом, говоря, что мы не чувствуем, что сейчас
время для празднования, добавив, что хотелось бы услышать более важные голоса,
Фирма собиралась представить некоторые игры и разработки для своего
предстоящая PlayStation 5 в четверг через несколько часов Activision отложила
выпуск нового контента Call of Duty, по словам фирмы, сейчас не время для запуска
новые сезоны для Modern Warfare warzone или Call of Duty Mobile
ожидалось, что оба бесплатных продукта будут запущены на этой неделе
представив фирме новую возможность продавать костюмы персонажей и другие
внутриигровые предметы, другие технологические компании также отменили запланированные мероприятия по запуску
издатель игр Electronic Arts отложил показ
мероприятие для своего последнего спортивного титула Madden NFL 21, и Google ранее отложил
онлайн-мероприятие для следующей версии Android Ход Sony избегает рисков
присущи попыткам продвигать игры, которые могут включать жестокие бои в
время, когда противостояние и столкновения происходят в другой игре США
компании, которые планируют запуск в ближайшие дни, могут оказаться
давление, чтобы пересмотреть свои планы, а также поклонники одноплатных компьютеров
особенно те, кто любит Raspberry Pi, застывают в неожиданном выпуске
нового Raspberry Pi 4 с колоссальной оперативной памятью 8 гигабайт да 8 гигабайт
это вдвое больше максимального объема памяти, который у них был до сих пор. Raspberry
Pi был запущен чуть меньше года назад и представляет собой очень мощный маленький SBC, но два
в нем действительно отсутствовали возможности хранения emmc в максимальном
4 гигабайта оперативной памяти 4 гигабайта все еще довольно впечатляюще для маленького SBC
ну, emmc все еще недоступен на Raspberry Pi, он может похвастаться удвоенным
предыдущий максимальный объем памяти, который сказал, что прошло, времена Raspberry
Pi, будучи SBC за 25 долларов, теперь стоит 75 долларов США, а здесь, в Канаде, он стоит.
нам сто десять, чтобы заказать один плюс доставка, это делает его самым
дорогой Raspberry Pi, когда-либо выпущенный, так почему же сюрприз, когда Raspberry
Pi 4 был выпущен 8-гигабайтный пакет ddr4 недоступен, но микрон
активизировались ранее в этом году, предоставив необходимый компонент для
обновление в отличие от своих предшественников, SOC которых может поддерживать не более 4
гигабайт ОЗУ процессор, используемый в Raspberry Pi 4, может технически поддерживать
до 16 гигабайт памяти в сумме, поэтому восемь гигабайт невероятно
это пространство это не абсолютный максимум, мы должны сделать быстрый перерыв
крипто-угол и другие главные технические новости этой недели скоро появятся
пойти куда угодно [Музыка]
добро пожаловать обратно в крипто-угол, это была захватывающая неделя, рыночная капитализация
около 270 миллиардов долларов США, но произошли некоторые интересные изменения
когда мы смотрим на цену, в общей сложности десять монет выросли за последнюю неделю на
более 25 процентов, лидер был продолжен ой, который вырос почти на 50 процентов в
последние семь дней причина в том, что они объявили сейчас, что получают
серьезным было обновление, поэтому похоже, что скоро мы его
в живую сеть но другие любят клетки чьи жилеты меняют залека
производитель, они все выросли более чем на 25%, и только одна монета упала всего на 15%, поэтому
в целом это была очень хорошая неделя с инвестиционной точки зрения, но
также, если мы посмотрим, что произошло в отношении валют, давайте возьмем
посмотрите на Биткойн, за последние три недели после сокращения вдвое пул мужчин почти
снова пустой, транзакции подтверждаются очень быстро, есть
не было смертельной спирали для шахтеров, хотя мы потеряли почти 50 процентов
хешрейт, но не все пришли в норму, и следующая сложность
регулировка будет всего на 10% меньше, поэтому маяк действительно работает как часы на
момент здесь, в 2.0, поскольку следующая тема была задержкой, конечно, мы
привыкшие к тому, что сейчас говорят не июль август, они говорят сейчас это
год, но интересно то, что с нулевой фазой является реализация
подтверждения ставок или ставок, и вам нужно иметь минимум 32
aetherium стать валидатором сети, и поэтому кто-то анализирует
сколько кошельков в них было как минимум 32 эфира, и это было
увеличился за последние 12 месяцев, поэтому люди получают как серию, так и
Следующим валидатором станет Gemini и Samsung.
посредством чего Gemini будет поддерживать усилия на рынке Северной Америки, чтобы
Канада и США, если вы заинтересованы в покупке криптоса через три года
телефон Samsung сотовый телефон Gemini - одна из серьезных и хороших бирж, поэтому
это надежный обмен, и это партнерство будет много значить, потому что
принесет криптос в массы одновременно с интересным кошельком
был разработан тот, который не требует подключения к Интернету, в отличие от
сокровище и бухгалтерская книга, это одно и серое, если это не так, в настоящее время
разработан, но уже получил высшие сертификаты, он будет
запущен в этом году, и он будет полностью отключен от
Интернет, так что есть еще один уровень безопасности, который вы можете использовать на кошельках
последняя тема - в отношении инвесторов не было движения, поэтому
Gregg scale investments, которая в настоящее время является огромной инвестиционной компанией.
покупка эквивалента ста пятидесяти процентов всех новых биткойнов сказал
которые добываются, что эквивалентно 3,2 миллиарда долларов США, и что
они купили недавно в биткойнах, это значительные инвестиции, которые я бы
скажем, с другой стороны, и тогда у вас есть Паула Тюдор из хедж-фонда
гуру в США или даже во всем мире, которые привержены Биткойну - с другой
рука у вас есть Goldman Sachs, стреляющий в биткойн
хотя аргументы, которые они приводят, на самом деле не верны, это похоже на
кто-то просто хочет быть негативным и приводит аргументы в
Считаю, так что я уверен, что если я все равно посмотрю на рынок, это
от меня сегодня я желаю вам фантастической недели с нетерпением жду встречи с вами в следующий
снова неделя и обратно в студию большое спасибо за просмотр до свидания спасибо
Роберт всегда такой проницательный, теперь просто напоминание для тех из вас, кто
видя, что мы не даем финансовых советов здесь, на шоу, но
скорее мы делимся тем, что происходит на рынке криптовалют, и оставляем его
до вас всегда помните, собираетесь ли вы торговать на криптовалютных рынках
постоянно меняются, и они всегда нестабильны, поэтому вам следует тратить только то,
Теперь ты можешь позволить себе проиграть Бекке в отделе новостей Спасибо, Робби
Microsoft наконец-то выпустила Windows 10 версии 2004, также известную как
Обновление Windows 10 May 2020 и сразу же предупредило пользователей, чтобы они не устанавливали его.
update добавляет новые функции безопасности и исправления для предыдущих накопительных обновлений для
Windows 10, но на этот раз она также содержит множество ошибок и проблем.
даже Microsoft предупредила пользователей не устанавливать обновление, поскольку оно
вызывая серьезные проблемы, такие как синий экран смерти или ваша система может
также не удается перезагрузить после установки обновления после установки обновления
устройства с Windows 10 могут не подключаться более чем к одному Bluetooth
устройство другая ошибка приводит к тому, что ввод с помощью мыши перестает работать, а другая делает это так
переменная частота обновления больше не работает в большинстве игр, особенно в тех, которые используют прямое
x9 постоянно включенные устройства, такие как сетевой адаптер, могут вызвать
случайный перезапуск и другие проблемы могут привести к синему экрану смерти
нет нужды говорить, что это плохая ситуация для Microsoft и может быть катастрофической.
для тех, кто сейчас вынужден работать из дома без доступа к ИТ
отдел исправления неудачного обновления Microsoft уже начала работу над
проблемы, и мы ожидаем новое обновление к середине июня, чтобы
защитите свой компьютер, вам следует избегать установки этого обновления, однако, если вы
уже установлен, вы можете честно удалить его, чтобы наслаждаться более стабильной
версия Windows 10, если вам надоела чушь, переходите на linux mint
comm для бесплатного постоянного исправления. Исследователи из Австралии утверждают, что у них есть
записала самую высокую скорость передачи данных в Интернете, которую команда из Менаше Суинберн и
Университет RMIT зарегистрировал скорость передачи данных сорок четыре целых два десятых терабайта на
в секунду с такой скоростью вы можете скачать более 1000 фильмов в высоком разрешении
или все тринадцать сезонов технологического телевидения пятой категории менее чем за одну секунду
и мы бы обновили нашу прямую трансляцию до 16k только потому, что мы можем
скорость широкополосного доступа в настоящее время составляет около 64 мегабит в секунду, так что это будет
примерно в 700000 раз быстрее, чем у большинства людей в Великобритании.
день Австралия находится в середине глобального рейтинга скорости интернета и
Показать связи - регулярный источник жалоб от пользователей, по словам исследователей
они достигли нового рекорда скорости, используя устройство, которое заменяет около 80
лазеры, используемые в существующем телекоммуникационном оборудовании, с одной частью
оборудование, известное как микрогребня, в которую была вставлена ​​и протестирована микрогребенка
вне лаборатории с использованием существующей инфраструктуры, аналогичной той, что
используется национальной вещательной сетью Австралии, результат был самым высоким
количество данных, когда-либо производимых одним оптическим чипом, которые используются в современных
волоконно-оптических широкополосных систем по всему миру, австралийская команда надеялась, что их
результаты дают представление о том, как интернет-соединения могут выглядеть в
будущее, в то время как скорость передачи данных намного превосходит любые разумные
Потребительские потребности в современном мире Билл Кокорин, лектор по электрике и
компьютерные системы в университете Монаша заявили, что в конечном итоге могут помочь преобразовать
широкий спектр отраслей, поскольку современная жизнь продолжает увеличивать
давление на пропускную способность инфраструктуры MR. Крекорян говорит, что наше исследование
демонстрирует способность волокон, которые у нас уже есть в земле, быть
основу коммуникационных сетей сейчас и в будущем, он продолжает
мы говорим не только о Netflix, эти данные можно использовать для
беспилотные автомобили и транспорт будущего
и это может помочь отраслям финансирования медицинского образования и электронной коммерции, поскольку
а также дать нам возможность читать с нашими внуками за километры
большое спасибо Рою Нэшу в нашем сообществе зрителей за отправку
рассказы нам на этой неделе спасибо за просмотр теленовостей пятой категории
не забудьте поставить лайк и подписаться на все ваши технические новости с небольшим Linux
предвзятость, и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителями на patreon.com слэш
категория 5 из категории 5 телеконференцсвязь i'm Beckca Ferguson
[Музыка]