Esto es lo que viene en la categoría cinco. Sala de redacción de televisión Los empleados de Walmart son
hablar sobre la inexactitud de su IA antirrobo Sony ha [ __ ]
organizando un evento de exhibición para su próxima consola de juegos, un nuevo lanzamiento de
raspberry pi ahora tiene 8 gigabytes de RAM en un PI para Microsoft
advirtiendo a los usuarios que lo piensen dos veces antes de instalar la actualización de Windows 10 2004
e investigadores en Australia afirman que han registrado el más rápido en
La velocidad de datos de Internet se mantiene en torno a todos los detalles y al cripto de esta semana
Se acerca la esquina, esta es la sala de redacción de televisión de categoría 5 que cubre el
semana deje de enviar mensajes de texto con un ligero sesgo de linux
desde la sala de redacción Soy Becca Ferguson Los usuarios de Walmart utilizan la tecnología de inteligencia artificial para
Detectar a los ladrones en el autopago y un grupo de asociados de la tienda son
preocupado de que esté poniendo en riesgo su salud
un grupo de empleados de Walmart dice que han superado su punto de ruptura con
visto una pequeña empresa de inteligencia artificial con sede en Irlanda cuya tecnología
Walmart comenzó a usar en 2017 usos de walmart jamás vistos en miles de tiendas para
evitar robos en las cajas registradoras y quioscos de autopago, pero los trabajadores
afirmó que identificó erróneamente el comportamiento inocuo como robo y, a menudo, no logró
detener los casos reales de robo que el grupo de empleados ha elegido quedarse
anónimos, ya que no están autorizados a hablar con la prensa, dijeron al
prensa que están consternados de que su empleador, uno de los minoristas más grandes de
el mundo confía en la IA que creían que tenía fallas, un trabajador dijo que
La tecnología a veces incluso se mencionaba internamente como nunca antes vista debido a
sus frecuentes errores, el trabajador dijo que estaba molesto por el uso de Walmart
que he visto durante años y afirmaron que sus colegas habían expresado su preocupación sobre la
tecnología a los gerentes, pero fueron reprendidos y decidieron hablar con la prensa que
dijo después de que un artículo de Business Insider de junio de 2019 informara la asociación de Walmart
visto públicamente por primera vez, la historia describe cómo se ha visto
utiliza IA para analizar el metraje de las cámaras de vigilancia instaladas en el
techo y puede detectar problemas en tiempo real, como cuando un cliente coloca
un artículo en su bolso sin escanearlo cuando el sistema detecta algo que
alerta automáticamente a los asociados de la tienda que los asociados interesados ​​produjeron un
video para demostrar que sus preocupaciones eran válidas comienza con una persona que se usa a sí misma
pagar para comprar para mezclar paquetes paquetes de mantequilla de maní blanco rhesus
tazas porque los paquetes están apilados uno encima del otro, solo se escanea uno
pero ambos se colocan con éxito en el área de ensacado sin problema el mismo
La persona luego toma dos galones de leche por sus mangos y los mueve a través del
el escáner con una mano solo se llama a uno, pero ambos se colocan en el área de ensacado
luego ponen su propio teléfono celular encima de la máquina y una alerta
aparece diciendo que deben esperar la ayuda de un falso positivo
cineasta repite el mismo proceso en dos tiendas más donde no pudieron
escanee una caja de chocolate del Día de San Valentín en forma de corazón con un cachorro en el frente
y un cepillo de dientes eléctrico Philips Sonicare, el video concluye que alguna vez
visto no pudo detener más de 100 dólares de posibles robos que los empleados
creen que la tecnología frecuentemente malinterpreta el comportamiento inocente es
posibles hurtos que frustran a los clientes, a los asociados y clientes potenciales de la tienda
para líneas más largas, un trabajador lo describió como una tecnología ruidosa, una IA falsa que simplemente
pretende salvaguardar la pandemia del virus corona ha dado a sus preocupaciones más
urgencia un asociado dijo que le preocupaba que los falsos positivos pudieran estar causando que Walmart
que los trabajadores rompan las pautas de distanciamiento social innecesariamente cuando se vean
Señala un problema que un empleado de la tienda necesita intervenir y determinar si
robo en tiendas u otro problema está ocurriendo un gerente corporativo de Walmart incluso
expresó gran preocupación por el hecho de que los trabajadores estuvieran expuestos a riesgos adicionales
contacto requerido por falsos positivos y les preguntó si alguna vez habían visto
Los sistemas deben apagarse para proteger a los clientes y trabajadores, esto por supuesto.
llega en un momento en que el autopago puede volverse aún más importante para las tiendas, ya que
los clientes buscan formas de comprar de bajo riesgo Sony ha [ __ ] la realización de una presentación
evento para su próxima consola de juegos Sony no mencionó directamente el civil
disturbios en los EE. UU., pero lo aludimos diciendo que no sentimos que ahora mismo
un momento de celebración y agregó que quería que se escucharan voces más importantes
empresa se había establecido para dar a conocer algunos de los juegos y el desarrollo para su
próxima PlayStation 5 el jueves horas más tarde Activision retrasó el
lanzamiento de un nuevo contenido de Call of Duty, la firma dijo que ahora no es el momento de lanzar
nuevas temporadas para la zona de guerra de guerra moderna o Call of Duty móvil que tenía
Se esperaba que ambos productos gratuitos se lanzaran esta semana.
presentando a la firma una nueva oportunidad para vender trajes de personajes y otros
artículos del juego, otras empresas de tecnología también han cancelado los eventos de lanzamiento planificados
El editor de juegos Electronic Arts pospuso su revelación
evento para su último título deportivo Madden NFL 21 y Google había [ __ ] anteriormente un
evento en línea para la próxima versión de Android El movimiento de Sony evita los riesgos
inherente a tratar de promover juegos que probablemente involucren combates violentos en un
Momento en el que se producen enfrentamientos y enfrentamientos en todo el territorio estadounidense.
las empresas que están planeando lanzamientos en los próximos días ahora pueden incluirse
presión para reconsiderar sus planes, así como los fanáticos de las computadoras de placa única
especialmente aquellos que aman la Raspberry Pi son estáticos en el lanzamiento sorpresa
de la nueva Raspberry Pi 4 con la friolera de 8 gigabytes de RAM sí 8 gigabytes
eso es el doble de la memoria máxima que tenían hasta ahora disponible la Raspberry
Pi se lanzó hace poco menos de un año y es un pequeño SBC muy poderoso, pero dos
cosas al respecto realmente carecían de capacidades de almacenamiento emmc en un máximo
de 4 gigabytes de RAM aunque 4 gigabytes sigue siendo bastante impresionante para un pequeño SBC
bueno, emmc todavía no está disponible en la Raspberry Pi, cuenta con el doble de
anterior cantidad máxima de memoria que dijo que se fueron los días de la frambuesa
Pi es el SBC de $ 25, el precio ahora es de $ 75 y aquí en Canadá cuesta
nosotros ciento diez para pedir uno más envío, esto lo hace más
La costosa Raspberry Pi alguna vez se lanzó, así que ¿por qué la sorpresa cuando la Raspberry
Pi 4 fue lanzado, un paquete ddr4 de 8 gigabytes no estaba disponible, pero micron
intensificó las cosas a principios de este año proporcionando el componente necesario para
la actualización, a diferencia de sus predecesores, cuyo SOC no admite más de 4
gigabytes de RAM que el procesador utilizado en la Raspberry Pi 4 puede soportar técnicamente
hasta 16 gigabytes de memoria en total, mientras que ocho gigabytes es increíble en
este espacio no es el máximo absoluto, tenemos que tomar un descanso rápido
crypto corner y más de las principales historias tecnológicas de esta semana se acercan
ir a cualquier parte [Música]
bienvenido de nuevo al rincón de las criptomonedas, ha sido una semana emocionante, la capitalización de mercado es
alrededor de 270 mil millones de dólares estadounidenses, pero ha habido algunos desarrollos interesantes
cuando miramos el precio en total, diez monedas subieron en esta última semana por
más del 25 por ciento del líder que se está llevando a cabo, oh, que subió casi un 50 por ciento en
los últimos siete días la razón es que anunciaron ahora que están recibiendo
en serio fue la actualización, por lo que parece que pronto tendremos
en la red en vivo, pero a otros les gustan las células cuyos chalecos cambian zaleka
fabricante, todos subieron más del 25% y solo una moneda bajó solo un 15%, por lo que
en general, ha sido una muy buena semana desde el punto de vista de la inversión, pero
Además, si analizamos lo que sucedió con respecto a las monedas, echemos un vistazo
mire Bitcoin las últimas tres semanas después de que la reducción a la mitad del grupo de hombres es casi
vacío de nuevo las transacciones se están confirmando de una manera muy rápida hay
no ha sido una espiral de muerte para los mineros a pesar de que perdimos casi el 50 por ciento de la
tasa de hash y, pero no todo, se recuperó muy bien y la siguiente dificultad
El ajuste será solo un 10% inferior, por lo que la baliza realmente funciona como un reloj en
el momento aquí en 2.0 como el siguiente tema ha sido un retraso, por supuesto que
acostumbrados a eso, ahora dicen que no julio agosto, ahora dicen esto
año pero lo interesante es con la fase cero que es la implementación
de prueba de participación o la participación y el mínimo que necesita es 32
aetherium para convertirse en un validador de la red y, por lo tanto, alguien está analizando
¿Cuántas carteras hay? Había al menos 32 éter en ellas y eso ha sido
aumentando en los últimos 12 meses, por lo que las personas obtienen una serie y
convirtiéndose en un validador, el próximo es Gemini y Samsung están comenzando una asociación
por lo que Gemini apoyará los esfuerzos en el mercado norteamericano para
Canadá y EE. UU. Si está interesado en comprar kryptos durante tres años
El teléfono celular Samsung Gemini es uno de los intercambios serios y buenos, por lo que
es un intercambio confiable y esa asociación significará mucho porque
traerá kryptos a las masas al mismo tiempo que una billetera interesante tiene
desarrollado uno que no necesita ninguna conectividad a Internet tan diferente
el tesoro y el libro mayor este y gris si no lo hace, está siendo
desarrollado pero ya tiene las más altas certificaciones será
lanzado este año y estará completamente desconectado de la
Internet, por lo que hay otro nivel de seguridad que puede tener en carteras
El último tema es que no ha habido ningún movimiento con respecto a los inversores, por lo que
Inversiones a escala Gregg, que es una gran empresa de inversión, actualmente son
comprar el equivalente al ciento cincuenta por ciento de todos los nuevos bitcoins, dijo
que se están extrayendo equivale a 3.200 millones de dólares estadounidenses y
compraron recientemente en bitcoins, esa es una inversión significativa que haría
decir por otro lado y luego tienes a Paula Tudor uno de los fondos de cobertura
gurús en los EE. UU. o incluso a nivel mundial que se está comprometiendo con Bitcoin, por otro lado
mano tienes a Goldman Sachs disparando contra Bitcoin
aunque los argumentos que aportan no son realmente válidos, es como
alguien simplemente quiere ser negativo y traer argumentos en ese
respeto, así que estoy seguro de que si miro el mercado de todos modos, eso es
de mi parte hoy les deseo una semana fantástica esperando verlos a todos el próximo
semana otra vez y de regreso al estudio muchas gracias por ver adiós gracias
Robert siempre tan perspicaz ahora solo un recordatorio para aquellos de ustedes que son
viendo que no proporcionamos asesoramiento financiero aquí en el programa, sino
más bien, compartimos lo que está sucediendo en el mercado de las criptomonedas y lo dejamos
depende de usted recordar siempre si va a operar en mercados de criptomonedas
cambian constantemente y son siempre volátiles, por lo que solo debe gastar lo que
puede permitirse perder ahora de nuevo con Becca en la sala de redacción Gracias Robbie
Microsoft finalmente ha lanzado Windows 10 versión 2004 también conocido como el
Actualización de Windows 10 de mayo de 2020 y advertí a los usuarios que no lo instalaran
actualización agrega nuevas funciones de seguridad y correcciones para actualizaciones acumulativas anteriores a
Windows 10, pero también incluye una gran cantidad de errores y problemas esta vez
incluso Microsoft ha advertido a los usuarios que no instalen la actualización, ya que es
causando problemas graves como la pantalla azul de la muerte o su sistema podría
tampoco se reinicia después de instalar la actualización después de instalar la actualización
Es posible que los dispositivos con Windows 10 no puedan conectarse a más de un Bluetooth
dispositivo otro error hace que la entrada del mouse deje de funcionar y otro lo hace
La frecuencia de actualización variable ya no funciona en la mayoría de los juegos, especialmente en aquellos que usan
x9 dispositivos siempre activos, como su adaptador de red, pueden hacer que la computadora
reiniciar aleatoriamente y otros problemas pueden resultar en una pantalla azul de la muerte
No hace falta decir que esta es una mala situación para Microsoft y podría ser catastrófica.
para aquellos que están atascados trabajando desde casa ahora mismo sin acceso a una TI
departamento para arreglar una actualización fallida en la que Microsoft ya ha comenzado a trabajar
los problemas y esperamos una nueva actualización de la actualización a mediados de junio con el fin de
salvaguardar su PC, debe evitar instalar esta actualización, sin embargo, si
ya instalado, puede honestamente desinstalarlo para disfrutar de una mejor
versión de Windows 10 si estás harto de tonterías, ve a linux mint
comm para una solución permanente gratuita, los investigadores de Australia afirman que tienen
registró la velocidad de datos de Internet más rápida jamás registrada por un equipo de Menashe Swinburne y
RMIT University registró una velocidad de datos de cuarenta y cuatro coma dos terabytes por
segundo a esa velocidad se pueden descargar más de 1000 películas en alta definición
o las trece temporadas de televisión de tecnología de categoría cinco en menos de un segundo
y actualizaríamos nuestra transmisión en vivo a 16k solo porque podemos que el Reino Unido promedio
La velocidad de banda ancha es actualmente de alrededor de 64 megabits por segundo, por lo que sería
aproximadamente 700.000 veces más rápido de lo que la mayoría de las personas en el Reino Unido experimentan día a día
día Australia se encuentra en el medio de la clasificación mundial de velocidades de Internet y
Mostrar conexiones son una fuente regular de quejas de los usuarios, dijeron los investigadores.
lograron la nueva velocidad récord usando un dispositivo que reemplaza alrededor de 80
láseres que se encuentran en algún hardware de telecomunicaciones existente con una sola pieza de
equipo conocido como micropeine en el que se plantó y se probó el micropeine
fuera del laboratorio utilizando la infraestructura existente similar a lo que
utilizado por la red de transmisión nacional de Australia, el resultado fue el más alto
cantidad de datos producidos por un solo chip óptico que se utilizan en la moderna
sistemas de banda ancha de fibra óptica en todo el mundo, el equipo australiano esperaba que
Los hallazgos ofrecen una idea de cómo podrían verse las conexiones a Internet en el
futuro, mientras que la velocidad de los datos supera con creces cualquier
necesidad del consumidor en el mundo actual bill kokorin profesor de electricidad y
sistemas informáticos de la Universidad de Monash dijeron que, en última instancia, podría ayudar a transformar
una amplia variedad de industrias a medida que la vida moderna sigue aumentando
presión sobre la infraestructura de ancho de banda mr. Krekorian dice lo que nuestra investigación
demuestra es la capacidad de las fibras que ya tenemos en el suelo para ser
la columna vertebral de las redes de comunicaciones ahora y en el futuro, continúa diciendo
No es solo Netflix de lo que estamos hablando aquí, estos datos se pueden usar para
vehículos autónomos y transporte futuro
y puede ayudar a las industrias de finanzas y comercio electrónico de la educación médica como
así como permitirnos leer con nuestros nietos a kilómetros de distancia
muchas gracias a Roy W Nash de nuestra comunidad de espectadores por enviar
historias para nosotros esta semana gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría cinco
no te olvides de dar Me gusta y suscribirte a todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux
sesgo y si aprecia lo que hacemos conviértase en un patrocinador en patreon.com barra
categoría 5 de la redacción de televisión de categoría 5 soy becca ferguson
[Música]