월마트 직원 5 명 카테고리의 TV 뉴스 룸에 나오는 내용은 다음과 같습니다.
도난 방지 인공 지능 소니의 부정확성에 대해 말하기가 지연되었습니다.
다음 게임을위한 쇼케이스 이벤트 개최
라즈베리 파이는 이제 마이크로 소프트 자신을위한 PI에 8 기가 바이트의 RAM을 가지고 있습니다.
Windows 10 2004 업데이트를 설치하기 전에 사용자가 두 번 생각하도록 경고
호주의 연구원들은 지금까지 가장 빠른 기록을 가지고 있다고 주장합니다.
인터넷 데이터 속도는 전체 세부 사항과 이번 주 암호 해독에 집중됩니다.
코너가 올라오고 있습니다.
약간의 리눅스 편견으로 텍스트 중지
뉴스 룸에서 저는 Becca Ferguson Walmart 사용자들이 AI 기술을 사용하여
셀프 체크 아웃시 좀도둑을 감지하고 매장 직원 그룹이
그것이 건강을 위험에 빠뜨릴 까 걱정했다
월마트 직원 그룹은 자신의 한계점을 지났다고 말합니다.
아일랜드에 본사를 둔 소규모 인공 지능 회사를 보았습니다.
월마트는 2017 년부터 수천 개의 매장에서 볼 수있는 월마트 사용을 시작했습니다.
레지스터 및 자체 체크 아웃 키오스크에서 직원을 도둑질하지 못하지만 근로자
그것은 무해한 행동을 도둑질로 잘못 인식했으며 종종 실패했다고 주장했습니다.
직원 그룹이 유지하기로 선택한 도둑질의 실제 사례를 중지
그들이 언론에 말할 권한이 없기 때문에 익명
자신의 고용주가
세계는 인공 지능에 의존하고 있다고 믿었다.
기술은 때때로 내부적으로 보지 못한 것으로 내부적으로 언급되기도했다.
근로자가 월마트의 사용에 대해 화가 났다고 말한 빈번한 실수
몇 년 동안 본 적이 있으며 동료들이
기술은 관리자에게 책망되었지만 그들은 언론과 대화하기로 결정했습니다
2019 년 6 월 Business Insider 기사가 Walmart의 파트너십을보고 한 후
처음으로 공개적으로 본 이야기는 어떻게 본
AI를 사용하여 카메라에 설치된 감시 카메라의 영상을 분석합니다.
상한선 및 고객이 방문한 시간 등 실시간으로 문제를 감지
시스템이 무언가를 발견했을 때 스캔하지 않고 가방에 담긴 품목
매장 직원에게 자동으로 경고합니다.
자신의 관심사가 유효하다는 것을 증명하는 비디오
붉은 털 땅콩 버터 패키지를 뒤죽박죽으로 구매
패키지가 서로 쌓여 있기 때문에 컵 하나만 스캔
그러나 둘 다 동일한 문제없이 포장 지역에 성공적으로 배치됩니다.
그런 다음 손잡이로 우유 2 갤런을 잡고
한 손으로 만 스캐너 하나가 울리지 만 둘 다 포장 영역에 놓입니다.
그런 다음 자신의 휴대 전화를 기기 위에 놓고 알림
그들이 거짓 양성의 도움을 기다릴 필요가 있다는 팝업이 나타납니다.
영화 제작자가 실패한 두 매장에서 동일한 과정을 반복
강아지와 함께 하트 모양의 발렌타인 초콜릿 상자를 스캔하십시오.
필립스 소닉 케어 음파 전동 칫솔은
100 달러 이상의 직원을 도용하지 못한 것으로 보임
이 기술은 종종 무고한 행동을 잘못 해석한다고 믿습니다.
고객을 실망시키고 직원과 매장 직원을 리드하는 잠재적 인 좀도둑
한 명의 작업자가 더 이상 노이즈가 많은 기술로 묘사 한 가짜 AI를
코로나 바이러스 전염병을 보호하는 척으로 더 많은 우려를 표명
긴급한 한 직원은 거짓 긍정이 월마트를 일으킬 수 있다고 걱정했다
노동자들은 사회적 혼란 가이드 라인을 불필요하게 깨뜨릴 수 없다
상점 직원이 개입하여 필요한지 여부를 결정합니다.
좀 도둑질이나 다른 문제가 회사 월마트 관리자에게도 일어나고 있습니다
근로자들이 추가로 위험에 처해 있다는 우려를 표 명함
오탐 (false positive)이 필요한 접촉 및 그들이 본 적이 있는지 묻습니다.
물론 고객과 작업자를 보호하기 위해 시스템을 꺼야합니다.
매장에서 셀프 체크 아웃이 더 중요해질 수있는 시점에
고객이 소니가 쇼케이스 호스팅을 지연시켜 쇼핑 할 위험이 낮은 방법을 찾다
그의 다음 게임 콘솔 이벤트 소니는 시민을 직접 언급하지 않았다
미국에서 불안하지만 우리가 지금 느끼지 않는다고 말하는 것으로 암시
축하를위한 시간은 더 중요한 목소리가 들리기를 원했습니다.
회사는 게임 및 개발의 일부를 공개하도록 설정되었습니다
다가오는 목요일에 PlayStation 5가 출시 될 예정입니다.
회사가 지금 말한 새로운 콜 오브 듀티 컨텐츠의 출시는 출시 할 시간이 아니다
현대 전쟁 전쟁터 또는 Call of Duty 모바일의 새로운 계절
이번 주에 두 개의 무료 게임 제품이 출시 될 것으로 예상
회사에 캐릭터 복장 및 기타 판매 기회를 제공
다른 기술 회사도 계획된 출시 이벤트를 취소 한 게임 내 아이템
게임 퍼블리셔 Electronic Arts, 공개 연기
최신 스포츠 타이틀 Madden NFL 21 및 Google에 대한 이벤트
다음 버전의 Android Sony의 온라인 이벤트로 위험을 피하십시오
에 격렬한 전투를 포함 할 가능성이 높은 게임을 홍보하려고 노력
미국 전역에서 스탠드 오프와 충돌이 발생하는 시간
앞으로 며칠 동안 출시를 계획중인 회사는 이제
싱글 보드 컴퓨터 팬뿐만 아니라 계획을 재고해야한다는 압박감
특히 라즈베리 파이를 좋아하는 사람들은 깜짝 출시에 정적 인
8 기가 바이트 램 예 8 기가 바이트와 함께 새로운 라즈베리 파이 4의
그것은 지금까지 Raspberry에서 사용할 수 있었던 최대 메모리의 두 배입니다
불과 1 년 전에 출시 된 Pi는 매우 강력한 SBC이지만 2 개입니다.
그것에 대한 것들은 실제로 최대 emmc 스토리지 기능이 부족했다
4 기가 바이트 램 tho 4 기가 바이트는 여전히 약간의 SBC에 대해 매우 인상적입니다
잘 emmc 여전히 라즈베리 파이에서 사용할 수 없습니다 그것은 두 배를 자랑합니다
라즈베리의 시대라고 말한 이전 최대 메모리 양
파이는 $ 25 SBC 인 가격은 현재 75 달러이며 캐나다에서는 비용이 듭니다.
우리에게 하나 더하기 배송을 주문하는 백과 열이 가장
고가의 라즈베리 파이가 출시되었는데 왜 라즈베리가 놀라 울까요?
Pi 4는 8 기가 바이트 ddr4 패키지를 사용할 수 없지만 미크론으로 출시되었습니다.
올해 초 필요한 것들을 제공하기 위해 일을 강화
SOC가 4 이하를 지원할 수있는 이전 모델과 달리 업그레이드
Raspberry Pi 4에 사용 된 프로세서가 기술적으로 지원할 수있는 기가 바이트 RAM
총 16 기가 바이트의 메모리로 8 기가 바이트는
이 공간은 우리가 빠른 휴식을 취해야 할 절대 최대 값이 아닙니다.
암호화 코너 및 이번 주 최고의 기술 스토리가 더 많이 나오고 있습니다.
어디든 가십시오 [음악]
암호화 코너에 다시 오신 것을 환영합니다. 시가 총액이 흥미로운 주였습니다.
약 270 억 달러이지만 흥미로운 발전이있었습니다
지난 주에 총 10 개의 코인으로 가격을보고
25 %가 넘게 리더를 이끌었고
지난 7 일 이유는 그들이 지금 받고 있다고 발표했기 때문입니다
진지한 업그레이드 였으므로 곧있을 것 같습니다.
라이브 네트워크에 있지만 조끼가 zaleka로 바뀌는 세포와 같은 다른 사람들
제조사들은 모두 25 % 이상 올라 갔고 오직 하나의 동전 만 15 % 떨어졌습니다.
전반적으로 투자 관점에서 매우 좋은 주였습니다.
또한 통화와 관련하여 무슨 일이 있었는지 살펴보면
남자 풀 반이 거의 지난 후 지난 3 주 동안 비트 코인을 살펴보십시오
다시 비우면 거래가 매우 빠른 방식으로 확인되고 있습니다.
비록 우리가 거의 50 %를 잃었더라도 광부에게는 죽음의 나선이 없었습니다.
해시 비율이지만 모두 잘 돌아 오지는 않았으며 다음 어려움
조정은 10 % 감소하므로 비콘은 실제로 시계처럼 작동합니다.
다음 주제 인 2.0의 순간은 물론
그들은 이제 7 월 8 월이 아니라
년이지만 흥미로운 것은 단계 0이며 구현입니다.
스테이크 또는 스테이크에 대한 증거 및 최소 요구 사항은 32
aetherium은 네트워크의 검증자가되어 누군가 분석 중입니다
지갑에 32 개 이상의 에테르가 있었으며
지난 12 개월 동안 증가하여 사람들이 시리즈로
다음으로 검증자가되는 것은 Gemini이고 삼성은 파트너쉽을 시작합니다
Gemini는 북미 시장에서의 노력을 지원할 것입니다.
3 년 동안 크립토 구매에 관심이 있다면 캐나다와 미국
삼성 전화 휴대 전화 제미니는 진지하고 좋은 교환 중 하나입니다 그래서
신뢰할 수있는 거래소이며 파트너십은
재미있는 지갑과 같은 시간에 대중에게 크립토를 가져올 것입니다.
인터넷 연결이 필요없는 개발 된 것이므로
보물이자 원장이 회색이고 현재 존재하지 않는 경우
개발되었지만 이미 최고 수준의 인증을 받았습니다.
올해 출시되었으며 완전히 연결이 끊어집니다
인터넷을 통해 지갑에서 사용할 수있는 또 다른 보안 수준이 있습니다.
마지막 주제는 투자자와 관련하여 아무런 움직임이 없었기 때문에
현재 거대한 투자 회사 인 Gregg 규모의 투자
모든 새로운 비트 코인의 100 %에 해당하는 구매
채굴되고있는 금액은 32 억 달러에 해당합니다.
그들은 최근에 비트 코인으로 구입했는데
반면에 Paula Tudor는 헤지 펀드 중 하나입니다.
Bitcoin에 전념하는 미국 또는 전 세계의 전문가
비트 코인을 상대로 골드만 삭스 사격
그들이 가져온 주장이 실제로 유효하지는 않지만
누군가 부정적이기를 원하고
어쨌든 시장을 들여다 보면 긍정적입니다
오늘부터 저는 다음 주에 see기를 기대하는 환상적인 주를 기원합니다.
다시 한 주 스튜디오로 돌아와 주셔서 감사합니다 안녕히 감사합니다
로버트는 항상 그렇게 통찰력을 가지고 있습니다.
우리가 쇼에서 재정적 조언을 제공하지는 않지만
오히려 우리는 cryptocurrency 시장에서 일어나는 일을 공유하고 떠나고 있습니다.
cryptocurrency 시장을 거래 할 것인지 항상 기억하십시오.
끊임없이 변화하고 항상 변하기 때문에
당신은 뉴스 룸에서 베카로 다시 잃을 여유가 있습니다
Microsoft는 마침내 Windows 10 버전 2004를
Windows 10 2020 년 5 월 업데이트 및 사용자가 설치하지 않도록 신속하게 예열
업데이트는 이전 누적 업데이트에 대한 새로운 보안 기능 및 수정 사항을 추가합니다.
Windows 10이지만 이번에는 많은 버그와 문제가 포함되어 있습니다.
Microsoft조차도 사용자에게 업데이트를 설치하지 말라고 경고했습니다.
사망의 블루 스크린이나 시스템과 같은 심각한 문제를 일으킬 수 있습니다
또한 업데이트를 설치 한 후 업데이트를 설치 한 후 다시 시작하지 못함
Windows 10 장치가 둘 이상의 Bluetooth에 연결하지 못할 수 있음
다른 버그로 인해 마우스 입력이 작동하지 않고 다른 버그로 인해
가변 재생 빈도는 더 이상 대부분의 게임에서 더 이상 작동하지 않습니다.
네트워크 어댑터와 같은 x9 상시 연결 장치로 인해 컴퓨터가 발생할 수 있음
임의로 다시 시작하면 다른 문제로 인해 사망의 블루 스크린이 발생할 수 있습니다
말할 필요도없이 이것은 마이크로 소프트에게는 나쁜 상황이며 치명적일 수 있습니다
IT에 액세스하지 않고 지금 집에서 일을하고있는 사람들을 위해
botched 업데이트를 해결하기위한 부서 Microsoft가 이미 작업을 시작했습니다.
우리는 6 월 중순까지 업데이트에 대한 새로운 업데이트를 기대합니다.
PC를 보호하지만이 업데이트를 설치하지 않는 것이 좋습니다
이미 설치되어 있으면 더 안정된 상태로 즐길 수 있습니다.
리눅스 민트로 넘어 가면 말도 안되는 Windows 10 버전
호주에있는 무료 영구 수정 픽스 연구원의 주장
Menashe Swinburne의 팀 중 가장 빠른 인터넷 데이터 속도 기록
RMIT University의 데이터 속도는 초당 4 포인트 2 테라 바이트입니다.
그 속도에서 두 번째로 1,000 개 이상의 고화질 영화를 다운로드 할 수 있습니다
또는 1 초 안에 카테고리 5 기술 TV의 모든 13 시즌
우리는 평균 영국을 할 수 있기 때문에 라이브 스트림을 16k로 업그레이드했습니다.
광대역 속도는 현재 초당 약 64 메가 비트이므로
영국의 대부분의 사람들이 경험하는 것보다 약 70 만 배 더 빠릅니다.
호주는 인터넷 속도의 세계 랭킹 중간에 있으며
커넥션은 사용자 연구자들의 규칙적인 불만의 원인이다
그들은 약 80을 대체하는 장치를 사용하여 새로운 기록 속도를 달성했습니다
기존 통신 하드웨어에서 발견 된 레이저
마이크로 콤 (micro comb)이라고 알려진 장비
실험실 외부에서 기존 인프라와 유사한 기존 인프라를 사용
호주의 전국 방송 네트워크에서 사용 된 결과가 가장 높았습니다
현대에서 사용되는 단일 광학 칩으로 생성 된 데이터 양
전 세계의 광섬유 광대역 시스템 호주 팀은
연구 결과는 인터넷 연결이 어떻게 보일 수 있는지를 보여줍니다.
미래의 데이터 속도는 합리적인 수준을 훨씬 능가하는 반면
오늘날의 세계 법안 코코 린 강사의 소비자 요구
Monash University의 컴퓨터 시스템은 궁극적으로 혁신을 도울 수 있다고 말했다
현대 생활이 계속 증가함에 따라 다양한 산업
대역폭 인프라 스트럭처 압력 Krekorian는 우리의 연구에 대해 말합니다
우리가 이미 지상에 가지고있는 섬유의 능력은
현재와 ​​미래의 통신 네트워크의 핵심은
우리가 여기서 말하는 Netflix만이 아닙니다.이 데이터는
자율 주행 차 및 향후 운송
그것은 의학 교육 금융 및 전자 상거래 산업을 도울 수 있습니다
뿐만 아니라 킬로미터 떨어진 곳에서 손자와 함께 읽을 수 있습니다.
시청자 커뮤니티의 Roy W Nash에게 감사의 말을 전합니다.
다섯 번째 TV 뉴스 룸을 시청 해 주셔서 감사합니다.
약간의 리눅스로 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마십시오.
편견과 우리가 patreon.com 슬래시에서 후원자가되는 것에 감사하면
카테고리 5 TV newsroom에서 카테고리 5 저는 becca ferguson입니다
[음악]
