ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນ ໝວດ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຫ້າພະນັກງານ Walmart
ເວົ້າເຖິງຄວາມບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງການຕໍ່ຕ້ານການລັກຂະໂມຍ AI sony ຂອງພວກເຂົາໄດ້ຊັກຊ້າ
ເປັນເຈົ້າພາບຈັດງານວາງສະແດງສິນຄ້າ ສຳ ລັບເກມຕໍ່ໄປຂອງມັນ console ຈາກການປ່ອຍລຸ້ນ ໃໝ່ ຈາກ
raspberry pi ດຽວນີ້ມີ RAM 8 gigabytes ໃນ PI ສຳ ລັບ Microsoft ເອງ
ເຕືອນຜູ້ໃຊ້ໃຫ້ຄິດສອງຄັ້ງກ່ອນທີ່ຈະຕິດຕັ້ງ Windows 10 2004 update
ແລະນັກຄົ້ນຄວ້າໃນອົດສະຕາລີອ້າງວ່າພວກເຂົາໄດ້ບັນທຶກໄວທີ່ສຸດ
ຄວາມໄວຂອງຂໍ້ມູນທາງອິນເຕີເນັດຕິດຢູ່ກັບລາຍລະອຽດເຕັມແລະລະຫັດ crypto ຂອງອາທິດນີ້
ແຈມາຮອດນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 d
ອາທິດຢຸດການສົ່ງຂໍ້ຄວາມດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍຜູ້ໃຊ້ Becca Ferguson Walmart ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ AI
ກວດພົບເຈົ້າຂອງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ກວດກາຕົວເອງແລະກຸ່ມຂອງຮ້ານ
ກັງວົນວ່າມັນເຮັດໃຫ້ສຸຂະພາບຂອງພວກເຂົາມີຄວາມສ່ຽງ
ກຸ່ມຂອງພະນັກງານ Walmart ກ່າວວ່າພວກເຂົາໄດ້ຜ່ານຈຸດແຕກແຍກຂອງພວກເຂົາມາໂດຍຕະຫຼອດ
ໄດ້ເຫັນບໍລິສັດປັນຍາປະດິດຂະ ໜາດ ນ້ອຍຕັ້ງຢູ່ປະເທດໄອແລນທີ່ມີເຕັກໂນໂລຢີ
Walmart ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ນຳ ໃຊ້ໃນປີ 2017 ການ ນຳ ໃຊ້ Walmart ທີ່ເຄີຍເຫັນໃນຫລາຍພັນຮ້ານ
ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ມີການໄປຊື້ເຄື່ອງຢູ່ບ່ອນລົງທະບຽນແລະຮ້ານຂາຍເຄື່ອງເອງແຕ່ຄົນງານ
ອ້າງວ່າມັນຜິດພາດພຶດຕິ ກຳ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງວ່າເປັນການລັກແລະມັກຈະລົ້ມເຫລວ
ຢຸດເຊົາການຕົວຈິງຂອງການລັກຂະໂມຍກຸ່ມພະນັກງານທີ່ໄດ້ເລືອກທີ່ຈະຢູ່
ໂດຍບໍ່ເປີດເຜີຍຊື່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າກັບນັກຂ່າວທີ່ພວກເຂົາບອກ
ກົດວ່າພວກເຂົາຕົກຕະລຶງວ່ານາຍຈ້າງຂອງພວກເຂົາເປັນຜູ້ຂາຍຍ່ອຍລາຍໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນ
ໂລກແມ່ນອາໄສ AI ທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າເປັນຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງພະນັກງານຄົນ ໜຶ່ງ ກ່າວວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີບາງຄັ້ງກໍ່ຖືກກ່າວເຖິງພາຍໃນທີ່ບໍ່ເຄີຍເຫັນເພາະວ່າ
ຄວາມຜິດພາດເລື້ອຍໆຂອງພະນັກງານກ່າວວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກຜິດຫວັງກ່ຽວກັບການໃຊ້ Walmart
ເຄີຍເຫັນມາເປັນເວລາຫລາຍປີແລະອ້າງວ່າເພື່ອນຮ່ວມງານໄດ້ຍົກບັນຫາກັງວົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີຕໍ່ຜູ້ຈັດການແຕ່ຖືກ ຕຳ ນິພວກເຂົາຕັດສິນໃຈເວົ້າກັບນັກຂ່າວພວກເຂົາ
ກ່າວຫຼັງຈາກບົດຂຽນ Business Insider ມິຖຸນາ 2019 ໄດ້ລາຍງານການຮ່ວມມືຂອງ Walmart
ກັບທີ່ເຄີຍເຫັນໃນສາທາລະນະເປັນເທື່ອ ທຳ ອິດທີ່ເລື່ອງໄດ້ອະທິບາຍເຖິງວິທີທີ່ເຄີຍເຫັນ
ໃຊ້ AI ໃນການວິເຄາະພາບຈາກກ້ອງວົງຈອນປິດທີ່ຕິດຕັ້ງຢູ່ໃນ
ເພດານແລະສາມາດກວດພົບບັນຫາຕ່າງໆໃນເວລາຈິງເຊັ່ນວ່າເມື່ອລູກຄ້າວາງ
ສິ່ງຂອງຢູ່ໃນກະເປົາຂອງພວກເຂົາໂດຍບໍ່ຕ້ອງສະແກນມັນເມື່ອລະບົບຢາດມັນ
ການແຈ້ງເຕືອນໂດຍອັດຕະໂນມັດສະມາຄົມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຜະລິດ
ວິດີໂອເພື່ອພິສູດຄວາມກັງວົນຂອງພວກເຂົາແມ່ນຖືກຕ້ອງມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍບຸກຄົນທີ່ໃຊ້ຕົວເອງ
ເຊັກເອົາເພື່ອຊື້ເພື່ອຈູດຊຸດຫຸ້ມຫໍ່ຂອງມັນເບີຖົ່ວດິນສີຂາວ
ຈອກເພາະວ່າແພັກເກັດຖືກວາງຢູ່ເທິງສຸດຂອງກັນແລະກັນມີພຽງຊຸດດຽວທີ່ສະແກນ
ແຕ່ວ່າທັງສອງຖືກວາງໄວ້ຢ່າງ ສຳ ເລັດຜົນໃນບໍລິເວນເກັບເງິນໂດຍບໍ່ມີບັນຫາຄືກັນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບຸກຄົນຈັບເອົານົມສອງຄາລອນໂດຍມືຈັບແລະຍ້າຍພວກມັນໄປທົ່ວ
ເຄື່ອງສະແກນດ້ວຍມືເບື້ອງດຽວມີພຽງມືກວາງແຕ່ທັງສອງຖືກວາງໄວ້ໃນບໍລິເວນເກັບເງິນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາເຈົ້າເອົາໂທລະສັບມືຖືຂອງຕົນເອງລົງເທິງເຄື່ອງແລະເຕືອນ
pops up ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ລໍຖ້າການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນທາງບວກ
ນັກສ້າງຮູບເງົາໄດ້ເຮັດຂັ້ນຕອນດຽວກັນຢູ່ສອງຮ້ານອີກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາລົ້ມເຫລວ
ສະແກນກ່ອງຊັອກໂກແລັດໃນວັນແຫ່ງຄວາມຮັກທີ່ມີຮູບຫົວໃຈພ້ອມກັບລູກ ໝາ ຢູ່ທາງ ໜ້າ
ແລະຖູແຂ້ວໄຟຟ້າຂອງ Philips Sonicare ສະຫຼຸບວິດີໂອນັ້ນ
ເຫັນວ່າບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້ຫຼາຍກ່ວາ 100 ໂດລາທີ່ຈະຖືກລັກພະນັກງານ
ເຊື່ອວ່າເຕັກໂນໂລຢີມັກຈະຕີຄວາມ ໝາຍ ທີ່ຜິດຂອງພຶດຕິ ກຳ ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
shoplifting ມີທ່າແຮງທີ່ frustrates ລູກຄ້າແລະເກັບຮັກສາສະມາຄົມແລະຜູ້ນໍາ
ຕໍ່ກັບສາຍຕໍ່ໄປອີກແລ້ວພະນັກງານຄົນ ໜຶ່ງ ໄດ້ອະທິບາຍວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ບໍ່ມີສຽງລົບກວນ AI ທີ່ປອມແປງ
pretends ເພື່ອປົກປ້ອງໂລກໄຂ້ເລືອດອອກ Corona ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຄວາມກັງວົນຂອງພວກເຂົາມີຫຼາຍຂື້ນ
ຄວາມຮີບດ່ວນຂອງສະມາຊິກຄົນ ໜຶ່ງ ກ່າວວ່າພວກເຂົາກັງວົນກ່ຽວກັບຜົນງານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງອາດຈະເຮັດໃຫ້ Walmart
ພະນັກງານທີ່ຈະລະເມີດແນວທາງການຫ່າງໄກຂອງສັງຄົມໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນເມື່ອເຄີຍເຫັນ
ທຸງປະເດັນບັນຫາທີ່ຜູ້ຮ່ວມງານຂອງຮ້ານຕ້ອງການທີ່ຈະແຊກແຊງແລະຕັດສິນໃຈວ່າຈະເປັນແນວໃດ
shoplifting ຫຼືບັນຫາອື່ນແມ່ນກິນສະຖານທີ່ເປັນຜູ້ຈັດການບໍລິສັດ Walmart
ສະແດງຄວາມກັງວົນຢ່າງແຮງວ່າແຮງງານ ກຳ ລັງຕົກຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງໂດຍການເພີ່ມເຕີມ
ຕິດຕໍ່ necessitated ໂດຍຕໍາແຫນ່ງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະຖາມວ່າພວກເຂົາເຄີຍເຫັນບໍ
ລະບົບຄວນຖືກປິດເພື່ອປົກປ້ອງລູກຄ້າແລະຜູ້ອອກແຮງງານແນ່ນອນ
ມາໃນເວລາທີ່ການເຊັກເອົາດ້ວຍຕົນເອງອາດຈະກາຍເປັນສິ່ງ ສຳ ຄັນຍິ່ງ ສຳ ລັບຮ້ານຄ້າຕ່າງໆ
ລູກຄ້າຊອກຫາວິທີທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່າໃນການຊື້ເຄື່ອງ Sony ໄດ້ຊັກຊ້າການຈັດງານວາງສະແດງ
ກໍລະນີ ສຳ ລັບເຄື່ອງຫຼີ້ນເກມຕໍ່ໄປຂອງລາວ Sony ບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງພົນລະເຮືອນໂດຍກົງ
ຄວາມບໍ່ສະຫງົບຢູ່ໃນສະຫະລັດແຕ່ເວົ້າເຖິງມັນໂດຍກ່າວວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຕອນນີ້ແມ່ນ
ເວລາ ສຳ ລັບການສະເຫຼີມສະຫຼອງເພີ່ມມັນຕ້ອງການໃຫ້ມີສຽງທີ່ ສຳ ຄັນກວ່າ
ບໍລິສັດໄດ້ຖືກກໍານົດທີ່ຈະເປີດເຜີຍບາງເກມແລະການພັດທະນາສໍາລັບການຂອງຕົນ
PlayStation 5 ກຳ ລັງຈະມາໃນວັນພະຫັດຊົ່ວໂມງຕໍ່ມາ Activision ຊັກຊ້າ
ການປ່ອຍຂ່າວ ໃໝ່ ຂອງເນື້ອໃນ ໜ້າ ທີ່ທີ່ບໍລິສັດກ່າວວ່າດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະເປີດຕົວ
ລະດູບານ ໃໝ່ ສຳ ລັບເຂດສົງຄາມການສູ້ຮົບທີ່ທັນສະ ໄໝ ຫຼື Call of Duty ມືຖື
ຄາດວ່າທັງສອງຜະລິດຕະພັນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າກັບການຫຼີ້ນຈະເປີດຕົວໃນອາທິດນີ້
ນຳ ສະ ເໜີ ບໍລິສັດໃຫ້ໂອກາດສົດເພື່ອຂາຍເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ມີລັກສະນະແລະອື່ນໆ
ລາຍການໃນເກມຂອງບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆກໍ່ໄດ້ຍົກເລີກກິດຈະ ກຳ ເປີດຕົວທີ່ວາງແຜນໄວ້
ຜູ້ຈັດພິມເກມ Electronic Arts ເລື່ອນການເປີດເຜີຍ
ກໍລະນີສໍາລັບຫົວຂໍ້ກິລາຫຼ້າສຸດຂອງຕົນ Madden NFL 21 ແລະ Google ໄດ້ເລື່ອນເວລາກ່ອນຫນ້ານີ້
ເຫດການ online ສຳ ລັບລຸ້ນ Android ລຸ້ນຕໍ່ໄປຂອງ Sony ໄດ້ຫລີກລ້ຽງຄວາມສ່ຽງ
ປະກົດຂຶ້ນໃນຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອສົ່ງເສີມການເກມທີ່ອາດຈະມີການຕໍ່ສູ້ຮຸນແຮງຢູ່ໃນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ standoffs ແລະ clashes ແມ່ນເກີດຂື້ນໃນທົ່ວເກມອື່ນໆພວກເຮົາ
ບັນດາບໍລິສັດທີ່ ກຳ ລັງວາງແຜນເປີດຕົວໃນໄລຍະສອງສາມມື້ຂ້າງ ໜ້າ ນີ້ກໍ່ອາດຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຄວາມກົດດັນທີ່ຈະພິຈາລະນາແຜນການຂອງເຂົາເຈົ້າເຊັ່ນດຽວກັນກັບ fans ຄອມພິວເຕີກະດານດຽວ
ໂດຍສະເພາະຜູ້ທີ່ຮັກ Raspberry Pi ແມ່ນສະຖຽນລະພາບໃນເວລາປ່ອຍຕົວແປກໃຈ
ຂອງ Raspberry Pi 4 ລຸ້ນ ໃໝ່ ທີ່ມີ 8 gigabytes ram ແມ່ນ 8 gigabytes
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຊົງ ຈຳ ສູງສຸດສອງເທົ່າທີ່ພວກເຂົາມີຈົນເຖິງປະຈຸບັນມີ Raspberry
Pi ສຳ ລັບການເປີດຕົວພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ປີກ່ອນແລະເປັນ SBC ນ້ອຍໆທີ່ມີປະສິດຕິພາບສູງແຕ່ສອງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບມັນໄດ້ຖືກຂາດແທ້ບໍ່ມີຄວາມສາມາດໃນການເກັບຮັກສາ emmc ສູງສຸດ
ຂອງ 4 gigabytes ram tho 4 gigabytes ແມ່ນຍັງປະທັບໃຈຫລາຍ ສຳ ລັບ SBC ນ້ອຍໆ
ດີ emmc ແມ່ນຍັງບໍ່ມີຢູ່ໃນ Raspberry Pi ມັນ boasts ສອງເທົ່າ
ຈໍານວນສູງສຸດທີ່ຜ່ານມາຂອງຄວາມຊົງຈໍາທີ່ເວົ້າວ່າຫມົດແມ່ນວັນເວລາຂອງ Raspberry ໄດ້
Pi ເປັນ $ 25 SBC ລາຄາປະຈຸບັນແມ່ນ $ 75 ພວກເຮົາແລະຂຶ້ນທີ່ນີ້ໃນປະເທດການາດາມັນມີລາຄາຖືກ
ພວກເຮົາ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍສິບເພື່ອສັ່ງຊື້ ໜຶ່ງ ບວກກັບການຂົນສົ່ງນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນທີ່ສຸດ
ລາຄາແພງ Raspberry Pi ປ່ອຍອອກມາເມື່ອສະນັ້ນເປັນຫຍັງແປກໃຈໃນເວລາທີ່ Raspberry ໄດ້
Pi 4 ຖືກປ່ອຍອອກເປັນຊຸດ 8 gigabytes ddr4 ບໍ່ມີແຕ່ micron
ຍົກສູງສິ່ງທີ່ເພີ່ມຂື້ນໃນຕົ້ນປີນີ້ທີ່ສະ ໜອງ ສ່ວນປະກອບທີ່ ຈຳ ເປັນ ສຳ ລັບ
ການຍົກລະດັບບໍ່ຄືກັບລຸ້ນກ່ອນທີ່ SOC ສາມາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ບໍ່ເກີນ 4
gigabytes RAM ໂຮງງານຜະລິດທີ່ໃຊ້ໃນ Raspberry Pi 4 ສາມາດສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິຊາການ
ເຖິງ 16 gigabytes ຂອງ ໜ່ວຍ ຄວາມ ຈຳ ໃນ ຈຳ ນວນທັງ ໝົດ ດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ແປດ gigabytes ແມ່ນບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ຊ່ອງນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນຈຸດສູງສຸດແທ້ໆທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາ
ແຈ crypto ແລະອື່ນ ໆ ຂອງເລື່ອງເທິງ tech ຂອງອາທິດນີ້ກໍາລັງຈະມາເຖິງສິດເຖິງ
ໄປທຸກບ່ອນ [ເພັງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາທີ່ມຸມ crypto ມັນເປັນອາທິດທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຫລວງຫລາຍຂອງຕະຫລາດ
ປະມານ 270 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດແຕ່ວ່າມີການພັດທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນລາຄາໃນຈໍານວນທັງຫມົດສິບຫຼຽນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໃນອາທິດນີ້ໂດຍ
ຫຼາຍກວ່າ 25 ເປີເຊັນຂອງຜູ້ ນຳ ທີ່ຖືກປະຕິບັດໃນໂອ້ຍທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນເກືອບ 50 ເປີເຊັນ
ເຫດຜົນເຈັດວັນສຸດທ້າຍແມ່ນພວກເຂົາປະກາດດຽວນີ້ວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ
ທີ່ຈິງຈັງແມ່ນການຍົກລະດັບແລະດັ່ງນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະມີໃນໄວໆນີ້
ໃນເຄືອຂ່າຍທີ່ມີຊີວິດຊີວາແຕ່ວ່າຄົນອື່ນມັກຈຸລັງທີ່ເສື້ອກັນຫນາວປ່ຽນໄປ
ຜູ້ຜະລິດທັງ ໝົດ ໄດ້ເພີ່ມຂື້ນຫຼາຍກວ່າ 25% ແລະມີພຽງຫຼຽນດຽວຫຼຸດລົງພຽງແຕ່ 15% ເທົ່ານັ້ນ
ໂດຍລວມມັນໄດ້ເປັນອາທິດທີ່ດີທີ່ສຸດຈາກຈຸດການລົງທຶນຂອງທັດສະນະແຕ່
ນອກຈາກນັ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນກ່ຽວກັບການສະກຸນເງິນໃຫ້ໃຊ້ເວລາເປັນ
ເບິ່ງ Bitcoin ໃນສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫລັງຈາກຢຸດສະນຸກເກີຂອງຜູ້ຊາຍເກືອບ ໝົດ ແລ້ວ
ຫວ່າງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ການເຮັດທຸລະ ກຳ ກຳ ລັງຢືນຢັນໃນທາງທີ່ໄວທີ່ສຸດ
ບໍ່ແມ່ນການເສຍຊີວິດ ສຳ ລັບຜູ້ແຮ່ທາດເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເກືອບ 50 ເປີເຊັນຂອງ
ອັດຕາ hash ແລະແຕ່ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ກັບມາດີແລະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຕໍ່ໄປ
ການປັບຕົວຈະເປັນພຽງແຕ່ 10% ຫຼຸດລົງສະນັ້ນ beacon ກໍ່ເຮັດວຽກໄດ້ຄືກັບວຽກໂມງເວລາ
ປັດຈຸບັນນີ້ຢູ່ໃນ 2.0 ເປັນຫົວຂໍ້ຕໍ່ໄປໄດ້ມີການຊັກຊ້າແນ່ນອນພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ເຄຍຊີນກັບວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນເດືອນສິງຫາສິງຫາພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າໃນປັດຈຸບັນນີ້
ປີແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກໍ່ຄືໄລຍະສູນເຊິ່ງແມ່ນການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດ
ຂອງຫຼັກຖານສະແດງຂອງການລົງທຶນຂອງຫຼືໃນລະຫວ່າງສ່ຽງແລະຕ່ໍາສຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມີແມ່ນ 32
aetherium ເພື່ອກາຍເປັນຜູ້ຢັ້ງຢືນເຄືອຂ່າຍແລະດັ່ງນັ້ນບາງຄົນກໍ່ ກຳ ລັງວິເຄາະ
ກະເປົາເງິນມີ ຈຳ ນວນຢ່າງ ໜ້ອຍ 32 ໜ່ວຍ ຢູ່ໃນນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ເພີ່ມຂື້ນໃນໄລຍະ 12 ເດືອນທີ່ຜ່ານມາສະນັ້ນຜູ້ຄົນຈະໄດ້ຮັບເປັນຊຸດແລະ
ກາຍມາເປັນຜູ້ຢັ້ງຢືນຕໍ່ໄປແມ່ນ Gemini ແລະ Samsung ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນການຮ່ວມມື
ເຊິ່ງ Gemini ຈະສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຄວາມພະຍາຍາມໃນຕະຫຼາດອາເມລິກາ ເໜືອ
ການາດາແລະອາເມລິກາຖ້າທ່ານສົນໃຈຊື້ kryptos ຜ່ານສາມປີ
samsung ໂທລະສັບມືຖື Gemini ແມ່ນຫນຶ່ງໃນການແລກປ່ຽນທີ່ຮ້າຍແຮງແລະດີດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນການແລກປ່ຽນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ແລະການຮ່ວມມືນັ້ນຈະມີຄວາມ ໝາຍ ຫຼາຍເພາະວ່າມັນ
ຈະ ນຳ ເອົາ kryptos ໃຫ້ມວນຊົນໃນເວລາດຽວກັນກັບກະເປົາເງິນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ
ໄດ້ຮັບການພັດທະນາເຊິ່ງບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດອື່ນໆ
ສົມບັດແລະປື້ມບັນຊີນີ້ແລະສີຂີ້ເຖົ່າຖ້າມັນບໍ່ຢູ່ໃນປະຈຸບັນນີ້
ພັດທະນາແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບໃບຢັ້ງຢືນທີ່ສູງທີ່ສຸດແລ້ວ
ເປີດຕົວໃນປີນີ້ແລະມັນກໍ່ຈະຖືກຕັດຂາດຈາກຄອມພີວເຕີ້
ອິນເຕີເນັດສະນັ້ນລະດັບຄວາມປອດໄພອີກລະດັບ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດມີໃນກະເປົາເງິນ
ຫົວຂໍ້ສຸດທ້າຍແມ່ນບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວກ່ຽວກັບນັກລົງທືນ
ການລົງທືນໃນລະດັບ Gregg ເຊິ່ງເປັນບໍລິສັດລົງທືນໃຫຍ່ທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
ການຊື້ເທົ່າກັບ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍຫ້າສິບເປີເຊັນຂອງ bitcoins ໃໝ່ ທັງ ໝົດ ກ່າວ
ທີ່ຖືກຂຸດຄົ້ນບໍ່ວ່າເທົ່າກັບ 3,2 ຕື້ໂດລາສະຫະລັດແລະນັ້ນ
ພວກເຂົາຊື້ໃນບໍ່ດົນມານີ້ໃນ bitcoins ນັ້ນແມ່ນການລົງທືນທີ່ສໍາຄັນທີ່ຂ້ອຍຢາກ
ເວົ້າອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ Paula Tudor ໜຶ່ງ ໃນກອງທຶນ hedge
gurus ໃນສະຫະລັດຫຼືແມ້ກະທັ້ງທົ່ວໂລກທີ່ກໍາລັງເຮັດ Bitcoin - ໃນທາງກັບກັນ
ມືທ່ານໄດ້ຮັບ Goldman Sachs ຍິງໃສ່ Bitcoin
ເຖິງແມ່ນວ່າການໂຕ້ຖຽງທີ່ພວກເຂົາ ນຳ ມານັ້ນແມ່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງມັນກໍ່ເປັນຄືກັນ
ບາງຄົນພຽງແຕ່ຕ້ອງການຢາກເປັນຝ່າຍລົບແລະ ນຳ ການໂຕ້ຖຽງໃນເລື່ອງນັ້ນ
ຖືວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນບວກຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງຕະຫຼາດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຈາກຂ້ອຍມື້ນີ້ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າເປັນອາທິດທີ່ດີເລີດທີ່ຫວັງວ່າຈະໄດ້ພົບເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ
ອີກອາທິດ ໜຶ່ງ ແລະກັບໄປທີ່ສະຕູດິໂອຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງລາຄາຂໍຂອບໃຈ
Robert ມີຄວາມເຂົ້າໃຈສະ ເໝີ ໃນຕອນນີ້ພຽງແຕ່ເປັນ ຄຳ ເຕືອນ ສຳ ລັບທ່ານຜູ້ທີ່ເປັນ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນຢູ່ທີ່ງານວາງສະແດງແຕ່ວ່າ
ແທນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຕະຫຼາດ cryptocurrency ແລະປ່ອຍມັນໄວ້
ຂຶ້ນກັບທ່ານສະເຫມີຈື່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງຈະຄ້າຕະຫຼາດ cryptocurrency
ມີການປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາແລະພວກເຂົາມີຄວາມຜັນຜວນຢູ່ສະ ເໝີ ສະນັ້ນທ່ານຄວນໃຊ້ຈ່າຍຫຍັງເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານສາມາດທີ່ຈະສູນເສຍໄປໃນປັດຈຸບັນກັບ Becca ໃນຫ້ອງຂ່າວ, ຂອບໃຈ Robbie
ສຸດທ້າຍບໍລິສັດ Microsoft ໄດ້ປ່ອຍ Windows 10 ຮຸ່ນ 2004 ເຊິ່ງເອີ້ນວ່າ the
ການປັບປຸງ Windows 10 ພຶດສະພາ 2020 ແລະເຮັດໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ອຸ່ນເຄື່ອງບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນ
ອັບເດດເພີ່ມຄຸນສົມບັດຄວາມປອດໄພ ໃໝ່ ແລະແກ້ໄຂ ສຳ ລັບການອັບເດດທີ່ສະສົມກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
Windows 10 ແຕ່ມັນຍັງລວມທັງຂໍ້ບົກພ່ອງແລະບັນຫາຕ່າງໆໃນຄັ້ງນີ້
ປະມານແມ້ແຕ່ Microsoft ໄດ້ເຕືອນຜູ້ໃຊ້ບໍ່ໃຫ້ຕິດຕັ້ງການປັບປຸງດັ່ງທີ່ມັນ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາຮ້າຍແຮງເຊັ່ນ: ໜ້າ ຈໍສີຟ້າຂອງຄວາມຕາຍຫຼືລະບົບຂອງທ່ານອາດຈະເປັນ
ຍັງບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ໄດ້ຫຼັງຈາກຕິດຕັ້ງອັບເດດຫຼັງຈາກຕິດຕັ້ງອັບເດດແລ້ວ
ອຸປະກອນ windows 10 ອາດຈະບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Bluetooth ຫຼາຍກວ່າ ໜຶ່ງ ເຄື່ອງ
ອຸປະກອນທີ່ມີຂໍ້ບົກພ່ອງອີກອັນ ໜຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ການປ້ອນຂໍ້ມູນຂອງ Mouse ຢຸດການເຮັດວຽກແລະອີກອັນ ໜຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ອັດຕາການໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນຂອງຕົວປ່ຽນແປງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໃນເກມສ່ວນໃຫຍ່ໂດຍສະເພາະແມ່ນຜູ້ທີ່ໃຊ້ໂດຍກົງ
x9 ເຄື່ອງທີ່ໃຊ້ງານຢູ່ຕະຫຼອດເວລາເຊັ່ນ: ຜູ້ດັດແປງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານອາດຈະເຮັດໃຫ້ຄອມພີວເຕີ້
ການເລີ່ມຕົ້ນແບບສຸ່ມແລະບັນຫາອື່ນໆອາດຈະເຮັດໃຫ້ ໜ້າ ຈໍສີຟ້າຂອງຄວາມຕາຍ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສະຖານະການທີ່ບໍ່ດີ ສຳ ລັບ Microsoft ແລະອາດຈະເປັນໄພພິບັດ
ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ຖືກເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຮືອນດຽວນີ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຂົ້າເຖິງໄອທີ
ພະແນກເພື່ອແກ້ໄຂການປັບປຸງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ Microsoft ໄດ້ເລີ່ມເຮັດວຽກແລ້ວ
ບັນຫາຕ່າງໆແລະພວກເຮົາຄາດຫວັງວ່າການປັບປຸງ ໃໝ່ ຈະຖືກປັບປຸງໂດຍກາງເດືອນມິຖຸນາເພື່ອ
ປົກປັກຮັກສາ PC ຂອງທ່ານທ່ານຄວນຫຼີກລ້ຽງການຕິດຕັ້ງການປັບປຸງນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງມັນແລ້ວທ່ານສາມາດຊື່ສັດທີ່ຈະຖອນການຕິດຕັ້ງມັນເພື່ອຄວາມສະຖຽນລະພາບຫຼາຍຂຶ້ນ
ຮຸ່ນ Windows 10 ຖ້າທ່ານເຈັບຫົວທີ່ບໍ່ ສຳ ຄັນກັບ linux mint
comm ສໍາລັບນັກຄົ້ນຄວ້າແກ້ໄຂແບບຖາວອນທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າໃນອົດສະຕາລີອ້າງວ່າພວກເຂົາມີ
ບັນທຶກຂໍ້ມູນໄດ້ໄວທີ່ສຸດຈາກຄວາມໄວອິນເຕີເນັດທີ່ທີມຈາກ Menashe Swinburne ແລະ
ມະຫາວິທະຍາໄລ RMIT ໄດ້ບັນທຶກຂໍ້ມູນຄວາມໄວຂອງສີ່ສິບສີ່ຈຸດສອງ terabytes ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງດ້ວຍຄວາມໄວທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ຫຼາຍກວ່າ 1,000 ຮູບເງົາຄວາມລະອຽດສູງ
ຫຼືທັງ ໝົດ 13 ລະດູຂອງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າພາຍໃນ ໜຶ່ງ ວິນາທີ
ແລະພວກເຮົາຍົກລະດັບກະແສສົດຂອງພວກເຮົາໃຫ້ເປັນ 16k ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດສະເລ່ຍອັງກິດ
ຄວາມໄວຄວາມຖີ່ສູງໃນປະຈຸບັນແມ່ນຢູ່ທີ່ປະມານ 64 ເມກາໄບຕໍ່ວິນາທີສະນັ້ນມັນກໍ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ປະມານ 700,000 ເທື່ອໄວກ່ວາສິ່ງທີ່ຄົນສ່ວນໃຫຍ່ໃນປະສົບການໃນປະເທດອັງກິດໃນປະຈຸບັນ
ມື້ອົດສະຕາລີແມ່ນຢູ່ໃນເຄິ່ງກາງຂອງການຈັດອັນດັບທົ່ວໂລກສໍາລັບຄວາມໄວອິນເຕີເນັດແລະ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນແຫຼ່ງປົກກະຕິຂອງການຮ້ອງທຸກຈາກຄົ້ນຄ້ວາຜູ້ຊົມໃຊ້ວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ບັນລຸຄວາມໄວບັນທຶກ ໃໝ່ ໂດຍໃຊ້ອຸປະກອນທີ່ປ່ຽນແທນປະມານ 80
lasers ພົບເຫັນຢູ່ໃນອຸປະກອນໂທລະຄົມມະນາຄົມບາງແຫ່ງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ອຸປະກອນທີ່ຮູ້ກັນວ່າ comb comb micro ຖືກປູກເຂົ້າແລະທົດສອບ
ຢູ່ນອກຫ້ອງທົດລອງໂດຍໃຊ້ພື້ນຖານໂຄງລ່າງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຄ້າຍຄືກັນກັບສິ່ງທີ່
ໃຊ້ໂດຍເຄືອຂ່າຍກະຈາຍສຽງທົ່ວປະເທດອົດສະຕາລີຜົນໄດ້ຮັບສູງທີ່ສຸດ
ຈຳ ນວນຂໍ້ມູນທີ່ຜະລິດອອກມາໂດຍຊິບ optical optical ດຽວເຊິ່ງຖືກ ນຳ ໃຊ້ໃນສະ ໄໝ ໃໝ່
ລະບົບອິນເຕີເນັດຄວາມຖີ່ກ້ວາງໃຍແສງໃນທົ່ວໂລກທີມອົດສະຕາລີຫວັງວ່າພວກເຂົາ
ການຄົ້ນພົບສະ ເໜີ ໃຫ້ເຫັນການເຂົ້າເບິ່ງວິທີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດສາມາດເບິ່ງໄດ້ໃນ
ໃນອະນາຄົດໃນຂະນະທີ່ຄວາມໄວຂອງຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບໄລຍະໄກເກີນກວ່າເຫດຜົນໃດ ໜຶ່ງ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງຜູ້ບໍລິໂພກໃນອາຈານສອນ kokorin ບັນຊີລາຍການຂອງໂລກໃນວັນນີ້
ລະບົບຄອມພິວເຕີທີ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Monash ກ່າວວ່າໃນທີ່ສຸດມັນສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ມີການຫັນປ່ຽນ
ອຸດສາຫະ ກຳ ທີ່ຫລາກຫລາຍໃນຂະນະທີ່ຊີວິດສະ ໄໝ ໃໝ່ ສືບຕໍ່ເພີ່ມຂື້ນ
ຄວາມກົດດັນຕໍ່ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂອງແບນວິດ. Krekorian ເວົ້າວ່າການຄົ້ນຄວ້າຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນຄວາມສາມາດ ສຳ ລັບເສັ້ນໃຍທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນພື້ນດິນ
ກະດູກສັນຫຼັງຂອງເຄືອຂ່າຍການສື່ສານດຽວນີ້ແລະໃນອະນາຄົດລາວຍັງກ່າວຕໍ່ໄປ
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ Netflix ທີ່ພວກເຮົາເວົ້າເຖິງຢູ່ນີ້ຂໍ້ມູນນີ້ສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອ
ລົດຂັບຂີ່ດ້ວຍຕົນເອງແລະການຂົນສົ່ງໃນອະນາຄົດ
ແລະມັນສາມາດຊ່ວຍການສຶກສາດ້ານການເງິນແລະອຸດສາຫະ ກຳ ການຄ້າທາງອີເລັກໂທຣນິກເຊັ່ນກັນ
ພ້ອມທັງຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອ່ານກັບຫລານຂອງພວກເຮົາຈາກກິໂລແມັດ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການຍື່ນສະ ເໜີ
ເລື່ອງລາວກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບ - ຫ້າ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ Linux ເລັກໆນ້ອຍໆ
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ patreon.com slash
ປະເພດ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບ 5 ປະເພດ I'm becca ferguson
[ເພງ]
