นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นในหมวดหมู่ห้าห้องข่าวโทรทัศน์พนักงาน Walmart คือ
การพูดถึงความไม่ถูกต้องของ AI sony ที่ป้องกันการโจรกรรมได้ล่าช้า
เป็นเจ้าภาพจัดงานโชว์เคสสำหรับเกมถัดไปซึ่งเป็นคอนโซลรุ่นใหม่ล่าสุดจาก
raspberry pi มี RAM 8 กิกะไบต์บน PI สำหรับ Microsoft ด้วย
เตือนผู้ใช้ให้คิดอย่างรอบคอบก่อนติดตั้งการปรับปรุง Windows 10 2004
และนักวิจัยในออสเตรเลียอ้างว่าพวกเขาบันทึกได้เร็วที่สุด
ความเร็วข้อมูลอินเทอร์เน็ตติดรายละเอียดทั้งหมดและ crypto ของสัปดาห์นี้
มุมกำลังจะมาถึงนี้เป็นห้องข่าวประเภท 5 dot TV ที่ครอบคลุม
สัปดาห์หยุดส่งข้อความด้วยอคติลินุกซ์เล็กน้อย
จากห้องข่าวฉันชื่อ Becca Ferguson Walmart ใช้เทคโนโลยี AI ในการ
ตรวจจับ shoplifters ที่ชำระเงินด้วยตนเองและกลุ่มของร้านค้าร่วมเป็น
กังวลว่าจะทำให้สุขภาพของพวกเขามีความเสี่ยง
พนักงานกลุ่มหนึ่งของวอลมาร์ทกล่าวว่าพวกเขาเคยผ่านจุดแตกหักมาแล้ว
เห็น บริษัท ปัญญาประดิษฐ์ขนาดเล็กซึ่งตั้งอยู่ในไอร์แลนด์ซึ่งมีเทคโนโลยี
Walmart เริ่มใช้ในปี 2017 walmart ใช้เท่าที่เคยมีมาในร้านค้าหลายพันแห่ง
ป้องกันการขโมยของในร้านที่ลงทะเบียนและซุ้มชำระเงินด้วยตนเอง แต่คนงาน
อ้างว่าเป็นพฤติกรรมที่ไร้เดียงสาโดยไม่รู้ตัวว่าขโมยและมักล้มเหลว
หยุดอินสแตนซ์ที่แท้จริงของการขโมยกลุ่มพนักงานได้เลือกที่จะอยู่
ไม่ระบุชื่อเนื่องจากไม่ได้รับอนุญาตให้พูดกับสื่อที่พวกเขาบอก
กดว่าพวกเขาตกใจที่นายจ้างของพวกเขาเป็นหนึ่งในผู้ค้าปลีกรายใหญ่ที่สุดใน
โลกกำลังพึ่งพา AI พวกเขาเชื่อว่ามีข้อบกพร่องคนงานคนหนึ่งกล่าวว่า
เทคโนโลยีบางครั้งก็ถูกอ้างถึงภายในอย่างที่ไม่เคยเห็นเพราะ
ความผิดพลาดบ่อยครั้งของคนงานกล่าวว่าพวกเขารู้สึกไม่พอใจกับการใช้งานของ Walmart
เคยเห็นมานานหลายปีและอ้างว่าเพื่อนร่วมงานได้ยกความกังวลเกี่ยวกับ
เทคโนโลยีให้กับผู้จัดการ แต่ถูกว่ากล่าวพวกเขาตัดสินใจพูดกับสื่อที่พวกเขาทำ
กล่าวหลังจากบทความมิถุนายนธุรกิจภายใน 2019 รายงานหุ้นส่วนของ Walmart
ด้วยการเปิดเผยต่อสาธารณะเป็นครั้งแรกเป็นเรื่องราวที่อธิบายวิธีการที่เคยเห็น
ใช้ AI เพื่อวิเคราะห์วิดีโอจากกล้องวงจรปิดที่ติดตั้งใน
เพดานและสามารถตรวจจับปัญหาในแบบเรียลไทม์เช่นเมื่อลูกค้าวาง
รายการในกระเป๋าของพวกเขาโดยไม่สแกนเมื่อระบบพบสิ่งที่มัน
แจ้งเตือนการเชื่อมโยงร้านค้าที่เกี่ยวข้องโดยอัตโนมัติที่เกี่ยวข้อง
วิดีโอเพื่อพิสูจน์ความกังวลของพวกเขานั้นถูกต้องมันเริ่มต้นด้วยคนที่ใช้ตัวเอง
ชำระเงินเพื่อซื้อแพคเกจสับสนของเนยถั่วลิสงสีขาวชนิดหนึ่ง
ถ้วยเนื่องจากบรรจุภัณฑ์ซ้อนกันด้านบนของบรรจุภัณฑ์เดียวเท่านั้นที่ถูกสแกน
แต่ทั้งคู่ถูกวางไว้ในพื้นที่บรรจุถุงเรียบร้อยแล้วโดยไม่มีปัญหาเดียวกัน
คนนั้นคว้านมสองแกลลอนด้วยมือของพวกเขาแล้วขยับไปมา
สแกนเนอร์ด้วยมือเดียวเพียงอันเดียวรุ่งขึ้น แต่ทั้งคู่ถูกวางไว้ในพื้นที่บรรจุถุง
จากนั้นพวกเขาวางโทรศัพท์มือถือของตัวเองไว้ด้านบนของตัวเครื่องและแจ้งเตือน
ปรากฏขึ้นบอกว่าพวกเขาต้องรอความช่วยเหลือจากการบวกเท็จ
ผู้สร้างภาพยนตร์ทำซ้ำกระบวนการเดียวกันที่ร้านค้าอีกสองแห่งที่พวกเขาล้มเหลว
สแกนกล่องช็อคโกแลตในวันวาเลนไทน์ที่มีรูปหัวใจพร้อมลูกสุนัขที่ด้านหน้า
และแปรงสีฟันไฟฟ้าของ Philips Sonicare วิดีโอสรุปได้ว่าเคยมีมา
เห็นล้มเหลวในการหยุดมากกว่า 100 ดอลลาร์ของพนักงานจะถูกขโมย
เชื่อว่าเทคโนโลยีตีความตีความพฤติกรรมที่ไร้เดียงสาบ่อยครั้ง
การขโมยของในร้านที่อาจทำลายลูกค้าและผู้ร่วมงานและฝ่ายขาย
สายที่ยาวกว่าคนงานคนหนึ่งอธิบายว่ามันเป็นเทคโนโลยีที่มีเสียงดังปลอม AI ที่เพิ่ง
ทำท่าจะป้องกันไวรัสโคโรนาระบาดทำให้ความกังวลของพวกเขามากขึ้น
ผู้ร่วมงานคนหนึ่งกล่าวว่าพวกเขากังวลว่าผลบวกที่ผิดอาจทำให้ Walmart
คนงานที่จะทำลายแนวทางการบิดเบือนทางสังคมโดยไม่จำเป็นเมื่อเห็นมาก่อน
ตั้งค่าสถานะปัญหาที่เชื่อมโยงร้านค้า si ต้องแทรกแซงและตรวจสอบว่า
การโมยของตามร้านค้าหรือปัญหาอื่นกำลังเกิดขึ้นในองค์กรของผู้จัดการ Walmart
แสดงความกังวลอย่างมากว่าคนงานมีความเสี่ยงเพิ่มขึ้น
การติดต่อที่จำเป็นโดยการบวกเท็จและถามว่าพวกเขาเคยเห็น
ควรปิดระบบเพื่อปกป้องลูกค้าและพนักงานในหลักสูตรนี้
มาในช่วงเวลาที่การชำระเงินด้วยตนเองอาจมีความสำคัญสำหรับร้านค้าเป็นอย่างมาก
ลูกค้ามองหาวิธีที่มีความเสี่ยงต่ำในการซื้อสินค้า Sony ได้ล่าช้าในการจัดแสดงสินค้า
เหตุการณ์สำหรับเกมคอนโซลตัวต่อไปของเขา Sony ไม่ได้พูดถึงพลเรือนโดยตรง
ความไม่สงบในสหรัฐอเมริกา แต่พูดพาดพิงถึงมันว่าเราไม่รู้สึกว่าตอนนี้คือ
เวลาสำหรับการเฉลิมฉลองเพิ่มมันต้องการเสียงที่สำคัญกว่าที่จะได้ยิน
บริษัท ได้รับการตั้งค่าให้เปิดเผยเกมและการพัฒนาบางอย่างสำหรับมัน
กำลังจะมาถึง PlayStation 5 ในวันพฤหัสบดีชั่วโมงต่อมา Activision ล่าช้า
การเปิดตัวเนื้อหาใหม่เกี่ยวกับการปฏิบัติหน้าที่ บริษัท กล่าวว่าตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่จะเปิดตัว
ฤดูกาลใหม่สำหรับ warzone warfare สมัยใหม่หรือ Call of Duty mobile มันมี
ได้รับการคาดหมายว่าจะเปิดตัวผลิตภัณฑ์ฟรีเล่นทั้งสัปดาห์นี้
นำเสนอโอกาสใหม่ให้กับ บริษัท ในการขายชุดตัวละครและอื่น ๆ
รายการในเกม บริษัท เทคโนโลยีอื่น ๆ ได้ยกเลิกกิจกรรมการเปิดตัวตามแผนด้วยเช่นกัน
ผู้เผยแพร่เกม Electronic Arts เลื่อนการเปิดเผยออกไป
เหตุการณ์สำหรับชื่อกีฬาล่าสุด Madden NFL 21 และ Google ได้ล่าช้าไปก่อนหน้านี้
กิจกรรมออนไลน์สำหรับเวอร์ชั่นถัดไปของ Android Sony การย้ายหลีกเลี่ยงความเสี่ยง
โดยธรรมชาติในการพยายามส่งเสริมเกมที่น่าจะเกี่ยวข้องกับการต่อสู้ที่รุนแรง
เวลาที่มีการขัดแย้งกันเกิดขึ้นในเกมอื่นของเรา
บริษัท ที่วางแผนจะเปิดตัวในอีกไม่กี่วันข้างหน้า
กดดันให้พิจารณาแผนของพวกเขาอีกครั้งเช่นเดียวกับแฟน ๆ บอร์ดคอมพิวเตอร์
โดยเฉพาะผู้ที่ชื่นชอบราสเบอร์รี่ Pi เป็นคนที่มีความแปลกใหม่
ของ Raspberry Pi 4 ใหม่พร้อมหน่วยความจำขนาดมหึมา 8 กิกะไบต์และใช่ 8 กิกะไบต์
นั่นเป็นสองเท่าของหน่วยความจำสูงสุดที่พวกเขาเคยมีใน Raspberry
Pi สำหรับการเปิดตัวเมื่อไม่กี่ปีที่ผ่านมาและเป็น SBC ตัวเล็กที่ทรงพลัง แต่มีสองตัว
สิ่งต่าง ๆ เกี่ยวกับมันไม่มีความสามารถในการจัดเก็บข้อมูล emmc ในจำนวนสูงสุด
ของ 4 กิกะไบต์ ram tho 4 กิกะไบต์ยังค่อนข้างน่าประทับใจสำหรับ SBC เล็กน้อย
emmc อย่างดียังคงไม่สามารถใช้ได้กับ Raspberry Pi มันภูมิใจเป็นสองเท่า
จำนวนหน่วยความจำสูงสุดก่อนหน้าที่บอกว่าหายไปคือวันของ Raspberry
Pi เป็น $ 25 SBC ราคาตอนนี้คือ 75 เหรียญสหรัฐและสูงกว่าที่แคนาดาราคาเท่านี้
สั่งซื้อหนึ่งร้อยและสิบหนึ่งบวกการจัดส่งนี้ทำให้มากที่สุด
แพงราสเบอร์รี่ Pi เคยเปิดตัวดังนั้นทำไมประหลาดใจเมื่อราสเบอร์รี่
Pi 4 เปิดตัวแพ็คเกจ 8 กิกะไบต์ ddr4 ไม่พร้อมใช้งาน แต่ไมครอน
ก้าวขึ้นสิ่งต่างๆเมื่อต้นปีนี้ซึ่งเป็นองค์ประกอบที่จำเป็นสำหรับ
การอัพเกรดต่างจากรุ่นก่อนที่ SOC สามารถรองรับได้ไม่เกิน 4
กิกะไบต์หน่วยประมวลผลที่ใช้ใน Raspberry Pi 4 สามารถรองรับในทางเทคนิค
รวมหน่วยความจำสูงสุด 16 กิกะไบต์ดังนั้นในขณะที่แปดกิกะไบต์นั้นเหลือเชื่อ
พื้นที่นี้ไม่ใช่ค่าสูงสุดแน่นอนที่เราต้องหยุดพัก
มุม crypto และเรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์นี้กำลังจะเกิดขึ้น
ไปได้ทุกที่ [เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับสู่ crypto Corner มันเป็นสัปดาห์ที่น่าตื่นเต้นสำหรับตลาด
ประมาณ 270 พันล้านเหรียญสหรัฐ แต่มีการพัฒนาที่น่าสนใจ
เมื่อเราดูราคาทั้งหมดสิบเหรียญก็เพิ่มขึ้นในสัปดาห์ที่แล้ว
มากกว่าร้อยละ 25 ผู้นำที่ดำเนินการอยู่นั้นสูงขึ้นเกือบ 50 เปอร์เซ็นต์
เหตุผลเจ็ดวันสุดท้ายที่พวกเขาประกาศในขณะนี้ว่าพวกเขาได้รับ
ร้ายแรงคือการอัปเกรดและดังนั้นดูเหมือนว่าเรากำลังจะมีในไม่ช้า
บนเครือข่ายสด แต่คนอื่น ๆ เช่นเซลล์ที่มีเสื้อเปลี่ยน zaleka
ผู้ผลิตทั้งหมดเพิ่มขึ้นมากกว่า 25% และมีเพียงเหรียญเดียวที่ลดลงเพียง 15% ดังนั้น
โดยรวมแล้วถือว่าเป็นสัปดาห์ที่ดีมากจากมุมมองของการลงทุน แต่
ถ้าเราดูสิ่งที่เกิดขึ้นเกี่ยวกับสกุลเงินลองมาดูกัน
ดู Bitcoin ในช่วงสามสัปดาห์ที่ผ่านมาหลังจากการแบ่งกลุ่มผู้ชายลดลงเกือบครึ่ง
ปล่อยว่างอีกครั้งธุรกรรมกำลังยืนยันในวิธีที่รวดเร็วมากที่มี
ไม่เคยเป็นเกลียวตายสำหรับคนงานเหมืองแม้ว่าเราจะสูญเสียเกือบ 50 เปอร์เซ็นต์ไปแล้ว
อัตราการแฮชและ แต่ไม่ทั้งหมดเด้งกลับมาอย่างดีและความยากลำบากต่อไป
การปรับจะลดลงเพียง 10% ดังนั้นสัญญาณจึงใช้งานได้จริงเหมือนเครื่องจักรที่
ช่วงเวลาที่นี่ใน 2.0 เนื่องจากวิชาต่อไปล่าช้าแน่นอนว่าเรา
เคยชินกับสิ่งที่พวกเขากำลังพูดไม่ใช่กรกฎาคมเดือนกรกฎาคมพวกเขากำลังพูดในขณะนี้
ปี แต่สิ่งที่น่าสนใจคือกับเฟสศูนย์ซึ่งเป็นการดำเนินการ
การพิสูจน์การเดิมพันหรือการเดิมพันและขั้นต่ำที่คุณต้องมีคือ 32
aetherium เป็นผู้ตรวจสอบความถูกต้องของเครือข่ายและใครบางคนกำลังวิเคราะห์
มีกี่ wallets อย่างน้อย 32 อีเธอร์
เพิ่มขึ้นในช่วง 12 เดือนที่ผ่านมาเพื่อให้ผู้คนได้รับซีรีย์และ
การเป็นผู้ตรวจสอบต่อไปคือ Gemini และ Samsung กำลังเริ่มต้นเป็นพันธมิตร
โดยราศีเมถุนจะสนับสนุนความพยายามในตลาดอเมริกาเหนือดังนั้น
แคนาดาและสหรัฐอเมริกาหากคุณสนใจซื้อ kryptos ตลอดสามปี
โทรศัพท์ซัมซุงโทรศัพท์มือถือราศีเมถุนเป็นหนึ่งในการแลกเปลี่ยนที่ดีและจริงจังดังนั้น
เป็นการแลกเปลี่ยนที่น่าเชื่อถือและความร่วมมือนั้นจะมีความหมายมากเพราะมัน
จะนำ kryptos ไปสู่ผู้คนจำนวนมากในเวลาเดียวกันกับกระเป๋าเงินที่น่าสนใจ
ได้รับการพัฒนาที่ไม่ต้องการการเชื่อมต่อกับอินเทอร์เน็ต
สมบัติและบัญชีแยกประเภทอันนี้และสีเทาถ้ามันไม่ได้เป็นในปัจจุบัน
พัฒนาแล้ว แต่ได้รับการรับรองสูงสุดแล้ว
เปิดตัวในปีนี้และจะถูกตัดการเชื่อมต่ออย่างสมบูรณ์จาก
อินเทอร์เน็ตมีความปลอดภัยอีกระดับที่คุณสามารถใช้กับกระเป๋าเงินได้
วิชาสุดท้ายคือไม่มีการเคลื่อนไหวเกี่ยวกับนักลงทุนดังนั้น
การลงทุนในระดับ Gregg ซึ่งเป็น บริษัท การลงทุนขนาดใหญ่ในปัจจุบัน
ซื้อเทียบเท่าหนึ่งร้อยห้าสิบเปอร์เซ็นต์ของ bitcoin ใหม่ทั้งหมดกล่าวว่า
ที่กำลังขุดนั่นเท่ากับ 3.2 พันล้านเหรียญสหรัฐและนั่น
พวกเขาซื้อบิทคอยน์เมื่อเร็ว ๆ นี้ซึ่งเป็นการลงทุนที่สำคัญที่ฉันต้องการ
พูดอีกด้านหนึ่งแล้วคุณจะได้พอลล่าทิวดอร์หนึ่งในกองทุนป้องกันความเสี่ยง
ปรมาจารย์ในสหรัฐอเมริกาหรือทั่วโลกที่ผูกพันกับ Bitcoin
มือคุณมี Goldman Sachs ที่ยิงกับ Bitcoin
แม้ว่าข้อโต้แย้งที่พวกเขานำมานั้นจะไม่ถูกต้อง แต่ก็เป็นเช่นนั้น
ใครบางคนเพียงแค่ต้องการที่จะเป็นเชิงลบและนำข้อโต้แย้งในที่
ฉันก็เป็นคนดีถ้ามองเข้าไปในตลาดอยู่ดี
จากฉันวันนี้ฉันขอให้คุณสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมรอคอยที่จะได้พบคุณต่อไป
สัปดาห์อีกครั้งและกลับมาที่สตูดิโอขอบคุณมากสำหรับการดูลาก่อนขอบคุณ
โรเบิร์ตฉลาดมากตอนนี้เป็นเพียงเครื่องเตือนใจสำหรับพวกคุณที่เป็น
กำลังดูว่าเราไม่ได้ให้คำแนะนำทางการเงินที่นี่ในการแสดง แต่
ค่อนข้างเรากำลังแบ่งปันสิ่งที่เกิดขึ้นในตลาด cryptocurrency และปล่อยให้มัน
ขึ้นอยู่กับคุณเสมอจำไว้ว่าคุณกำลังจะแลกเปลี่ยนตลาด cryptocurrency
มีการเปลี่ยนแปลงอยู่ตลอดเวลาและมีความผันผวนอยู่เสมอดังนั้นคุณควรจะใช้จ่ายอะไรบ้าง
คุณสามารถที่จะสูญเสียตอนนี้กลับมาที่เบคก้าในห้องข่าวขอบคุณร็อบบี้
Microsoft ได้เปิดตัว Windows 10 รุ่น 2004 ในที่สุดก็รู้จักกันในนาม
การอัปเดต Windows 10 พฤษภาคม 2020 และให้ความอบอุ่นแก่ผู้ใช้ทันทีไม่ให้ติดตั้ง
การอัปเดตเพิ่มคุณสมบัติความปลอดภัยใหม่และการแก้ไขสำหรับการอัปเดตสะสมก่อนหน้า
Windows 10 แต่ยังรวมถึงข้อบกพร่องมากมายและปัญหาในครั้งนี้
รอบแม้ Microsoft เตือนผู้ใช้ไม่ให้ติดตั้งการอัปเดตเหมือนเดิม
ทำให้เกิดปัญหารุนแรงเช่นหน้าจอสีน้ำเงินแห่งความตายหรือระบบของคุณอาจ
ยังล้มเหลวในการเริ่มต้นใหม่หลังจากติดตั้งการปรับปรุงหลังจากติดตั้งการปรับปรุง
อุปกรณ์ windows 10 อาจไม่สามารถเชื่อมต่อกับบลูทู ธ มากกว่าหนึ่งตัว
อุปกรณ์ข้อผิดพลาดอื่นทำให้เมาส์เข้าหยุดการทำงานและอีกอย่างทำให้มัน
อัตราการรีเฟรชตัวแปรไม่สามารถใช้งานได้ในเกมส่วนใหญ่โดยเฉพาะที่ใช้โดยตรง
x9 อุปกรณ์เปิดใช้ตลอดเวลาเช่นอะแดปเตอร์เครือข่ายของคุณอาจทำให้คอมพิวเตอร์
เพื่อเริ่มการสุ่มและปัญหาอื่น ๆ อาจส่งผลให้หน้าจอสีน้ำเงินแห่งความตาย
ไม่จำเป็นต้องพูดว่านี่เป็นสถานการณ์ที่เลวร้ายสำหรับ Microsoft และอาจเป็นหายนะ
สำหรับผู้ที่ติดค้างทำงานจากที่บ้านในขณะนี้โดยไม่ต้องเข้าถึงไอที
แผนกเพื่อแก้ไขการอัพเดทที่ไม่เรียบร้อย Microsoft ได้เริ่มทำงานแล้ว
ปัญหาและเราคาดว่าการอัปเดตใหม่สำหรับการอัปเดตภายในกลางเดือนมิถุนายนเพื่อ
ปกป้องพีซีของคุณคุณควรหลีกเลี่ยงการติดตั้งอัพเดตนี้อย่างไรก็ตามหากคุณ
ติดตั้งแล้วคุณสามารถถอนการติดตั้งเพื่อให้มีเสถียรภาพมากขึ้น
เวอร์ชั่นของ Windows 10 หากคุณไม่สบายใจที่ลินุกซ์มิ้นท์
คอมมิชชันสำหรับนักวิจัยแก้ไขถาวรฟรีในออสเตรเลียอ้างว่าพวกเขามี
บันทึกข้อมูลอินเทอร์เน็ตที่เร็วที่สุดเท่าที่เคยมีมาจาก Menashe Swinburne และ
มหาวิทยาลัย RMIT บันทึกความเร็วข้อมูลสี่สิบสี่จุดสองเทราไบต์ต่อ
ที่สองที่ความเร็วนั้นคุณสามารถดาวน์โหลดภาพยนตร์ความละเอียดสูงกว่า 1,000 เรื่อง
หรือทั้งสิบสามฤดูกาลของหมวดหมู่ทีวีห้าเทคโนโลยีในภายใต้หนึ่งวินาที
และเราจะอัปเกรดสตรีมสดของเราเป็น 16k เพียงเพราะเราทำได้โดยเฉลี่ยในสหราชอาณาจักร
ความเร็วบรอดแบนด์อยู่ที่ประมาณ 64 เมกะบิตต่อวินาทีดังนั้นนี่จะเป็น
ประมาณ 700,000 ครั้งเร็วกว่าสิ่งที่คนส่วนใหญ่ในสหราชอาณาจักรประสบในวันนั้น
วันที่ออสเตรเลียอยู่ในช่วงกลางของการจัดอันดับโลกสำหรับความเร็วอินเทอร์เน็ตและ
การเชื่อมต่อการแสดงเป็นแหล่งที่มาของการร้องเรียนปกติจากนักวิจัยผู้ใช้กล่าวว่า
พวกเขาบรรลุความเร็วในการบันทึกใหม่โดยใช้อุปกรณ์ที่มาแทนที่ประมาณ 80
เลเซอร์ที่พบในฮาร์ดแวร์โทรคมนาคมที่มีอยู่ด้วยชิ้นส่วนของ
อุปกรณ์ที่รู้จักกันในชื่อ micro comb หวีไมโครถูกนำไปปลูกและทดสอบ
นอกห้องปฏิบัติการโดยใช้โครงสร้างพื้นฐานที่มีอยู่คล้ายกับสิ่งที่
ใช้โดยเครือข่ายออกอากาศแห่งชาติของออสเตรเลียผลที่ได้คือสูงสุด
ปริมาณข้อมูลที่เคยผลิตโดยชิปออปติคัลชิปเดียวซึ่งใช้ในปัจจุบัน
ระบบบรอดแบนด์ใยแก้วนำแสงทั่วโลกที่ทีมออสเตรเลียคาดหวัง
การค้นพบให้เหลือบว่าการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตสามารถดูใน
ในอนาคตในขณะที่ความเร็วข้อมูลสำหรับการแซงหน้านั้นทำได้ดีกว่าการมีเหตุผล
ความต้องการของผู้บริโภคในวิทยากรโลกปัจจุบันโคโครินทร์สาขาวิชาไฟฟ้าและ
ระบบคอมพิวเตอร์ของมหาวิทยาลัย Monash กล่าวว่าในท้ายที่สุดมันสามารถช่วยเปลี่ยนแปลงได้
อุตสาหกรรมที่หลากหลายเนื่องจากชีวิตสมัยใหม่ยังคงเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
ความกดดันต่อโครงสร้างพื้นฐานแบนด์วิดธ์ mr Krekorian กล่าวว่าสิ่งที่การวิจัยของเรา
แสดงให้เห็นถึงความสามารถในการเส้นใยที่เรามีอยู่แล้วในพื้นดินที่จะเป็น
กระดูกสันหลังของเครือข่ายการสื่อสารทั้งในปัจจุบันและอนาคตเขาพูดต่อไป
ไม่ใช่แค่ Netflix ที่เรากำลังพูดถึงที่นี่ข้อมูลนี้สามารถใช้สำหรับ
รถยนต์ที่ขับเคลื่อนด้วยตนเองและการขนส่งในอนาคต
และสามารถช่วยให้อุตสาหกรรมการศึกษาด้านการเงินการแพทย์และอีคอมเมิร์ซเป็น
รวมทั้งช่วยให้เราสามารถอ่านกับลูกหลานของเราจากระยะทางไกล
ขอขอบคุณ Roy W Nash ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณที่รับชมห้องข่าวทีวีประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติและหากคุณซาบซึ้งในสิ่งที่เรากลายเป็นผู้มีพระคุณที่ patreon.com เฉือน
หมวดหมู่ 5 จากหมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน becca ferguson
[เพลง]
