ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໄປບ່ອນ studio ຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie ແລະສະແດງເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ triple W
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບນີ້ ແມ່ນ studio ທີ່ ພວກເຮົາ
ຜະລິດໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫມວດທີ 5 ໃນແລະ
ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ ທ່າມກາງການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
HDMI ຜົນຜະລິດ ສະອາດ ໃນ d50 100 ທີ່ເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ທີ່ມີລາຄາຖືກ 350 ລາຄາ
ປະເພດຂອງສິ່ງຂອງ bucks ກ່ຽວກັບລາຄາຖືກ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານແນ່ນອນຕ້ອງການ ກວດສອບນີ້ອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາວິທີແກ້ໄຂລາຄາຖືກ
ສໍາລັບ ວິດີໂອ ຄຸນນະພາບ ດີໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ເພື່ອ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້
ຈາກ ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາວ່າພວກເຮົາແມ່ນ
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສະແດງໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ການວາງ ຮ່ວມກັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຢາກໃຫ້
ທ່ານຮູ້ຈັກທັນທີທັນ ໃດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງວາງ
ຮ່ວມກັນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃຫມ່ທີ່ເອີ້ນວ່າສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະ ຈຸດປະສົງທັງຫມົດຂອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ແລະທັງຫມົດ ຫຼິ້ນກ່ຽວກັບຄໍາສັບຕ່າງໆທີ່ມີ
ການນໍາໃຊ້ສອງ ຄໍາສະແດງແມ່ນວ່າ
ມັນເປັນການສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບວິທີການສ້າງແບບເວັບ
ວິທີການສ້າງການ ສະແດງ ຂອງທ່ານເອງ ແມ່ນ
ສາມາດນໍາໃຊ້ກັບສາດສະຫນາຈັກໄດ້
ກັບ ທຸລະກິດຂະຫນາດນ້ອຍມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້
ກັບ ຄູອາຈານແລະນັກສຶກສາຄືກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ໃຜກໍ່ຕາມຜູ້ທີ່ ຕ້ອງການຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຕ້ອງເວົ້າ ແລະ ຕ້ອງການສ້າງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນ ແນ່ນອນ gonna
ແມ່ນສໍາລັບທ່ານເພາະສະນັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບແລ້ວ
ມັນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດຕັ້ງ
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ roku ກ່ຽວກັບຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ Roku ເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ໄວສໍາລັບການທີ່ເປັນ cat
v dot TV slash roku channel ແລະຂອງ
ແນ່ນອນຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບມັນ ຫນ້າຫວາດສຽວ
ເພາະວ່າ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ມັນເປັນຫມວດ ທີຫ້າໂທລະພາບທີ່ອອກມາ
ເປັນກຸ່ມທັງຫມົດຂອງງານວາງສະແດງອື່ນໆບໍ່ພຽງແຕ່
ປະເພດ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແຕ່ ຍັງໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ພະຍາຍາມຊື້ມັນ ພວກເຮົາກໍ່ໄດ້
ລັກສະນະໃນການລັກສະນະຂອງການວາງໄຂ່ຂອງ
Ontario Canada ມີ ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງບາງ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ແລະມັນກໍ່ ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາຂາອອກເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນ ຜ່ານທາງຫລັງແມ່ນທາງຫລັງ
scenes ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອະນຸຍາດ ໃຫ້ ທ່ານນໍາ
ການທ່ອງທ່ຽວຂອງທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້ແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນຫລັງສະຫນາມແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຫຼາຍ
ຫຼາຍບາດເຈັບເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງພວກເຂົາໄດ້ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນ
ແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າມີທ່ານມີທ່ານຈະ ຮູ້ວ່າ
ມັນແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຈິງທີ່ມີ DSLR ທີ່ພວກເຂົາມີ
ຖ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມຸ່ງເນັ້ນ ເດັກນ້ອຍໄດ້ຫັນ ໄປ ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫຼີ້ນ Sega
Genesis
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ຫນ້າຢ້ານທີ່ຂ້າມຂອງພວກເຮົາ
ໂປໂມຊັ່ນເພື່ອ ພະຍາຍາມຊື້ມັນ
Sasha ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່ານາງໄດ້ເຮັດການທົບທວນຄືນ ກ່ຽວກັບການເປັນ
Sega Genesis ຫນ່ວຍທີ່ມີຊໍ່ທັງຫມົດ
ຂອງເກມສ້າງໃນການນໍາກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່
ເກມ retro ເກົ່າແກ່ໂຮງຮຽນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນ
ສະນັ້ນເດັກນ້ອຍແມ່ນເດັກນ້ອຍ ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ແທ້ໆກໍ່ມີຄວາມສຸກກັບບາງສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ເກມ ໂຮງຮຽນອາຍຸ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າມັນໃຊ້ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນ ດີແລ້ວມື້ນີ້ນີ້ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ 2
ຊຸດ DSLR ຂອງພວກເຮົາແມ່ນແທ້ໆແທ້ໆ
stuff backstage pass ແລະອີກຄັ້ງນີ້
stuff ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການຄຸ້ມຄອງໃນການສະແດງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແນວໃດຫຼາຍ ໃນ
ຄວາມເລິກແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີການເຮັດວຽກແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ ສຶກເບື່ອຫນ່າຍເພາະ ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ຕິດຕາມ ຢູ່ໃນ YouTube
ແລະໂດຍຜ່ານ ກອງປະຊຸມ ຢູ່ໃນ
Telestream ນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ ທ່ານ
ການພົວພັນຮ່ວມກັນ, ມັນກໍ່ດີ
ເວົ້າ ກັບບາງ ທ່ານແລະແລະຮຽນຮູ້
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດ
ການນໍາໃຊ້ ນີ້ສໍາລັບແລະແລະຄູ່ຜົວເມຍຂອງ
ທ່ານໄດ້ ຊື້ແລ້ວ 5100 ເຫດຜົນ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ເລືອກກ້ອງນີ້ເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນລາຄາຖືກ ແລະຍ້ອນຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ Ner hacker Nite ໄດ້ cracked ແລ້ວ
ມີຫຼາຍສິ່ງ ທີ່ ຕ້ອງເຮັດດ້ວຍ
firmware ດັ່ງນັ້ນເປີດມັນຂຶ້ນ ໄປ
ເຮັດບາງສິ່ງທີ່ ບໍ່ແມ່ນປົກກະຕິ
ມີຢູ່ ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບລາຄາຖືກດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຜົນຜະລິດ HDMI ນີ້ ແມ່ນວ່າ
ສາຍ 25 ຕີນທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ໃນທໍາອິດ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສ່ວນນີ້ແລະມີຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຜູ້ບໍລິໂພກດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ໄປກ່ຽວກັບການມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນປັດຈຸບັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ ແມ່ນ
D 5100 ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າດຶງມັນຢູ່ໃນ
ດີແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ ມັນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ມັນຖືກຍືດອອກມາຂ້ອຍເວົ້າ
ກັບ pilgrim Simeon ເຂົາເປັນຫນຶ່ງໃນ guys ໄດ້
ຢູ່ ທາງຫນ້າຂອງແຮກເກີ Nikon
ກຸ່ມ ແລະພວກເຂົາສ້າງ hacks ໄດ້
firmware ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາທໍາລາຍບາງສ່ວນຂອງ
stuff ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທີ່
ຄວາມຮູ້ສຶກ ແບບດັ້ງເດີມ ຂອງການທໍາລາຍມັນຄື
ທ່ານໄດ້ຫຼຸດລົງມັນໃນ shattered ແຕ່ກັບ
crack ລະຫັດ ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ
ຕົວຢ່າງຜົນຜະລິດ hdmi ສໍາລັບຕົວຢ່າງທ່ານ ສັງເກດເຫັນ
ທີ່ທັງຫມົດ stuff ໃນຫນ້າຈໍໄດ້ຖືກຫມົດ
ແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຕາມປົກກະຕິ
ທ່ານສຽບໃນນີ້ແລະທ່ານກໍາລັງຈະມີ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ມີ ສິ່ງທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນ
ຫນ້າຈໍ ສະນັ້ນ ດີ ທ່ານໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ເບິ່ງບໍ່ມີແຕ່ ພຽງແຕ່ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ວ່າ
ແມ່ນ Telestream Wirecast ໄດ້ດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
Telestream Wirecast version 6 ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
autofocus autofocus ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Crazy
ສິດແລະທ່ານຍັງເຫັນວ່າມີ
firmware hacker Nikon ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ໄດ້ຂະຫຍາຍອອກມາໃນປັດຈຸບັນ Simeon ໄດ້ໃຫ້ຄໍາເຫັນກ່ຽວກັບ
ຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ເຕັກໂນໂລຢີ Linux ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ເພາະກ້ອງເຊັນເຊີກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຈັບ ໄດ້
ຮູບພາບ ເລັກ ນ້ອຍແຕກຕ່າງກັນ ກ່ວາວ່າເວົ້າ
ກ້ອງເປັນຈະເນື່ອງຈາກກ້ອງວິດີໂອໄດ້
ໄປ ຈັບ 1920 ໂດຍ 1080 ແລະ
ສົ່ງ ໂດຍກົງຜ່ານ HDMI ໃນປັດຈຸບັນນີ້
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມດຶງ ຂໍ້ມູນຫຼາຍເທົ່າຈາກ
ແກັບທີ່ເປັນໄປໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ມັນ
ກັບ ທ່ານແລະ ມັນບໍ່ແມ່ນ ສິບຫົກ ກວ່າ ເກົ້າ
ຮູບພາບ ທີ່ແທ້ຈິງ ສະນັ້ນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງ
ການເພີ່ມຂຶ້ນ ເກົ້າປອນໃນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງດີຫຼາຍ ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ Simeon Pilgrim ຫຼາຍຄົນພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງໄຂມັນທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ 20 ປອນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດມັນໂດຍ bacon
ບໍ່ ໂດຍ firmware okay ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຮັດດີທ່ານໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າກ່າວເຖິງ ຄູ່ຜົວເມຍ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ ບັດດີໆ
ແລະວ່າມີເຫດຜົນດີທີ່ດີ
ສໍາລັບວ່າ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ okay ສະນັ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບ ນີ້ແມ່ນ
ຈະເຂົ້າໄປໃນ Blackmagic intensity Pro
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າໄດ້ໃຊ້
ກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ຈະເກັບມ້າໄດ້ດີ
ບັດດັ່ງນັ້ນ ແລະມັນ ເປັນບັດທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຈະເປັນ
ຄວາມຊື່ສັດມັນຈໍາກັດຫຼາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ໃຊ້ຫນຶ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງດຶງ
up Telireream Wirecast ໃນຫນ້າຈໍ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ດຶງການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບ ບັດສະເພາະນັ້ນ ໃຫ້ເອົາມາໃຫ້
ເຖິງຄວາມເຂັ້ມແຂງ Pro ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປແລະ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈັບ
ອຸປະກອນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ ດັ່ງນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ Pro ເບິ່ງດີທີ່ ທ່ານໄດ້
ຈິງໆແລ້ວທ່ານ ຮູ້ວ່າຄວາມສາມາດໃນການ
ກໍານົດໃຫ້ມີຄວາມລະອຽດສະເພາະ ທີ່ເປັນ
ດີແຕ່ບັນຫາມີວ່າແມ່ນວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄປຍ່າງຂອງທີ່ມັນ gonna
ພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານເປັນຫນ້າຈໍສີດໍາ ເພື່ອວ່າມັນ ເປັນ
ບັນຫາໃນປັດຈຸບັນນີ້ຈະດຶງຈາກ D
5100 ແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີຄວາມສາມາດໃນການປ່ຽນແປງ
ອັດຕາອັດຕາການ ແກ້ໄຂ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະຫຼີກລ້ຽງເສັ້ນໄຍຫຼືບໍ່ແລະ
ສະຫມັກຂໍເອົາວ່າມັນວ່າມັນເປັນອັນຕະລາຍແລ້ວ
ດູດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າເປັນຫຍັງແມງ
ດີບັດ
ຄວາມເສຍຫາຍ magic ສີດໍາອອກຈາກນ້ໍາໄດ້ຫຍັງ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະຫຼັບການປ່ຽນແປງນີ້ຢູ່ນີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລ້ວ yeah okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້ອນຂ້າງຍາວ
ອອກ ຂ້ອຍຈະປ່ຽນໄປໃນ Telestream
Wirecast ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນ
ສໍາລັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໂດຍສະເພາະ ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບບັດດີດີ້ແມກໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ໃນ ບັດຈັບພາບ 4k ທີ່ເປັນ X I
100 de ແລະມັນແມ່ນການຈັບພາບວິດີໂອ HDMI
ການນໍາໃຊ້ແລ້ວມັນແມ່ນການຫຼາຍກວ່າ HDMI ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ມີຫຍັງແດ່ທີ່ ມີຢູ່ແລ້ວມີແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບພາຫະນະ ແລະ ແລ້ວຂໍໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາມາໃຫ້ມັນ ຢູ່ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນແຫຼ່ງ
ການຕັ້ງຄ່າ ແລະມີບັດຂອງຂ້ອຍ ດີກວ່າ
ສິ່ງທີ່ເຮົາໄປນີ້ ຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາ
haha ຄື HDMI ມີສອງຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ມີ ມີຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈິງ
ການນໍາໃຊ້ whoops okay ສະນັ້ນທ່ານເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າດຶງ
ໃນ 720p ຂ້ອຍສາມາດດຶງຢູ່ໃນ 1080
ແລະແນ່ນອນວ່າ ແຫຼ່ງຂອງຂ້ອຍໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຈິງສາມາດດຶງໃນ 4k ເພາະວ່າ
ບັດນີ້ສະຫນັບສະຫນູນເຖິງ 4k ແລະນັ້ນແມ່ນ
ຄວາມຄິດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສັງເກດເຫັນອຸປະກອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
deinterlacing ວ່າແນ່ນອນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ມັນຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ patch ຜົນຜະລິດ 720p ເຊິ່ງແມ່ນ
ກ້າວຫນ້າເພື່ອຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຊ້
interlacing ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກວ່າເພາະວ່າ ມັນ
gonna ຫຼຸດຜ່ອນການນໍາໃຊ້ CPU ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າມັນ
ແລ້ວກ້າວຫນ້າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
de-ice ວິດີໂອທີ່ໃຊ້ CPU ຫຼາຍ
ພະລັງງານ ນັ້ນວ່າເປັນ ຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ 1280 ໂດຍ
720 ແລະອຸປະກອນທີ່ບໍ່ມີ DeAndre lacing ດີດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ເປັນບ່ອນກາດດີ mage
ສະແດງໃຫ້ເຫັນອອກທັງຫມົດ ທີ່ທ່ານມີຄວາມພ້ອມ ສໍາລັບການ ນີ້
configure ໃນປັດຈຸບັນທ່ານເຫັນວ່າ ໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
frozen ວ່າແມ່ນຫຍັງທີ່ ທ່ານ ຍັງ ສາມາດ ໄດ້ຍິນ ຂ້ອຍ
ຕອນນີ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມານີ້
HDMI blah blah blah okay ທີ່ນີ້ທ່ານໄປ ມັນ
ຮູ້ວ່າມັນ ດຶງດູດໂດຍສະເພາະ
ປະເພດຂອງວິດີໂອມັນຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
750 ເສັ້ນສາຍຂອງບັດຈັບພາບທີ່ເປັນ
ຍັງເບິ່ງຄືວ່າ ຈະດຶງ 60 ເຟຣມ ຕໍ່
ຄັ້ງທີສອງ ແລະມັນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງຄວາມກ້າວຫນ້າ
scan ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ P ຫມາຍຄວາມວ່າ HDMI
ປະກອບດ້ວຍສຽງແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໃຊ້
ສຽງປິດຂອງນັ້ນດັ່ງນັ້ນມັນ ຖືກເລືອກໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເລືອກເອົາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນແລະມັນ
ຮູ້ວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນເພື່ອທ່ານ
ສັງເກດເຫັນສິ່ງທີ່ ລົດເມທີ່ດີໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນມັນ ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ວິທີການມັນພືດແລະເຕັມໄປ ຫນ້າຈໍ
ສະບາຍດີສະນັ້ນປົກກະຕິມັນຈະ ຖືກເກັບໄວ້
ອັດຕາສ່ວນປະກອບຟາຍຂອບທີ່ມີສີດໍາ
ນັ້ນແມ່ນ ພຶດຕິກໍາຕົວຈິງ ດັ່ງນັ້ນໃນພວກເຮົາ
ກໍລະນີແລ້ວພວກເຮົາ ຈະມີຂອບຊາຍສີດໍາ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຕົວຈິງແລ້ວຕື່ມຂໍ້ມູນອອກມາແລະພຽງແຕ່
ແລະສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເພີ່ມທະວີການ
width ໃຫ້ພຽງແຕ່ໄປວິທີການເຖິງ ມີດັ່ງນັ້ນເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບການແກ້ໄຂຂອງຂ້ອຍ 1400
ໂດຍ 720 ແມ່ນອາດຈະເປັນ ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ
ເບິ່ງນີ້ okay 13 90 ໂດຍ 720 ແມ່ນ ນີ້
ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສູງຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄປໄດ້ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
gonna ຕື່ມຮູບພາບຜົນຜະລິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ຕີ OK ແລະວ່າ gonna ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ການແຈ້ງການ stretching ວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ແຖບສີດໍາມີແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບນັ້ນ
ອອກໃນໃນ
Wirecast ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໄປການກໍາຫນົດຄ່າໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານເປັນຫຍັງຈຶ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຈື່ວ່າ
Blackmagic intensity card ບໍ່ມີ
settings whatever
ເບິ່ງວ່າ ມີ ha ha ບັດ mage ໄດ້ດີ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານດັດແປງໃນໂຫມດ Live ຂອງ RGB ຂອງທ່ານ
ຄວາມສະຫວ່າງແລະຄວາມຄົມຊັດຂອງແຕ່ລະ ຊ່ອງ
ຍັງສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານເບິ່ງ ທີ່ນີ້ແລະ
gamma ອີ່ມຕົວ ທ່ານສາມາດກໍານົດສີຂາວຂອງທ່ານ
ການດຸ່ນດ່ຽງແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ຖ້າຂ້ອຍເດົາ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນທັງຫມົດມີ ສິດເທົ່າທຽມກັນຄືກັນ
ຂັບປົກກະຕິຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານສາ ມາດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມສົມດູນສີຂາວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນແມ່ນສີຂີ້ເຖົ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າເປັນຫຍັງມັນກໍ່ແມ່ນແຕ່ ທ່ານ ໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຕົວເລືອກ ເພີ່ມເຕີມ ທີ່ມີບັດດີດແມດ
ກ່ວາທີ່ທ່ານເຮັດກັບ Blackmagic ໄດ້
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ Pro ດັ່ງນັ້ນນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ຄວາມສາມາດໃນການປ່ຽນແປງຄວາມອີ່ມຫນໍາສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງການປ່ຽນແປງ ສີສັນໄດ້ຮັບມັນເລັກຫນ້ອຍ
bit brighter ຫຼື darker ຂຶ້ນກັບ
ສະພາບແວດລ້ອມ ໂດຍກົງ ຈາກຄົນຂັບດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດຫຍັງແລ້ວ ເຫັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປ ຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ແຫຼ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ ແຖບສີດໍາທີ່ມີຢູ່ແຕ່ວ່າ
ຮູບພາບເບິ່ງດີ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງຍາວ
ອອກຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງໄຂມັນ ດີຢ່າງຫນ້ອຍບໍ່ມີ
fatter ກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບນີ້ ແລ້ວ
ດີແລ້ວ ຕອນນີ້ສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຂ້ອຍ
ຈະນໍາກັບຄືນ Telestream Wirecast
ເອົາເຖິງການສັກຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ພວກເຮົາໄປນີ້ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ງ່າຍມີການສັກຢາຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
gonna ຂຸມໃນທີ່ສໍາຄັນຜິດພາດ ແລ້ວ
ຖືປຸ່ມ Alt ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງການຂະຫຍາຍຕົວໃນພຽງແຕ່ເຄີຍນັ້ນເລັກນ້ອຍ
ມີທ່ານໄປ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມັນ ບໍ່ໄດ້
ຈະສູນເສຍພຽງພໍທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງແຍງຮັກ ແພງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງແຖບສີດໍາທີ່ຢູ່ຂ້າງ
ມີພວກເຮົາໄປ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານ ໄປທີ່ດີເລີດໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງໄດ້
ອັດຕະໂນມັດຈຸດປະສົງໄປ Crazy ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຫັນ
ປິດຈຸດສຸມໂດຍອັດຕະໂນມັດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດວ່າ ຂ້ອຍ
ຈະ ໄດ້ຮັບ ຄວາມ ສົນໃຈ ທີ່ດີທີ່ ຈະເບິ່ງວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ ຄວາມຝັນ ກັບ ພື້ນຫລັງ ດ້ວຍ
ພວກເຮົາ ມີ Dee 5100 ເບິ່ງງາມ
ສຸດ Telireream Wirecast ແລະວິທີການທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ນັ້ນແມ່ນມີ ບັດຈັບພາບທີ່ດີເລີດ
ໃນປັດຈຸບັນວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ບັດ 4k
ແລະມັນກໍ່ດີກ ວ່າທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າກັນໄດ້
ການ ແກ້ໄຂ ໃດກໍ່ຕາມ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມັນ ເພາະວ່າພວກເຮົາ ກໍາລັງຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການນໍາໃຊ້ gh4 ແລະຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບອື່ນໆເຊັ່ນດຽວກັນຢູ່ໃນໄລຍະ 4k ກັບ
ດໍາລົງຊີວິດການປູກຝັງດິຈິຕອນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາກອບ 720 ແລະ 1080 P ແລະຍ້າຍອອກໄປ
ປະມານ ກ່ຽວກັບ 4k ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ່ຽວກັບແຫຼ່ງ 4k ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ບັດ ນີ້
ເບິ່ງເບິ່ງວ່າ ເບິ່ງທີ່ ສວຍງາມນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈຸດໃຈກາງຂອງຂ້ອຍແມ່ນແນວໃດ
ເລີດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຊອກຫາຢູ່ໃນການສະແດງ
ປ່ອງຢ້ຽມໃນ ທີ່ນີ້ມີສິດເທົ່າທຽມແຕ່ວ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງ darn ດີ pretty ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຕ້ອງການປ່ຽນແປງຂອງພວກເຮົາ ໃຫ້ເບິ່ງຂອງຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະປ່ຽນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ມີພວກເຮົາໄປຫຍັງສະນັ້ນໃນໄລຍະນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນປຸ່ມທີ່ ຂ້ອຍສາມາດຈັບໄດ້
ມີ firmware hacked ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖືໃນ
ປຸ່ມເປີດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໂທຫາ
ລໍ້ ແລະ ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ ປ່ຽນແປງໄດ້
ສໍາຜັດໃນລັກສະນະ fly ຢູ່ຫຍັງທີ່ນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການ ປະສົມທີ່ສວຍງາມແທ້ໆ
ສີ ທີ່ສວຍງາມທີ່ໄດ້ຮັບຄວາມນິຍົມທີ່ດີ
ແມ່ນ ຈະມີຜົນກະທົບສີຂອງທ່ານ ແນ່ນອນ
ແລະ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ມີຫນຶ່ງໃນ
ການ hack Nikon ຫຼື hack ຊອບແວ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຖືວ່າ ປຸ່ມນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະກົດປຸ່ມລັອກສໍາລັບລົດໃຫຍ່
ການເປີດເຜີຍໃນປະຈຸບັນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຖືກລັອກ ແລະ
ມັນຈະຢູ່ ຄືກັບ ນັ້ນກໍ່ແມ່ນຖ້າຂ້ອຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະໄປ ທົວຂ້ອຍ ກໍ່ບໍ່ມີທັງຫມົດ
ແສງຢູ່ແຕ່ມີແສງສະຫວ່າງໃນ ໄລຍະ
ແລະມັນບໍ່ມີການປ່ຽນແປງສໍາຜັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ການສ່ອງສະຫວ່າງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງຢູ່ທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ studio ໂດຍວິທີທາງທີ່ພວກເຮົານີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ studio ສໍາລັບປະເພດ 5
ມີຫ້ອງສໍາຄັນ chroma ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ພື້ນທີ່ສໍາພາດໃນນັ້ນມີ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍຄວາມລະມັດລະວັງ ຂອງສຽງຂອງພວກເຮົາ
rack ທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງທັງຫມົດ ນີ້
ສິ່ງທີ່ ແລະເດັກນ້ອຍໃນໄລຍະທີ່ມີຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ເປັນ
ຕາມປົກກະຕິຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ບ່ອນນັ່ງໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນອາກາດແຕ່ແນ່ນອນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງທັດສະນະ backstage
ພຽງແຕ່ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານຈະ
ທ່ານຈະເບິ່ງ ສະແດງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຈະເປັນໄປ ໄດ້
ຫຼາຍ ສະຫນຸກມັນກໍ່ຈະເປັນ ຈິງ
ຕື່ນເຕັ້ນມັນຈະບໍ່ ດີເທົ່າທີ່ເປັນ
ເລື້ອຍ ຄັ້ງນີ້ເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ການເປັນມືອາຊີບ ບໍ່ໄດ້ຫຼາຍ
ການສັກຢາ handheld ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນການນໍາໃຊ້
tripod ສໍາລັບສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນ ແຕ່ວ່າມັນຈະໄປ
ມີປະເພດດຽວກັນທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ສອນແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ສິ່ງທີ່ຫຼາຍກວ່າ ນີ້ແລະບາງຢ່າງທີ່ເຢັນ
ສິ່ງ ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໂດຍໃຊ້ ທ່ານຮູ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຈາກ DSLRs GPS
LRS ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນວ່າ iPod ຢູ່ຫລັງຂ້ອຍ
iPod Touch ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເປັນ
ເປັນແຫຼ່ງກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ໃນ Telestream
Wirecast ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ສະແດງທ່ານບາງສ່ວນຂອງແທ້
ສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍວ່າ
ປະເພດຂອງການ ຕິດຕັ້ງທີ່ເກີດຂຶ້ນທັງຫມົດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນແທ້ນີ້ ແມ່ນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງສະແດງໃຫ້ ທ່ານ ເຫັນ ສິ່ງທີ່ HDMI ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ຄິດວ່າມັນ ຈະມີພຽງແຕ່
ໃຊ້ເວລາ ສອງຢ່າງໄວວາທາງຫລັງຂອງການ scenes
ວິດີໂອແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກແລະ
ມັນເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍ
guys ຫຼາຍກວ່າຢູ່ທີ່ແຮກເກີ Nikon ແລະຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານກັບທ່ານສໍາ ລັບການເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຕືອນທ່ານ
ທ່ານຈະກວດສອບການສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ກວດເບິ່ງໂທລະທັດເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດຫ້າ
ຫມວດທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ, ແລະທີວີຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ v dot ໂທລະພາບ ແນ່ນອນແຕ່
ຢູ່ໃນ ຊ່ອງ ຂອງພວກເຮົາ, ທ່ານ ສາມາດເອົາ ທັງຫມົດຂອງ
ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາລວມທັງການສະແດງຜ່ານຫລັງ
ລັກສະນະແລະທຸກປະເພດຂອງສິ່ງ ດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ດີ
ຫວັງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດ ເປີດຕົວໄດ້
ນີ້ ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນ ຄູ່ ຕໍ່ໄປ
ຂອງອາທິດ ໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ 1855 millimeter
ທັດສະນະກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນປັດຈຸບັນ ແລະພຽງແຕ່
ຕອບຄໍາ ຖາມທີ່ຖືກຖາມ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທັດສະນະທີ່ມີຊີວິດໄປອອກຜ່ານລະບົບ HDMI
ສິດທິດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນຢູ່ ໃນ
lcd ບໍ່ມີບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບ ມັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດນີ້ຜ່ານ
Telestream Wirecast ໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່
1080 patch ຂ້ອຍສົນໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ ແລະ
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວນີ້ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຈະ
ທົດສອບ ມັນດ້ວຍການແກ້ໄຂທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
oh no ຂ້າພະເຈົ້າການນໍາໃຊ້ patch 720 ເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດບາງຢ່າງທີ່ມັກຫຼີ້ນອີກ
ປະມານ anyways ແລະພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ວິທີການເຮັດບັນຫາ ແລະສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຍັງເວົ້າກັບຊິມມອນຢູ່ໃນ Nikon
ລະຕອນນີ້ Hacker ແລະເຂົາ 's ໄປມາແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າຄໍາຖາມມາເຖິງ ທ່ານຮູ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ hacking firmware ສິ່ງທີ່ບໍ່
ຄຸນນະສົມບັດນີ້ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ ຄຸນນະສົມບັດທີ່
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍເບິ່ງ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນດາວ
eater ແລະ ໃນຂະນະທີ່ ທ່ານຫລືຂ້ອຍອາດຈະຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນ ຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນ
ນັກອ່ານດາວກ່ອນອາດຈະຄິດເຖິງສິ່ງທີ່ດີ
ຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກ ຂ້ອຍຢາກຈະເປັນແນວໃດ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປຜ່ານ bullet
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຈຸດ bullet ແລະເວົ້າວ່າດີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດນີ້ ແມ່ນສິ່ງນີ້
ບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານສ້າງ ຂອງທ່ານ
firmware for Nikon hacker for your
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແມ່ນທ່ານກໍາລັງຮູ້
ແມ່ນແທ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ເລືອກເອົາ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຈະ ເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີແທ້ທີ່ຈະເອົາຍົນກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການສະແດງແລະວ່າ gonna ຈະ ເກີດຂຶ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ທັນທີ
ເປັນໄປໄດ້ມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ເກີດຂຶ້ນພາຍໃນ ສອງສາມ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
Simeon ເປັນກ່ຽວກັບສຽງແລະຄະນະສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
gonna ເຮັດໃຫ້ ເກີດຂຶ້ນ ແລະວ່າຈະເປັນ
ຈໍານວນ episode ຫນຶ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງບາງສິ່ງທີ່ຊ້ໍາຊາກທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ເຫັນ ຢູ່ທີ່ນີ້ເຊັ່ນກັນ
ມີພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຫຼາຍ ຂອງມືອາຊີບ
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍ
ສໍາລັບທ່ານແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ຫຼາຍ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ຊ່ວຍປະຢັດຢ່າງຫຼາຍຂອງການໃຊ້ເວລາແລະ
ເງິນ ເກີນໄປເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຈະ ເຮັດ ທັງຫມົດທົດລອງສໍາລັບທ່ານ
ແລະສະແດງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານອາດຈະ ອອກໄປແລະ ຊື້
ການໂຕ້ຖຽງທີ່ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງ ບັດ Pro ນັ້ນກໍ່ຄືວ່າ
ເຮັດວຽກ ບໍ່ເຮັດແນວໃດທ່ານເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ໃຊ້ບັດດີເລີດດັ່ງນັ້ນ
ແລະທີ່ເປັນທີ່ຈະເອົາຍົນງາມຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ສາຄວາມສາມາດທີ່ຈະປັບ
ການອີ່ມຕົວ ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຢາກເອົາລົງ
ການອີ່ມຕົວ ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍແລະເພື່ອ
ບໍ່ ຕ້ອງເຮັດແນວ ນັ້ນໃນການຜະລິດພາຍຫລັງ
ແມ່ນງາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ສິ່ງທີ່
ວ່າ ຈະເຮັດແນວນີ້ຈະ ເປັນຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດມື້ນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງຂອງພວກເຮົາ
ການອີ່ມຕົວ ແມ່ນຈະເຮັດແນວໃດສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ຮູບພາບເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ super
ສົດໃສ Super crisp ແລະຊັດເຈນ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ເຖິງຂັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານ ເອົາມັນຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຄລິກໃສ່
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຖືກຕ້ອງ ເວລານີ້ກໍານົດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປໃນ ທີ່ນີ້ເພື່ອວິດີໂອ proc amp
ແລະໃຫ້ເບິ່ງ ວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາ ລົງຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ
ຄວາມອີ່ມຫນໍາສໍາລານລົງໃຫ້ເຮັດພຽງ 85% ເທົ່ານັ້ນ
ເບິ່ງສິ່ງ ທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າ
ມີທ່ານໄປໄດ້ ດີທີ່ຊອກຫາປະເພດ
ງາມໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະເອົາມາໃຫ້
ມັນລົງ ກັບທຸກສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຄື ຂ້າພະເຈົ້າ
deaturating ຮູບພາບ ເລັກນ້ອຍ
ໃຫ້ເອົາມັນລົງໄປຫາ ເຈັດ ຂ້ອຍໄດ້
ມາຮອດ 71 ຂ້າພະເຈົ້າມີລາຍໄດ້ 69 ຫາ 71 ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ແມ່ນທ່ານໄດ້ຮັບປະເພດທີ່ອ່ອນເພຍນີ້ແນວໃດ
ຮູບພາບທີ່ ມີຫຼາຍຮູບເງົາ
ຄຸນນະພາບ ມັນມັນນ້ອຍລົງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບດິຈິຕອນ ອີ່ມຕົວ ກໍ່ມີ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກລະດັບຄວາມອີ່ມຫນາສູງນີ້
ຂອງ softens ມັນພຽງແຕ່ ເລັກນ້ອຍແລະທ່ານ
ທ່ານສາມາດ ຫຼິ້ນກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ນໍາມາໄດ້
ມັນລົງຕ່ໍາຢ່າງຫນ້າຢ້ານທີ່ ອາດຈະເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ
ເຖິງພຽງແຕ່ ເລັກຫນ້ອຍ ແຕ່ວ່າຈະສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ການປະຕິບັດງານທີ່ບໍ່ມີ
ບໍ່ຕ້ອງໄປເຂົ້າໄປໃນກະທູ້ເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມຫມາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນ Telireream Wirecast
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ມັນຢູ່ໃນບິນແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນ ມັນ ເຊັ່ນ ນັ້ນແລະເຮັດໃຫ້ຮູບພາບຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບັນທຶກກັບ ແຜ່ນ
ເຊິ່ງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຖືກຕ້ອງ oh
ຂ້າພະເຈົ້າ ອອກຈາກຈຸດສຸມ ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີ
ບັນທຶກ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເອົາມັນ ເຂົ້າໄປໃນບັນນາທິການທີ່ຫວານແລະເລິກເຊິ່ງ
ຕາແລະແກ້ໄຂມັນຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ມີມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຄຸນນະສົມບັດເພີ່ມເຕີມເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ 20
ປອນຫນັກ ຄືກັບ ບັດ magic ສີດໍາ
ຈະເຮັດແນວໃດເພື່ອຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນມີທ່ານມີມັນ
ສາມໃຊ້ເວລາຂໍຂອບໃຈການດູແລສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫວັງວ່າມັນຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທ່ານຈະ ພ້ອມສໍາລັບການຂັບຂີ່ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາຈະ
ສົນທະນາກັບທ່ານໃນໄວໆນີ້ bye bye
