ทุกคนยินดีต้อนรับ กลับสู่ สตูดิโอ ฉัน
Robbie และเว็บโชว์ของฉันคือ triple W
หมวด 5 ทีวีนี่ คือสตูดิโอที่ เรา
ผลิตรายการโทรทัศน์ 5 หมวดเทคโนโลยีในและ
เราอยู่ ท่ามกลางการตั้งค่า
ช่องต่อ HDMI สะอาด ออกที่ d50 100 นั่นคือ
กล้อง ที่มีราคาค่อนข้างถูก 350
bucks ชนิดของสิ่งที่ถูก
ดังนั้นคุณต้องการ ตรวจสอบนี้
หากคุณกำลังมองหาโซลูชันราคาถูก
สำหรับ วิดีโอ คุณภาพดี ตอนนี้แค่เพียง คุณเท่านั้น
รู้ว่าเรา ทำให้มันทำงานอย่างที่คุณรู้
จาก ครั้งสุดท้ายที่เราเป็นเรา
พูดคุย ฉันจะ แสดงให้คุณเห็นทั้งหมด เกี่ยวกับ
เราจะทำอย่างไรในตอนนี้ ฉันจะเป็นอย่างไร
การ แสดงร่วมกันที่ ฉัน อยากจะให้
คุณก็รู้ทันทีว่า เรากำลังตีไม้อยู่
รายการใหม่ที่เรียกว่าการแสดงร่วมกัน
และ จุดประสงค์ทั้งหมดของการแสดงโชว์
และ เล่น ทั้ง คำที่มี
การใช้ คำคู่แสดงก็คือ
มันเป็นรายการเกี่ยวกับวิธีสร้างเว็บคาสต์
วิธีการสร้างการ แสดง ของคุณเอง มันเป็น
ใช้ได้กับคริสตจักรที่เกี่ยวข้อง
สำหรับ ธุรกิจขนาดเล็ก
ฉันหมายถึง ครูและนักเรียนเหมือนกัน
ใครก็ตามที่ ต้องการมีใคร
สิ่งที่จะพูด และ ต้องการสร้าง
แสดงการแสดงการแสดงเป็นไป อย่างแน่นอน
มีไว้สำหรับคุณดังนั้นหากคุณยังไม่ได้รับ
มันให้แน่ใจว่าคุณติดตั้ง
หมวดหมู่ห้า ช่องทีวี roku บนของคุณ
Roku device เป็นลิงค์ด่วนสำหรับ แมว
v dot TV เฉือนช่อง roku และจาก
แน่นอนถ้าคุณมีอยู่แล้วมันน่ากลัว
เพราะ นั่นคือสิ่งที่คุณจะได้พบ
มันเป็น ทีวีห้า ประเภทที่ แตกแขนงออกไป
กลุ่มอื่น ๆ ที่แสดงไม่เพียง
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวี แต่ ยัง
show show ลองซื้อเลย เรามีให้ด้วย
ธรรมชาติ กับ เสียงของธรรมชาติ
ออนแทรีโอแคนาดา ฉันหมายถึงบางอย่าง
สิ่งที่น่าสนใจ และมัน ช่วยเรา ได้จริงๆ
สาขาออกสู่พื้นที่ใหม่เพื่อให้
กล่าวว่านี่คือหลังเวที ผ่านหลัง
ฉากที่ฉันได้รับอนุญาต ให้ นำคุณไป
ทัวร์ของคุณรู้ว่าคุณสามารถดูว่า
สิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้นหลังเวทีและ เราก็เป็นอย่างมาก
สบายมากเพราะฉันอยู่ที่นี่ลูก ๆ ของฉันอยู่
ที่นี่ คุณไม่สามารถเห็นพวกเขาในกล้องนั้น
แต่ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไป รู้ว่า
ในความเป็นจริงมันเป็นกล้อง DSLR
ถ้าผมสามารถมุ่งเน้นเฮ้เด็กหันไปรอบ ๆ และ
คลื่นเฮ้ใช่พวกเขากำลังเล่นเซก้า
แหล่งกำเนิด
เพราะมันยอดเยี่ยม นั่นคือการข้ามของเรา
โปรโมชั่นสำหรับ ลองซื้อ
ซาช่าแสดงว่า เธอกำลังทำรีวิว อยู่
Sega Genesis หน่วยนั้นมีทั้ง พวง
ของเกมที่สร้างขึ้นในนำกลับ
เกมย้อนยุคเก่าและฉันรักมัน
ดังนั้นเด็ก ๆ เป็นเด็ก จริง ๆ
สนุกกับบางส่วนจริงๆ
เกม โรงเรียนเก่า ดังนั้นฉันชอบที่จะทำ
ฉัน กลับมา โอเควันนี้นี่ เป็นส่วนที่ 2 ของ
ชุด DSLR ของเรารวดเร็วมากจริงๆ
หลังเวทีผ่านสิ่งต่าง ๆ และสิ่งนี้อีกครั้ง
สิ่งที่เป็นไปได้รับการคุ้มครองในการแสดง
แสดงให้เห็นได้เป็นอย่างดีดังนั้นเราจะทำมากขึ้นใน
ความลึกและแสดงวิธีการทำงาน แต่ฉัน
ต้องการ แอบดูคุณเพราะ ฉัน
รู้ว่าคุณกำลัง ติดตาม บน YouTube
และผ่าน ฟอรัมมากกว่า ที่
Telestream ดังนั้นและฉันขอขอบคุณ คุณ
ปฏิสัมพันธ์เช่นกัน มันก็ดี
พูดคุย กับบางส่วนของ คุณและการเรียนรู้
ชนิดของสิ่งที่คุณรู้ว่าคุณกำลัง จะ
ใช้ สิ่งนี้เป็นเวลาและสองสาม
คุณ ซื้อ เหตุผล 5100 เพิ่มเติม แล้ว
ที่ฉันเลือกกล้องนี้เป็นเพราะ
มันราคาถูกมาก และเพราะเพื่อนของเรา
ที่ Nite con แฮ็กเกอร์ได้แตกแล้ว
มีหลายสิ่ง ที่ ต้องทำ
เฟิร์มเพื่อที่จะเปิดมันขึ้นอยู่กับ
ทำบางสิ่งที่ ไม่ปกติ
มีให้ ในกล้องราคาถูกเพื่อให้คุณเห็น
ฉันได้รับ เอาต์พุต HDMI นี่ คือสิ่งนั้น
สายเคเบิล 25 ฟุตที่เรามีในตอนแรก
ส่วนหนึ่งของส่วนนี้และที่นั่น
ฉัน เพิ่งมีกล้องของผู้บริโภคดังนั้นถ้า
ฉันต้องการ แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ฉันมี
ที่เกิดขึ้นมีกล้องที่ฉัน
จริง ๆ ตอนนี้แล้วนี่ คือ
D 5100 ฉันดึงมันมาได้อย่างไร
ไม่เป็นไรเราจึงมอง มันเมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณ
รู้ว่า มันยืดออกฉันพูดคุย
ถึง ไซเมียนผู้แสวงบุญเขาเป็นหนึ่งในพวกนั้น
ที่ แถวหน้าของแฮ็กเกอร์ Nikon
กลุ่ม และพวกเขาสร้างแฮ็ก
เฟิร์มแวร์ ที่ช่วยให้เราสามารถทำลายบางส่วนของ
สิ่งที่อยู่ในกล้องไม่ได้อยู่ในที่
ความรู้สึก แบบดั้งเดิม ของการทำลายมันเหมือน
คุณทิ้งมันลงไป
ถอดรหัสรหัส ที่อนุญาตให้เราทำ
ล้าง เอาต์พุต hdmi เช่นคุณ สังเกตเห็น
ว่าทุกสิ่งที่อยู่บนหน้าจอจะหายไป
ใช่คุณไม่สามารถทำสิ่งนั้นได้ตามปกติ
คุณเสียบมันเข้าไปและคุณจะมี
คุณจะ มี ทุกอย่างในนั้น
หน้าจอเพื่อให้โอเคคุณมีนิด ๆ หน่อย ๆ ของ
เหลือบไปที่นั่น แต่ เพื่อแสดงให้คุณเห็น ว่า
Telestream Wirecast ไม่เป็นไรดังนั้นฉันจึงมี
Telestream Wirecast เวอร์ชัน 6 และคุณจะ
ดูสิ่งที่ฉันกำลัง พูดถึงด้วย
ออโต้โฟกัสออโต้โฟกัสของฉันกำลังเป็นบ้า
ถูกต้องและคุณยังเห็นว่าด้วย
เฟิร์มแวร์ของแฮ็กเกอร์ Nikon ฉันยังอยู่
ยืดออกตอนนี้ Simeon แสดงความคิดเห็นใน
ช่อง YouTube ของเรา
เทคโนโลยี Linux แสดงให้เห็นว่าเป็นเรื่องจริง
เพราะเซ็นเซอร์กล้อง คว้า ตัว
ภาพ แตกต่าง จากที่พูด เล็กน้อย
กล้องถ่ายวิดีโอก็คงจะ เป็น เพราะ กล้องวิดีโอ
กำลังจะ จับ 1920 โดย 1080 และ
ส่ง โดยตรงผ่าน HDMI ในตอนนี้
พวกเขากำลังพยายามดึง ข้อมูลจาก
เซ็นเซอร์ให้ได้มากที่สุดแล้วให้มัน
สำหรับ คุณและ มันไม่ได้ สิบหก กว่า เก้า
เฟรมที่ แท้จริง นั่นคือสาเหตุที่ฉันลงเอย
รับ ยี่สิบปอนด์กับ กล้อง นี้ ฉัน
ดู ดีขึ้น มาก ในกล้องนี้ขอบคุณ
คุณ Simeon Pilgrim พยายาม เป็นอย่างมาก
ทำให้ฉันดูอ้วน ฉันพูดว่าถ้าฉันต้องการ
รับ 20 ปอนด์ ฉันจะทำมันด้วย เบคอน
ไม่ใช่ โดยเฟิร์มแวร์โอเค ฉันจะต้องทำยังไง
คุณได้ยินฉันพูดถึง สองสาม อย่างดีไหม
เวลาที่เราใช้ การ์ดทำดี
และนั่นเป็นเหตุผลที่ดี
สำหรับการที่
ก่อนอื่นก็โอเค ดังนั้นกล้อง นี้
การเข้าสู่ Blackmagic Pro ความเข้ม
นั่นคือสิ่งที่ฉัน รู้ว่ามีการใช้
ก่อนหน้านี้เพื่อรับนักเวทย์
บัตรดังนั้น และมันก็ โอเคการ์ด แต่เป็น
ความซื่อสัตย์มัน จำกัด มาก ฉันไม่ได้
รู้ว่าถ้าคุณ ใช้ ฉันจะดึง
ตั้งค่า Telestream Wirecast บนหน้าจอ
ที่นี่ฉันจะ ดึงการตั้งค่าของฉัน
สำหรับการ์ดโดยเฉพาะอย่างยิ่งจึงขอนำ
ขึ้น Pro ความเข้มของฉัน ดังนั้นที่นี่เราไปและ
คุณ สามารถดู การ จับที่ แตกต่างกัน ทั้งหมด
อุปกรณ์ ที่ฉันมี นี่คือของฉัน
ความเข้ม Pro ดูดีใช่ มั้ย
เพียงแค่ให้คุณ รู้ความสามารถในการ
ตั้งค่าความละเอียดเฉพาะ ซึ่งก็คือ
ดี แต่ปัญหาที่เกิดขึ้นกับที่ที่
ถ้าคุณก้าวออกจากว่ามันเป็นไง
เพียงแค่ให้คุณหน้าจอสีดำเพื่อให้เป็น
ปัญหาตอนนี้จะดึงจาก D
5100 แต่คุณสังเกตเห็น ว่าฉันได้อะไร
ฉัน มีความสามารถในการเปลี่ยนแปลง
อัตราเฟรม ความละเอียดที่ ฉันได้รับ
ความสามารถในการ deandre ลูกไม้หรือไม่และ
ใช้นั่นมันมันง่อยแล้ว
ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นว่าทำไมจอมเวทย์
บัตรกัน
พัด เวทย์มนตร์ดำออกจากน้ำ ไม่เป็นไร
ดังนั้น ฉันจะเปลี่ยนภาพที่นี่เป็นแบบนี้
กล้อง ใช่แล้วโอเคแล้วฉันก็ยืด
ฉันจะเปลี่ยนไป ใช้ Telestream
Wirecast ฉันจะเลี้ยงดูแหล่งที่มา
สำหรับ กล้อง นี้โดยเฉพาะ และนี่คือ
บนการ์ดเวทย์ผู้วิเศษตอนนี้ฉันได้ใส่
ใน การ์ดจับภาพ 4k นั่นคือ X I
100 เด และมันคือการจับภาพวิดีโอ HDMI
ใช่ใช่มันผ่าน HDMI ลองดูว่ามีอะไรบ้าง
เกิดอะไรขึ้น ใช่แล้วฉันก็โอเค
มีกรอบ และ ใช่ลองดูว่าฉันสามารถ
นำมันมา ที่นี่แสดงแหล่งที่มา
การตั้งค่า และมี การ์ดคู่ ของฉัน
เกิดอะไรขึ้นที่นี่ โอ้ฉันขอโทษ
ฮ่าฮ่าเหมือน HDMI มีช่องรับสัญญาณสองช่อง
มีมีหนึ่งที่ฉันจริง
ใช้อ๊ะ โอเคโอเคคุณเห็นว่าฉันกำลังดึง
ในที่ 720p ฉันสามารถดึงที่ 1080
และแน่นอนถ้า แหล่งที่มาของฉันอนุญาตฉัน
สามารถดึงที่ 4k ได้จริง เพราะ
การ์ดนี้รองรับได้สูงสุด 4k และนั่นคือ
แนวคิด เพื่อให้คุณสังเกตเห็นว่าอุปกรณ์ไม่เป็นไร
deinterlacing ที่เห็นได้ชัดว่าเป็นส่วนหนึ่งของ
ถ้าคุณมี แหล่งอินเทอร์เลซ
ฉันใช้แพตช์เอาต์พุต 720p ซึ่งก็คือ
ก้าวหน้าดังนั้นฉันไม่จำเป็นต้อง ใช้
พัวพัน และฉันชอบเพราะ มัน
จะ ลดการใช้ CPU ของฉันเพราะมัน
ก้าวหน้าแล้วฉันไม่จำเป็นต้อง
ยกเลิกการตรึง วิดีโอซึ่งใช้ CPU มากขึ้น
นั่นเป็น เหตุผลว่าทำไมฉันถึงทำ 1280 โดย
720 และไม่มีการ ผูก อุปกรณ์ DeAndre เอาล่ะ
ตอนนี้ที่นี่เป็นที่ที่ดีการ์ดเวทย์
แสดงให้เห็นถึง สิทธิ ทั้งหมดที่ คุณพร้อม สำหรับการ นี้
กำหนดค่าตอนนี้คุณจะเห็นว่า ใบหน้าของฉันคือ
แช่แข็ง ไม่เป็นไร คุณ ยังได้ยิน ฉันอยู่
ดูสิ่งที่เรามีที่นี่
HDMI blah blah blah โอเคคุณไป ได้แล้ว
รู้ว่ามันกำลัง ดึงอะไรบางอย่าง
ประเภทของวิดีโอที่รู้ว่า เรามี
750 บรรทัดออกจากการ์ดจับภาพนั่น
ดูเหมือนว่า จะดึง 60 เฟรม ต่อ
วินาที และมัน แสดงว่าก้าวหน้า
สแกนนั่นคือสิ่งที่ P หมายถึงดังนั้น HDMI
อินพุตด้วยเสียง แต่เราไม่ได้ใช้
ปิดเสียงเพื่อที่จะ เลือกอัตโนมัติ
และเราก็หยิบ กล้องนั้นขึ้นมา
รู้ว่า นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
สังเกตสิ่งที่ รถโรคเรื้อนของสุนัขให้เรา
มัน ทำให้เราสามารถเปลี่ยน
วิธีการปลูกพืชและเติม หน้าจอ
โดยทั่วไปแล้วมันจะ ถูกเก็บไว้
อัตราส่วนกว้างยาวเติมเส้นขอบด้วยสีดำ
นั่นเป็น พฤติกรรมปกติ ดังนั้นในของเรา
กรณีนั้นเรา จะมีเส้นขอบสีดำ
แต่สิ่งที่ฉันต้องการจะ ทำคือฉันต้องการ
จริงเอาท์พุทภาพและเพียงแค่เติม
และดูว่าเกิดอะไรขึ้นถ้าผมเพิ่ม
ความกว้างลองขึ้นไปที่ นั่นเพื่อดู
เกิดอะไรขึ้นกับความละเอียดของฉัน 1400
โดย 720 อาจจะเกี่ยวกับ ที่ฉันจะไป
ดูนี่ โอเค 13 90 จาก 720 อยู่ที่ นี่
ที่ดีที่สุดที่ฉันสามารถที่สูงที่สุดเท่าที่ฉันสามารถไปดังนั้นตอนนี้ฉัน
ฉันจะเติมภาพที่ส่งออกแล้วฉัน
จะ ตีตกลงและนั่นจะ กำจัด
การยืดกล้ามเนื้อเพื่อให้ฉันได้รับ
แถบสีดำตรงนั้น แต่ฉันเข้าใจได้
ออกมาใน
Wirecast ฉันจะแสดงวิธีการทำเช่นนั้น
กลับไปกำหนดค่านี่ฉันต้องการที่จะแสดง
คุณทำไม ไม่เป็นไรจำได้ว่า
บัตรเข้ม Blackmagic ไม่มี
การตั้งค่าใด ๆ
ดูที่ การ์ดผู้วิเศษ
ให้คุณปรับในโหมดถ่ายทอดสด RGB ของคุณ
ความสว่างและความคมชัดของแต่ละ ช่อง
ยังช่วยให้คุณดู สีนี้และ
แกมมา ความอิ่มตัว คุณสามารถตั้งค่าสีขาวของคุณ
ความสมดุลและ ทุกอย่าง ถ้าฉันเดา เหมือนฉัน
หมายความว่ามันมีทั้งหมด เช่นเดียวกับ
คนขับรถทั่วไปจะช่วยให้คุณฉัน
สมดุลสีขาวที่ฉันเห็นเป็นสีเทา
ไม่ แน่ใจว่าทำไมถึงเป็น แต่ คุณ ได้รับมาก
ตัวเลือก เพิ่มเติม ด้วยการ์ดเวทย์มนตร์
มากกว่าที่คุณทำกับ Blackmagic
ความเข้ม Pro ดังนั้นนี้ให้ฉัน
ความสามารถในการเปลี่ยนความอิ่มตัวของสีสำหรับ
ตัวอย่างการเปลี่ยนแปลง เว้ทำให้มันน้อย
บิตที่สว่างกว่าหรือมืดกว่านั้นขึ้นอยู่กับ
สภาพแวดล้อม โดยตรง จากไดรเวอร์ดังนั้น
ตอนนี้ที่ผมได้กระทำที่เห็นสิ่งที่โอเค
ฉันได้แล้วตอนนี้ฉันสามารถเปลี่ยนกลับ เป็นของฉันได้
แหล่งที่มาของกล้องและคุณจะเห็นว่าฉัน
มี แถบสีดำตรงนั้น แต่
ภาพดูดี ฉัน ไม่ยืดออก
ออกมาฉัน ดูไม่อ้วน ดีอย่างน้อยก็ไม่
อ้วนกว่าที่ฉันทำกับกล้องนี้ อยู่ดี
เอาล่ะ ตอนนี้ดูว่าฉันจะทำอะไรฉัน
gonna นำ Telestream Wirecast กลับมา
นำขึ้นยิงของฉันมีที่เราจะไปเป็นเช่นนี้
ง่ายมียิงของฉัน ถูกฉันแค่
จะ เจาะรูในคีย์ผิด ใช่
ถือกุญแจ Alt ของฉัน แล้วฉันก็ทำได้
การซูมเข้าแทบจะไม่เคยเลย
ไปที่นั่น และฉันหมายความว่า มันจะ ไม่
จะสูญเสียมากพอที่คุณจะ
คุณจะ ไม่เป็นไรดังนั้นฉันแค่
กำจัดแถบสีดำด้านข้างออกแล้ว
เราจะไปที่นั่น
ตอนนี้คุณ ก็ไปได้อย่างสมบูรณ์แบบ
ออโต้โฟกัสกำลังบ้า แล้วตอนนี้ฉันจะกลับมา
ปิดโฟกัสอัตโนมัติที่เราไม่ได้ทำอย่างนั้นฉัน
จะ ได้รับ การ มุ่งเน้นที่ ดี มีลักษณะอย่างไร
ฉันสามารถเบลอจากพื้นหลังด้วย
เรา มี Dee 5100 ที่ดูสวยงาม
บน Telestream Wirecast และวิธีการ
นั่นคือกับ การ์ดจับภาพผู้วิเศษ
ตอนนี้เป็นอีกครั้งที่ฉันใช้การ์ด 4k
และ ลงไปเราเข้ากันได้
สำหรับ ความละเอียด ใด ๆ ที่เป็นสาเหตุที่เราต้องการ
เพราะเรา จะเป็นเช่นนั้น
แสดงให้เห็นถึงการใช้ gh4 และคู่
กล้องอื่น ๆ เช่น กัน ในโหมด 4k ด้วย
การปลูกพืชแบบดิจิทัลสดเพื่อให้คุณสามารถ
รับ เฟรม 720 และ 1080 P และย้าย
รอบในแคม 4k แหล่ง 4k ดังนั้น
นั่นคือเหตุผลที่เราต้องการ การ์ดใบ นี้ แต่
ดูที่ ดูว่า งดงามเพียงใด
ดูเหมือนว่า ฉันไม่รู้ว่าโฟกัสของฉันคืออะไร
สมบูรณ์แบบฉันแค่ ดูตัวอย่างเท่านั้น
หน้าต่างตรง นี้ตรงนี้ แต่สำหรับฉัน
ดู น่ารักดี ดังนั้นเราจะไป
ต้องการเปลี่ยนเรา มาดูกันเกี่ยวกับฉัน
กล้อง ที่นี่ฉันจะเปลี่ยนกล้อง
ที่นั่นเราไปได้ แล้วที่นี่เรา มี
ปุ่มเปิดรับแสงที่ ฉันสามารถถือได้ว่ามา
ด้วย เฟิร์มแวร์ที่ถูกแฮ็กฉันสามารถถือไว้ได้
ปุ่มเปิดรับแสงและจากนั้นฉันสามารถ โทร
ล้อ และ ฉันสามารถ เปลี่ยน
การสัมผัสในลักษณะการบินที่โอเคว่าดังนั้น
คุณสามารถได้รับการ ผสมผสานที่ดีจริงๆ
สี ที่ดีการเปิดรับแสงที่ดีซึ่ง
จะมีผลต่อสีของคุณ อย่างชัดเจน
และ นั่นคืออีกครั้งที่มีให้
แฮ็คหรือเฟิร์มแวร์ของ แฮ็ก Nikon
ฉันยังคงถือ ปุ่ม นั้นอยู่
ฉันจะกดปุ่มล็อคอัตโนมัติ
ค่าแสงในขณะนี้ค่าแสงของฉันถูกล็อค และ
มันจะยังคงเป็น เช่น นั้นแม้ว่าฉันจะ
แม้ว่าฉันจะไป ทัวร์ฉัน ไม่มีทุกอย่าง
ไฟ แต่มีแสงมากกว่า
และมันก็ไม่ได้ เปลี่ยนการเปิดเผยของฉัน ว่า
การเปิดเผยของฉันยังคงดีจริง
ยินดีต้อนรับสู่สตูดิโอโดยวิธีที่นี่เรา
อยู่ ที่นี่คือสตูดิโอสำหรับหมวดหมู่ 5
มีห้องสีกุญแจที่ เราได้รับ
พื้นที่สัมภาษณ์ที่นั่นสังเกตเห็น สิ่งที่ฉัน
สามารถทำได้โดยมุ่งเน้น ด้านขวาเสียงของเรา
แร็คที่คุณกำลังจะไปดูใน
แสดงรายการที่คุณ จะเห็นทั้งหมด นี้
สิ่งของ และเด็ก ๆ ที่นั่นในสิ่งที่เป็น
โดยปกติผู้ชมของเราจะ นั่งเมื่อเรา
เมื่อเราอยู่บนอากาศ แต่แน่นอน
นี่เป็นมุมมองหลังเวทีอีกครั้ง
สำหรับคุณเท่านั้นฉันหวังว่า คุณจะ
คุณจะดู รายการโชว์ที่เป็นไป ได้
สนุก มาก มันจะเป็น จริง
ตื่นเต้นมันจะไม่ ค่อนข้างเป็น
สบาย ๆ เช่น นี้มากขึ้นเล็กน้อย
ความเป็นมืออาชีพ ไม่มาก
ภาพมือถือ แต่ฉันอาจจะใช้
ขาตั้งกล้อง สำหรับส่วนใหญ่ของมัน แต่มันจะไป
มีแบบเดียวกับที่คุณ รู้ว่าเรา
สอนและ แสดงให้คุณเห็น ว่า เราทำอย่างไร
สิ่ง ที่นี่และบางส่วนที่ยอดเยี่ยม
สิ่ง ที่ เรากำลัง จะสามารถ ทำ
ใช้ คุณรู้ทุกอย่างจาก กล้อง GPS GPS
LRS ฉันเห็น iPod ที่อยู่ข้างหลังฉัน
iPod Touch ที่เรากำลังจะใช้เป็น
แหล่งกล้องถ่ายทอดสดบน Telestream
Wirecast ฉันรู้ว่าคุณรู้ว่ามันสามารถทำได้
เราจะแสดงให้คุณเห็น บางส่วน ของจริง
สิ่งดีๆที่คุณสามารถทำได้
ประเภทของ การตั้งค่าที่เกิดขึ้นทั้งหมด
การแสดงโชว์จริงๆนี่ คือทั้งหมดที่ฉัน
จำเป็นต้องแสดงให้ คุณ เห็น สำหรับสิ่ง HDMI ฉัน
หมายความว่าคุณ คิดว่ามันจะ ไปเท่านั้น
ใช้เวลา น้อยสองอย่างรวดเร็วหลังฉาก
วิดีโอ แต่นั่นคือมันใช้งานได้และ
มันดูดีมากขอบคุณ มากสำหรับ
คนที่แฮ็กเกอร์ของ Nikon และขอบคุณ
คุณกับคุณสำหรับ การดู ฉันจะเตือน
คุณไปตรวจสอบการแสดงของเรา
ตรวจสอบทีวี ประเภทห้า เทคโนโลยี
ทีวีช่องห้า ของเราและของเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ v dot TV แน่นอน แต่
ใน ช่อง ของเรา คุณ สามารถรับ ทั้งหมดของ
การแสดงของเรารวมถึง backstage pass
คุณสมบัติและทุกชนิดของสิ่ง นั้น
ฉัน ตื่นเต้นกับสิ่งนี้ที่ดูดี ฉัน
หวังว่าเราจะสามารถ เปิดตัวได้
นี้ ในการแสดง ใน คู่ ต่อไป
สองสามสัปดาห์ ลองย้อนกลับไปที่นี่กับ คุณ
เห็นไหมว่าฉัน ใช้ 1855 มม
เลนส์ของกล้องในตอนนี้ และเพื่อ
ตอบ คำถามที่ถูกถาม
เรามีมุมมองที่สดจะออกไป HDMI
ขวาเพื่อให้คุณเห็น บน
LCD ไม่มีสิ่งใดอยู่บน นั้น
เมื่อเรากำลัง ทำสิ่งนี้ผ่าน
Telestream Wirecast ตอนนี้คือสิ่งที่เป็น
1080 patch ฉันสนใจที่จะดู และ
เราจะทำสิ่งนี้ในรายการโชว์เราจะทำ
ทดสอบ ด้วยแพทช์ที่แตกต่างกัน
โอ้ไม่ฉันใช้แพทช์ 720 ฉันไม่ได้
งั้นเราจะเล่นกันมากกว่านี้
รอบนะและเราจะฉันจะแสดงให้คุณเห็น
ฉันจะทำแพทช์ และสิ่งต่าง ๆ ได้อย่างไร
พูดคุยกับไซเมียนที่ Nikon ด้วย
แฮ็กเกอร์และเขาจะมาและ
เพราะคำถามเกิดขึ้น คุณรู้
เมื่อฉันแฮ็คเฟิร์มแวร์อะไร
คุณลักษณะนี้ทำในสิ่งที่ไม่คุณลักษณะที่
ฉันหมายความว่าฉันดู สิ่งต่าง ๆ เช่นดาว
กินและ ในขณะที่ คุณหรือฉันอาจรู้ว่าอะไร
นั่นคือ คนที่ไม่เคยได้ยิน
ผู้อ่านดาวก่อนอาจคิดว่าอะไรดี
บนโลก ทำไมฉันถึงชอบสิ่งนั้น
ใช่แล้วเราจะผ่านกระสุน
จุดต่อจุด และพูดว่าโอเคดี
นี่คือสิ่งที่นี่ทำนี่ คือสิ่งนี้
ทำเช่นนั้นเมื่อคุณสร้าง ของคุณ
เฟิร์มแวร์ สำหรับแฮ็กเกอร์ Nikon สำหรับคุณ
กล้องที่คุณจะต้องรู้
ว่าอะไรคือสิ่งที่คุณต้องการ
เลือก ดังนั้นฉันคิดว่ามัน จะ เป็น
สิ่งที่ดีจริงๆที่จะเป็นบน
แสดงโชว์และมัน จะ เกิดขึ้น
เราจะ ทำให้เรื่องนี้ดำเนินต่อไปในไม่ช้า
เป็นไปได้มันอาจจะเป็น
เกิดขึ้นภายใน ไม่กี่ สัปดาห์ ข้างหน้า
ไซเมียนบนดาดฟ้าและ บน กระดานดังนั้นเราจึง
จะทำให้สิ่งนั้น เกิดขึ้น และนั่นจะเป็นเช่นนั้น
ตอนที่ หนึ่งจากนั้นคุณจะต้อง
ดูสิ่งที่ซ้ำซ้อนที่คุณมี
เห็น ที่นี่เช่นกัน
มีนิด ๆ หน่อย ๆ ของมืออาชีพ
ขอบ แต่ฉันคิดว่ามันจะ สนุก มาก
สำหรับคุณและ เราจะเรียนรู้มาก
คุณ จะประหยัดเวลาได้ มาก และ
เงิน เช่นกันเพราะคุณรู้ว่าฉัน
จะ ทำการ ทดลองทั้งหมดให้คุณ
และแสดงให้คุณว่าอะไรทำงานอะไรไม่ได้ฉัน
หมายความว่าคุณอาจ ออกไปและ ซื้อ
ความเข้มของ การ์ด Pro กำลังคิดอยู่
จะ ไม่ ทำงาน อย่างถูกต้องคุณเห็นว่าทำไม
พวกเราจะ ใช้การ์ดเวทย์เวทย์
และนั่นจะเป็นสิ่งที่ดี ฉัน
จะรักความ สามารถในการปรับ
ความอิ่มตัว เพราะฉันชอบที่จะนำมาลง
ความอิ่มตัว เพียงเล็กน้อยและต่อ
ไม่ ต้องทำเช่น นั้นในขั้นตอนหลังการผลิต
สวยงามคุณอยากรู้อะไร
นั่น จะ เป็นสิ่งสุดท้าย
สิ่ง ที่เรา จะทำวันนี้ ฉันต้องการ
เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าเกิดอะไรขึ้นกับเรา
ความอิ่มตัว จะทำเพื่อ เรา
ภาพเพราะคุณ รู้ว่าฉันดูดี
สดใสคมชัดสุด ๆ และชัดเจน ดังนั้นฉัน แค่
นำไดรเวอร์ของฉันมาที่นี่ทำไม ฉัน ไม่ทำ
แสดงให้ คุณ เห็น มันฉันจะคลิก
กล้องที่เหมาะสม ในเวลานี้กำหนดค่าและ
จากนั้นไป ที่นี่เพื่อวิดีโอ proc amp
และมาดูกัน ว่าฉันจะ ลงมาได้ไหม
ความอิ่มตัวลดลงเพื่อทำ 85% เพียงเพื่อ
ดู ว่า มีลักษณะอย่างไร
ที่นั่นคุณไป โอเคที่กำลังมองหาชนิดของ
ดีลองกลับไปที่นั่นอีกครั้ง แล้วนำมา
ทุกอย่างที่ฉันทำคือ ฉัน
ภาพที่ได้รับความ เสียหายเล็กน้อย
ลองลงมาที่ เจ็ด ฉันจะ
ได้รับ 71 ฉันได้รับ 69-71 ลองอย่างนั้น
เกิดอะไรขึ้นสิ่งที่เกิดขึ้นก็คือ
คุณได้เสียงที่นุ่มกว่านี้ไหม
ภาพที่ มีภาพยนตร์มากกว่าหนึ่งเรื่อง
คุณภาพ มันลดลงเล็กน้อย
กล้องดิจิตอล ความอิ่มตัว จริง ๆ มี
คุณ รู้ระดับความอิ่มตัวสูงเช่นนี้
ของ softens เพียง เล็กน้อยและคุณ
คุณสามารถ เล่นกับ สิ่งที่ฉัน นำมา ได้ไหม
มันต่ำลงอย่างมาก อาจทำให้เกิด
up นิด ๆ หน่อย ๆ แต่จะสามารถที่จะ
ทำให้การจัดการแบบนั้นไม่มี
ต้องเข้าไป โพสต์ นั่นหมายความว่าฉัน
สามารถทำได้ ใน Telestream Wirecast
และฉันก็ทำได้ ทันทีและฉันก็ทำได้
เปลี่ยนมันเหมือนว่าและทำให้ภาพของฉัน
ดูดีดังนั้นเมื่อ ฉันบันทึกลง ดิสก์
ซึ่ง เป็นสิ่งที่ฉันทำถูกต้องโอ้
ฉันไม่ได้ ตั้งใจ แต่มีอยู่ที่นั่น
บันทึก แล้วฉันไม่ ต้องแล้ว
นำ มาเป็นบรรณาธิการหวานและเปลี่ยนสี
ดวงตาและแก้ไขมันเพื่อให้คุณ มีมัน
ฉัน คิด ว่ามันยอดเยี่ยมมาก
คุณสมบัติเพิ่มเติมเช่นเดียว กับ ความจริง
ที่ฉันสามารถทำได้ เพื่อที่ฉันจะไม่ 20
ปอนด์หนักกว่า เหมือน การ์ดเวทย์มนตร์ ดำ
จะทำเพื่อฉันเพื่อให้มีคุณมีมัน
คน ดูแล ขอบคุณสำหรับการดูและ
ฉัน หวังว่าจะรอไม่ไหว
แสดง รายการโชว์ และฉันหวังว่า
คุณจะ พร้อมสำหรับการขี่ดังนั้น เราจะ
คุยกับคุณเร็ว ๆ นี้ บายก่อน
