[ເພງ]
ເພີ່ມເຕີມຈາກ Sony ມັນແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບ Sony ສິດ
ດຽວນີ້ພວກເຂົາຄາດວ່າ PS 5 ແມ່ນ
ການ ກຳ ນົດຮູບຮ່າງຂອງເກມໃນອະນາຄົດແຕ່ກໍ່ຄືກັນ
console ຂອງລຸ້ນຕໍ່ໄປແມ່ນແຮງບັນດານໃຈ
ອຸປະກອນໂຮງພາພະຍົນໃນບ້ານຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ໂທລະພາບ ໃໝ່ ສຸດຂອງ Sony ກຳ ລັງສ້າງ
ໂດຍສະເພາະກັບ PS 5 ໃນໃຈ
ລວມທັງການແກ້ໄຂ 8k ຂອງຕົນ flagship ໄດ້
z8h ສາມາດນັ້ນແມ່ນການອອກສຽງຂອງການາດາຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນມັນ z8h ຈະເວົ້າດີວ່າແມ່ນໄມ້ Ed
ເວົ້າວ່າ 8h ສາມາດຫຼີ້ນໄດ້ທັງ 8k ແລະ 4k ກັບ
ເປັນແຖວເຕັມແລະມີສຽງຕິດຕັ້ງ
ລະບົບທີ່ອອກສຽງອີງໃສ່
ສະຖານທີ່ຂອງຮູບພາບຕ່າງໆໃນຫນ້າຈໍມັນ
ຍັງມີ ໜ້າ ຈໍຂະ ໜາດ 85 ນິ້ວຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ບາງລຸ້ນທີ່ມີລຸ້ນກາງ LCD ຫລາຍລຸ້ນ
lineup ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຫ້າທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂະ ໜາດ ທີ່ມີແລະສາມາດຮອງຮັບໄດ້ 120
Hertz 4k
ເຈົ້າ
