ສະບາຍ ດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່ ທຸກໆມື້
ຊື່ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ເຊື່ອ
ວ່າລົງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນມາສະນັ້ນ glad ທີ່ທ່ານ tuned ໃນ
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໃນ ໂທລະທັດປະຈໍາວັນກວດສອບຄູ່ຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າເພື່ອເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ອົງກອນແລະປະຊາຊົນສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ
ຖ້າທ່ານຢາກສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໃຫ້ກວດເບິ່ງ
ອອກຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ມີໂອກາດທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອົງການຈັດຕັ້ງແລະທຸລະກິດເຫຼົ່ານັ້ນນັ້ນ
ຂອບໃຈ ຫຼາຍໆທ່ານແລະອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເວົ້າເຖິງເລື່ອງການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່
ໄດ້ໄປຫາບ່ອນທີ່ Marsh ເຮັດອາຫານຫມູ
ແລະເບິ່ງການສະຫນອງຫມາກໄມ້ແລະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ພວກເຮົາເຫັນພຣະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເຊື່ອວ່າມີລາຍລະອຽດບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ໄປບາງທີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ກັບ Marsh White ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ຕ້ອງການພັກຜ່ອນທີ່ Jerry I can not
ເຊື່ອວ່າ ທ່ານບອກວ່າເຮົາ ໄປ
ສີຂາວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມີ ທ່ານຍຍຍຍຍຍຍຍຍຍຍຍຍຂ້ອຍມີຂ້ອຍ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງມັນຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເຊນສຸດຂັ້ນຕອນຂອງສະແດງພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ເວົ້າວ່າທ່ານເຊື່ອແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ ມີລາຍໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າມັກຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາວາງແຜນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຄືກັນແທ້
ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປແລະໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ jen ມີ
ດີທີ່ສຸດເຊັ່ນ: ຄວາມຊົງຈໍາສໍາລັບເຫດການດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ຈໍາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນນາງບໍ່ແມ່ນໃຜ
ຄືກັນກັບພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງ
ເຫດການທີ່ນໍາໄປສູ່ການ ຖືກຄຶງຂອງ
ພຣະຄຣິດ ແລະໃນສຸດທ້າຍນີ້ສຸດທ້າຍ Pat
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງໂຢຮັນພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ຕົກລົງເຫັນດີໃນອາທິດສຸດທ້າຍຂອງທ່ານວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັດຂວາງນາງຂ້ອຍ ຄືບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພຣະເຢຊູຄາດຄະເນວ່າທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້
ປາດຖະຫນາໃນການສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາແຕ່ພຣະເຢຊູ
ຄາດຄະເນວ່ າສາວົກຂອງພຣະອົງຈະໄປ
ປະຕິເສດເຂົາແລ້ວຖືກຕ້ອງແລະພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທີ່ບໍ່ຄືໃຜ
ວິທີການ ຜູ້ຊາຍ yeah Peter ເວົ້າວ່າບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ພະຍາຍາມທີ່ແທ້ຈິງທ່ານແລະພຣະເຢຊູບໍ່ຢາກຄືກັນ
ກ່ອນທີ່ຈະກ່ອນ crows rooster ໄດ້
ສອງຄັ້ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ປະຕິເສດຂ້ອຍ
ສາມຄັ້ງ
ແລະລາວຄື ບໍ່ມີຂ້ອຍຈະບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ເສຍຊີວິດສໍາລັບ ທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເຂົາໄປເຂົາ
ໄປກ່ອນພະເຍຊູໄປກ່ອນ
Sanhedrin ແລະນີ້ແມ່ນຂໍ້ທີ 15 ຂອງ
ບົດທີ 18 ເປັນ Simon ເປໂຕແລະຄົນອື່ນ
ສາວົກຕິດຕາມພຣະເຢຊູທີ່ເປັນສ່ວນຫຼາຍ
ອາດຈະ John ເພາະວ່າລາວບໍ່ເຄີຍຂຽນ
ຕົວເອງແມ່ນຍ້ອນວ່າສາວົກນີ້ແມ່ນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບປະໂລຫິດສູງທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ
ພຣະເຢຊູເຂົ້າໄປໃນບ່ອນທີ່ປະໂລຫິດໃຫຍ່
ແຕ່ເປໂຕໄດ້ລໍຖ້າຢູ່ນອກ
ປະຕູ ສາວົກຄົນອື່ນທີ່ຮູ້ຈັກ
ປະໂລຫິດໃຫຍ່ໄດ້ກັບມາເວົ້າກັບເພິ່ນ
ຍິງໃນຫນ້າທີ່ທີ່ມີແລະໄດ້ນໍາເອົາເປໂຕໃນ
ທ່ານບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກສາວົກແມ່ນທ່ານ
ຍິງໄດ້ຖາມສາວຢູ່ປະຕູ
ຖາມເປໂຕແລະລາວຕອບວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນມັນ
ແມ່ນເຢັນໃນຜູ້ຮັບໃຊ້ແລະເຈົ້າຫນ້າທີ່
ຢືນຢູ່ປະມານໄຟພວກເຂົາບ່ອນທີ່ພວກເຂົາ
ເກັບຮັກສາໄວ້ເພັດອົບອຸ່ນຍັງຢູ່ທີ່ນັ້ນມີ
ພວກເຂົາຮ້ອນຕົວເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫຼາຍກວ່າຂໍ້
25 ກ່າວວ່າເມື່ອ Simon Peter ຢືນຢັນຄວາມຮ້ອນ
ຕົວເອງໄດ້ຖືກຖາມວ່າທ່ານບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ພວກສາວົກແມ່ນທ່ານ, ທ່ານໄດ້ປະຕິເສດມັນ
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນປະໂລຫິດໃຫຍ່
ພີ່ນ້ອງຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງ ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຫູ
ເປໂຕໄດ້ຕັດສິ່ງທ້າທາຍໃຫ້ເຂົາບໍ່ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານກັບພຣະອົງຢູ່ໃນອ້ອຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເປໂຕໄດ້ປະຕິເສດມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ໄກ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ crow ມັນ
ຫນ້າສົນໃຈ Guy ທີ່ມີຫຼືຮູ້ໄດ້
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຫູລາວທີ່ໄດ້ຕັດ ມັນຄືກັນ
ມີຫຼັກຖານທາງດ້ານຮ່າງກາຍ ທີ່ທ່ານມີ
ໄດ້ປ້ອງກັນ Guy ນີ້ທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ເຖິງແມ່ນວ່າຕອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ການເຊື່ອມໂຍງແລ້ວ yeah ແລະເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນເພາະວ່າສໍາລັບ
ບາງທ່ານແລະອາດຈະເປັນພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດຄວາມຫມັ້ນໃຈຕໍ່ພຣະຄຣິດແລ້ວ
ແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຍົກມືຂຶ້ນ
ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດຫຼືພວກເຮົາໄດ້ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ
ສໍາລັບການອະທິຖານທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າແມ່ນຂ້ອຍເຊື່ອໃນ
ພຣະເຢຊູ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນ ຢູ່
ໂຮງຮຽນຫຼືຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ບາງຄົນເວົ້າວ່າ
hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນທ່ານຢູ່ໃນໂບດນັ້ນແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄືຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ເຊື່ອ ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານປະເພດຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການກັບຄືນມາຂອງທ່ານ
ນ້ອຍ ແລະທ່ານບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ເວົ້າຫຼືທ່ານຮູ້ສຶກ ຄືກັບ ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະໄດ້ຮັບ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຄອມພິວເຕີແນ່ນອນ
ປະຕິເສດພຣະຄຣິດຢ່າງກ້າຫານບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັກຖານສະແດງການນີ້ແມ່ນມີສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ວ່າສິ່ງທີ່ ກໍ່ໃຫ້ເກີດຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນບໍ່ແມ່ນບໍ່
ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເປັນທີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ມີເວລາ ຂອງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄວນນັ່ງລົງແລະເວົ້າວ່າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງ
ເຮັດສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານຕາຍ
ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວ ໃນລາວ
ຄໍາວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ ສີ່ ຈົດຫມາຍ F
ຄໍາເວົ້າຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍຮັກ
ເປັນ ສະມາຊິກ vimeo ເປັນເວັບໄຊຕ໌
ຂ້ອຍຕ້ອງການວິດີໂອທີ່ມີລາຄາບໍ່ແພງ
ເວບໄຊທ໌ທີ່ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນນີ້ແມ່ນ
ຂ້ອຍເປັນສະມາຊິກສົ່ງເສີມໃຫ້ທ່ານອັບໂຫລດຂຶ້ນ
ເຖິງ 20 gigabytes ຂອງວີດີໂອ HD ແຕ່ລະຄົນແລະ
ທຸກໆອາທິດໂດຍບໍ່ມີແບນວິດເພີ່ມເຕີມ
ຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຜະລິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃຊ້ເຖິງ 20 gigabytes
ຂອງການເກັບຮັກສາຂໍ້ຈໍາກັດຂອງທ່ານ resets ຕົວມັນເອງ
ຕໍ່ ອາທິດ ຕໍ່ ມາດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດອີກ 20 ຄົນ
gigabytes ແລະສືບຕໍ່ດໍາເນີນການຕໍ່ອາທິດນັ້ນ
ອາທິດນີ້ປະເພດ 5 ກັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນການນໍາໃຊ້ປະມານ 10 gigabytes ຕໍ່ອາທິດ
ຈາກນັ້ນ vimeo ກໍ່ສ້າງໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ໄຟລ໌ທັງຫມົດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້
RSS feed ຂອງທ່ານເວັບໄຊທ໌ຊ່ອງ roku
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນຫຼືດາວໂຫຼດວິດີໂອໃນ
ອັດຕາບິດຫຼາຍທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບ
ການໃຊ້ແບນວິດຂອງທ່ານຫຼື ຫຼາຍ ປານໃດ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງທ່ານໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ລາຄາແມ່ນປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດແລະ
ສໍາລັບຫມູ່ເພື່ອນທີ່ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດ ຂອງ
ຫມວດທີຫ້າ ເຄືອຂ່າຍ ໂທລະທັດ ຈະ
ໄດ້ຮັບການເອົາອັນດັບທີ່ 25%
ປິດລາຄາປະຈໍາປີທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
cat five dot TV / vimeo ແລະລົງທະບຽນ
ມື້ນີ້ສໍາລັບ ຊາວຫ້າສິບ ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງທ່ານ
ການຫຼຸດລົງໄປທາງເທີງມັນອອກທ່ານ ໄດ້ຮັບ 30 ມື້
ເພື່ອພະຍາຍາມມັນບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຖ້າທ່ານບໍ່ພໍໃຈ
ມີ vimeo pro ທ່ານຈ່າຍບໍ່ມີຫຍັງ deal ໄດ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ສໍາລັບການ ໃຊ້ເວລາຈໍາກັດຫຼາຍໄປ
cat five dot TV / vimeo ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ກັບ ໄປໃຫມ່ທຸກໆມື້ Jen ໄດ້ໄປ
ເວົ້າຄໍາທີ່ບໍ່ດີຄໍາສີ່ ຄໍາສັບ F
ຄວາມຢ້ານກົວຄວາມຢ້ານກົວຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມຢ້ານກົວມາໃນເຊັ່ນກັນ
ທ່ານກໍາລັງ pursuing god ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄົນທ້າທາຍທ່ານແລະ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ຫຼືບໍ່ຄືວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຈະໄດ້ເກີດຂຶ້ນ ກັບເປໂຕເພາະມັນ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າ ວ່າທ່ານຮູ້
ມັນແມ່ນເດັກຍິງໃນຫນຶ່ງໃນກໍລະນີນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ນາງຈະເຮັດແນວໃດໄປແລະ tattle ສຸດເຂົາ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພະເຍຊູກໍາລັງຢູ່ໃນຮ່າງກາຍ
ຖືກຂົ່ມເຫັງໃນເວລານັ້ນຖືກຖືກຈັບ
ໄປມີ ໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ການຕາຍດັ່ງນັ້ນ
ວ່າໄພຂົ່ມຂູ່ນັ້ນກໍ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
ແມ່ນຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂອງລາວແທ້ໆແຕ່ມັນແມ່ນ
ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າລາວເວົ້າວ່າບໍ່ມີຂ້ອຍຈະ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະເສຍຊີວິດກັບທ່ານຄືກັບຂ້ອຍ ເຕັມໃຈ
ທີ່ຈະຕາຍກັບທ່ານຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນແລະຍັງຢູ່ໃນ
ສວນພວກເຂົາທັງຫມົດໄດ້ໄປແລະມີ
ເປໂຕຄືກັບທີ່ລາວປະຕິເສດພຣະຄຣິດ
ສາມຄັ້ງເຖິງແມ່ນ ວ່າລາວໄດ້ຢືນຢັນວ່າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຈະຢູ່ແລະ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານມີສິດຂ້ອຍຄິດວ່າ ອາການຊ໊ອກຂອງ
ສະຖານະການຄື whoa ນີ້ແມ່ນແທ້
ເກີດຂຶ້ນນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນແທ້ຈິງ jesus
ກ່າວວ່ານີ້ແມ່ນຈະເກີດຂື້ນທ່ານເວົ້າວ່າ ລາວ
ແມ່ນ ຈະໄດ້ຮັບການທໍລະຍົດວ່າລາວໄດ້ເວົ້າ
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າຈະໄດ້ຮັບການຈັບຕົວຄືກັນ
ຜູ້ທີ່ wow ທັງຫມົດນີ້ ແມ່ນຈິງແທ້ຈິງແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນຈິງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນ
ຂະບວນການທີ່ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ແທ້ ຈິງແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ ບາງຄັ້ງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດຂອງຈະຢູ່ໃນ la la la ທີ່ດິນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າ
ເປັນຜູ້ເຊື່ອແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນ ຢາງພາລາ hits ເສັ້ນທາງແລະ
ທ່ານຄືຜູ້ທີ່ບໍ່ມີນີ້ແມ່ນສິ່ງ ນີ້
ຈິງໆນີ້ແມ່ນ ຈິງແທ້ຈິງແລະສິ່ງທີ່
ແມ່ນຄວາມສ່ຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ osting ຂ້າພະເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງນີ້ແມ່ນ
ແມ່ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຊື່ສຽງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ສ້າງມັນຈ່າຍຄ່າໃຫ້ ຫມູ່ເພື່ອນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນແລ້ວມັນແມ່ນ
ຜົນກະທົບຕໍ່ແນວຄິດຂອງຂ້ອຍເອງ
ແລ້ວມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ, ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ຈະ ຈ່າຍ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ຈະວາງຕົວເອງ
ກັບພຣະຄຣິດແທ້ໆແລະໃນພຣະຄໍາພີບໍ່
ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນພວກເຮົາຄວນປະຕິບັດສິດທິພິເສດເພື່ອ
ທຸກທໍລະມານກັບພຣະອົງທີ່ຈະທໍລະມານຄຽງຄູ່ກັບພຣະອົງ
ແລະໂປໂລເວົ້າກ່ຽວກັບການກາຍເປັນເຫມືອນດັ່ງພຣະອົງ
ໃນ ຄວາມທຸກທໍລະມານແລະການເສຍຊີວິດຂອງລາວ
ສາມາດບັນລຸການຟື້ນຄືນຊີວິດ
ຈາກການເສຍຊີວິດທີ່ ເຂົາເຕັມໃຈ
ຈັດວາງຊີວິດຂອງຕົນເພື່ອພຣະເຢຊູກ່າວວ່າ
ລາວແມ່ນພຣະເຈົ້າແທ້ໆຄືກັນກັບວ່າມັນມີຄວາມເລິກຊຶ້ງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ທົນທຸກ ປະເພດ ດຽວກັນ ຂອງການຂົ່ມເຫັງວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຄ້າຍຄື Eritrea ເຊັ່ນພວກເຂົາ
ເຮັດໃນສະຖານທີ່ໃນພາກເຫນືອຂອງອາຟຣິກາບ່ອນທີ່ຫຼື
ຢູ່ໃນປະເທດຈີນຫຼືເກົາຫລີເຫນືອບ່ອນທີ່
ຊາວຄຣິດສະຕຽນຖືກຂົ່ມເຫັງກັບຈຸດປະສົງ
ຂອງການເສຍຊີວິດແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີປະສົບການ
ທີ່ບໍ່ໄດ້ຮູບພາບທີ່ພຽງແຕ່ມາ
ກັບ ໃຈແມ່ນຮູບເງົາທີ່ອອກມາອາດຈະເປັນ 15
ຫຼືດັ່ງນັ້ນປີກ່ອນຫນ້ານີ້ ເອີ້ນວ່າ ໂອ້ຍຊື່ ພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າເສຍຊີວິດ 15 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບໍ່ມີ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນຍິງຄົນຄຣິດສະຕຽນນາງ
ກວດຫາໂຣກນີ້ມີມະເຮັງແລະແທ້
Guy ງາມ ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນບັນຫາແລະນາງໄດ້ເປັນ
ຍ່າງ ໄປຈື່ຈໍາວ່າຍ່າງໄປຈື່ແລະດັ່ງນັ້ນ
ນາງໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການສອນໃຫ້ເຂົາໂອ້ ຂ້ອຍ
ຈື່ ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ດໍາເນີນການສະແດງ
ຮ່ວມກັນແລະ ລາວແລະນາງກໍ່ຄືດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ເບິ່ງ ທ່ານຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນໃນມື້ນີ້ແລະລາວມັກ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມໃນຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າໂອ້ແລ້ວແລະ
ທຸກຄົນເລີ່ມ laughing ເພາະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່ທີ່ປະຕູພ້ອມທີ່ຈະ
ປະຕິບັດແລະນາງເປີດຂຶ້ນປະຕູແລະ
ນາງກໍ່ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າທັນທີທີ່ນາງເວົ້າວ່າທ່ານ
ຕ້ອງການເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແຕ່ຄືກັນ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ລັບທີ່ແທ້ຈິງ ຄືດັ່ງນັ້ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ມີຄວາມກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ
ທ່ານເພາະວ່າທ່ານບໍ່ດີສໍາລັບຊື່ສຽງຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວແລະນາງກໍຄືຕົວຢ່າງທີ່ດີ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເປັນຫມູ່ທີ່ລັບແລະ
ພຣະເຢຊູບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຮັບຮູ້
ຫມູ່ທີ່ດີຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ລາວ ເປັນລາວ
ບໍ່ຕ້ອງ ການເປັນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາໃນວັນອາທິດ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າລາວບໍ່ ຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ເພື່ອນ Justin ເວລາງຽບໆ ຂອງນາງ ຢູ່ໃນ ນາງ
ຫ້ອງ ຫຼືເວລາທີ່ທ່ານເຫັນຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານຈາກ
ກຸ່ມໄວຫນຸ່ມຄືກັບລາວຕ້ອງ ການ
ເພື່ອນຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກເມື່ອທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກ
ໄດ້ອ່ານຄໍາພີໄບເບິນຫຼືອ່ານຂອງທ່ານ
passage ຂອງພຣະຄໍາພີອອນໄລນ໌ແລະບາງຄົນ
ມາເຖິງທ່ານແລະທ່ານພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງໄວວາ
ມັນຫ່າງໄກຈາກຫນ້າຈໍຂອງທ່ານຫຼືທ່ານ ໃສ່ມັນ
ໃນ desk ຂອງທ່ານຫຼືໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໃຫ້ໃຜຮູ້ຈັກເຈົ້າໄດ້
ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ເຊື່ອແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງໄດ້ສາລະພາບວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດ ສິ່ງນັ້ນເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການສົນທະນາ ນັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະກອບສ່ວນໄດ້ດີ
ພຽງແຕ່ hmm ແຕ່ວ່າແລ້ວນັ້ນແມ່ນສີ່
ຄໍາສັບ F ຄໍາອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນໂອ້ຍ
ສະເຫມີມາກັບຄືນໄປບ່ອນຄວາມຢ້ານກົວມັນສະເຫມີມັນ
ຄືທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ປະກອບສ່ວນເຂົ້າ ໃນການສົນທະນາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຢູ່ໃນຖານະທີ່ດີທີ່ທ່ານ ຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະຕອບສະຫນອງແນວໃດຖ້າຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູຄືແນວໃດ
ຈະຕອບສະຫນອງກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະແມ້ແຕ່ຢູ່ໃນ
ບາງຄັ້ງທ່ານກໍ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດບາງຄົນໃນຄຣິສຕະຈັກ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮັບຮູ້ວ່າເປັນທາງສາສະຫນາເກີນໄປ
ແລ້ວທັງຫມົດມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານໃຊ້ເວລານັ້ນ
ສິ່ງຄຣິສຕຽນເກີນໄປຄືກັບທ່ານອະທິຖານ
ຫຼາຍເກີນໄປຫຼືບາງຄັ້ງແລະຂ້ອຍມັກ
ແທ້ຈິງແລ້ວແລະບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວດຶງກັບຄືນຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກ um ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຕ້ອງການເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປເພາະວ່ານີ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ຕ້ອງການໃຫ້ປະຊາຊົນ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ຍິ່ງໃຫຍ່
ຮູ້ກ່ຽວກັບທາງສາດສະຫນາຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະທັນທີ
ພຣະເຢຊູບໍ່ໄດ້ເອີ້ນພວກເຮົາໃຫ້ເປັນຄວາມລັບ
ຫມູ່ເພື່ອນຖ້າຫາກວ່າລາວໄດ້ວາງ somethin ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຫົວໃຈຫຼືສໍາລັບການອ່ານບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ
ລາວຫຼືຖ້າພວກເຮົາຮູ້ສຶກ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການແບ່ງປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບພຣະອົງແລະພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ແບ່ງປັນ
ມັນຖືກຕ້ອງໂອ້ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ມອບຂ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃຫ້ກຽດແກ່ຄໍາພີໄບເບິນກ່າວວ່າແລະ
ມັນເປັນການຍາກທີ່ມັນເປັນ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຄວາມຢ້ານກົວມາເຖິງໃນເວລາທີ່ວ່າ
ວ່າຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຈະ ຈັດຮຽງກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼືໄປ
ເຊື່ອງຫຼືປະຕິເສດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເດັກຜູ້ຊາຍໃນ
ຮູບເງົາແລະເປໂຕກໍຄືກັນກັບຕອນນີ້
ການປະຕິເສດຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຢາກຢູ່
ຄວາມຝັນຂອງທ່ານແລະທ່ານຮູ້ວ່າໂສກເສົ້າ
ໂສກເສົ້າຕໍ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນັ້ນແລ້ວ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຢັນແມ່ນວ່າມີ
ລືມ
ພະຍາຍາມຄືກັບເວລາທີ່ພຣະເຢຊູເຈົ້າຫລັງຈາກ ນັ້ນ
ຟື້ນຄືນຊີວິດທີ່ລາວພົບກັບ ເປໂຕ
ອອກຈາກເຮືອແລ້ວແລະພະເຍຊູກໍາລັງເຮັດ
ອາຫານເຊົ້າ ສໍາລັບພວກເຂົາຢູ່ແຄມທະເລແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຣະເຢຊູຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປໂຕເຫັນພຣະອົງແລະຄ້າຍຄືກັນ
ອອກຈາກເຮືອແລະ ລອຍນ້ໍາມີ
ແລະ wallet ການກິນອາຫານເຊົ້າ jesus
ທ່ານ Peter ເວົ້າວ່າທ່ານຮັກຂ້ອຍແລະລາວມີ
ບາງຄັ້ງສາມເທື່ອແລະລາວຢູ່ໃນ
ໂອກາດສາມຄັ້ງທີ່ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກທ່ານ ແລະນໍາກັບຄືນມາລາວ
ແທ້ຈິງແລ້ວຂ້ອຍຮັກ ເຈົ້າແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ສຶກຂອບໃຈ
ສໍາລັບການທີ່ແທ້ຈິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປໂຕໄປສຸດ
ການເລີ່ມຕົ້ນ ສາດສະຫນາຈັກໃນວັນເພນເຕກອດແລະອື່ນໆ
II ຕົກລົງເຫັນດີເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອແລະປະຕິເສດພຣະເຢຊູເມື່ອພວກເຮົາມີ
ໃຈຫົວໃຈສໍາລັບພຣະເຢຊູສໍາລັບຂອງຂວັນ yeah
ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຂໍແນະນໍາທ່ານໃນມື້ນີ້ວ່າ ຖ້າທ່ານມີ
ພະຍາຍາມທີ່ ຈະ ມີ ຄວາມກ້າຫານກ່ຽວກັບທ່ານ
ສັດທາຫລືສາທາລະນະກ່ຽວກັບຄວາມເຊື່ອຂອງທ່ານ ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ບັບຕິສະມານັ້ນ
ສິ່ງສໍາຄັນມັນເປັນ ການປະກາດຂອງສາທາລະນະ
ທີ່ທ່ານເຊື່ອໃນພຣະເຢຊູຄຣິດແລະ
ບາງຄົນມັກຈະຕໍ່ສູ້ກັບນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢາກຈະເປັນຫຍັງຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ບັບຕິສະມາຂ້າພະເຈົ້າຮັກພຣະເຈົ້າໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການແຕ່ງງານມັນເປັນພຽງແຕ່ວົງແຫວນ
ສິ້ນ ເຈ້ຍ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສິ້ນ ເຈ້ຍແລ້ວມັນຢູ່ໃນ
ການປະກາດສາທາລະນະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອໃນ
ການແຕ່ງງານຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດແມ່ນສາທາລະນະ
ການປະກາດວ່າທ່ານຕ້ອງ ການຍົກຍ້ອງພະເຈົ້າ
ກັບທ່ານກັບກັບຄູ່ສົມລົດຂອງທ່ານຄື
ວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ທີ່ຈະເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານໃນມື້ນີ້
ເຮັດໃຫ້ສາສະຫນາຂອງທ່ານຂອງທ່ານ
ສາຍພົວພັນກັບພຣະເຢຊູສາທາລະນະບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອງມັນຖ້າທ່ານປະຕິເສດມັນສາລະພາບ
ປະຕິເສດພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາຢູ່ພາຍໃຕ້ຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍ
ມາພາຍໃຕ້ຄວາມຢ້ານກົວທ່ານຈະໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວເປັນຄົນສັດຊື່
ຂໍໃຫ້ຍົກໂທດໃຫ້ລາວທີ່ຊື່ສັດສະເຫມີໄປ
ໃຫ້ອະໄພແລະດັ່ງນັ້ນລາວຈະໃຫ້ອະໄພທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງຍອມຮັບ ວ່າ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ເຮັດຕົວຈິງແລ້ວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບາງຄັ້ງມັນອາດຈະບໍ່ເວົ້າ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຊື່ອໃນພຣະເຢຊູແຕ່ພາຍໃຕ້ການ
ລົມຫາຍໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມັກແຕ່ມັນອາດຈະ ບໍ່ເວົ້າ
ສິ່ງໃດແດ່ກ່ຽວກັບພວກເຂົາຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອອະທິຖານເພື່ອຄວາມກ້າຫານສໍາລັບຕົວເຮົາເອງແລະ
ຍອມຮັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍເອງໃນການແບ່ງປັນ
ພຣະກິດຕິຄຸນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຂໍຊຸກຍູ້ ທ່ານ ໃຫ້
ໃຫ້ຄວາມຢ້ານກົວຕໍ່ພຣະເຈົ້າທີ່ຈະ ເວົ້າວ່າເປັນທີ່ຮັກແພງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູເຈົ້າກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ ໃຫ້
ໃຫ້ກ້າຫານສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເປັນສາທາລະນະສໍາລັບທ່ານແລະ
ໄປບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງນໍາຂ້ອຍໄປ
ເວົ້າສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຂໍໃຫ້ ຂ້ອຍເວົ້າແລະ
ມີ ຄວາມກ້າຫານ ທີ່ຈະເຮັດມັນເບິ່ງແລ້ວ
ຂ້ອຍສາມາດອະທິຖານ ສໍາລັບພວກເຮົາແລ້ວ Jack ແລ້ວ
ພໍ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ສາລະພາບວ່າຂ້ອຍມີ
ຄວາມຢ້ານກົວຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍບາງຄັ້ງຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນຄິດວ່າຂ້ອຍຢ້ານວິທີການຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ສຽງ ຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຖ້າ ຂ້ອຍເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບທ່ານວ່າຄົນອື່ນ
ອາດຈະບໍ່ເຊື່ອແຕ່ຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຂົາເຮັດ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອໃນ hmm
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານ ໄດ້ຮັບຄວາມລອດແລະຄວາມລອດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຊື່ສັດແມ່ນຂຶ້ນກັບທ່ານທີ່ທ່ານໄດ້ໃຫ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານຊື້ຂາຍ ກັບສະຫວັນທີ່ທ່ານມາ
ລົງກັບແຜ່ນດິນໂລກທ່ານໄດ້ເສຍຊີວິດສໍາລັບ ພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານພຣະເຈົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການຊ່ວຍເຫຼືອ
ພວກເຮົາ ຜູ້ທີ່ຮູ້ວ່າທ່ານຈະມີ ຊີວິດທີ່ມີຄ່າຄວນ
ການເອີ້ນຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການ ຮູ້ວ່າທ່ານຈະເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ mm-hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານພຣະເຈົ້າສໍາລັບ
ປະຊາຊົນເບິ່ງຜູ້ທີ່ໄດ້ຮູ້ສຶກວ່າ
ວິທີດຽວກັນແລະໄດ້ມີຄວາມຢ້ານກົວວ່າ
ວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ຢ້ານທ່ານແລະ
ຮັກເຈົ້າວ່າຄວາມຮັກຂອງເຈົ້າຈະບັງຄັບພວກເຮົາ
ເພື່ອເວົ້າເຖິງຄວາມອົດທົນສໍາລັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນວ່າພວກເຂົາຈະເຫັນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມີການປ່ຽນແປງ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ວ່າຈະ ເປັນ ຂັ້ນຕອນທີຫນຶ່ງ
ແກນເພື່ອໃຫ້ເຂົາເຈົ້າມາຮູ້ຈັກ ທ່ານ mine ແມ່ນ
ອະທິດຖານນີ້ໃນວັນທີພະເຍຊູ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍສໍາລັບການປາດຖະຫນາໃນມັນ
ມີຄວາມສຸກທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ jen ນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການແບ່ງປັນທັງຫມົດທີ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຄິດວ່າຖິ້ມ 2 curveball ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າມີ
haha ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະປບັໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ເຮັດທຸກໆມື້ບໍ່ໄດ້ ສະເຫນີໃຫ້ຂ້ອຍມີ
later veena
ທ່ານ
