สวัสดี และยินดีต้อนรับกลับมาใหม่ ทุกวันของฉัน
ชื่อคือ Carrie และชื่อของฉันคือ Jen และต่อ
รายการวันนี้เรากำลังจะพูดถึง
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อคุณพูดไม่เชื่อ
ที่ลง
ยินดีต้อนรับกลับมาดีใจมาก ที่คุณปรับ
เราหวังว่าคุณจะตรวจสอบ เว็บไซต์ของเรา
ใน ทีวีทุกวันตรวจสอบพันธมิตรของเรา
เพื่อดูหน้าทั้งหมดที่น่าอัศจรรย์
องค์กรและผู้คนที่สนับสนุนเรา
หากคุณต้องการที่จะสนับสนุนเราตรวจสอบ
หน้าพันธมิตรของเรามีจำนวนมาก
โอกาสที่นั่นเพื่อเชื่อมต่อกับ
องค์กรและธุรกิจเหล่านั้น
ขอบคุณ มากและเมื่อสัปดาห์ที่แล้วพวกเรา
พูดเกี่ยวกับการผจญภัยเล็ก ๆ ของเราที่เรา
ไปทำไม มาร์ชเลี้ยงลูกไก่
และดูการจัดเตรียมถั่วและพูดคุยเกี่ยวกับ
วิธีที่เราเห็นพระเจ้าและจากนั้น
เชื่อว่าเป็นรายละเอียดเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เราไม่ได้ทำ
ไปบางทีเราไม่ได้ไปในที่ที่ไม่ได้ไป
สำหรับ White Marsh คุณหมายถึงไม่มีเรา
เราไม่ได้พูดเกี่ยวกับสิ่งที่คุณทำ
ฉันต้องการพักโฆษณาเจอรี่
เชื่อว่า คุณบอกว่าเรา ไป
ปูนขาวที่ฉันไปที่นั่นฉันอยู่ที่นั่น
กับ คุณโย่พิสูจน์ Jeff ใช่ฉันได้
รูปภาพที่คุณต้องการดูฉันจะแสดงให้คุณเห็น
ตอนนี้เรากำลังอยู่บนเซลล์ใดบนเวที
พูดเกี่ยวกับสิ่งที่คุณทำเมื่อคุณ
พูดว่าคุณเชื่อแล้วคุณจะไม่ ได้รับ
หลังของคุณหันหลังของคุณฉันชอบดีฉัน
รู้ว่าเราวางแผนที่ฉันรู้ว่าฉันเป็น เหมือนใช่
เราไปกันจริงๆและโดยปกติแล้ว เจน จะ มี
ชอบความทรงจำที่ดีที่สุดสำหรับเหตุการณ์ต่างๆ
จำบางสิ่งในตัวเธอไม่ใช่ใคร
ชอบแปลก ๆ เพราะเรากำลังพูดถึง
กิจกรรมที่นำไปสู่การ ตรึงกางเขนของ
พระคริสต์ และในที่สุด แพท นี้ เป็นคนสุดท้าย
ส่วนหนึ่งของจอห์นเราพูดถึง ฉันโดยสิ้นเชิง
เห็นด้วยเมื่อสัปดาห์ที่แล้วนั่นเป็นเหตุผลที่ฉัน
ขัดจังหวะเธอฉันไม่ ชอบ
เพราะพระเยซูพยากรณ์คุณจริง ๆ
ปรับเข้าสู่การแสดงของสัปดาห์ที่แล้ว แต่พระเยซู
ทำนาย ว่าสาวกของเขากำลังจะไป
ปฏิเสธเขาใช่ขวาและพวกเขากำลังที่ไม่เหมือนใคร
วิธี คนใช่ปีเตอร์กล่าวว่าไม่ฉันไม่ได้
ทรยศคุณและพระเยซูที่ไม่เหมือนใคร
ต่อหน้าก่อนไก่ขัน
คุณรู้ว่าคุณ จะปฏิเสธฉัน สองครั้ง
สามครั้ง
และเขาก็ ไม่ เหมือน ฉันจะไม่ทำ
ตายเพื่อ คุณแล้วคุณรู้ว่าเขาไปเขา
ไปก่อนที่พระเยซูไปก่อน
ศาลสูงสุดและนี่คือข้อ 15 ของ
บทที่ 18 ในฐานะ Simon Simon และอีกคนหนึ่ง
สาวกติดตามพระเยซูซึ่งเป็นที่สุด
น่าจะเป็นจอห์นเพราะเขาไม่เคยเขียน
เพราะเขาเป็นศิษย์คนนี้
เขาได้รู้จักกับมหาปุโรหิตด้วย
พระเยซูเข้าไปในลานของมหาปุโรหิต
แต่ปีเตอร์ต้องรออยู่ข้างนอก
ประตู สาวกอื่น ๆ ที่เป็นที่รู้จัก
มหาปุโรหิตกลับมาพูดกับ
หญิงสาวที่ปฏิบัติหน้าที่ที่นั่นและนำปีเตอร์มา
คุณไม่ได้เป็นหนึ่งในสาวกของคุณ
หญิงสาวถามหญิงสาวที่ประตู
ถามปีเตอร์และเขาตอบว่าไม่ใช่
เป็นหวัดในคนใช้และเจ้าหน้าที่
ยืนอยู่รอบกองไฟพวกเขาอยู่ที่ไหน
เก็บปีเตอร์ที่อบอุ่นยังอยู่ที่นั่นด้วย
พวกเขาอบอุ่นตัวเองแล้วก็ข้อ
25 พูดว่าไซมอนปีเตอร์ยืนร้อนขึ้น
เขาถูกถามตัวเองว่าคุณไม่ได้เป็นหนึ่งในนั้น
คุณเป็นสาวกเขาปฏิเสธมัน
บอกว่าฉันไม่ได้เป็นหนึ่งในมหาปุโรหิต
คนรับใช้ญาติของ คนที่มีหู
ปีเตอร์ตัดความท้าทายเขาไม่ได้
ฉันเห็นคุณกับเขาในมะกอก
ดงอีกครั้งปีเตอร์ปฏิเสธมันที่
ขณะที่ไก่เริ่มขันมัน
ที่น่าสนใจ คน ที่มีหรือรู้ว่า
คนที่หูเขาตัด มันแบบนั้น
มีหลักฐานทางกายภาพ ที่คุณ
ปกป้องผู้ชายคนนี้ที่ คุณบอกว่าคุณ
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าตอนนี้อะไรอยู่ที่ไหน
ตัดการเชื่อมต่อใช่และเหตุผลว่าทำไม
เรากำลังพูดถึง เรื่องนี้เพราะ
บางส่วนของคุณและบางทีสำหรับเราเราคุณรู้
เราได้ ทำพันธสัญญากับพระคริสต์แล้ว
และคุณ ก็รู้ว่าเรายกมือขึ้น
ในเช้าวันอาทิตย์หรือเราไปข้างหน้า
สำหรับคำอธิษฐานเราได้กล่าวว่าใช่ฉันเชื่อ
พระเยซู แล้วคุณจะรู้ว่ามัน อยู่ที่
โรงเรียนหรือที่ทำงานคุณรู้ว่า มีคนพูดว่า
เฮ้ฉันเห็นคุณที่โบสถ์แห่งนี้และคุณ
เหมือนฉันไม่เชื่อจริง ๆ ที่คุณ
รู้ว่าคุณได้รับการสำรองของคุณ
นิดหน่อย และคุณก็ไม่รู้
สิ่งที่จะพูดหรือคุณรู้สึก เหมือน คุณ
จะได้รับ
ฉันไม่รู้คอมพิวเตอร์แน่นอนว่าเขา
ปฏิเสธพระคริสต์อย่างกล้าหาญไม่ฉันไม่แม้แต่ทำ
แต่หลักฐานก็อยู่ที่นั่นดังนั้นสิ่งที่เป็น
สิ่งที่ ทำให้รู้สึกว่าไม่เกินไป
ไม่ใช่ผมไม่ชอบสิ่งที่ฉันเป็นอะไรที่อยู่
เพราะฉันรู้ว่าฉันรู้สึกว่ามันและฉันรู้ว่าฉัน
มีหลายครั้ง ในชีวิตที่ฉันอยู่
ควรลุกขึ้นแล้วพูดว่าคุณไม่รู้ว่าฉันเป็นอะไร
รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นหลังจากคุณตาย
เพราะฉันเชื่อในสิ่งที่พระเจ้าตรัส ไว้ในเขา
คำที่ฉันไม่ได้ทำ ตาม ตัวอักษร สี่ ตัว F
คำสวัสดีฉัน Robbie Ferguson และฉันรัก
เป็น สมาชิก vimeo มืออาชีพเป็นเว็บ
ผู้ประกาศ ฉันต้องการวิดีโอที่มีราคาไม่แพง
แพลตฟอร์มโฮสติ้งที่ยืดหยุ่นนี้
ฉันเป็นสมาชิกระดับมืออาชีพช่วยให้คุณอัปโหลด
สูงสุด 20 กิกะไบต์ของวิดีโอ HD แต่ละรายการและ
ทุกสัปดาห์โดยไม่มีแบนด์วิดท์เพิ่มเติม
ข้อ จำกัด ซึ่ง หมายความว่าถ้าคุณผลิต
แสดงว่าใช้งานมากถึง 20 กิกะไบต์
ของการเก็บข้อมูลขีด จำกัด ของคุณจะรีเซ็ตตัวเอง
สัปดาห์ ถัดไป เพื่อให้คุณสามารถทำอีก 20
กิกะไบต์และทำต่อไปหลังจากนั้นหนึ่งสัปดาห์
สัปดาห์ขณะนี้หมวด 5 กับทั้งหมดของเรา
แสดงให้เห็นว่าใช้งานประมาณ 10 กิกะไบต์ต่อสัปดาห์
จากนั้น vimeo สร้างโดยอัตโนมัติ
ไฟล์ทั้งหมดที่ คุณจำเป็นต้องจัดเตรียม
เว็บไซต์ฟีด RSS roku ของคุณ
เครื่องเล่นสื่อหรือดาวน์โหลดวิดีโอใน
อัตราบิตหลายรายการโดยไม่มีข้อ จำกัด
การใช้แบนด์วิดท์ของคุณหรือ กี่คน
สามารถเข้าถึงไฟล์ของคุณสิ่งที่ดีที่สุด
ราคาไม่แพงอย่างน่าอัศจรรย์และ
หาเพื่อนเวลาที่ จำกัด ของ
หมวดหมู่ เครือข่าย โทรทัศน์ห้าจุด จะ
รับร้อยละยี่สิบห้ามหันต์
ปิดราคาประจำปีทั้งหมดที่คุณต้องทำ
ผ่านการ เชื่อมโยงของเรา
แมว TV ห้าจุด / vimeo และสมัคร
วันนี้ให้คุณ ยี่สิบห้า เปอร์เซ็นต์
ส่วนลดให้มากที่สุดคุณ จะได้รับ 30 วัน
ลองใช้โดยไม่มีความเสี่ยงหากคุณไม่มีความสุข
กับ vimeo pro คุณไม่ต้องจ่ายอะไรเลย
มี เวลา จำกัด มากเท่านั้นที่จะไป
ยินดีต้อนรับแมวห้า dot TV / vimeo
กลับ ไปใหม่ทุกวันเจนกำลังจะไป
จะพูดคำที่ไม่ดีคำสี่ ตัวอักษร F
ความกลัวความกลัวฉันคิดว่าความกลัวเข้ามาเหมือนคุณ
คุณกำลังใฝ่หาพระเจ้าและ
แล้วมีคนท้าทายคุณและ ไม่ว่าจะเป็น
หรือไม่ชอบที่เรา ไม่รู้ด้วย ซ้ำ ว่าอะไร
จะเกิดขึ้น กับปีเตอร์เพราะมัน
ไม่พูดไม่ได้บอก ว่าคุณรู้
มันเป็นผู้หญิงในกรณีใดสิ่งหนึ่ง
เธอจะไปทำและเหน็ดเหนื่อยกับเขา
เหมือนฉันหมายความว่าพระเยซูทรงเป็นร่างกาย
ในเวลานั้นถูกกดขี่ข่มเหงใช่
ออกไปมี ภัยคุกคามจากความตายดังนั้น
ว่าภัยคุกคามนั้นกำลังใกล้เข้ามาจริงๆ
ถูกต้องในหน้าของเขาใช่ แต่มัน
ที่น่าสนใจเพราะเขาบอกว่าไม่ฉันจะ
แม้จะตายไปพร้อมกับคุณเหมือนที่ฉัน เต็มใจ
ที่จะตายกับคุณฉันไม่ต้องการและยัง
สวนที่พวกเขาทั้งหมดออกไปและมี
เปโตรเหมือนที่นั่นเขาปฏิเสธพระคริสต์
สามครั้ง แม้ว่าเขาจะยืนยัน
รู้ว่าฉัน จะอยู่ต่อและ ฉันคิดว่าฉัน
คิดว่าคุณพูดถูกฉันคิดว่า ช็อค
สถานการณ์เช่นนี้เป็นสิ่งที่แท้จริง
สิ่งนี้กำลังเกิดขึ้นกับพระเยซูจริงๆ
กล่าวว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้นเขากล่าวว่า เขา
กำลัง จะถูกหักหลังเขาบอกว่าเขาเป็น
คุณจะรู้ว่าถูกจับเช่นนั้น
ว้าวทั้งหมดนี้ เป็นจริงใช่
นี่เป็นเรื่องจริงและ ฉันคิดว่าพวกเขาอยู่ใน
กระบวนการของการตระหนักว่านี่คือ
จริง ๆ ฉันคิดว่า บางครั้งเราก็ทำได้
ฉันอยาก จะบอกว่า
ในฐานะผู้เชื่อใช่แล้วทั้งหมดของ
ทันใด นั้นยางก็กระแทกกับถนนและ
คุณเหมือนว่าไม่มีสิ่ง นี้คือ
จริง ๆ นี่คือจริง ๆ ใช่และอะไร
ความเสี่ยงของฉันอยู่ที่ฉันบางสิ่งบางอย่างใช่นี้
เสียค่าใช้จ่าย ฉันชื่อเสียงที่ฉันคิดว่าฉัน
ได้สร้างขึ้นมาแล้วมันทำให้ฉันต้องเสีย เพื่อน
ที่ฉันคิดว่าฉันมีมันใช่มัน
ส่งผลกระทบต่อแนวคิดของฉัน
ใช่มีค่าใช้จ่ายในบางวิธี
และ ฉันก็ยินดีที่จะ จ่าย
ค่าใช้จ่ายเหมือนฉันฉันยินดีที่จะจัดตำแหน่งตัวเอง
กับคริสต์ใช่และในพระคัมภีร์ไม่
พูดอย่างที่เราควรจะมีสิทธิตอบโต้
ต้องทนทุกข์ทรมานกับเขาที่จะประสบกับเขา
และพอลพูดถึงการเป็นเหมือนเขา
ใน ความทุกข์ทรมานและความตายของเขานั่นเอง
อาจได้รับการฟื้นคืนชีพ
จากความตายที่ เขาจะเต็มใจ
วางชีวิตของเขาเพื่อพระเยซูโดยบอกว่า
เขาเป็นพระเจ้าใช่ว่าเป็นสิ่งที่ลึกซึ้ง
และฉันหมายถึงที่นี่ในแคนาดาเราทำไม่ได้
ประสบการ ข่มเหง แบบเดียวกันกับ ที่
พวกเขาทำในสถานที่เช่นเอริเทรียเหมือนพวกเขา
ทำในสถานที่ในแอฟริกาเหนือที่ไหนหรือ
ในประเทศจีนหรือเกาหลีเหนือที่ไหน
คริสเตียนถูกข่มเหงจนถึงจุดนี้
แห่งความตายใช่เราไม่เคยมีประสบการณ์
ที่ไม่มีภาพที่เพิ่งเข้ามา
ใน ใจคือภาพยนตร์ออกมาอาจ 15
หรือหลายปีก่อน เรียกว่า โอ้ชื่อ เพียง
15 ปีที่แล้ว
แต่มันก็เป็นสาวเธอเป็นคริสเตียน
การวินิจฉัยโรคมะเร็งและจริงๆ
ผู้ชายที่ น่ารัก มีปัญหาและเธอก็ไป
เดิน เพื่อจำเดินเดินเพื่อจำและอื่น ๆ
เธอเริ่มสอนเขาโอ้ใช่ ฉัน
จำได้ และพวกเขากำลัง ทำรายการ
ด้วยกันและ เขาและเธอเป็นเช่นนั้นฉันจะ
เจอกัน หลังเลิกเรียนวันนี้และเขาก็ชอบ
อะไรก็ตามในความฝันของคุณโอ้ใช่และ
ทุกคนเริ่มหัวเราะเพราะและ
จากนั้นเขาก็ปรากฏตัวขึ้นที่ประตูพร้อมที่จะ
ฝึกฝนและเธอก็เปิดประตูและ
เธอเป็น เหมือนฉันเร็ว ๆ นี้เธอพูดเพื่อคุณ
อยากเป็นเพื่อน แต่ก็เหมือนกัน
เพื่อนลับใช่ เช่นใช่ดังนั้น
โดยทั่วไปฉันต้องการสิ่งที่คุณสามารถให้ฉัน
แต่ฉันไม่ ได้เกี่ยวข้องจริงๆ
คุณเพราะคุณไม่ดีต่อชื่อเสียงของฉัน
ใช่แล้วเธอเป็นเช่นตัวอย่างที่ดี
ฉันไม่ต้องการเป็นเพื่อนลับและ
พระเยซูไม่ต้องการ รับรู้
เพื่อนที่ดีฉันไม่ต้องการให้เขา เป็นเขา
ไม่อยาก เป็นเพื่อนกับเราในวันอาทิตย์
คุณ รู้ว่าเขาไม่ ต้องการเป็นของเรา
เพื่อนจัสตินเวลาที่เงียบสงบ ของเธอ ใน เธอ
ห้อง หรือเมื่อคุณเห็นเพื่อนของคุณจาก
กลุ่มเยาวชนใช่เหมือนที่เขาต้องการ จะเป็น
เพื่อนของคุณที่ทำงานเมื่อคุณรู้ว่าคุณ
อ่านคัมภีร์ไบเบิลหรืออ่าน
เนื้อเรื่องของพระคัมภีร์ออนไลน์และบางคน
ขึ้นอยู่กับคุณและคุณก็รีบ
ล้างหน้าจอของคุณหรือคุณ วางไว้
บนโต๊ะหรืออะไรก็ตามที่เป็นเพราะคุณ
เหมือนโอ้ฉันไม่สามารถให้ใครรู้จักคุณได้
รู้ ว่าฉันว่าฉันเป็นผู้ศรัทธาและฉัน
ต้องสารภาพว่าฉันได้ทำและฉัน
ทำ เพื่อหลีกเลี่ยงการสนทนา ที่
ฉันคิดว่าฉันไม่สามารถช่วยเหลือได้ดี
hmm เพียงพอ แต่แล้วนั่นคือสี่
ตัวอักษร F คำอีกครั้งตอนนี้มันโอ้
เสมอกลับมากลัวมันเสมอมัน
เหมือนที่คุณบอกว่าผมไม่ทราบว่าถ้าฉันสามารถ
มีส่วนร่วม ในการสนทนาและฉัน
เคยอยู่ในตำแหน่งที่ดีที่คุณ รู้จัก
พวกเขาจะตอบฉันอย่างไรถ้าฉัน
พูดอะไรบางอย่างเกี่ยวกับพระเยซูพวกเขาเป็นอย่างไร
จะตอบสนองต่อฉันและแม้กระทั่งใน
แวดวงคริสเตียนบางครั้งคุณก็ทำไม่ได้
ต้องการที่จะรับรู้ว่าศาสนาเกินไป
ใช่โดยสิ้นเชิงมันเหมือนกับว่าคุณจะทำอย่างนั้น
สิ่งที่คริสเตียนมากเกินไปเช่นคุณอธิษฐาน
มากเกินไปหรือบางครั้งและฉันชอบ
ใช่จริงๆและบางครั้งฉัน
จริง ๆ แล้วดึงกลับเพราะฉันเหมือนฉันหนอ
ไม่ อยากพูดมากเกินไปที่นี่เพราะ
ฉันไม่ต้องการที่ จะปิดคนที่ฉันไม่
อยากให้คนอื่น คิดว่าฉันยอดเยี่ยม
รู้ว่าศาสนามากเกินไปหรืออะไรและยัง
พระเยซูไม่ได้เรียกเราให้เป็นความลับ
เพื่อนถ้าเขาได้วางโซเมตินให้เรา
หัวใจหรือสำหรับอ่านอะไรบางอย่างเกี่ยวกับ
เขาหรือถ้าเรารู้สึกว่า เราต้องการแบ่งปัน
บางอย่างเกี่ยวกับเขาและเราต้อง แบ่งปัน
ใช่แล้วเราจะให้เกียรติฉันด้วย
ให้เกียรติใช่พระคัมภีร์กล่าวว่าและ
มันยากใช่แล้ว และฉันก็คิดอย่างนั้น
เมื่อความกลัวเกิดขึ้นเมื่อไร
ความปรารถนาที่จะ กลับไปหรือเพื่อ
ซ่อนหรือปฏิเสธตามที่คุณรู้จักเด็กผู้ชาย
ภาพยนตร์และปีเตอร์เหมือนตอนนี้
ปฏิเสธเหมือนฉันไม่รู้ว่าคุณชอบ
ความฝันของคุณและคุณรู้ว่ามันเสียใจ
เสียใจพระเจ้าและคุณทำอย่างนั้นใช่
แต่สิ่งที่ยอดเยี่ยมคือว่ามี
ลืม
พลาดเหมือนใช่เมื่อพระเยซูหลังจาก เขา
เขาฟื้นคืนชีพพบกับ ปีเตอร์เช่นกัน
บนเรือใช่แล้วและพระเยซูกำลังทำอยู่
อาหารเช้า สำหรับพวกเขาบนฝั่งแล้ว
พระเยซูฉันหมายถึงปีเตอร์เห็นเขาและชอบ
กระโดดออกจากเรือแล้ว แหวกว่ายที่นั่น
และกระเป๋าเงินกำลังรับประทานอาหารเช้าพระเยซู
ปีเตอร์บอกว่าคุณรักฉันและเขามี
ประมาณสามครั้งและเขาอยู่
มีโอกาสสามครั้งเพื่อพูดว่าใช่พระเจ้า
คุณรู้ว่าฉันรักคุณ และพาเขากลับคืนมา
ใช่ฉันรักที่ ใช่ฉันขอบคุณมาก
เพราะใช่แล้วปีเตอร์ก็ดำเนินต่อไป
เพื่อเริ่มต้น คริสตจักรที่ Pentecost และอื่น ๆ
II เห็นด้วยใช่แม้ว่าเราจะทำได้
เชื่อแล้วปฏิเสธพระเยซูเมื่อเรามี
พระเยซูใจสำนึกผิดสำหรับของขวัญใช่
และยินดีต้อนรับเรากลับมาและดังนั้นเรา
สนับสนุนคุณในวันนี้ว่า ถ้าคุณเป็น
ดิ้นรนกับ ความกล้าหาญเกี่ยวกับคุณ
ศรัทธาหรือสาธารณะเกี่ยวกับความเชื่อของคุณ และ
นั่นคือสิ่งที่ทำให้การล้างบาปเป็นเช่นนั้น
สำคัญคือ การประกาศสาธารณะ
ที่คุณเชื่อในพระเยซูคริสต์และ
บางคนมักต่อสู้กับสิ่งนั้น
พวกเขาเหมือนทำไมฉันต้อง เป็น
ฉันรักพระเจ้าในใจของฉันทำไมฉัน
จำเป็นต้อง แต่งงานมันเป็นเพียงวงแหวน
นิ้ว กระดาษ ของฉัน ใช่อยู่ในนั้น
ประกาศสาธารณะว่าฉันเชื่อว่า
การแต่งงานของพระเยซูคริสต์เป็นสาธารณะ
ประกาศว่าคุณต้องการ ถวายเกียรติแด่พระเจ้า
กับคุณด้วยกับคู่สมรสของคุณเช่น
นั่นคือ สิ่งที่ ถูกต้อง ที่จะทำใช่และ
และเราต้องการ สนับสนุนคุณในวันนี้
ทำให้ศาสนาของคุณเป็นของคุณ
ความสัมพันธ์กับสาธารณชนของพระเยซูไม่ได้
ซ่อนไว้ถ้าคุณปฏิเสธมันจะสารภาพ
กลับใจบอกว่าพระเจ้าฉันอยู่ภายใต้ความกลัวฉัน
ภายใต้ความกลัวคุณจะให้อภัยฉันและ
ฉันชอบ ความจริงที่บอกว่าเขาซื่อสัตย์
ที่จะให้อภัยเขามักจะซื่อสัตย์ต่อ
ให้อภัยดังนั้นเขาจะให้อภัยคุณ
แค่ต้องยอมรับ ว่า นั่นคือสิ่งที่
คุณทำไปแล้วจริง ๆ และ ฉันก็รู้
สำหรับฉันบางครั้งฉันอาจไม่พูด
ดีฉัน ไม่เชื่อในพระเยซู แต่ภายใต้
ลมหายใจของฉันฉันชอบ แต่มันอาจ ไม่พูด
อะไรก็ได้เกี่ยวกับพวกเขาและฉันก็ต้องการ
สวดภาวนาขอความกล้าหาญเพื่อตัวเองและ
สารภาพความกลัวของตัวเองในการแบ่งปัน
พระกิตติคุณและเพื่อให้เราขอแนะนำให้คุณ
มอบความกลัวให้กับพระเจ้าเพื่อ บอกว่าที่รัก
พระเยซูที่คุณจะกรุณาช่วยฉันไป
กล้าให้คุณเป็นสาธารณะสำหรับคุณและ
ไปในที่ที่คุณกำลังพาฉันไป
พูดในสิ่งที่คุณขอให้ ฉันพูดและ
มี ความกล้าที่ จะทำใช่
ฉันขออธิษฐาน ให้พวกเราได้ไหม?
พ่อฉัน สารภาพว่าฉันมี
กลัวในหัวใจของฉันบางครั้งถ้า คุณเป็นของ
สิ่งที่ผู้คนคิดกับฉันกลัวว่าฉันเป็นอย่างไร
ชื่อเสียง จะได้รับผลกระทบถ้า ฉันพูด
บางสิ่งเกี่ยวกับคุณที่คนอื่น
อาจไม่เชื่อ แต่ความเชื่อของพวกเขาทำ
ไม่จำเป็นต้องเปลี่ยนสิ่งที่ฉันเชื่อในอืม
ฉันคิดว่าคุณ ได้รับความรอดแล้ว
เกียรติขึ้นอยู่กับคุณที่คุณให้
ทุกสิ่งที่ คุณแลกเปลี่ยน สวรรค์ที่คุณมา
ลงมายังพื้นดินที่คุณตายเพื่อ เราฉันเป็นเช่นนั้น
ขอบคุณและฉันอธิษฐานขอพระเจ้าที่คุณช่วย
พวกเรา ที่รู้จักคุณใช้ ชีวิตที่คู่ควร
การโทรของเราเราต้องการที่จะ รู้ว่าคุณจะ
ทำให้คุณรู้จัก mm-hmm และฉันอธิษฐานขอพระเจ้า
คนที่เฝ้าดูที่รู้สึกถึง
วิธีเดียวกันและมีความกลัวที่
ไม่ ถูกต้องช่วยเรา ให้กลัวคุณและ
รักคุณว่าความรักของคุณจะบังคับเรา
พูดออกมาด้วยความเห็นอกเห็นใจผู้อื่น
คนที่พวกเขาจะเห็นชีวิตของเรา
สิ่งที่ทำให้สิ่งนั้นเปลี่ยนไป และ
ถ้าเช่นนั้นก็ เป็นการ ก้าวต่อไป
หินให้พวกเขารู้ว่า คุณเป็นของฉัน
อธิษฐานในวันที่พระเยซู
ขอบคุณ มากสำหรับการจูนมัน
รับความสุขพูดคุยเกี่ยวกับเจนนี้
ขอบคุณสำหรับการแบ่งปันทุกสิ่งที่ขอบคุณ
คิดว่าจะโยน 2 พิชบอลให้ฉันที่นั่น
ฮ่าฮ่า เราหวังว่าคุณจะฟังในสัปดาห์หน้า
ทำทุกวันไม่ได้ เสนอให้ฉันใช่
ในภายหลัง veena
คุณ
