Hola y bienvenidos de nuevo a todos los días mi
nombre es Carrie y mi nombre es Jen y en
El show de hoy vamos a hablar de
que pasa cuando dices no crees
que abajo
bienvenido de nuevo tan contento que sintonizado
Esperamos que visiten nuestro sitio web.
En la TV diaria revisa a nuestros socios.
página para ver todo lo increíble
Organizaciones y personas que nos apoyan.
Si desea apoyarnos cheque
nuestras páginas de socios un montón de
oportunidades allí para conectarse con
esas organizaciones y empresas por lo
Sí, muchas gracias y la semana pasada
habló sobre nuestra mini aventura donde nosotros
Fui a por qué Marsh para alimentar a los chickadees.
y ver provisión de frutos secos y hablar de
Las formas en que vemos a Dios y luego
Creemos es algunos detalles de lo que no hicimos.
ir tal vez no fuimos a donde no fuimos
para el White Marsh te refieres en ningún nosotros
no de que estas hablando, nosotros
Necesito descanso comercial Jerry no puedo
cree que dijiste que fuimos a
el blanqueo que fui allí estaba allí
Contigo, Jeff prueba, sí, tengo un
La imagen que quieres ver, te la mostraré.
en este momento qué célula en el escenario muestran que estamos
hablando de que haces cuando
Di que crees y luego no ganas
tu espalda te da la espalda me gusta bien yo
Sé que planeamos que sé que era como sí
Realmente fuimos y generalmente Jen tiene el
mejor como memoria para eventos así que para mí
recuerda algo en ella no quien era
como raro porque estamos hablando
Acontecimientos previos a la crucifixión de
Cristo y en este último Pat el último.
parte de John hablamos de que totalmente
Estoy de acuerdo la semana pasada en tu es por eso que
Interrumpirla soy como no, no lo hice
porque Jesús predice que realmente lo hiciste
sintonizar con el programa de la semana pasada, pero Jesús
predice que sus discípulos van a
negarlo sí a la derecha y son como no
Manera hombre sí Peter dijo que no, no soy
Te traiciono y sí a Jesús como no me gusta
antes de que el gallo cante
dos veces sabes que me vas a negar
tres veces
y él es como no, yo nunca lo haría
muere por ti y entonces sabes que va él
va antes de que Jesús vaya antes de la
Sanedrín y este es el verso 15 de
Capítulo 18 como un Simon Peter y otro
discípulo siguiendo a Jesús que es el más
John probablemente porque nunca escribe
él mismo porque este discípulo era
Conocido por el sumo sacerdote con el que fue
Jesús en el patio de los sumos sacerdotes.
pero Peter tuvo que esperar afuera en el
Puerta al otro discípulo que era conocido
El sumo sacerdote volvió habló a la
chica de guardia allí y trajo a Peter
Tú no eres uno de los discípulos, ¿verdad?
la niña le preguntó a la niña en la puerta
Preguntó Peter y él respondió que no lo soy.
Hacía frío en los criados y funcionarios.
se pararon alrededor del fuego donde ellos
Peter se mantuvo caliente también se queda allí con
ellos calentándose a sí mismo y luego sobre el verso
25 dice como Simón Pedro se quedó calentando
él mismo se le preguntó que no eres uno de
los discípulos son ustedes lo negó
diciendo que no soy uno de los sumos sacerdotes
Siervos parientes del hombre cuya oreja.
Peter había cortado desafiarlo no lo hizo
Te veo con el en el olivo.
arboleda de nuevo Peter lo negó en el
momento el gallo comenzó a cantar es
interesante el chico cuyo o conocía el
tipo cuya oreja había cortado es como
está la evidencia física de que tú
estabamos defendiendo a este tipo que tu dices
Ni siquiera sé ahora, ¿y dónde está el
desconectar sí sí y la razón por la
estamos hablando de esto es porque para
algunos de ustedes y tal vez para nosotros nosotros sabemos
hemos hecho un compromiso con Cristo, sí
y sabes que hemos levantado nuestras manos
El domingo por la mañana o nos hemos adelantado.
para la oración hemos dicho que sí creo en
Jesús y luego sabes si es en
En la escuela o en el trabajo sabes que alguien dice
hey te vi en esa iglesia y tu eres
como si realmente no creo que tu
Sé que tipo de conseguir su respaldo una
poco y tú tampoco lo sabes
que decir o te sientes como si fueras
va a conseguir
No sé computadora obviamente él
negó a Cristo negrita no, ni siquiera estoy
aunque la prueba estaba allí, así que lo que es
Eso es lo que causa ese sentimiento, no, no.
no a mi no me gusta lo que es eso
Porque sé que lo sentí y sé que he
ha habido momentos de mi vida donde yo
Debería sentarse y decir que no sabes lo que yo
sabes que pasa despues de tu muerte
Porque creo lo que Dios dice en su.
palabra no lo hice las cuatro letras F
Hola, soy Robbie Ferguson y me encanta.
ser un miembro vimeo pro como una web
locutor necesito un video asequible
plataforma de alojamiento que este flexible es
yo un miembro profesional te permite subir
a 20 gigabytes de video HD cada uno y
todas las semanas sin ancho de banda adicional
restricciones que significa si usted produce una
Show que usa hasta 20 gigabytes.
de almacenamiento su límite se restablece a sí mismo el
La próxima semana para que puedas hacer otros 20.
gigabytes y seguir haciendo esa semana después
semana ahora categoría 5 con todos nuestros
Muestra el uso de aproximadamente 10 gigabytes por semana.
A partir de ahí vimeo genera automáticamente.
Todos los archivos que necesitas para aprovisionar.
sus canales RSS del sitio web del canal roku
reproductor de medios o incluso descargas de video en
múltiples tasas de bits sin límites en
Su uso de ancho de banda o cuántas personas
puede acceder a sus archivos lo que es mejor el
El precio es sorprendentemente asequible y
por un tiempo limitado amigos de la
categoría cinco puntos de la red de televisión se
recibir la friolera de veinticinco por ciento
del precio anual todo lo que tienes que hacer
es pasar por nuestro enlace
cat five dot tv / vimeo y regístrate
hoy para tu veinticinco por ciento
descuento para rematar, obtienes 30 días
intentarlo sin riesgos si no eres feliz
Con vimeo pro no pagas nada al trato.
Es solo por un tiempo muy limitado ir a
gato cinco puntos TV / vimeo bien bienvenido
De vuelta a lo nuevo todos los días Jen solo iba
decir una mala palabra la palabra de cuatro letras F
miedo miedo creo que el miedo entra como tú
estás persiguiendo apasionadamente a Dios y
entonces alguien te desafía y si
o no como que ni siquiera sabemos qué
Le hubiera pasado a Pedro porque
no dice no dice que sabes
Era una niña en uno de los casos lo que es.
ella va a hacer ir y jaleo en el
Me refiero a que Jesús estaba siendo físicamente
perseguido en ese momento si se toma
lejos estaba la amenaza de muerte por lo
Que esa amenaza era realmente inminente.
estaba justo en su cara, sí, pero es
interesante porque dijo que no lo haría
incluso morir contigo ahora que estoy dispuesto
morir contigo no necesito y aun en
El jardín que todos despegaron y hay
Pedro como allí está negando a Cristo
Tres veces aunque afirmaba
Sé que me voy a quedar y creo que yo
Creo que tienes razón, creo que el shock de
La situación como Whoa esto es realmente
sucediendo esto realmente está sucediendo Jesús
dijo que esto iba a suceder, dijo que
iba a ser traicionado dijo que era
yendo a ti sé ser capturado como
Whoa, todo esto es realmente real, sí
Esto es real y creo que estaban en una
proceso de darse cuenta de que esto era
Realmente real, creo que a veces podemos
tipo de estar en la tierra la quiero decir
como creyentes, sí, y luego de una
De repente, la goma sale a la carretera y
eres como whoa no esto es esto es
Realmente esto es realmente real, sí, y qué
¿Es mi riesgo dejarme algo si, esto?
me está costando la reputación que pensé
había construido me está costando el amigo
que pensé que lo tenía, sí, es
afectando mi auto concepto
Sí, hay que hay un costo de alguna manera
y yo soy em y estoy dispuesto a pagar la
costo como estoy dispuesto a alinearme
con Cristo sí y en las escrituras hace
Decir como deberíamos contrarrestar el privilegio de
Sufre con el sufrir a su lado.
y Paul habla de ser como él
en sus sufrimientos y muerte que él
Podria alcanzar la resurrección obtenida.
de entre los muertos que él voluntariamente
Da la vida por Jesús diciendo que
Él es Dios, sí, así que eso es profundo
y quiero decir aquí en Canadá no lo hacemos
sufre el mismo tipo de persecución que
Lo hacen en lugares como Eritrea como ellos.
hacer en lugares en el norte de África donde o
en China o Corea del Norte donde donde
Los cristianos son perseguidos hasta el punto
de la muerte sí que no hemos experimentado
que no hay el las fotos que acaba de llegar
a la mente fue una película salió probablemente 15
Hace más o menos años llamado oh el nombre solo
Me perdí hace 15 años, sí los inversores no
pero era una chica cristiana que era
diagnosticado con cáncer y la realidad
chico lindo se metió en problemas y ella fue una
caminar para recordar caminar para recordar y así
ella comienza a darle clases oh si yo
Recuerda y están haciendo el show.
juntos y él y ella es como así que voy
Te veo después de la escuela hoy y es como
lo que sea en tus sueños oh sí y
todo el mundo empieza a reír porque y
luego aparece en la puerta listo para
practica y ella abre la puerta y
Ella es como yo pronto lo dice ella
quiero ser mi amigo pero al igual que
amigos secretos, sí, como sí, así
básicamente quiero lo que me puedas dar
pero en realidad no estar asociado con
Tú porque eres malo para mi reputación.
Sí, y ella es como un buen ejemplo
No quiero ser amigos secretos y
Jesús no quiere ser percibido.
gran amigo no quiero que sea él
no quiere ser nuestro amigo el domingo
sabes que no quiere ser nuestro
amigo Justin sus momentos tranquilos en ella
habitaciones o cuando ves a tus amigos de
grupo de jóvenes, sí, como él quiere ser
tu amigo en el trabajo cuando sabes que has
estado leyendo tu Biblia o leyendo una
Pasaje de las escrituras en línea y alguien.
se acerca a usted y acaba de poner rápidamente
Despeja tu pantalla o lo pones
en tu escritorio o lo que sea porque eres
como oh no puedo dejar que nadie te conozca
Sé que soy creyente y yo.
Tenía que confesar que he hecho eso y he
hecho eso para evitar la conversación que
Pensé que no podía contribuir bien
suficiente hmm pero entonces esos son los cuatro
Letra F palabra de nuevo ahora mismo es oh
Siempre vuelve a temerlo siempre es
como dijiste , no sé si puedo
contribuir a esa conversación y he
estado en la posición de bien sabes
¿Cómo van a responderme si yo?
Di algo acerca de Jesús, ¿cómo están ellos?
me va a responder e incluso en
Los círculos cristianos a veces no
quieren ser percibidos como demasiado religiosos
Sí, totalmente, es como si tomas eso
Cosas cristianas demasiado lejos como rezas
demasiado o a veces y soy como
Realmente sí y por lo que a veces
En realidad tirar hacia atrás porque soy como um I
No quiero decir mucho aquí porque
No quiero apagar a la gente, no lo hago.
quiero que la gente piense que yo soy super tú
saber hiper religiosa o cualquier cosa y sin embargo
Jesús no nos llama a ser un secreto.
amigo si ha puesto algo en nuestra
corazones o para leer algo sobre
Él o si sentimos que necesitamos compartir.
algo sobre él y tenemos que compartir
es correcto oh sí, también me honran lo haré
honrar, sí, la Biblia dice eso y
eso es difícil, sí, es y creo que
cuando surge el miedo cuando eso cuando
que ganas de retroceder o de
esconder o negar como sabes el chico en
La película y Peter como si fuera ahora
Negación como si no te conozco como en
tus sueños y sabes que lo afligen
aflige al Señor y haces eso, sí
Pero lo bueno es que hay
olvidar
extraño como sí cuando Jesús después de que él
resucitado se encuentra con Pedro tampoco
en el barco, sí, y Jesús está haciendo
Desayuno para ellos en la orilla y luego
Jesús me refiero a que Pedro lo ve y le gusta
Salta del barco y nada allí.
y la billetera desayunando jesus
dice Pedro, ¿me amas y él tiene
unas tres veces y él está en el
oportunidad tres veces para decir que sí Señor
sabes que te amo y lo reincorpora
Sí, me encanta que sí, estoy muy agradecido
para eso sí, y luego Peter pasa a
para iniciar la iglesia en Pentecostés y por lo tanto
Estoy de acuerdo, sí, aunque podamos
cree y luego niega a Jesús cuando tenemos
un corazón arrepentido de Jesús por los regalos, sí
y nos da la bienvenida de nuevo y por eso
Te animo hoy que si eres
luchando con ser audaz acerca de su
fe o publico acerca de tu fe y
eso es lo que hace tan bautismo
importante es una declaración pública
que crees en Jesucristo y
algunas personas a menudo luchan con eso
son como porque necesito ser
Bautizado amo a Dios en mi corazón porque hago
Necesito casarme es solo un anillo en
mi dedo pedazo de papel, sí en él en una
declaración pública diciendo que creo en
El matrimonio de Jesucristo es público.
declaración de que quieres honrar a Dios
con tu con tu cónyuge como
Eso es lo que hay que hacer, sí, y
Y por eso queremos animarte hoy a
haz tu religión tu tu
relación con Jesús público no
Escóndelo si lo has negado. Confiésalo.
arrepiéntete dice Dios, he venido bajo el miedo que he
bajo el miedo me perdonarías y
Me encanta el hecho de que diga que es fiel.
perdonar es siempre fiel a
perdona y asi te perdonara
sólo hay que admitir que eso es lo que
En realidad lo has hecho y lo sé y
para mí a veces es que podría no decir
Bueno, yo no creo en Jesús, pero bajo
mi aliento soy como, pero podría no decir
nada de ellos bien y por eso necesito
para orar por la audacia para mí y
Confieso mi propio miedo al compartir.
El evangelio y por eso te animamos a
Dale ese temor a Dios para que te diga cariño.
Señor Jesús, por favor, ayúdame a
Sé valiente para que seas público para ti y
ir a donde me llevas a ir a
habla lo que me pides que hable y
tener el coraje de hacerlo sí mira
¿Puedo simplemente orar por nosotros, entonces Jack, sí
Padre acabo de confesar que he tenido
miedo en mi corazón a veces si eres de
lo que la gente piensa de mi miedo de como mi
La reputación se verá afectada si digo
algo sobre ti que otras personas
podría no creer pero su creencia lo hace
No necesito cambiar lo que creo en hmm
Creo que tienes esa salvación y
El honor depende de ti que hayas dado.
todo lo que vendiste al cielo viniste
a la tierra que murió por nosotros estoy tan
Agradecido y le pido a Dios que le ayude.
Nosotros que te conocemos para vivir una vida digna de.
Nuestro llamado queremos saber que lo harías.
Te hago saber mm-hmm y ruego a Dios por
Las personas que observan quienes han sentido el
De la misma manera y han tenido ese miedo que es
Eso no es correcto, ayúdanos a temerte y
Te amo que tu amor nos obligaría.
hablar de compasión por otros
Personas que verían nuestras vidas.
Ese puesto que se han transformado y
entonces eso sería otro paso a paso
Piedra para ellos viniendo a saber que el mio es
ora esto en la cita de jesus
muchas gracias por sintonizar es
Ha sido un placer hablar de este jen
gracias por compartir todo lo que gracias
pensando lanzar 2 curvas en mi dirección
jaja esperamos que sintonice la próxima semana para
¿Todos los días no me han ofrecido que sí?
despues veena
tú
