ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
อีกครั้งในสัปดาห์นี้ และวันนี้เรามี
แสดงที่น่าตื่นเต้นที่วางแผนไว้สำหรับ คุณ Sasha และ
ฉัน กำลังจะไปดูการติดตั้ง
Ubuntu Linux ใน Microsoft Windows ใหม่
เทคโนโลยีจาก Microsoft ของทุกคน
จะ ทำให้ เป็นไปได้สำหรับคุณ
นอกจากนี้เรายังมี ข่าวเศร้าสำหรับสตาร์
แฟน Trek ติด รอบ
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
[เพลง]
การบันทึกสดของเรา เชื่อถือได้ เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และความน่าเชื่อถือ
มากกว่า ฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็น เทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat5 TV เฉือน TPM และ ต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV Slash IA
IV ยินดีต้อนรับสู่การแสดงนี้เป็นตอน
หมายเลข 575 มันคล้ายกับการขอธีม
เพลงเรา 25 ตอนออกจาก 600 I
รู้ถูกต้อง
คุณสามารถเชื่อ 575 สัปดาห์ของ
เทคโนโลยีหมวดหมู่ห้าที่จะเป็นเรา
เจฟให้คืนนั้นอีกครั้ง
ผู้ชายที่น่าสงสาร ฉันรู้สภาพอากาศภายใต้
สภาพอากาศ ภายใต้สภาพอากาศ แต่สิ่งที่คุณ
สามารถทำสิ่งที่คุณสามารถทำในสิ่งที่ คุณ
ทำได้ เราอยู่ที่นี่เราพร้อมที่จะทำ
นี้เราได้มีการแสดงบางอย่างที่น่าตื่นเต้นสำหรับ
คุณ คืนนี้
ก่อนอื่น ฉันต้องการ ส่งเสียงร้อง
และขอขอบคุณ ลูกค้าของเรา
คุณที่ให้การสนับสนุน เราเกี่ยวกับ patreon at
patreon.com slash หมวดหมู่ห้ามันเป็น
วิธีที่ดีในการ รองรับการ แสดงเป็นเพียง
เจ้าชู้ต่อเดือน และทำให้คุณอยู่ข้างใน
สิ่งต่าง ๆ เช่น ฉากเบื้องหลัง vlog
ถูกแล้วคุณจะออกไปเที่ยว กับฉัน
เพิ่มขึ้นเล็กน้อยตลอด หลักสูตร
สัปดาห์เรียนรู้สิ่งที่เกิดขึ้นหลัง
ฉากที่เป็นประเภท และอื่น ๆ อีกมากมาย
มันช่วยให้เราสามารถ ทำสิ่งนั้นได้
สิ่ง เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เราต้องทำและ
บางครั้ง สิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่เราต้องการ
ทำเพื่อให้การแสดงไปว่า
ตอนนี้เรา ต้องการ UPS ใหม่ไม่ใช่ใหม่
ฉันไม่ต้องการ เปลี่ยน UPS ที่มีอยู่
เราจำเป็นต้องมีการเพิ่มเติมนอกจากนี้เรา
เราได้เติบโตขึ้นจนถึง จุดที่และ
ฉันไม่เคย ไม่รู้ เลย ว่าทำไมถึงเป็นเช่นนั้น
ข้ามความคิดของฉัน Sasha แต่ที่นี่ที่ของเรา
สตูดิโอที่เราเติบโตจนถึง จุดที่เรา
มี อุปกรณ์มากมายที่เราต้องการมากกว่านี้
มากกว่า หนึ่ง UPS สวัสดี อย่างที่ฉันไม่ เคย
คิดว่า ควรจะเป็นแบบนี้
สิ่งแรกที่อยู่ใน ใจของฉัน
ตอนนี้ฉันน่าจะคิดอย่าง นั้น
คุณควรคิดถึงสิ่งต่างๆมากมาย
สิ่งที่ร็อบบี้ ดังนั้นตอนนี้เมื่อเรา แสดง
เพียงก่อนการแสดงผมปิดไม่กี่
สิ่งที่ คืนนี้ ฉันปิดเซิร์ฟเวอร์
ถูกต้องเพราะมันเป็นเหมือน UPS ของเรา
ขวาที่ ปากของ ballistic
สิ่งที่ฉันเป็นห่วงคือเมื่อคุณ
ปิดเซิร์ฟเวอร์ที่ ฉันให้ด้วย
เสียง คน ปิดเซิร์ฟเวอร์เช่น
ในที่ทำงานของฉัน เราต้องการ เจ้าหน้าที่ของคุณฉัน
จะไม่เป็น ทุกสิ่ง ที่ดี เพียง
หยุดทำงาน ไม่ได้เพราะเรามีชีวิตอยู่
แสดง Sasha ทุกสิ่งที่คุณเห็น
ที่จริงแล้วเกิดขึ้น ใช่แล้วเซิร์ฟเวอร์ของเรา คือ
การจัดเก็บเพื่อที่จะ ทำอย่างไรกับชอบ
ดังนั้นหลังจากการแสดงคืนนี้ เมื่อฉันเริ่ม
การแก้ไข ฉันต้องนำเข้าจากเรา
เครื่องบันทึก ลงในเซิร์ฟเวอร์แล้วเริ่ม
การแก้ไขมันดังนั้น ฉันจะต้องยิงมันขึ้นมา
ทันที ที่ เราเสร็จ
คืนนี้ โอเคตอนนี้เราสามารถบันทึก บางอย่าง
ไฟฟ้า ก่อนหน้านี้เมื่อคุณต้องการ
ฉันจะ สละเซิร์ฟเวอร์และบอกว่า
ทำในสิ่งที่คุณคิดว่า ถูก ต้อง จริงๆ
ข้างใน ฉันเป็นเหมือนสิ่งที่คุณ
เป็นที่สมบูรณ์แบบสำหรับคุณที่คุณรู้เมื่อ
เซิร์ฟเวอร์เสียชีวิตในที่ทำงานของ ฉันฉัน ก็ ตายและ
สิ่งที่ถูกต้องในขณะนี้มีการทำงานเพียงแค่ปรับ
แม้ว่าจะ ไม่มีเซิร์ฟเวอร์ใช่ก็เหมาะ แต่
เราจำเป็นต้อง เพิ่ม พลัง เสริม ดังนั้น
ที่เราสามารถให้ทุกอย่าง ทำงานได้
ถูกต้องตลอดหลักสูตร
การออกอากาศ และนั่นก็ค่อนข้างเท่ห์
ดังนั้นขอขอบคุณ ผู้อุปถัมภ์ของเรา ที่ทำเช่นนั้น
สนับสนุนเราทางการเงินเพราะมี
อำนาจใน ตัวเลขแม้ว่า มันจะเป็นเพียง
ดอลลาร์ต่อเดือน และคุณบางคนให้มากขึ้น
และเราซาบซึ้ง ที่ฉันไม่ต้องการ
ที่ ทุกคนดูแคลน แต่ฉันต้องการที่จะทำ
ชัดเจนว่าเฮ้ ใช้เงินดอลลาร์ เท่านั้น
เดือนและ อีก 10 ล้านคนก็เป็นเช่นนั้น
น่าสังเกตว่าลิงค์พันธมิตรเป็น
มีประโยชน์ มาก จริง ๆ เพราะเรา
เริ่ม เข้าใกล้ ธันวาคมซึ่งเป็น
ค่อนข้างใหญ่ ถ้า ปังนั่นเป็นความคิดที่ยอดเยี่ยม
เพราะ เทศกาลคริสต์มาส มักจะเป็นจริงเสมอ
ช่วงเวลาที่ดี สำหรับเราเพราะเรามี
ความต้องการในช่วงสิ้นปี และถ้าคุณ
ทำ ช้อปปิ้ง คริสต์มาส ออนไลน์กัน เถอะ
เพียงพูด เช่นคุณซื้อสินค้าผ่าน
ฉันคิด ว่านั่นคือสิ่งที่ อเมซอน
คุณกำลังคิดว่าใช่เราทำอย่างนั้น
ผ่าน เว็บไซต์ ของเรา ใช่แล้ว
ร้อยละของการ ขายแต่ละครั้งไม่ได้
เปลี่ยนราคาให้คุณเลย
แต่สำหรับเราเรา ได้รับ เปอร์เซ็นต์ของแต่ละคน
ลดราคา เพื่อเป็นอีกวิธีที่ยอดเยี่ยมในการช่วยเหลือ
ประเภทที่ 5 จะเติบโตและขยายและอยู่ต่อ
แข็งแรง และฉันก็เหมือนฉันใจดี
จากความ ตื่นเต้นเกี่ยวกับ ความจริง ที่ เหมือนฉัน
จะซื้อมัน ถูกต้องแล้วใช่มัน
เท่ห์มากเราเป็นตัวอย่างของคริสต์มาสสำหรับ
เดฟ และฉันรู้สึกว่าคุณ รู้ แล้ว
บันทึกนี้ดังนั้นหากคุณกำลังรับชม
ลำโพงคู่หูลำโพง ดนตรีเรา
รู้อยู่แล้วลืมเกี่ยวกับ การปิด
คำอธิบายภาพ
ฉันทำให้เขาเหมือนที่คุณ รู้ว่าเป็นรูพรุน
พื้นสิ่งที่เรายืนอยู่บนเหล่านี้
สิ่งที่ใช่ใช่ฉันได้รับเขา 8 โดย
10 สิ่งพื้นฟูเป็น โอ้ไม่อยู่ในนั้น
ตรงกลาง ห้องนั่งเล่นสำหรับ ผู้ชมของเรา
ติดตั้ง
โอ้ไม่มีทางโอ้ที่ฉลาด และใช่
เพราะ แต่เขาเขาจะถูก จำกัด ให้
เหมือน 3x3 ตารางโอเค โอ้มันใหญ่มาก
ขวา
ศักดิ์สิทธิ์ รับมันผ่านพันธมิตร
ลิงค์เพราะมันเป็นของขวัญชิ้นใหญ่ และใช่
ฉันกำลังคิด เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้เป็นเหมือน สาม
ฟุตยาวและพวกเขามี แต่กับ VR และ
เหตุผลที่ฉัน ไม่ เล่น VR เป็น
อย่างมากอย่าง ที่ฉันสามารถเป็นเพราะ
บางครั้งเหมือนมีสีเขียวเช่นนี้
เส้นกริดที่เป็นขอบเขตที่คุณตั้งไว้
และถ้าคุณ แต่ถ้าคุณผ่านมันไปคุณได้
ผ่าน เส้นสีเขียวอย่างที่คุณเห็น
กลับไปดูขอบเขตของคุณ แล้ว
แค่นั้น แหละ แต่เมื่อคุณผ่านมันไปได้แล้ว
ไม่มีตัวบ่งชี้ที่คุณผ่านมันไป ถ้า
คุณเป็นเหมือนชกมวยและคุณ ไม่ ผ่านมันไป
ตี ทีวีที่คุณสามารถใช่ใช่คุณต้องการ
เช่นเสื่อที่คุณสามารถใส่ในด้านหน้าของ
คุณทำสิ่งที่ คุณทำได้คือทำ 6 คูณ 8
เสื่อรวมถึงเส้นกริดที่ส่วนท้าย
ของเสื่อเพื่อให้ คุณมีเช่น
เปลี่ยนเท้าสัมผัส เป็น โอเคโอเคนั่นคือ
ความคิดที่ ยอดเยี่ยม
นั่นคือ ลิงก์ Philly ที่ ยอดเยี่ยมที่ จะพาคุณ
ฉัน รู้ว่า ฉันจะจ่ายเหมือนเดิม แต่จะมีการแสดง
มีบางอย่างที่เราได้รับประโยชน์จาก มันและ
และเปอร์เซ็นต์ช่วยเราได้เช่นกัน
นั่นคือเงินที่พอพูดได้ฉันรู้ว่าฉัน รู้
โอเค ขอโทษ
อย่างแน่นอน แต่มันช่วยเราออกไปและ
เพราะเรา เป็น กลุ่มอาสาสมัครและ
เราทำสิ่งนี้ฟรี
จริงๆมันจะช่วยให้เราออกเพื่อให้เรา
ขอบคุณ และ ฉันต้องการให้คุณ รู้
เราขอขอบคุณเป็นอย่างยิ่ง
คุณ มาก
พูดถึงกลุ่ม บุคคลที่
อาสาสมัคร เวลาของพวกเขาและทำ ที่ไม่
คิดค่าใช้จ่ายกับทุกคน เพราะพวกเขาเหมือนเรา
แค่แฟน ๆ ที่ทำสิ่งที่พวกเขากำลัง ทำอยู่
ขวา เรารักสิ่งนี้เรารักอย่างแน่นอน
ทำ หมวดที่ 5 เราชอบ มันมาก
แฟน ๆ พร้อมกับคุณและนี่คือสิ่งนี้
สิ่งที่เรารอคอยทุกคน
สัปดาห์ เดียวที่ ซาชาคุณ จำได้เมื่อไหร่
คุณ และฉันทัวร์ในความเป็นจริงเสมือน
ขององค์กร Starship
ใช่นั่น ไม่ใช่สิ่ง ที่น่าทึ่งที่สุดสำหรับ ฉัน
ใช่แล้ว โตมากับการดู Star Trek
รุ่นต่อไปและความรู้สึกเหมือน ป.ป.ช.
1701 D เป็นชนิดของการเป็นส่วนหนึ่งของฉัน
การศึกษาถ้าคุณจะชอบเมื่อฉันเป็น
คนเดียวที่ดู Star Trek The Next
รุ่นมันรู้สึกเหมือน คุณ
อาจ ต้อง Captain Picard เป็นคนใจดี
เหมือนร่างของพ่อกับผมที่เหมาะสมและ
องค์กรเป็นอย่างมาก
ส่วนต่อขยายของบ้านภายในของฉันเช่นนั้น
รู้สึกเหมือนอยู่บ้าน สำหรับฉัน ใช่เพื่อที่จะสามารถ
การเยี่ยมชมองค์กรเอ็นเตอร์ไพรส์เป็น
ประสบการณ์ ที่เหนือกว่า
Star Trek และเกินกว่า CBS และอะไร
เป็นไปได้ ผ่านทางโทรทัศน์ และรู้สึก
เหมือนสิ่ง ที่เหมือนเป็นใหญ่
ความฝันเป็นจริงสำหรับ ฉัน ในโลกเสมือนจริง
ความจริง
ใช่แล้ว ก็ ทำผ่านไป
ความพยายามของกลุ่มอาสาสมัคร
โปรแกรมเมอร์ผู้พัฒนาและศิลปินอย่างแท้จริง
และนั่นคือผ่านขั้นตอนที่ 9 และขั้นตอนที่ 9
มีข่าวเศร้าอะไรบ้างในสัปดาห์นี้
เกิดขึ้น สำหรับแฟน ๆ ของ Star Trek และแฟน ๆ
โครงการที่รักและที่เป็นที่
ขั้นตอนที่ 9 เป็นกลุ่มอาสาสมัครและผู้คน
ที่ ไม่ได้ทำเพื่อ ตอบแทน ใด ๆ
ได้รับเงินจาก
หยุดและหยุดยั้งจาก CBS Studios ทำไม
ทำไมเป็น คำถาม ว่าทำไม CBS Studios
ดังนั้นคุณดูว่า คุณดูที่
ความคิดทั้งหมดที่ อยู่เบื้องหลัง Star Trek และ ใน
Star Trek รุ่นต่อไปโดยเฉพาะ
และธรรมชาติ ของ มันและ ฉันคิดว่า
มัน เป็นลักษณะของธรรมชาติของเรา
ออกอากาศรายการ ในหมวดหมู่ -5 ในนั้น
ต้องการที่จะใช้ความพยายามทุกครั้ง เมื่อเราพูด
เฮ้สนับสนุนเราผ่านทาง พันธมิตรของเรา
ลิงก์และ สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น และ
ผ่าน patreon เราต้องการ หมวดหมู่ห้าถึง
มีอิสระเสมอเราต้องการให้มันเป็นอิสระ
สามารถใช้ได้กับทุกคน ที่ ต้องการมันและเพื่อ
สิ่งเหล่านั้น ช่วยให้เราสามารถทำ
เพราะ มันมีค่าใช้จ่ายและพวกเรา
ไม่เคยมองหาการ สร้างผลกำไร จริงๆ
เรากำลังมองหาการชำระค่าใช้จ่ายและเพื่อ
ปรับปรุง การแสดงเช่นเสริมเกม
ถูก ต้อง แต่นั่นเป็นความคิดใช่
และฉัน คิดว่านั่นเป็นสิ่งนั้นจริงๆ
ชนิด ของความคิด ที่มาจากถัดไป
รุ่นที่ถูกต้องและฉัน คิดว่านั่น
แชร์กับเวที 9 คน จริงๆ
ผู้สร้างที่น่า อัศจรรย์
ประสบการณ์ดังนั้นเพียงแค่สองอย่างแท้จริงอาจจะ
สามสัปดาห์จากเวอร์ชั่น 11 ที่กำลังจะมา
ออกเหมือนพวกเขาถูกบนยอดของ
ความ สามารถในการปล่อยรุ่น ล่าสุดและ
รุ่นที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเวที 9 เสมือน
ประสบการณ์ ความเป็นจริง ของ NCC 1701 D
เอ็นเตอร์ไพรส์จาก ถัดไป
รุ่น แท้จริงห่างจาก
ที่และพวกเขาได้รับหยุดและหยุดยั้ง
ดังนั้นสิ่งที่มีความหมายสำหรับพวกเขา สามารถพวกเขา
ย้ายไปในทางใด ๆ จากว่าสำหรับ
ทีมที่เวที 9 ความหมายของ Sasha คืออะไร
ที่พวกเขาต้องหยุดพวกเขา ไม่มี
ทางเลือกที่ พวกเขาสามารถเผชิญกับ ความผิดทางอาญาโดยทั่วไป
คดี ถ้า CBS ผลักดันเพิ่มเติมใด ๆ และถ้า
พวกเขา ไม่เชื่อฟัง ความจริงที่ว่า นี่คือ
สิ่งนี้กลับ ไปที่เราผ่านมาแล้ว
นี้ กับ Nintendo และ ความคิดที่ว่า
นี่คือ ทรัพย์สินทางปัญญา และใช่เรา
รับทราบว่า Star Trek นั้นเป็น
ทรัพย์สินทางปัญญา ของ CBS Studios
อย่างไรก็ตามในฐานะแฟน ๆ ของ Star Trek และแฟน ๆ ของ
Star Trek รุ่นต่อไปที่เรารัก
เราต้องการให้มันมีชีวิตเพราะมัน
ออกไปในอากาศเป็นเวลาหลายปี
ใช่
เราต้องการประสบการณ์นั้น ตอนนี้เราในที่สุด
มีเทคโนโลยีที่กลุ่มของ
อาสาสมัครที่ ทำ ฟรี
มอบสิ่งนี้ให้ กับแฟน ๆ Star Trek
และทำให้มันมีชีวิตอยู่ เพื่อที่เมื่อ CBS
บอกว่าเฮ้เราจะพาแพทริคมา
สจ๊วตกลับมา ทันทีที่เราเป็นคุณ
รู้ว่าความฝันนั้นได้รับการรักษาไว้
ผ่านความพยายามของแฟน ๆ ที่ เหมาะสม ยังคงอยู่
ยังคงมี ความหลงใหลเกี่ยวกับเรื่องนี้
โปรเจค เกี่ยวกับ Star Trek ทั้งหมด
สิ่งที่ถูกต้องอา
หัวใจของฉันแบ่งสำหรับพวกเขาจริงๆมันไม่
และแฟน ๆ แฟนคลับและมันก็เป็น
ทำให้หมดกำลังใจที่จะเห็นซีบีเอสรับสิ่งนั้น
ท่าทางและปิดเพียงโดยทั่วไป
ใช่พวกเขาใช่ ฉันรู้สึกเหมือนฉันเป็น
ผิด และศรัทธาใน CBS มากแค่ไหน
และความสามารถของพวกเขา เช่นเดียวกับฉันโอ้
แค่ ไม่รักฉันไม่ ชอบสิ่งนี้
มัน เหมือนกันฉันรู้สึกว่า heebie-jeebies
เมื่อเมื่อคนหนึ่งที่เป็นว่าที่
คน หยุด ทำ roms
Nintendo ใช่แล้วใช่แล้ว และก่อนหน้านั้น
รัก Nintendo แต่ทำไมคุณต้อง
ทำเงิน จากเซลด้าเก่าฉันไม่เป็นไร
โดยไม่มีฉัน
ฉันโอเคกับ พวกเขาทำเงิน ออกจาก
มัน แต่อย่าฆ่าโครงการแฟน ๆ
ที่ไม่ได้ทำเงิน ออกจากมัน
ถูกต้อง แม้ว่าขั้นตอนที่ 9 จะเก็บเงิน
จาก ผู้ใช้ซึ่งอาจเป็น
นิด ๆ หน่อย ๆ แต่พวกเขาไม่ได้จริง
ไม่ใช่ ความตั้งใจของพวกเขาเลยและฉันก็ ทำไม่ได้
รู้ว่าพวกเขา ทำ หรือไม่ แต่ถ้าพวกเขาทำ
เราใช้เราถอด คอมมิชชั่นออกจาก
Amazon และสิ่งที่ต้องการที่เราต้องจ่ายสำหรับ
โฮสติ้งเราจ่ายสำหรับ ดาราศาสตร์
จำนวน พื้นที่เก็บข้อมูล ที่ จะสามารถ
เป็นเจ้าภาพ 11 ซีซั่น ของวิดีโอ HD ที่ เราเคยทำ
กระจาย ผ่านฟีด RSS ที่มีค่าใช้จ่าย
เงิน จำนวนมาก เรามีบัญชี Amazon AWS
ค่าใช้จ่ายเป็น จำนวนมากและอื่น ๆ
ช่วยให้เรา สามารถ ให้ได้
สิ่ง นี้ ฟรีและ คล้ายกันอย่างไร
พวกเขาให้อะไร ฟรีถ้าพวกเขา
ไม่
และพวกเขาไม่ได้ทำ เงิน mm-hmm เหมือน
คุณรู้ไหม ว่าฉันหมายถึงอะไร
ฉันไม่สนใจ CBS ที่บอกว่าเราต้องการ ทำ
เงิน ออก จากแฟรนไชส์นี้ที่ ยอดเยี่ยม
ฉันต้องการให้คุณทำเงิน จากสิ่งนี้
แฟรนไชส์ฉันต้องการที่จะสามารถ สนับสนุน
แฟรนไชส์ นี่คือ เหตุผลเดียว
ที่ฉันได้ดูการค้นพบของ Star Trek
เพราะ มันไม่ดีฉัน ดู จริงจัง
ที่ Star Trek รุ่นต่อไปดูที่
Star Trek Enterprise มองไปที่ Star Trek
รอบโลกดู Star Trek Star Trek Deep
Space 9 และความคิดของ Star Trek
หายไป ในการ ค้นพบ ดังนั้น แต่ฉันจะดู
เพราะผมต้องการที่จะสนับสนุน
แฟรนไชส์ โอเค ที่ยุติธรรม แต่พวกเขากำลัง
ฆ่า พวกตัวเล็กนั่น
เพียงแค่พยายาม ทำให้มันมีชีวิตอยู่ไม่ใช่อย่างนั้น
ยุติธรรม นี้ไม่เย็นโปรดแสดงความคิดเห็น
ด้านล่างเราจะช่วย ได้อย่างไร
รู้ว่า สิ่งนี้ถูกประกาศ
เมื่อวานนี้ทีมที่เวที 9 ทำ
ประกาศ ว่าทำไมเว็บไซต์ของพวกเขาคือ
ไปแล้วและ ทำไมโปรไฟล์ของพวกเขาถึงหายไปฉัน
นึกไม่ออกว่าหัวใจของพวกเขาเป็นอย่างไร
ความรู้สึกตอนนี้ cuz ฉันไม่สามารถแม้แต่
เชื่อ ว่าพวกเขาได้รับสิ่งนี้
ฉันใส่ปี นี้ ลงไป แล้วก็เริ่ม
เข้ากับหมวดที่ 5 ถูกต้องลองจินตนาการดูว่า
คุณเข้ามา และฉัน บอกว่าเราต้องปิด
มันลงเพราะ Microsoft กล่าวเพราะ
เราพูดถึง Microsoft Windows
ต้องปิดตัว ลง อย่างถูกต้องได้
คุณลองจินตนาการดูว่า ในทันใดคุณเป็นแบบไหน
ดู รายการและสัปดาห์หน้าคุณ
ไม่สามารถดู รายการได้ฉันไม่ใช่แฟนตัวยง
ของ Microsoft Windows กันเถอะ
สถานการณ์ ดีขึ้น โอเค ฉันเป็นแฟนตัวยงของ
Linux ฉันตัวใหญ่ฉันรัก Linux จริงๆ
มิ้น ใช่ ฉันรัก อูบุนตูลองดู
บัญญัติและ สิ่งที่เกิดขึ้นถ้าบัญญัติ
มาหลังจากฉันเพราะ ฉันรัก เพราะ
ฉันต้องการ โปรโมต เพราะฉันต้องการ
แสดงผู้ชมของฉัน เกี่ยวกับสิ่งที่จะ
เกิดขึ้นถ้าพวกเขาขึ้นมาและ พูดว่า คุณต้องการ
เพื่อปิดมันลงเราจะ ฟ้องคุณถ้า
คุณ ไม่หยุดขวานั่นคือ
สถานการณ์ใกล้ชิดพวกเขารักมันที่พวกเขาต้องการ
ที่จะทำมันได้ฟรีที่พวกเขาต้องการที่จะให้มัน
ว่าพวกเขาต้องการที่จะส่งเสริมและให้มัน
ถึง ชุมชนที่ ฉันนึกไม่ออก
ฉันไม่ใช่ ฉันไม่ได้มีความสุข กับมันฉัน
แตกสลายเป็นจริงดังนั้นสิ่งที่สามารถ
เรา แจ้งให้ CBS ทราบว่า คุณสามารถ ทวีตได้ ดีที่สุด
เกี่ยวกับโพสต์รายการบล็อกเกี่ยวกับมัน
แท็ก CBS แจ้งให้พวกเขาทราบถึงอีเมลที่พวกเขา พบ
วิธีที่คุณ จะได้รับการ ยกย่องจากพวกเขา และ
บอกพวกเขา เหมือนสเตจที่ 9 ว่าเป็น โครงการ แฟน ๆ
และเราสนับสนุนและเรา สนับสนุน CBS ของคุณ
เราต้องการเห็นคุณ สร้างมากขึ้นในเรื่องนี้
แฟรนไชส์ ​​แต่อย่าฆ่าความฝัน และ
ความหลงใหลที่ เรา มี ต่อ สิ่งนี้
แฟรนไชส์ เพียงแค่คุณเจ็บและ
แฟน ๆ ของคุณ
กันว่า Robbie นั่นคือสิ่งที่ฉันจะพูด
mm-hmm และให้คนที่เวที 9 รู้
ที่คุณรัก พวกเขาและ คุณสนับสนุนพวกเขา
และ คุณต้องการเห็นพวกเขา ทำ ต่อไป
สิ่งที่พวกเขาจะสามารถที่จะทำภายใต้
ภายใต้การ หยุดและหยุดยั้งคุณสามารถค้นหาได้
พวกเขาบน Facebook เพียง ทำการค้นหา
ขั้นตอนที่ 9 คุณจะพบพวกเขาที่นั่นพวกเขากำลัง
บน Twitter เช่นกันและบัญชีของพวกเขา
ยังคงมีการใช้งานอยู่ที่พวกเขาต้องทำ
ลบวิดีโอ และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นทั้งหมด
ดังนั้นเราต้องหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ
เมื่อเรา กลับมาเรา จะ เป็น
มองสิ่งที่เป็นประโยชน์กับ Linux แต่ด้วย
บิดที่เรากำลังจะได้รับการติดตั้งบน
Windows 10 ไม่ได้ไปไหน
[เสียงปรบมือ]
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเรา และรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้
ทับเสื้อห้าดอททีวี
ยินดีต้อนรับกลับมา นี่คือ หมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีตอนหมายเลข 575 ใหญ่
ประกาศจาก Microsoft และ Ubuntu
สิ่งที่ Ubuntu เป็นส่วนหนึ่ง ของ Microsoft
Windows คือสิ่งที่เกิดขึ้น
จักรวาลคู่ขนานที่แปลกประหลาดนี้ที่เรา
ตอนนี้อยู่ใน คุณสามารถติดตั้ง
รุ่นที่ ดีที่สุด ของ ความเจริญรุ่งเรืองถึง 18 จุด
โอ้ 4.1 LTS ใน Windows 10 มันคืออะไร
ขอบคุณ Microsoft เป็น สองเท่า
เอ่อ -huh โอเคโอเค ดังนั้น พวกเขา จึงขอบคุณ
Microsoft ในช่วงเวลานี้ ใช่มันใจดี
จากที่น่าอึดอัดใจ มันรู้สึก โอเค แต่ สกปรก
ขอบคุณแหม่ม ขอบคุณมาก ขอบคุณ โอเค
นี่คือประกาศของ Microsoft ที่เป็นคุณ
พร้อมสำหรับสิ่งนี้ใช่ สิ่งนี้มาจากเรา
Microsoft มาดูกันว่าฉันจะได้มันไหม
ขวาทีมพัฒนา windows
ผู้จัดการผลิตภัณฑ์ด้านเทคนิค อาวุโส ชื่อ ok
คือ Clint Lucas และกล่าวว่าวันนี้เป็น
สองสามวันกลับมาโอเค
วันนี้เราทำให้ Linux ทำงาน ได้
ง่ายขึ้นใน Windows 10 ที่ไม่รู้ด้วยซ้ำ
พวกเขาไม่ ได้ลอง แต่ฉันไปที่นี่
ด้วยคุณสมบัติการสร้างไฮเปอร์ - วีอย่างรวดเร็ว
เพิ่ม ใน Windows 10 fall creators
อัปเดต เราได้ร่วมมือกับ Ubuntu และ
เพิ่ม อิมเมจเครื่อง เสมือน ดังนั้นใน
คุณจะอยู่ใน ไม่กี่ นาที
การพัฒนานี้ สามารถใช้ได้ ตอนนี้เพียงแค่
พิมพ์ hyper-v quick create ใน Start ของคุณ
เมนู โปรดทราบว่าคุณสมบัตินี้ทำ
ต้องการ hyper-v โปรดไป ที่
เอกสาร และเปิดใช้งาน บนการ ทำงาน
Ubuntu ในเครื่องเสมือนจริงที่คุณสามารถใช้ได้
ระบบย่อย windows สำหรับ linux wsl เป็น
ฟีเจอร์ Windows 10 ที่ให้คุณสามารถ
รันคำสั่ง Linux ดั้งเดิม
เครื่องมือ บรรทัดคำสั่ง โดยตรง บน windows o
wsl เป็นเรื่อง ง่าย มากที่ จะติดตั้ง
คุณสมบัติ บน Windows 10 และคุณสามารถ เรียกใช้
อูบุนตู SUSE Debian
distros อื่น ๆ เช่นกันและถ้า คุณต้องการ
สร้าง distro ของคุณเองและใช้ที่คุณ
สามารถทำเช่นนั้นได้อย่างเป็นทางการ
ประกาศ จาก Microsoft ที่นั่นคุณ
มันขยิบตาขยิบตา
บินบิน มันเกิดขึ้นกับคนในเวลานั้น
เวลา เดียวกัน จาก Ubuntu ของ Canonical
ผู้กำกับ เดสก์ท็อป จะทำอาหารอย่างนี้
และนี่ คือรายละเอียดเพิ่มเติมแน่นอน
Microsoft เป็นเพียงเล็กน้อย
เดี๋ยวก่อนเรามี ที่นี่อีกแล้ว
รายละเอียดจากจะทำอาหารที่เป็นประโยชน์
บัญญัติวันนี้ อีกสองสามวันที่ผ่านมา
ใช่เรา อยู่ ที่นี่
เรา ต้อง รอจนกระทั่งการ แสดงของเรา ในวันนี้เราเป็น
ยินดีที่ จะ ประกาศว่าการเพิ่มประสิทธิภาพ
ภาพ เดสก์ท็อป Ubuntu มีให้ตั้งแต่
คลังภาพ ไฮเปอร์ - วีที่ จะให้
ประสบการณ์ที่ดีที่สุดเมื่อใช้ประโยชน์
เพื่อ เดสก์ท็อปในฐานะแขกใน Windows 10 Pro
เดสก์ท็อปโฮสต์จากข้อมูลรายงานของ Ubuntu
เรารู้ว่า ผู้คน จำนวนมาก ใช้
อูบุนตูเป็นเครื่องเสมือนจริง ดังนั้นเรา
ต้องการทำให้ประสบการณ์นั้น ราบรื่น
เป็น ไปได้เพื่อนของเรา มากกว่าที่
Microsoft คุณได้ยินไหมว่า
นี่คือการ พูดคุยที่ เป็นที่ยอมรับ Linux Ubuntu
โทรหา Microsoft เพื่อนของฉันไม่ได้
เข้าใจสิ่งที่ เกิดขึ้นที่นี่ของเรา
เพื่อน ๆ ที่ Microsoft ทำงาน
ด้วย xrdp upstream เพื่อเพิ่ม การรองรับ
โหมดเซสชั่นขั้นสูงของพวกเขาซึ่ง
ให้การรวมที่แน่นหนาระหว่าง a
โฮสต์ Windows และ Ubuntu เสมือน
เครื่องทำงาน ใน hyper-v ต่อไป
ขั้นตอนที่เห็นได้ชัดก็คือการสร้างบูต
ภาพไฮเปอร์ - วีของ Ubuntu บนเดสก์ท็อป 18 พอยต์
O4 LTS ซึ่งรวมถึง xrdp
กำหนดค่าไว้ล่วงหน้า เพื่อ ใช้ประโยชน์จาก
โหมด เซสชั่นขั้นสูง ดังนั้นคำถาม
โหมดเซสชันที่ปรับปรุงแล้วให้อะไรเรา
สิ่งที่ใช่
มันได้รับคำถามอะไรถูกและ
ดังนั้นฉันจึง ปรับปรุงคลิปบอร์ดต่อ
การปรับขนาดเดสก์ท็อปแบบไดนามิกแบบรวม
โฟลเดอร์ที่ใช้ร่วมกันสำหรับ ผู้เยี่ยมชมและโฮสต์ง่าย
ถ่ายโอนไฟล์ uh-huh และปรับปรุง
สัมผัสกับ ความสามารถของ เมาส์ อย่างไร้รอยต่อ
เพื่อย้ายจากภายใน Ubuntu ของคุณ
การติดตั้ง ภายนอกลงใน Windows
สิ่งแวดล้อม
ขอบคุณที่ทำงานกับ Microsoft
สนับสนุน xrdp โอเพนซอร์ส
โครงการ การดำเนินการโอเพนซอร์สของ
โปรโตคอลเดสก์ท็อประยะไกล ของ Microsoft เอง
ผู้ใช้ไฮเปอร์ - วีได้ประโยชน์จากการใช้ ถุงเท้า HV
การสื่อสารที่ใช้ไบต์ตาม
กลไกระหว่าง โฮสต์ และแขก
ให้การเชื่อมต่อระหว่างแบนด์วิธสูง
ระหว่างพวกเขา นั้นมีจำนวนมาก
Technobabble
เห็นฉันบอกคุณว่ามันจะร้ายแรง
ที่นี่คืนนี้ โดยทั่วไปนี่คือบางส่วน
สิ่งที่ บูรณาการ นี้ ถูกสร้างขึ้นเพื่อความเร็ว
การรวมที่ราบรื่นและผู้ใช้ที่ยอดเยี่ยม
สัมผัส กับ เดสก์ท็อป Ubuntu 18 จุด
โอ้ มีภาพไฮเปอร์ V 4.1 LTS
ตอนนี้ใน แกลเลอรี่ไฮเปอร์ - วี บน Windows 10
โปรเมื่อ บูทแล้วคุณจะได้รับคำแนะนำ
ตั้งค่า เพื่อ ประโยชน์ รวมถึงการเพิ่ม
เขตเวลาของ ตำแหน่งที่ตั้งบัญชีผู้ใช้ของคุณ เมื่อ
คุณ เสร็จสิ้นการตั้งค่าการปรับปรุง
โหมดเซสชันจะเป็นโดยอัตโนมัติ
เปิดใช้งานและ แจ้งให้คุณเลือก ของคุณ
ความละเอียดหน้าจอ เมื่อ เลือกแล้วคุณจะได้รับ
พรอมต์ X RDP เพื่อ เข้าสู่ระบบ ตรวจสอบให้แน่ใจว่า
X org ถูกเลือกจากรายการ แบบหล่นลง และ
ป้อน ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านของคุณที่
คุณสร้างขึ้นระหว่างการ ตั้งค่า นี้ และคุณจะ
ถูกบันทึกเป็น เดสก์ทอป Lubuntu เต็มรูปแบบ
เซสชั่นสำหรับข้อมูลเพิ่มเติมเยี่ยมชม
บล็อก Microsoft สิ่งที่บัญญัติไว้ว่า
ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับวิธี การรับประโยชน์
ไปทำงานและ บน Kanaan บน windows มากมาย
แบรนด์ที่นี่คนจะไป ที่ไมโครซอฟท์
เว็บไซต์และหา ข้อมูลเพิ่มเติมดังนั้นขอ
จริงๆแล้วคุณรู้ว่ามัน ไม่พอ
เพิ่งประกาศ ข่าวใช่แล้วมาทำกันเถอะ
เรามีเวลาที่ Sasha ทำได้ดีไหมพวกเขาพูด
แค่ ความคิดของมนุษย์คืนนาฬิกาพวกเขา
พูด เพียงไม่กี่นาทีทำสิ่งนี้กัน
โอเค ใช่
เอาล่ะกระโดดไปที่แล็ปท็อปของฉัน
คอมพิวเตอร์ฉันจะคลิกทันทีนี่คือ
สิ่งแรกที่ฉันต้องการของ Windows 10 Pro
สิ่งที่ต้องทำคือตรวจสอบให้แน่ใจ ว่าฉันมีไฮเปอร์ -v
ใช้งานอยู่ดังนั้นให้พิมพ์ ฟีเจอร์ของ Windows และคุณ
เห็นว่า ตัวเลือกแรก เปิด Windows
คุณสมบัติ ในและนอกคลิก ที่และ ถ้า
คุณ เลื่อนลงคุณจะเห็นไฮเปอร์
viii และคุณเห็นใช่ฉันมีอยู่แล้ว
มันและ มันเปิดใช้งานอยู่แล้วหากไม่ได้
ใน ระบบของ คุณคุณสามารถคลิก
ช่องทำเครื่องหมายกดตกลงและคุณจะไปดี
คุณจะ รู้ได้อย่างไรว่าคุณมี Windows
10 Pro ซึ่ง เป็นสิ่งจำเป็นในการที่จะ ทำ
อย่างนี้ ไม่ฉันชนิดโกง ฉันเพิ่ง พิมพ์
64 - พิท และมันบอกว่าดูว่าคุณมี
32 หรือรุ่น 64 บิตของ Windows และ
หน้าจอนั้น ถ้าคุณเลื่อน ลงมา เล็กน้อย
วิธีที่ คุณจะเห็นว่านี่ คือ Windows 10
อย่างมืออาชีพ และด้วยสิ่งที่ฉันรู้ ฮ่าฮ่าฉันมี
สิ่งที่ฉัน ต้อง ทำให้สิ่งนี้เกิดขึ้นได้ ด้วย
ไฮเปอร์ - วีติดตั้งและเก็บไว้ในใจ
การอัปเดตนี้มาพร้อมกับการล่มสลาย
อัปเดตทันที
Microsoft ทำการปรับปรุงที่ ทำให้เรา
ดีบางอย่างนี่ เป็นครั้งแรกที่ จะ ไม่ ทำ
ชุด Microsoft ตกลงไม่ต้องการให้คุณมา
ที่เราอย่าง CBS no II ฉันดีใจจริงๆ
ด้วยสิ่งนี้ฉันรักคุณ มากขึ้นกว่า เดิม
คุณ ผิดพลาดสำหรับเซิร์ฟเวอร์ แต่เราล้อเล่น
เกี่ยวกับมัน เพราะใช่ คุณเป็นประเภทของคุณ
อัปเดต ชนิดของการเมางานของ Sasha
ซักพัก แต่ฉันก็รักคุณอีก แล้ว
ที่คุณกำลัง โอบกอดอันนี้คือ
เล็ก ๆ น้อย ๆ ok ดีกว่า
ดังนั้นนี่คือสิ่งที่มา ถึง คุณ
ส่วนของเซิร์ฟเวอร์ประเภท hyper-v และคุณจะ
ดูการสร้างด่วน ที่เป็นแบรนด์ใหม่
คลิกที่พูดว่าใช่และเราทำอะไร
ค้นหา ทองหล่อและดูเถิดโอ้ คุณต้องการอะไร
เพื่อติดตั้ง สภาพแวดล้อม windows 10 dev หรือ
Ubuntu 18 จุดสี่จุดหนึ่ง LTS I
ไม่ต้อง ดาวน์โหลดฉัน ไม่ได้มี
เพื่อตั้งค่า เครื่อง เสมือน ฉันไม่ได้
ทำคนนี้ ไมโครซอฟท์ ได้รวม
Ubuntu LTS ใน Windows 10 bananas นี่คือ
คนแสดง trippy
แสดง trippy ดังนั้นฉันจะคลิกที่สร้าง
เครื่องเสมือนและเมื่อฉันทำทั้งหมดของ
ทันใดนั้นมันจะเริ่มดาวน์โหลด
และต้องขอบคุณความมหัศจรรย์ของโทรทัศน์
ที่นี่ Sasha คืนนี้ฉันได้เร่งสิ่งนี้
จาก 45 นาทีเพราะผู้หญิงและ
สุภาพบุรุษมันไม่เร็วอย่างที่พวกเขาพูด
ลดลง ต่ำ
เซิร์ฟเวอร์สัตว์ร้าย ใช่ 45 นาทีสำหรับฉัน
เพื่อดาวน์โหลดขอบคุณ CyberLink
PowerDirector สำหรับ ความสามารถในการเปลี่ยน
เวลา และที่นี่มันมา ดูฉัน ยัง
รับความอดทนดูมัน
พันเท่า ความเร็วที่แท้จริงของ Sasha I
ไม่สามารถแม้แต่จะให้ตัว เองได้
บางคนเวลา เดินออกไปที่จุดนี้
ที่ใช้เวลาเดินมาถึงจุดนี้ทันทีที่คุณมี
อีก 20 นาทีที่เหลือ ตรวจสอบ
ภาพยนตร์ ใช่ทำอะไรไม่ได้แค่นั่ง
มี รอตอนนี้เป็นเวลาจริงมัน
จะตรวจสอบ ว่าภาพที่ดาวน์โหลดมาเรากำลัง
จะดูว่า ใช้ได้ ไหม
โอ้ฉันแน่ใจว่าหวังว่ามันจะไม่ เป็นไร ตอนนี้เรา
คุณสร้าง เครื่อง เสมือน ใหม่
สังเกตเห็น Sasha ทั้งหมดที่ฉัน ทำคือคลิกที่
ประโยชน์ถึง 18 จุดโอ้สี่จุดหนึ่งใน
ระบบ hyper-v และคลิกที่ ติดตั้ง
และ ฉันแค่รู้ว่ามันกำลังทำอยู่
เวลา แต่ฉันแค่ นั่งเฉยๆ
ฉันไม่สามารถ ทำ อะไรได้อีกแล้ว
ย่อขนาดนี้ ถ้าไม่ต้องการแสดง
คุณ ฉันสามารถลด มันและไปเกี่ยวกับ
วันของฉัน ถูกต้อง ปล่อยให้เรื่องนี้ วิ่งใน
พื้นหลัง ทุกชนิดของสิ่งที่ จะ
มันลด ประสิทธิภาพของ
คอมพิวเตอร์แทบจะ จำไม่ได้
ฉันทำสิ่งนี้บนแล็ปท็อปด้วย
คอมพิวเตอร์ ใน คอมพิวเตอร์ แล็ปท็อปของฉันเหมือนที่เราเป็น
พบไม่ ล่าสุดและ
มากที่สุด แต่ก็มี Windows 10
Pro และมันมี i7 อยู่ในนั้นฉันก็เลยทำ
มีเทคโนโลยี virtualization ใน
โปรเซสเซอร์ที่ ดีเยี่ยม ดังนั้นคุณจะต้อง
ต้อง มี การรองรับ hyper-v นั้น
ต้องการให้โปรเซสเซอร์ของคุณรองรับ
เทคโนโลยีการจำลองเสมือนดังนั้นควรตรวจสอบ
ว่า i7 ของฉัน จะเป็นความฝัน
ใช่ มันสกัดนี่แล้ว
ใช้ เวลา นานกับ Sasha แต่มันก็ง่ายมาก
ฉันไม่ต้องคิดอะไรออก
นั่นคือ สิ่งที่ฉัน รู้ดี
แนบเนียนนี่เป็นโอกาสสำหรับ
ผู้ใช้ Windows ลองใช้ Ubuntu หากมีปัญหา
ดี ฉันหมายความว่าเราไม่ได้ เห็นสิ่งที่สิ้นสุด
ผลที่นี่ ยังเป็นคน แต่เราไปกันแล้ว
มัน ทำแล้วจะเกิดอะไรขึ้นถ้าเราจริง
คลิกที่เชื่อมต่อ
โอ้ นี่ คืออะไรไฮเปอร์วีทั่วไป
หน้าต่างฉันสามารถ คลิกเริ่มเพื่อเริ่มต้น
เครื่องเสมือนจริง และสิ่งที่เรามีอยู่ที่นี่
ไม่ว่าคุณจะซื้อสินค้าใน GearGest ที่ดีที่สุด
B&H ภาพถ่ายวิดีโอ eBay หรือ Amazon หรือ แม้กระทั่ง
ถ้าคุณต้องการทดลองใช้เสียงฟรี
คุณจะพบข้อเสนอ และ การสนับสนุนที่ ดีที่สุด
การแสดงที่เรา ผลิต โดยเพียงแค่ ไปที่
เว็บไซต์ช็อปปิ้งที่คุณ ใช้บ่อย อยู่แล้ว
โดยใช้ลิงก์ในการ เยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 พันธมิตรสแลช ทีวี สำหรับ
เต็มรูปแบบและรายการที่เคยเติบโตและช่วยให้เรา
สร้าง เนื้อหาฟรีมากขึ้นเช่นการแสดงนี้
ขอบคุณสำหรับการช็อปปิ้งกับพันธมิตรของเรา
และขอขอบคุณสำหรับการรับ ชม
หน้าจอสีม่วงแบบดั้งเดิมเป็นคุณ
ตื่นเต้นที่ คุณสามารถทำได้บน เซิร์ฟเวอร์ ของคุณ
ที่ทำงานทันทีที่ คุณได้รับการอัปเดต
[หัวเราะ]
มัน แฟลชอย่างรวดเร็วจริงฉัน มี - บูม - on
Windows ใช้ได้
การ เลือก สถานที่เกิดเหตุที่ เรากำลังบูตใช่เราเรา
พร้อมที่ จะ ไป ครับเรา ชอบเห็นว่า สิ่งนี้
ที่จริงฉันเป็นกังวลเล็กน้อย
เพราะฉันไม่เคย ทำแบบนี้ มาก่อน
มี ฟีเจอร์ใหม่ล่าสุดที่ฉันจะได้รับ
เรียนรู้ภาษาอังกฤษและต่อไปเรามาดูกันว่า
สิ่งที่ไป ที่นี่สายสะพายตกลงเราแป้นพิมพ์
ใช่ นั่นเป็นสิ่งที่ดีสำหรับฉันคุณสามารถเลือกได้
คุณถ้ามันแตกต่าง มี
Dvorak คุณได้แป้นพิมพ์ภาษาฝรั่งเศสมา
ใน แคนาดาที่นี่ดังนั้นโปรดระวัง เมื่อคุณ ซื้อ
แล็ปท็อปในแคนาดา เพราะมีทุกอย่าง
ตัวอักษรภาษาฝรั่งเศสเหล่านี้ทั่วทุกมุมดังนั้น
ถ้า คุณไม่ใช่คนฝรั่งเศสมันอาจเป็นเรื่องจริง
น่ารำคาญถ้าคุณเป็นฝรั่งเศสที่จะสามารถ
น่าอัศจรรย์นั่นคือคีย์บอร์ดของฉัน
ค่าเริ่มต้นกลับเป็น
เจนนี่ทำอย่างไรแล้วฉันต้อง ส่งข้อความ ถึง โอ้
ฉัน จะกำจัดได้ อย่างไร
โอ้ ใช่มันน่ารำคาญถ้าคุณพิมพ์
ดำเนิน การสองสามครั้งที่นี่ ในแคนาดาทั้งหมด
หน้าต่างที่ ฉับพลัน เปลี่ยนเป็นภาษาฝรั่งเศส
โหมด ดังนั้นนี่คือมันไม่ได้ขับมอเตอร์ตาม
ฉันสามารถ คลิก ที่ขาขึ้นที่ด้านบน
ที่นี่ ดูเหมือน กับที่อื่น ๆ
ไฮเปอร์ - วีโดย คลิกที่หมุด ที่
แถบด้านบนจะหายไปดูว่ามันจะเป็นอย่างไร
ให้ ประสบการณ์ความรู้สึก พื้นเมืองมากขึ้น
และแน่นอน ฉันคิดว่าเราจะ
รับ โหมด เต็มหน้าจอ ที่นี่หลังจาก
การกำหนดค่าเสร็จสมบูรณ์ดังนั้นฉันสามารถทำได้
คุณมี คอมพิวเตอร์ที่ บ้าน ใช่ไหม
Windows 10 บนคอมพิวเตอร์ที่บ้านของคุณใช่
ใช่ใช่คุณทำสิ่งที่ฉันทำเมื่อ
ทำสิ่งที่ฉันดูไม่เป็นไร
การแสดงและกลับไปที่ ช่วงเวลานั้นใช่
โอเคเขตเวลา นี่เป็นเรื่องง่าย
โตรอนโตทำมัน ออกมา ไหม
ให้ฉันโตรอนโตแสดงให้ฉันเห็นโตรอนโตฉันจะ
เพียงแค่พิมพ์และกดทำต่อไป
ทำงานได้ ดีการขุด Robbie Feder Kissin และ
มัน ทำให้ฉัน Robbie - เสมือน -
เครื่องผมมีความสุขกับการที่เป็น
ชื่อ โฮสต์ ของ ฉันฉันแค่โทรหาฉัน
จะใช้ทดสอบการทดสอบ หนึ่งสอง สามสำหรับ
ประโยชน์ของการ ทดสอบทดสอบ สาธิต
หนึ่งสองสามที่อาจไม่ใช่
รหัสผ่านที่แข็งแกร่งและ อาจไม่
คน ที่คุณต้องการใช้ แต่ฉัน
คืนนี้ จะใช้ Sasha แต่โดยการพูด
มันออกมาดัง ฉันจะไม่ลืมมันในขณะที่
เราอยู่บนอากาศมันเป็นหนึ่งใน
t ใช้อักษรตัวใหญ่เพราะ นั่นทำให้
แข็งแรงขึ้น ไม่ฉันอ่อนแอลงและ บูมมาก
- บอกฉันว่ามันเป็น ประโยชน์รหัสผ่านที่ยุติธรรม -
ใช่แล้วฉันจะ เข้าสู่ระบบ
โดยอัตโนมัติเพราะฉันไม่ได้ จริงๆ
นี่ไม่ใช่ระบบที่แท้จริงของฉัน
แค่โอเคสิ่งนี้จะทำ เช่นนี้
ดูเหมือน โปรแกรมติดตั้ง Ubuntu มาก
แต่แน่นอนฉัน ไม่ต้องไป
ผ่านขั้นตอนการติดตั้งมัน
เพียงแค่เปิดใช้งานมันใน hyper-v
เพราะฉันไม่จำเป็นต้องติดตั้งให้ถูกต้อง
ใช่ ฉันผ่านไปแล้ว 45 ข้อ
ดาวน์โหลดนาทีและปล่อยให้มันทำ อย่างรวดเร็ว
ตรวจสอบและติดตั้งดังนั้นเพียง
ดูเหมือนว่าตอนนี้มันกำลังกำหนดค่า
สร้างผู้ใช้ มันเหมือน
ขั้นตอนการเริ่มต้นเมื่อเทียบกับ
โปรแกรมติดตั้ง แต่ดูเหมือนกัน
เงาได้อย่างรวดเร็วและเต็มไปด้วยคุณสมบัติใหม่
Ubuntu รุ่นล่าสุดทำการคำนวณ
ง่ายกว่าที่เคย
นี่เป็น เพียงบาง สิ่งที่น่า มอง
ออกมา ไม่เป็นไรเราจะได้อะไร
บอกลาการค้นหา เว็บนั่น
ทั้งหมดที่ฉันได้รับ
มา เลยตอนนี้ฉันได้ทำการเปลี่ยนแปลง
เอาล่ะ เราเกือบจะถึงที่นั่นแล้ว
ดังนั้นนี่คือ Linux ที่คุณถามว่าฉันเป็นอย่างไร
Windows สนใจ Linux นี้มาก
สิ่งที่คุณพูดถึง แต่ฉันไม่ต้องการ
ที่จะสูญเสียทุกอย่าง ของฉันและฉันไม่ต้องการ
มี ปัญหาในการคืนค่าถ้าฉันไม่ชอบ
คุณสามารถทำสิ่งนี้ได้ โอ้ ไม่ได้อยู่ที่นี่
มันหายไปดำโอ้คุณสามารถเพื่อให้คุณสามารถทำ
โอ้ นี่ ดูนี่สิ โอ เคโอเค ฉัน จะ
กลับมา ที่สิ่งที่ คุณทำได้
ระบบ Windows 10 Pro ของคุณ ถูกต้องเหมือนกัน
ฉันทำที่นี่ มัน เกิดขึ้นอยู่ไม่เป็นไร
เอาล่ะตอนนี้มันมีเดสก์ท็อปแล้ว
ดังนั้น เลือก ขนาดของเดสก์ท็อปของคุณ
การโต้ตอบกับ เครื่องเสมือน
ลากแถบเลื่อน
ฉันต้องการมากฉันต้องการมากฉันต้องการมาก
การ เชื่อมต่อ เต็มหน้าจอที่ดีที่ คุณมี
ว้าวรอ นั่นน่าเกลียด เหมือนบาป แต่นั่น
โอเค ฉันจะโอเค อย่างดีเพราะตอนนี้ฉัน
เชื่อมต่อด้วย xrdp ใหม่ ดังนั้นฉันจึงเป็น
ทดสอบร็อบบี้ทดสอบ หนึ่งสองสามซึ่งก็คือ
รหัสผ่านที่ยุติธรรมถ้าคุณถามฉันว่า
ยุติธรรมโอเคเซสชั่นถูกตัดการเชื่อมต่อ
หากคุณต้องการลองเชื่อมต่อ
เชื่อมต่อ อีกครั้งกับ Robbie
ทดสอบทดสอบหนึ่งสองสามเซสชั่นคือ
ตัดการเชื่อมต่อ
โอเคดีว่ามีกลิ่นเหม็นเป็นวงแหวนใช่เป็นไร
กลับมาเป็นไฮเปอร์ - วีกันเถอะ
ดูว่า เกิดอะไรขึ้นกับฉัน
เครื่อง เสมือน ที่นี่มี
อูบุนตู กำลังใช้งานฉันสามารถทำได้
นำขึ้นคอนโซลให้ฉันบางที
ความละเอียด เต็มหน้าจอมันอาจจะ
ทำ
ชอบฉัน ไม่รู้ว่าฉันจะ บอกว่า ฉัน
ได้พยายามเพียงการเชื่อมต่อกับ
เริ่มต้น ทดสอบ ร็อบบี้ ทดสอบหนึ่งสองสาม
เพราะบางทีบางทีมันก็ แค่
ไม่ชอบความจริงที่ฉัน พยายาม
เพื่อขายเดสก์ท็อปให้เป็นไปได้
ให้เดสก์ท็อปที่ฉัน เห็น
เดสก์ท็อป ในรูปขนาดย่อที่มีมา
ให้ฉัน มากกว่า Windows มา
คุณทำให้ ฉันตื่นเต้นที่นี่แล้ว
ดังนั้นฉันจึงเป็น ผู้ใช้ปลายทางวันนี้และฉันกำลังมองหา
ที่ นั้นและ พูดอย่างนี้ ไม่ได้
ยิ่งใหญ่จะเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันลองรีเซ็ตอันใด
คุณไม่เคย ต้องการที่จะทำ ฉันเพียงแค่
ฉันอยากเห็น หน้าต่างที่นี่ ไหม
ต่อ
ฉันถูก ฉันฉันถูกเราเคย
กระบวนการ
ตกลงฉันเห็น อูบุนตูน้อย
ภาพขนาดย่อมีเรากำลังเพื่อใช้ใน
กระบวนการของ ฉันจะติดตั้ง Lubuntu แล้ว
ติดตั้ง Windows เป็นเครื่องเสมือน
ดังนั้นกระบวนการของการทำมันเป็นอย่างไร
วิธีอื่น ๆ
Robi ทดสอบทดสอบหนึ่งสองสาม
ตอนนี้ ตรวจสอบเซสชั่นของฉันมันตั้งเป็น X org
และนั่นคือสิ่งที่เราได้รับคำสั่งให้ทำและ
มันไม่อนุญาตให้ฉัน เชื่อมต่อสิ่งที่ ฉันรู้
ดีที่ ตอบ คำถาม ของฉัน ดังนั้นสิ่งที่
ได้รับคำถามของคุณจะเป็นของฉัน
คำถาม ก็จะเป็น เช่นนั้น
เหตุผลที่ คุณรู้ว่าเราสร้างสิ่งนี้
คอมพิวเตอร์ สำหรับเดฟ และ ใช่ติดตั้ง
ลินุกซ์กับมัน และและในขณะที่เรา
ชอบและ จากนั้นเขาก็ขึ้น Steam และ
ดาวน์โหลดบางเกม และเกมเท่านั้น
เพื่อเล่นกับ Windows และจนกว่าเราจะ
จำเป็นต้องเปลี่ยนไปใช้ Windows ซึ่งเป็น
ช่วงเวลาที่ น่าเศร้า สำหรับเราทั้งคู่
แต่มันเกี่ยวกับการเล่นเกม และเขาจริงๆ
อยาก เล่น มันนั่นคือ
ความตั้งใจทั้งหมดที่อยู่เบื้องหลังคอมพิวเตอร์ของ
แน่นอน ถูกต้องดังนั้นเหตุผล ในการ เปลี่ยน
กับ Windows ก็คือว่าเพราะบางส่วนของ
เกมไม่ได้รับการสนับสนุน ดังนั้นหากตอนนี้ เรา
มี Windows 10 ที่บ้านถ้าเรา เปลี่ยน
ตอนนี้บน Windows 10 ของเราที่เราสามารถทำได้
เล่นเกมเหล่านั้น
หากคุณทั้งคู่เห็น ว่าสิ่งที่เรากำลังพยายาม
สิ่งที่ต้องทำคือติดตั้ง Linux ลงใน Windows
ใช่แล้วเราไม่ได้ เข้ามาแทนที่
หน้าต่างที่ เราเปิดโอกาสให้เราเข้าถึง
Windows ดังนั้นฉันจะรู้สึก เหมือน มี Linux
ใช่ฉันทำได้ แต่เดฟยังสามารถเล่นได้
เกมของเขาที่รองรับเท่านั้น
Windows ถูกต้องเพราะ Windows เป็นของคุณ
ระบบปฏิบัติการ จริงของคุณ
Lubuntu ที่เหมาะสมจะเป็นแขกของคุณ
ระบบปฏิบัติการเป็น สิ่งที่คุณ
สามารถทำงานได้เมื่อต้องการ เพื่อให้คุณสามารถใช้งานได้
สำหรับ อินเทอร์เน็ตคุณสามารถใช้เพื่อสิ่งต่างๆ
โดยที่ไวรัสมักเป็นปัญหา
Windows สำหรับตัวอย่างใช่ แต่คุณจะทำได้
ใช้สิ่งนี้ ฉันต้องการ แต่ถ้ามัน ไม่
ใช้งานได้จริง เช่นเดียวกับกระบวนการ นี้
กระบวนการในการติดตั้งคือ
easy-peasy และ dreamy แต่ถ้าอย่างนั้น
ไม่ได้ พาฉันไปที่ระบบปฏิบัติการ
ที่
ฉันต้องบอกว่าทีม windows ไม่ได้
ทำ ทุกสิ่งที่พวกเขาต้อง ทำ
เพื่อให้ใช้งานง่าย
ประสบการณ์เพราะฉันรู้ว่าฉันสามารถ
รับไปนี้และ อาจจะในสัปดาห์หน้า เราจะ
พูดเฮ้ฉันคิด ออกว่า มี ปัญหาอะไร
เป็นและฉันจะ ได้รับนี้และไป แต่
ถ้าฉันจะ กลับ บ้านและ ลองทำดู
ที่ผู้ใช้ทุกคนอย่างเฮ้ฉันใช้ Windows 10
ฉันไม่เคย ใช้ Linux มาก่อนและฉันต้องการ
เพื่อลองใช้ ลอง ในระบบของคุณ
เห็นได้ชัดว่าไม่มีอันตรายใด ๆ เกิด ขึ้นถ้าคุณทำ
ให้ ลองผ่านไฮเปอร์ - วีและดูว่า
มันใช้งานได้สำหรับ คุณ และแสดงความคิดเห็นด้านล่าง บอก
ฉันถ้าประสบการณ์ของคุณ แตกต่าง แต่
เท่า ที่ฉันกังวลฉันหมายถึง ตอนนี้
ดูเหมือนว่ามันน่าผิดหวัง เล็กน้อย
ขาดความดแจ่มใส และผู้คนใน ห้อง แชท
กำลัง ตรวจสอบ ชื่อผู้ใช้ ของคุณ อย่างดี
skywriter 64 บอกว่าใช่ ชื่อผู้ใช้ ของฉัน คือ
ร็อบบี้
จำได้ว่าขอบคุณ Robbie Ferguson และ
มันทำให้ ฉันกับ Robbie และ ชื่อผู้ใช้
Robbie ฉันรู้ว่าน่าผิดหวังมาก
แต่ฉันอยาก จะ รู้ว่าเป็นของคุณ
ประสบการณ์ที่แตกต่างกับ ไฮเปอร์ - วี
การดำเนินการของ ดวงจันทร์ ถึง 18 จุด
โอ้สี่ ฉันตื่นเต้นกับสิ่งนี้คือ
สิ่งที่ดีจริงๆ สำหรับ Linux และ boom -
และมันเป็นสิ่งที่น่าตื่นเต้นที่จะมี
Windows ทำงานได้ถูกต้อง
ช่วยฉันเพราะฉันต้องการ จะดีกว่าด้วย
ลินุกซ์ นั่นคือเหตุผลที่แล็ปท็อปของฉันเป็น
Linux และ คอมพิวเตอร์ที่ บ้านของฉัน คือ การเป็น
Linux แต่สำหรับ วัตถุประสงค์ใน การเล่นเกม มันไม่ได้เป็น
แต่มันจะดีจริงๆถ้า ฉันทำได้
ใช้งาน Linux บนมันเช่นกันและ
จากนั้น ปรับสภาพให้ดีขึ้นเพราะ
มีบางสิ่งที่ ฉันต้องการ
รู้ดีกว่า ฉันชอบอย่างแน่นอนฉันมี
อคติน้ำยาง เล็กน้อย สุดท้ายลองหนึ่ง
ความพยายามครั้งสุดท้ายไม่ ได้เชื่อมโยงกับมัน
ไม่ได้สมบูรณ์แบบเสมอไป แต่เราได้เรียนรู้
ที่นี่วันนี้ ใช่เราทำ
ผู้ คน อยากรู้อยากเห็นมาก ห้องแชท ไปทุกคน
พวกเราบอกว่าเฮ้ลอง นี่สิ
โอ้ใช่ Skyraider 64 ชื่อผู้ใช้ของฉันคือ
Robbie บัดดี้ และตอนนี้ฉันทำไม่ ได้
แค่นั้น แหละนั่นคือทั้งหมด
ฉันหมายถึงนี่มันเยอะจริงๆ
ของ เวลาที่ลงทุนยกเว้นความจริง
ที่เราคิดถึงนักพัฒนาและ
มันกำลังเกิดขึ้น
พร้อมสำหรับมัน
ยังไม่พร้อม แต่ยัง ไม่ พร้อม
primetime ไม่พร้อมสำหรับ ทีวีที่ ไม่พร้อม
รายการสดทางทีวีที่ คุณเกือบจะไม่ได้ทำ
ค่อนข้างมี เกือบได้รับมัน
ติดตั้ง แล้วมันติดตั้ง ขั้นตอน ต่อไปของฉัน
Sasha ดังนั้นฉันจะลองเชื่อมต่อกับมัน
ผ่าน เดสก์ท็อประยะไกลผ่าน IP
ที่อยู่ ตอนนี้ คุณพยายามเชื่อมต่อกับมัน
อย่างนั้น ฉันจะลองดูว่าฉันสามารถ
SSH ไปดูว่าฉันจะได้รับที่อยู่ IP
จาก เราเตอร์ ของฉัน มีบางสิ่ง
ว่าฉันจะเล่นกับดู
เห็นได้ชัดว่ามันแสดงในรูปขนาดย่อ
มันกำลังทำงานอยู่
โหลดเดสก์ท็อปแล้วเราจะตรวจสอบ อีกครั้ง
อย่างที่ Linden บอกเรา จะ กลับมา ตรวจสอบ อีกครั้ง
สัปดาห์ถัดไปและดูว่าที่ทำงานใช่มัน
จะทำงาน โดย cuz ใน สัปดาห์หน้า คือ Robbie คือ
ไม่มีอะไรถ้าไม่ทุ่มเท ที่จะไม่ใส่
ฉัน ไม่สามารถทำได้
นอนเพื่อ ที่คุณพร้อมที่จะมุ่งหน้าไป
ทั่วห้องข่าว เพราะฉันมีคุณ
ทั้งหมด ตั้งค่า ทั้งหมดที่นี่คือ
เรื่องราวถูกครอบคลุมในสัปดาห์นี้ใน
ห้องข่าว หมวด 5 ทีวีจำได้เมื่อ
Apple FaceTime หยุดทำงานหลายปี
ที่ผ่านมาปรากฎว่ามันเป็นส่วนหนึ่งโดยเจตนา
ของแผนล้าสมัยของ Apple
มัน ง่ายกว่าที่จะวิ่ง ไป Booty
บน Windows 10 เป็นเครื่องเสมือนและ
แปลกใจมันทั้งหมดขอบคุณ Microsoft
Twitter ได้บอก หมายเลขที่ ไม่เปิดเผย
ของผู้ใช้ ที่ข้อความส่วนตัวของพวกเขาอาจ
ถูกรั่วไหล ไปยัง บุคคลที่สามสำหรับ
มากกว่าหนึ่งปี
เจ้าหน้าที่สุขภาพที่กำลังมองหาวิธี
เพื่อ ใช้เทคโนโลยี blockchain กับสาธารณะ
ปัญหาสุขภาพปรึกษากับ Walmart บน
ปรับปรุงการปรับปรุงการ จัดหาอาหาร
ตรวจสอบย้อนกลับ และพวกเขาวางแผนที่ จะใช้
เทคโนโลยีใน แผนกผลิต
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิด ขึ้น
อย่าไปที่ใด ๆ Geoff Weston Gemma
คุณกำลัง สร้างสิ่ง ใหม่ ที่สวยงาม
เว็บไซต์อะไรที่คุณ โอเค
นักแสดงที่น่ากลัวสิ่งที่ไม่ทำหน้าที่ที่
มาเล่น ฉัน ไม่รู้ว่าคุณ
ควรจะทำตัว ไม่เป็นไร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost เพื่อสมัครไม่ จำกัด
เว็บโฮสติ้ง สำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วย
บัญชีอีเมลไม่ จำกัด ฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress และเวอร์ชันล่าสุด
มากขึ้นและแม้กระทั่ง ชื่อ โดเมนฟรี
การลงทะเบียนน้อยกว่าหกดอลลาร์
ต่อเดือนดังนั้นลงทะเบียน วันนี้แมว ห้าจุด
เฉือน ทีวี ด รีมโฮสต์นี่คือ
ห้องข่าว ทีวี Gouri 5 ครอบคลุมทั้งสัปดาห์
เรื่องราวเทคโนโลยีชั้นนำ พร้อม ลินุกซ์ เล็กน้อย
ความลำเอียง ฉันคือซาชาริคแมนและนี่คือ
เรื่องเด่นสำหรับการติดตามใน สัปดาห์ นี้
จำได้ว่า เมื่อ FaceTime ของ Apple หยุดทำงาน
เมื่อหลายปีก่อน ปรากฎว่ามันเป็น
เป็นส่วนหนึ่ง ของแผนของ Apple โดยเจตนา
กลวิธี ล้าสมัยของ Apple ที่ถูกกล่าวหาว่า
คุณสมบัติที่ทำให้หมดอำนาจโดยเจตนาสำหรับ
ผู้ที่ไม่ได้อัพเกรด iPhone ของพวกเขา
ใน iOS ในการดำเนินคดีในชั้นเรียนมากกว่า
ซอฟต์แวร์การประชุมผ่านวิดีโอ FaceTime
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วผู้พิพากษาเขตลูซี่เกาะสหรัฐอเมริกา
อนุญาตให้ดำเนินคดีในชั้นเรียนกับ
ยักษ์เทคโนโลยีที่ จะก้าวไปข้างหน้า หลังจากที่เธอ
ปฏิเสธ ข้อโต้แย้งของ Apple ว่าสามารถทำได้
สิ่งที่มันต้องการที่มี iPhones ของผู้คน
เนื่องจาก ผู้ใช้ยอมรับข้อกำหนดของ
การอนุรักษ์ ข้อตกลงที่เป็นหัวใจของ
คดีที่ยื่น ในแคลิฟอร์เนียเป็น
ตัดสินใจ โดย Apple เพื่อฆ่า FaceTime
สำหรับผู้ที่ ไม่ได้ใช้ ล่าสุด
iPhone และระบบปฏิบัติการล่าสุด
ซอฟต์แวร์ ในเดือนเมษายน 2014 พวกเขาเป็นผู้นำ
ใบรับรอง ดิจิทัล หมดอายุก่อนกำหนด
ซึ่งทำลาย การ ประชุมทางวิดีโอ
บริการสำหรับทุกคนที่ใช้รุ่น 6 หรือ
ด้านล่างของ iOS ของ Apple ที่อ้างว่าที่
เวลามีข้อผิดพลาด และผู้ใช้จำเป็นต้อง
อัปเกรด เป็น iOS เวอร์ชันล่าสุดเป็น 7
แก้ไขสิ่งต่าง ๆ ยกเว้น เอกสาร ภายใน
แนะนำว่า Apple รู้ตัวยากจน
FaceTime สำหรับเทคโนโลยี holdouts เพราะมัน
ทำเงินให้ได้ หกเดือนก่อนหน้านี้
เวอร์ชันล่าสุดของการทำงาน
ระบบ iOS 7 ได้รับการ เผยแพร่และ
รวมถึงการ เปลี่ยนแปลง พื้นฐาน ในการเดินทาง
FaceTime ทำงานได้ แต่มีผู้ใช้ iPhone 4 คนจำนวนมาก
ระวังเกี่ยวกับ iOS 7 เพราะ
อัพเกรดทรัพยากรหิวทำให้พวกเขา
โทรศัพท์ทำงาน ช้า มาก ดังนั้นพวกเขาจึงกระแทกมัน
พวกเขาติดอยู่ กับ iOS 6
แต่ทันใดนั้น FaceTime ก็หยุด
ทำงาน และเมื่อถามถึง เดือนเมษายน
Apple บอกให้อัพเกรด เป็น iOS 7 หรือ
ซื้อโทรศัพท์ล่าสุด iPhone 5 ทันที
ที่ผู้พิพากษาเกาะได้รับรองการฟ้องร้อง
นี่หมายความว่ามันสามารถ ก้าวไปข้างหน้าในฐานะ
การดำเนินคดีในชั้นเรียนและดึงดูดผู้อื่น
ผู้ได้รับ ผลกระทบ แต่มี
ข้อ จำกัด สอง ข้อ แรกที่คุณต้องทำ
อาศัยอยู่ใน แคลิฟอร์เนียผู้พิพากษา โคปฏิเสธ
พยายามที่จะทำให้มันเป็นชาติ
การฟ้องคดีในชั้นเรียนเนื่องจาก กฎหมายเป็น
ภายใต้การ พิจารณา อย่างกว้างขวางทั่ว
สหรัฐอเมริกา และที่สอง มันเป็นไปไม่ได้
บนโทรศัพท์ jailbroken ดังนั้นหากคุณอาศัยอยู่ใน
แคลิฟอร์เนีย และหงุดหงิด
เมื่อ iPhone 4 ของคุณ กลายเป็นเหลือเชื่อ
ช้าหรือถูกขัดขวางจากการ ใช้
FaceTime เพราะคุณไม่ต้องการ
อัปเกรด เป็น iOS 7 แล้วคุณอาจจะอยู่ใน
สายสำหรับการจ่ายเงินหากนักกฎหมายชนะ
กรณีนี้เป็น Apple ถ้ามัน
ไม่สูญเสียมันจะอุทธรณ์คำตัดสินใน
จนถึงที่สุดปลาย แผ่นดินโลกอย่าคาดหวัง
เงินนั้นเร็ว ๆ นี้
ความคิดของคุณ ล้าสมัยที่ วางแผนไว้ ดูเหมือนว่า
เหมือนกับการ ลักทรัพย์เพื่อ ฉัน
ไม่ชอบที่ คุณต้องการ
ได้ยินประสบการณ์ของฉันในฐานะผู้ใช้ Apple ใช่
ฉันไม่ใช่ผู้ใช้ Apple ที่เป็นของฉัน
ประสบการณ์ เป็นคำตอบ ที่มัน โอเคถ้า
คุณ เป็นผู้ใช้ Apple ที่ฉันอยากแนะนำ
คุณลอง ทางเลือกอื่นเพียงทดสอบ
แค่เห็น ให้ ยืม ตัวเองหนึ่งสัปดาห์
โทรศัพท์ของเพื่อนหรือ ซิมของคุณ
การ์ด ในนั้นและให้ ลองเพราะ
มีจำนวนหนึ่งของเสรีภาพ
ที่มาจาก Android เช่นนั้น
คุณไม่ ได้รับอุปกรณ์ Apple ตอนนี้
ประสบการณ์ ของฉัน กับ Apple ฉันรู้จักคุณ
ต้องการ ทั้งหมดนี้ ให้ฉันบอกเล่าเรื่องราวของฉันฉัน
ไปที่ Target ซึ่ง เปิดสาขาที่นี่
ในแคนาดา
กำหนดเป้าหมาย เปิดร้านที่นี่ในแคนาดา
และฉันไปที่นั่นและพวกเขา มี
แผนกอิเล็กทรอนิกส์และพวกเขามี
ลดราคา และฉันซื้อ iPod touch
คุณทำ ฉันใช่แล้วและฉันเกลียด
เพราะฉันใช้เสรีภาพในการนั้น
อุปกรณ์ Android และความสามารถในการลาก
ไฟล์ mp3 และ iTunes เป็นอึ และฉันก็เลย
รู้สึก จำกัด จริงๆ ด้วย iPod touch
ใช่พวกเขาตั้งเป้าหมายออก จากแคนาดา
เหมือนวัน ต่อมาพูดขึ้นและย้าย
ออกไปและฉันก็ติดอยู่กับ ใช่ฉันฉัน
เข้าใจใช่ฉันมีสองสาม สัปดาห์
ให้คุณรู้ว่าถ้าฉันทำไม่ได้ฉันไม่ใช่
ฉันไม่ใช่คนประเภทที่ซื้อ
บางสิ่งบางอย่าง และ ส่งคืน แต่ถ้าฉันจริงๆ
ไม่ชอบมันซึ่งผมไม่ชอบ
มัน ฉันจะได้กลับมา พวกเขา
พวกเขาขึ้นและ ย้ายออกไป ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถ
ทำอะไรกับมัน
ดังนั้นฉันจึงยังมีอยู่ แต่ ตอนนี้ มันไร้ประโยชน์
ฉัน เพิ่ง จะ เปิดใช้งานได้เร็ว ๆ นี้และคิดค่าบริการ
ขึ้นและสิ่งนี้
เป็นสิ่ง ใหม่เหมือนเมื่อไม่กี่ปี ก่อนและและ
ฉันใช้มันแค่ครั้งเดียว หรือ สองครั้งแล้ว ก็ใช้
คิดค่าใช้จ่าย และฉันบูตมันขึ้นและฉัน
คิดว่าโอเคดีบางทีฉันอาจจะสามารถใช้งานได้
บางทีฉันก็สามารถผ่านมันไปได้
เด็กหรืออะไรและฉันเปิดมัน
เป็น ครั้งแรก ในรอบหลายปีที่ผ่านมา
และมันจะไม่ให้ฉันติดตั้งอะไรเลย
อะไรก็ตามที่ มันบอกว่า ระบบ ปฏิบัติการของฉัน คืออะไร
ล้าสมัย ดังนั้นฉันบอกว่า โอเคให้ ฉัน อย่างดี
ผู้หญิงที่ฉันบอกว่ามาติดตั้ง
ระบบปฏิบัติการฉันบอกว่ามันจะให้ฉัน
ใช่การ ปรับปรุง นี้ไม่เข้ากัน
ด้วย iPod touch เวอร์ชันของคุณ
iPod touch ใหม่รับ iPod touch ใหม่ I
โอเคคุณจะทำอย่างไรที่ยืนให้ฉันเพียงแค่
ย้อนกลับไปในเวลาที่ฉันยังใหม่
ร่วมเป็นเจ้าภาพในประเภทที่ 5 ฉันมี MacBook
และ ฉันมี iPhone โอ้ใช่ฉันไม่ เป็นไร
และฉันก็ ไม่ได้เป็นฉันไม่ได้พยายาม
แปลงใคร เป็นฉันแค่อยากให้คุณ
รู้สึก ว่า ชอบลองฉันชอบพวกเขาคือ
เพราะ เหตุผล ง่าย ๆ ใน ตอนนี้
ที่ ฉัน เกลียดพวกเขา เป็นเพราะพวกเขา
เรียบง่ายคุณ ไม่สามารถทำอะไรคุณได้
เช่นเดียว กับแผนล้าสมัยนี้
สิ่งที่ฉันมันทำให้ ฉัน เจ็บ แต่มัน ก็แค่
รับรองว่าใช่ แน่นอน
ความรู้สึก เพราะ พวกเขาต้องการให้คุณชอบ มัน
และใช้มัน และโยนมันออกไปทันที
และซื้อใหม่ และชอบ มันและใช้ มัน
แล้วก็โยนมันออกไป แต่ฉันเข้าใจ
อาจ เป็นเพราะ Apple ที่ใช้วิวเวอร์
ไม่ค่อยเข้าใจสิ่งที่คุณ
พูด เพราะโอ้ แต่ฉันรัก iPhone ของฉัน
ใช่ แต่ฉันสัญญาว่าถ้า คุณลอง
อย่าง อื่น และ ออกไปจาก ที่
ความคิดของ รอบที่ฉันใช่ฉันแน่ใจ
คุณจะเป็นอย่างไรว้าวทำไมฉันถึง เสียเวลา
เงินของฉัน โอ้เป็นเรื่องปกติสำหรับคุณดังนั้นมัน
กลายเป็นเรื่องปกติ สำหรับฉันแล้วฉันชอบมัน
เพราะฉันรู้ว่าใช่แล้วใหม่
เวอร์ชั่น คล้ายกับเวอร์ชั่นเก่า
ที่คุณสามารถรู้สึกเหมือนอัจฉริยะ
ใช่ใช่เพราะ โอ้ใช่ฉันรู้วิธี
ฉันรู้ว่าอยู่ตรงไหน
แม้ว่าจะเป็น โทรศัพท์ใหม่และบางรุ่น
มาพร้อม กับ Android ฉันไม่รู้สึกเป็น
อัจฉริยะแน่ใจว่าบางครั้งผมไม่ได้มี
เบาะแสว่าสิ่งใดถูกและใหม่
รุ่นที่ใหม่กว่า แต่คุณรู้อะไร
มันบังคับให้ ฉันเรียนรู้และเติบโต และฉัน
ไม่จำเป็นต้องทิ้งโทรศัพท์ของฉัน แต่ เป็น
ไม่ยากอย่าตีความผิดอะไร
เธอบอกว่ามันไม่แตกต่างกัน
ยากฉันคือ Sasha ไม่ไม่ฉันไม่ใช่ไม่
มา เลยฉันเข้าใจว่าความท้าทาย ของ
โอ้ไอคอนไม่ได้ อยู่ตรงไหน
เคย เป็นฉันต้องติดตั้งใหม่
แอพที่ ฉันชอบคุณ ต้อง
ดับเบิลคลิกที่บาร์เล็ก ๆ น้อย ๆ แทน
นานถือมันถูกต้องเช่นเดียวกับเกี่ยวกับ
ฉันต้องการ mp3s ฉันต้องการเพลงของฉัน
โทรศัพท์
ใช่ ฉันจึงใช้สายเคเบิลและฉันเสียบมัน
ลงในคอมพิวเตอร์ของฉัน และฉันใช้ทั้งหมดเหล่านั้น
ไฟล์ที่ฉันริพจากซีดีและฉันแค่
วาง ไว้ในโทรศัพท์ใช่แล้วฉัน
ถอดมันและฉันผลักดันเล่นสิ้นสุด
สิ้นสุด ถ้าฉันต้องการใช้สายในของฉัน
หูฟังที่ ฉันสามารถ เสียบพวกเขาในขวาฉัน
จะไม่ เกลียดชัง Apple มาก ๆ
ผลิตภัณฑ์ที่มีข้อยกเว้น ของความเป็นจริง
ที่แผนล้าสมัยนี้เป็นสิ่งที่ฉัน
คิด ว่า มันเป็น คดีที่คู่ควร
เพราะมันคือสิ่งที่ฉันต้องการ
ใช่แล้วเกี่ยวกับเรื่องนั้น งั้นถ้าคุณ
อาศัยอยู่ใน แคลิฟอร์เนีย ใช่ รับ และคุณ
ยังไม่ได้เจลเบรค อุปกรณ์ iOS 4 ของคุณ
คุณกำลังรออะไรอยู่
ฉันไม่ใช่ใช่ iOS 5 ฉันไม่รู้เหมือนกัน
นั่นคือ ปัญหา
ใช่ทำไม กับคุณถ้าคุณเจลเบรค
ที่ ไม่ยุติธรรม
ตกลงดังนั้น อย่าคุกทำลายสถิติของคุณ
โทรศัพท์ของคุณหากมีแผนจะทำมัน
ในวันพรุ่งนี้เพียงแค่แขวนแน่นคุณกำลังจะ
เข้ามา หาเงินกันดีกว่ามัน เพิ่ง ได้รับ
ง่ายกว่ามาก ในการ เปิดบูต
Windows 10 เป็น เครื่อง เสมือนจริง และ
ผู้ใช้ Windows 10 Pro สามารถทำได้ แล้ว
หมุน Ubuntu เสมือนที่ได้รับการปรับปรุงให้ดีขึ้น
เครื่อง โดยตรงจากการคลิกไฮเปอร์ -v
สร้างเครื่องมือ แกลเลอรี่ ไฮเปอร์ - วี ของประโยชน์
เพื่อภาพ ให้ผู้ใช้ Windows ได้รับเต็ม
การ ตั้งค่าเซสชันเดสก์ท็อป ประมาณ 18.04 สองครั้ง
และ ทำงานได้เร็วขึ้นด้วยการโพสต์ที่น้อยลง
ติดตั้งขั้นตอนที่จำเป็นเพื่อให้ใช้งาน
อิมเมจไฮเปอร์ -v ที่สามารถบูตได้ของสิ่งที่เป็นประโยชน์
18.04 LTS มาพร้อมกับ xrdp ที่กำหนดค่าไว้ล่วงหน้า
เพื่อสนับสนุนโหมดเซสชั่นที่เพิ่มขึ้นจาก
ของกล่อง ใน
และโหมดเซสชั่นใน hyper-v เป็นประเภท
เช่นเครื่องมือของผู้เข้าพักใน VirtualBox ในการที่
เมื่อเปิดใช้งาน คุณจะได้รับการรวมที่ดีขึ้น
ระหว่างโฮสต์และแขกรวมถึง
คลิปบอร์ดสนับสนุนเดสก์ท็อปแบบไดนามิก
ปรับขนาดโฟลเดอร์และ ไดรฟ์ที่ แชร์
การเปลี่ยนเส้นทาง และการแบ่งปันเมาส์ที่ไร้รอยต่อ
มากอันยิ่งใหญ่ของสิ่งที่เป็นประโยชน์ให้กับผู้ใช้เรียกใช้
วูดูบน Windows โดยใช้เครื่องเสมือน
ไมโครซอฟท์จะทราบว่า
ความจริงที่ว่าด้วยเหตุนี้การ สร้างของ
ระบบย่อย windows สำหรับ linux WSL ที่ทราบ
ที่ผู้พัฒนาหลายคน และผู้ดูแลระบบไอที
Windows ใช้ เครื่อง เสมือน ในการทำงาน
Linux บน Windows Microsoft ตัดสินใจที่ จะ
ม้วนแขนเสื้อขึ้นและทำงานกับ
ต้นน้ำ xrdp การดำเนินการของ
โปรโตคอล RDP ของ Microsoft สำหรับ Linux ไปยัง
รีดออก kinks และ ผลที่ได้คือ
ข่าวนี้ ภาพ Hyper-v Ubuntu 18.04
ซึ่ง มี ความยืดหยุ่นใน เนื้อหา มากกว่า wsl
เนื่องจากรองรับ เซสชัน GUI เต็มรูปแบบได้
การรวมระบบที่เรียบร้อย และแน่นอน
จริงใช้ลินุกซ์เคอร์เนลไมโครซอฟท์
กล่าวว่ามี ผู้ใช้คลิกเมาส์ เพียง สามคน
จะ สามารถ ใช้งาน Ubuntu VM ได้
ที่มีฟังก์ชั่นคลิปบอร์ด
เปลี่ยนเส้นทางไดรฟ์และอื่น ๆ อีกมากมายในระยะสั้น
การเพิ่ม Ubuntu 18.04 ไปยัง
ไฮเปอร์ - แกลลอรี่ให้นักพัฒนาและ
ผู้ดูแลระบบ ติดอยู่บน Windows 10
วิธีที่เร็วกว่าในการติดตั้งที่ปรับให้เหมาะสม
รุ่น ของประโยชน์ถึง 18 จุด o สำหรับ
ใช้ ไฮเปอร์ลิงก์ V
เชื่อมโยงหลายมิติประสบการณ์ของฉันจนถึงตอนนี้และ ถ้า
คุณดูตอนที่ 575 จาก
หมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยีในสัปดาห์นี้คือ
กระบวนการ ติดตั้งเป็น ไปอย่าง มาก
ดีและฉันยินดีที่พวกเขากำลัง ทำ
ความพยายามนี้ แต่เราไม่สามารถรับได้
มันขึ้นและ ไปและใช้และใช่มัน
แต่ฉันเห็นศักยภาพ เช่นนั้น
เกือบที่นั่น บางทีฉันต้องทำอะไรบางอย่าง
งาน มากขึ้นที่ จะได้รับมันขึ้นและอาจจะไป
มันค่อนข้าง ง่าย
ใช่ แต่มันก็ อยู่ใกล้ แล้ว
หมายความ ว่าคนที่ รู้สึกอย่างแท้จริง
เหมือนติดอยู่บน Windows 10 และมี
บางคนมีสถานการณ์บางอย่าง
ที่ที่ คุณ ทำงานคอมพิวเตอร์ จริงๆ
คอมพิวเตอร์และ เป็นนักพัฒนาตัวเอง ฉัน
เกลียด ฉัน ไม่ อยาก เป็น
พัฒนาบน Windows อย่างที่ฉันต้องการ
ในสภาพแวดล้อม Linux โดยใช้เครื่องมือ Linux
ถูกต้องแล้วนี่ยอดเยี่ยม จริง ๆ
หนึ่ง ในสิ่งที่ Linus จะบอกว่าเขาต้องการ
การสาปแช่งพวกเขาเขาไม่รู้อะไรเลย
ทำไมเขามีสิทธิโกรธมากผมคิดว่า
นี่เป็นโอกาสที่ดีมากสำหรับ
ผู้ใช้ Windows ที่สนใจ
ลินุกซ์ใช่ที่ จะลองทำมันทำให้ฉัน
คิดกลับ ไปหาผลิตภัณฑ์ที่เรียกว่าทับทิมมัน
เรียกง่ายๆว่า Ruby Ruby wub ฉันฟัง
สนุก ซึ่งเป็นเหมือนอูบุนตู
การใช้งานบน Windows เช่นกัน แต่
ไม่ใช่เครื่องเสมือน มันเป็น เหมือนที่เคยเป็นมา
วิธีที่แตกต่างในการทำสิ่งต่าง ๆ แต่ สิ่ง นี้
ทำงานจริงในเครื่องเสมือน
บน Hyper-v บน Windows 10 ดังนั้นถ้าคุณได้รับ
Windows 10 Pro คุณ สามารถติดตั้งได้
ฟรี แน่นอน และ ฉันคิดว่านั่นเป็น
ข้อดีสำหรับ Microsoft ใช่บน Ubuntu ถ้า
คุณต้องการติดตั้ง เครื่องเสมือนของ
Windows คุณ ต้องมี Windows
ใบอนุญาตบน Windows หากคุณต้องการ
ติดตั้ง เครื่อง เสมือน ของ Ubuntu
นั่นฟรีเพราะ ประโยชน์ต่อ Linux คือ
ฟรีจริง ๆ จึงมีบางอย่างที่ใหญ่
ข้อดี ของวิธีการทำสิ่งนั้น
แต่ก็ยังเปิดโอกาสให้คุณ
ลอง ใช้และรู้สึกถึงประโยชน์
และบอกว่าคุณ รู้ว่าฉันต้องการ Windows I
รู้ว่านั่นไม่ใช่เจตนาของพวกเขา เพราะ
มิฉะนั้นพวกเขาจะไม่ ทำมันเป็น
สภาพแวดล้อม การพัฒนา แต่มันให้
คุณ มีโอกาสที่ จะ ลอง และมัน
ฟรี ดังนั้นสิ่งที่คุณ ต้องสูญเสีย
เหมือนกับที่คุณอาจจะไป
ข้างหน้ามันลอง แล้วมีอะไรบ้าง
และดูและดูว่าคุณจะได้รับมันขึ้น และ
จะดีกว่าที่ ฉันสามารถ
ใช่ เพราะจนถึงตอนนี้ฉันยังไม่ ได้ลุกขึ้น
และฉันจะลองอีกครั้ง
ใน สัปดาห์ นี้ และดูว่าฉันจะได้มันไหม
ทำงาน มันควรจะ เป็นมันควร จะง่าย
ที่คุณจะลองที่บ้านดีฉัน
เหมือนที่ ฉันต้องการ
ชอบที่จะให้ คุณ รายงานกลับ ใน สัปดาห์หน้า
นี่คือ สิ่งเดียวที่ทำให้ฉันเป็นกังวล
ฉัน ไม่รู้ว่าฉันมี Windows 10 Pro หรือไม่
เหมือนฉันแค่ไม่รู้ฉัน ไม่ รู้จักคุณ
รู้วิธีที่คุณสามารถบอกและฉันโกง แต่ฉัน
คลิกที่เมนู Start แล้วพิมพ์ 64 -
บิตโอเคแล้วก็บอกว่าบอกได้ว่าคุณ
ชนะถ้า คอมพิวเตอร์ ของคุณ เป็น 32 หรือ 64 บิต
และแล้วคุณก็เลื่อนลงมาและมัน
แสดง เวอร์ชั่น ของ Windows ให้คุณทราบ
คุณ ทำงานถูกต้อง มันจะบอกว่า Windows
10 Pro หรือ Windows 10 ถ้าคุณมี
Windows 10 Pro คุณ สามารถติดตั้งไฮเปอร์ - วี
โดยไปที่คุณลักษณะของ Windows และ
ซอฟแวร์อะไรก็ตามที่ ฉันทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
คุณสมบัติของ Windows เปลี่ยนคุณสมบัติของ Windows
เปิดและปิด นั่นคือสิ่งที่ฉันเห็นที่นั่นและ
โดย เข้าไปที่นั่น
ฉันสามารถ ติดตั้งไฮเปอร์ -v ได้อย่างง่ายดายถ้าฉัน
ยังไม่ได้รับ มัน ถูกต้อง แล้ว ฉันจะ
ชอบที่ จะลองสิ่งนี้เพราะ ฉันหมายถึง
เพื่อ บอกคุณว่า ฉัน ชอบที่จะได้ยินว่ามันเป็นอย่างไร
ฉันรัก Linux ฉันมี Linux เล็กน้อย
อคติและฉันมี Windows สำหรับเท่านั้น
ความสามารถในการเล่นเกม ที่ Windows มี
ถ้าฉัน แค่ใช่นี่เป็นวิธีที่
คุณสามารถบูตเข้าสู่ Ubuntu เป็น Linux ได้
โดยไม่ต้องเปลี่ยนหน้าต่างอย่างแน่นอน
ต้อง ถอด windows ออกคุณก็ ยัง ทำได้
มี ทุก เกมของคุณเพราะฉันทำ
เหมือนที่ ฉันคิดกับตัวเอง ใน เวลา
เมื่อ เราเศร้าที่พูดว่าสิ่ง สำคัญ ดี และ
X และรับ Windows บนคอมพิวเตอร์ของเรา 1
ฉันคิดว่าฉันสามารถบูตสองระบบได้หรือไม่
ไม่รู้ว่า SSD เล็ก ๆ อะไรเพราะ SSD
เป็นประเพณี ไดรเวอร์ที่ เล็กกว่ามาก
ความจุมากกว่า ไดรฟ์ที่ กำลังหมุน ดังนั้น
เร็วกว่านี้แค่ แก้ให้คุณไป
จรวด ในสัปดาห์นี้บอกให้ฉัน รู้ว่ามันเป็นยังไง
ไปขอดูว่ามันไปมันจะไปไม่เป็นไร
เราจะมีความสนใจ ในตัวสั่นด้วยความตื่นเต้นที่ มี
บอก จำนวนผู้ใช้ที่ ไม่เปิดเผย ที่
ข้อความส่วนตัวของพวกเขาอาจได้รับ
รั่วไหลออก สู่บุคคลที่สามมานานกว่า
ปี ที่ข้อผิดพลาดซอฟต์แวร์ซึ่งมีตั้งแต่
ได้รับการแก้ไขที่ เกี่ยวข้องกับข้อความโดยตรง
ระหว่าง ผู้ใช้กับ ธุรกิจที่เสนอ
บริการลูกค้า ผ่านทาง Twitter ได้รับผลกระทบ
ผู้ใช้กำลังได้ รับแจ้งผ่าน ข้อความ
ที่ปรากฏขึ้น เมื่อเปิดแอพหรือ
การเข้าสู่ระบบเว็บไซต์ทวิตเตอร์ของทวิตเตอร์
กล่าวว่าปัญหายังคงมีอยู่ตั้งแต่เดือนพฤษภาคม
2017 บริษัท ได้กล่าวว่า
แก้ไข ปัญหาได้ทันทีเมื่อมีสิ่งนี้
ครอบคลุมมัน ใน วันที่ 10 กันยายนนี้
ปี หลังจากข้อผิดพลาดที่มีอยู่สำหรับ
ประมาณ 500 วัน Twitter พูดไม่ทั้งหมด
ข้อความโดยตรงที่ ควรจะเป็น
ส่วนตัวแตกต่างจากทวีตปกติอยู่ที่
ความเสี่ยง เพียงแค่ ระหว่างผู้ใช้ และ
บริษัท เช่นสายการบินในขณะที่
Twitter ระบุว่าพวกเขาไม่มี
หลักฐานว่าข้อผิดพลาดถูกใช้ประโยชน์จากพวกเขา
ยังแสดงว่าพวกเขาไม่มีข้อพิสูจน์
มันไม่เป็นเช่นนั้นเมื่อฉันอ่านสิ่งนี้
เรื่องราวฉันคิดกับตัวเองว่า Twitter อะไร
ผู้ใช้และประวัติของ Twitter ทั้งหมด
ผู้ใช้ ต้องขอบคุณข้อความของพวกเขา
จะเป็นส่วนตัว โอ้ แต่ Sascha อะไร
ผู้ใช้ Facebook เข้าสู่ Facebook
Messenger และโพสต์หมายเลขโทรศัพท์
หรือ ที่อยู่บ้านของพวกเขามันบ้า
mm-hmm ใช่ แต่ฉันแค่ทำให้ใจฉัน
ว่าคนจะคิดเช่นเป็นไรดังนั้น
ไม่ใช่ว่ามันไม่ ดี เลย ที่แมลงตัวนี้
มีอยู่จริง แต่ก็ ไม่ดีเช่นกัน
ทุกคนจะใส่สิ่งต่าง ๆ ใน
ข้อความแม้ว่ามันควร จะเป็น
เป็นส่วนตัว ใน Twitter อย่างที่ เราเป็น
เราเป็นโลกที่เชื่อมโยงถึงกัน
และเราคุณ มีแอพที่คุณอยู่
การสื่อสารและวันนี้เป็นจำนวนมาก
การสนับสนุนทำผ่าน Twitter ฉันทำไม่ได้
ฉันจะไม่รับโทรศัพท์และโทร
คุณมี Rogers จริงๆที่ เคยนั่งไว้
โรเจอร์สกับฉันไม่ได้มีทวิตเตอร์มี
คุณนั่งไว้กับ โรเจอร์ใช่คุณ
ฉันรู้สึกดีมาก ๆ
huh ผู้ให้บริการเคเบิลท้องถิ่นของ เขา เอง
บันทึก
โอเคดังนั้นโรเจอร์สก็เป็นคน เลวทราม
ถูกระงับ แต่การระงับการธนาคารของฉันอนุญาต
คุณเลือก เพลงประเภทไหนที่คุณต้องการ
ฟัง นั่นคือวิวัฒนาการ ของ
เทคโนโลยีที่เหมาะสมมี แต่สำรอง
โอเคกับสถานการณ์ของโรเจอร์สโอเค ฉันทำไม่ได้
นั่งผ่าน ที่คุณทำเช่นนั้นฉันไม่
ต้องนั่งผ่านฉันจึงทวีต
Rogers ช่วยคุณพูดว่านี่คือ ฉัน
ประกัน สังคม ไม่เคยมาที่นี่ใช่
ไม่ แน่นอน และนี่ คือสิ่งที่ฉันทำ
มี ความเคารพโรเจอร์สในบางเรื่อง
เพื่อการสนับสนุนของพวกเขาเพราะ พวกเขาอย่างชาญฉลาด
จะไม่ถามข้อมูลบน Twitter
ตกลงพวกเขาจะบอกว่า ไม่
ใช่แล้วสิ่งที่ โรเจอร์สทำและสิ่งนี้
เป็นสมาร์ทเป็นคนฉลาดจริงๆถ้าคุณ
tweet กับพวกเขาและพูดว่าใช่อินเทอร์เน็ตของฉัน
หยุดทำงาน หรือโทรศัพท์ของฉันไม่ ทำงานหรืออย่างอื่น
และน่าขัน ถ้าอินเทอร์เน็ตเป็น
ลงแค่ ใช้ ใช่มีมาก
ประชดในเรื่องนี้ ยัง ไงก็ตามถ้า มี
ปัญหาที่ คุณนั่งอยู่ที่ Tim Hortons
ที่นี่เราอยู่ ในแคนาดาเราได้รับโรเจอร์สและ
ทิมฮอร์ตันเป็นเพียง สองคน เท่านั้น
บริษัท ต่าง ๆ เพราะเป้าหมายหมดไปดังนั้นฉัน
ทวีต ไปที่โรเจอร์สช่วยฉันพูดว่า
อินเทอร์เน็ตที่ บ้านไม่ทำงาน และพวกเขาพูดว่า
เหมือนสิ่งที่เพื่อนเราหรือสิ่งที่มัน
ติดตามเราบน Twitter และ DM เรา
ข้อความโดยตรงดังนั้นฉันจึงส่งข้อความโดยตรง
และกล่าวสวัสดีฉัน ต้องการความช่วยเหลือจากคุณและพวกเขาพูด
คลิกที่ลิงค์นี้และพาฉัน ไปที่
แบบฟอร์มความปลอดภัยบนเว็บไซต์ของพวกเขา ที่ ถาม
ฉัน สำหรับสิ่งต่าง ๆ เช่นหมายเลขบัญชี ของฉัน
หมายเลขโทรศัพท์สิ่งเหล่านั้น
พวกเขา เพียงแค่ต้องรับรองความถูกต้องของฉัน
บัญชีคือจุดที่เป็น
ดักฟัง
ไม่ พวกเขาไม่เคยเพราะพวกเขาไม่ได้
ขอ ข้อมูลที่ฉันกำลังจะ ไป
เว็บไซต์ที่ปลอดภัยซึ่งพวกเขาเชื่อถือได้ คือ
หวังว่าจะไม่ใช้วิธีการเดียวกัน
ทวิตเตอร์เพื่อให้มี แต่มี
บริษัท ที่อาจไม่ฉลาด
ในฐานะโรเจอร์สในเรื่องนั้นและฉันไม่เคยทำ
มีความเคารพ ในคุณลักษณะเช่นเดียวกับฉัน
ทำตอนนี้ที่ว่านี้ได้เกิดขึ้นที่เหมาะสมและ
ที่ Rogers ไม่เคยถามฉัน สำหรับฉัน
ข้อมูล ส่วนบุคคล ใน Twitter พวกเขา
รับรองความถูกต้องฉันเป็นผู้ใช้ที่ มี
ข้อมูลส่วนบุคคล ผ่านทาง ที่ปลอดภัย
พอร์ทัลดังนั้นฉันแล้วพวกเขาก็กลับมา
ไปที่ Twitter และพูดว่า โอเค เราได้รับของคุณแล้ว
ข้อมูลที่เรารู้ว่าคุณเป็นใคร
ทำให้ บัญชีของคุณ ขุ่นเคือง เราจะทำได้อย่างไร
ช่วย ฉันมีความสุขมากที่คุณอยู่ที่นี่เพราะฉัน
ไม่มี ประสบการณ์ ในเรื่องนี้ฉันทำทั้งหมด
การพิสูจน์ตัวตนของฉัน ทางโทรศัพท์ที่ ฉันโทร
เหมือนที่ฉันเรียก ว่าโรเจอร์สเมื่อวันก่อน
ใช่ และฉันต้องรับรองว่าฉันเป็นใคร
และฉัน เพิ่งพูด กับพวกเขาทันทีบน
โทรศัพท์ หลังจาก ถือ เล็กน้อย แต่ฉัน
เหมือนฉันแค่ ต้องพิสูจน์ T ฉันเป็นใคร
สิ่งที่คุณต้องการรู้ใช่ แต่ฉัน
ฉัน ใช้รายชื่อติดต่อทางโทรศัพท์ อยู่เสมอ
ไม่เคยใช้ ฉันไม่มี Twitter
ฉันจะ
ไม่ได้มี facebook ของฉันยังไม่ได้มี
Instagram แต่นี่คือทั้งหมดอื่น ๆ
สถานการณ์ฉันมี Twitter ที่ Robby
เฟอร์กูสัน สวัสดีติดตามข้อมูลส่วนบุคคลของฉัน
ข้อความเพราะไม่มีอะไรใน Twitter ใน ของฉัน
ใจเป็น F หรือเป็นส่วนตัวอยู่แล้วดังนั้นมันจึงพัด
ความคิดของฉัน ที่ คุณจะคิดว่ามัน
ฉัน จะเป็น อย่างไรถ้านี่คือสิ่งใด
โทรปลุกเพื่อบอกว่าอย่าโพสต์
หมายเลขโทรศัพท์ของคุณไม่โพสต์โซเชียลของคุณ
หมายเลขประกันไม่โพสต์เครดิตของคุณ
หมายเลขบัตร ไม่ได้ใส่ชนิดเหล่านั้น
สิ่งที่ เป็นบริการของบุคคลที่สาม ใช่
โอเคถ้ามีใคร ถามหามันถ้า
เป็นสายการบินและพวกเขาบอกว่าเราต้องการ
คุณ จะให้ หมายเลขบัตร เครดิตของคุณ
บนทวิตเตอร์
ใช่ ไม่ ขอบคุณคุณมีบางชนิด
แบบฟอร์มที่สามที่เราสามารถ ใช้ใช่
บางวิธีที่จะทำสิ่งนี้นอกเหนือ จาก นั้น
บริการของบุคคล ที่สาม ฉันชอบสิ่งนี้
ทิมมี ดูเหมือนสามัญมาก แต่เท่านั้น
เพราะฉัน ไม่ได้ใช้อย่างถูกต้องดังนั้นฉัน
ไม่ได้อยู่ใน ใจ ฉันไม่เคยคิดว่าจะเป็น
ข้อความส่วนตัวใน Twitter จะเป็นเช่นนี้ตลอดไป
ส่วนตัวอย่างไรก็ตามมันเป็นวิธีเดียวกันกับ
อีเมลไม่เคยเป็นส่วนตัว หรือใช่คุณ รู้
แต่บางคน ก็ไม่รู้ ว่า สองคน นั้น
ผู้คน ส่งหมายเลขบัตรเครดิตมาให้ฉัน
ทางอีเมลที่เป็นอีเมลเป็นข้อความล้วน
นั่นเป็นเรื่องง่ายสำหรับ ฉันที่ จะ อ่านของคุณ
อีเมลตามที่ใช้กับถ้าฉันได้กล่าวว่าเครดิตของฉัน
หมายเลข บัตร ถึง คุณตอนนี้ออกมาดัง ๆ
เกิดอะไรขึ้นถ้าเราครอบคลุมผู้ชมสามารถ
ผู้ชมได้ใช่
รับ ที่หมายเลขบัตรเครดิตถ้าฉัน
บอก หมายเลขบัตรเครดิต ของฉัน ตอนนี้
นั่นคือตอนนี้ฉันรู้ว่านั่นคืออีเมลของฉัน
เศร้า ต้องอธิบาย ให้
จำนวน คน ไร้สาระ และเมื่อฉัน
ฉันกำลังให้ คำแนะนำนี้กับ คุณได้ สุขภาพดี
เจ้าหน้าที่ที่ กำลังดูวิธีการ
ใช้ เทคโนโลยี blockchain เพื่อสาธารณะ
ปรับปรุงการ ตรวจสอบย้อนกลับการจัดหาอาหารและ
พวกเขาวางแผนที่ จะ ใช้เทคโนโลยีใน
ผลิต เนื้อ แผนก หลังจากหลายร้อย
ของผู้คนในเราเริ่มป่วย
กิน ผักกาดหอมที่ปนเปื้อน romaine
ปีก่อนหน้านี้ไม่ใช่ฉันไม่ใช่ เนื้อสัตว์
พร้อมกับหลาย ๆ
ร้านค้าปลีกอาหารและร้านอาหาร ดึง
ผลิตผลที่ อาจปนเปื้อน
จากชั้นวางของพวกเขาหลังจากที่หน่วยงานกำกับดูแล
ออกคำเตือน บริษัท กล่าวว่า
การระบาดอาจเกิดขึ้นเร็วกว่านี้
ถ้ามีวิธีที่เร็วกว่าและง่ายต่อการ
ติดตามสิ่งที่ผู้คนทาน วอลมาร์ท
คิดว่าเทคโนโลยี blockchain น่าจะ เป็น
การแก้ปัญหา บริษัท กล่องใหญ่ทำงาน
มานาน กว่าหนึ่งปีกับ IBM และ 11
บริษัท อาหาร เพื่อพัฒนา blockchain
เปิดใช้งาน เครือข่าย ตรวจสอบย้อนกลับอาหารได้ แล้ว
Walmart และ บริษัท ย่อยของ Sam's Club
จะต้องมี ผัก ใบ เขียว
ซัพพลายเออร์เพื่อใช้ blockchain
เทคโนโลยีเพื่อใช้งาน แบบเรียลไทม์และ
และตรวจสอบย้อนกลับกลับไปที่ฟาร์มภายใน
ปีที่ บริษัท ประกาศในวันนี้
บริษัท อ้างว่าเทคโนโลยีบล็อคเชน
ช่วยเพิ่มประสิทธิภาพ อย่างมาก ใน
ทดสอบก่อน รองประธาน Walmart ของ
ความปลอดภัยของอาหาร
แฟรงกี้ แอนนา นำมะม่วงมาหั่นเป็นชิ้น
และขอให้ทีมของเขา หยุด ทุกอย่าง
ที่พวกเขากำลัง ทำอยู่และ สืบตามนั้น
สินค้ากลับไปยังต้นกำเนิดของมันในฟาร์ม
โฆษกกล่าวว่าพวกเขา เกือบ พาพวกเขาไป
เจ็ดวัน เป็นวิธีการติดตาม
วันนี้บางครั้งก็ทำด้วย
ดินสอและกระดาษ แต่ใช้
blockchain นั้นสามารถติดตามกระบวนการได้
ทำในสองจุด มอง สองวินาที
กลับไป ที่ romaine ออกเรื่องราว
ต้อง โยน romaine ทั้งหมดเพราะ
ไม่มีวิธีที่จะ ระบุ ได้อย่างแม่นยำ
Romaine ไหนมาจากภูมิภาคไหน
การปนเปื้อนจะ เห็นการปนเปื้อน
ผักกาดหอมน้อยที่เกิดขึ้นมันไม่เพียง
ส่งผลกระทบต่อ Walmart แต่ทั้งหมดของการค้าปลีก
และแม้แต่ ร้านอาหารทุกแห่งก็ต้องไป
ไปที่ศูนย์ควบคุมโรค และ
การป้องกัน ที่ได้ทำงาน กับ
IBM เกี่ยวกับการใช้ โซลูชันเชนบล็อก
ปัญหา สุขภาพ อื่น ๆ ที่ ปรึกษา
กับ Walmart ในการปรับปรุงการตรวจสอบย้อนกลับ
เพื่อช่วยเจ้าหน้าที่สาธารณสุข
สอบสวนการระบาดของโรคที่เกิดจากอาหาร
และค้นหาแหล่งที่มาของอาหารที่มีการปนเปื้อน
Walmart กล่าวว่าเป้าหมายของ ผลลัพธ์
ระบบห่วงโซ่บล็อกคือการช่วยลด
จำนวนคน ที่ป่วยระหว่าง
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นอาหารในขณะที่
ในเวลาเดียวกันลดการสูญเสียสำหรับผู้ค้าปลีก
และซัพพลายเออร์ระหว่างการเรียกคืน
โฆษกกล่าวว่าข้อมูลเกี่ยวกับ
ผักใบเขียวของ Walmart จะไม่เป็นเช่นนั้น
ให้บริการ แก่ผู้บริโภค ทันที แต่
มันอยู่ในแผนงานของพวกเขา
ฉันรักมัน ฉันรักมัน
ฉันได้ทิ้งมันไว้สำหรับคู่ของเหตุผลฉัน
มีเหตุผลมากมายที่จะ รักสิ่งนี้
ดังนั้นฉันใหม่เพื่อ blockchain ดังนั้นมันเป็นชนิดของ
สำหรับฉันมันเป็น แบบ นี้
ส่องแสง ลูกโลกที่ สมบูรณ์แบบ ของข้อมูล
ที่ฉันไม่ ชอบป๊อปในของฉัน
สมอง ดังนั้นฉัน ใหม่กับมันดังนั้นฉัน
ดีมัน เหมือนในฝูงชนไอทีอย่างไร
อินเทอร์เน็ตเป็นช่องสำหรับเธอ
blockchain เป็นลูกโลก ฉันไม่เข้าใจ
ค่อนข้าง แต่สิ่งที่ฉันเข้าใจ
สถานการณ์นี้สำหรับฉัน ในฐานะคนที่
ต้องการสภาพแวดล้อม ที่ดี
อาจเป็นได้ถ้าคุณสามารถ ลดขยะ
ตัวอย่างเช่นแน่ใจว่าการขว้างปาออกทั้งหมด
romaine ที่เคย ผลิตมา
ช่วงเวลานั้นโดยเกษตรกรและ
ทั้งหมดของผู้นำของน้ำและทั้งหมดของ
เพียงที่มากของวิธีการและที่ว่า
บ้าดังนั้นตอนนี้จะใช้เวลาอีกหนึ่งก้าว
และพูดว่าโอเคพวกเขาสูญเสียทุกอย่างไป
มัน เสีย แต่ตอนนี้ดูที่
ความคิดเห็นของ ผู้บริโภค ที่ผลิตใน ขณะนี้
ถูกต้อง ดังนั้นเมื่อมันเกิดขึ้น
ฉันจะรีบออกไปช่วงเวลาที่ romaine
ผักกาดหอมกลับมาอยู่บน ชั้นและซื้อเพิ่มขึ้น
romaine บาง ฉันอาจสูญเสียมาก
ความเชื่อมั่นของผู้บริโภคในผลิตภัณฑ์ไม่ได้
รู้ว่ามัน ปนเปื้อนอย่างไร
ในสถานที่ของพวกเขา และหรือไม่มัน
จะทำการปนเปื้อนและ นาน แค่ไหน
มันคือ ผักกาดหอมที่ปนเปื้อนหมายเลขนี้
ฉันไม่ใช่ มืออาชีพดังนั้นฉันจึงไม่สามารถซื้อได้
ในขณะ นี้ดังนั้นทั้งหมดเพิ่มเติมทันที
ลงห่วงโซ่ ชาวนาที่มีเพียง
ได้ทุกสิ่งที่พวกเขาดึงมาจาก
ชั้นวางของถึงแม้ว่าพวกเขา จะไม่ทำอะไรเลย
ด้วยผลงาน ของพวกเขา คือการทำความสะอาดของ พวกเขา
เป็นการดำเนินการที่สมบูรณ์แบบ และยังเป็นของพวกเขา
ผลิตภัณฑ์หายไป และพวกเขาสูญเสียทั้งหมด
ยอดขายของพวกเขาสำหรับสามเดือนถัดไป
เพราะไม่มีใครต้องการซื้อ ผลิตภัณฑ์นั้น
ที่ สามารถเกิดขึ้นได้สิ่งนี้สามารถขายได้ในขณะนี้
ใช่แล้ว blockchain เป็นอย่างไร
ระบบการเข้ารหัสที่น่าทึ่ง นี้ คือ
กระจายอำนาจ และ เมื่อฉันพูด
กระจายสิ่งที่เป็นระเบียบเกี่ยวกับเรื่องนี้
กระบวนการทั้งหมดเหล่านี้จนถึงตอนนี้ใช่
ดังนั้นเมื่อฉันเป็นชาวนา cuz มองมาที่ฉันฉัน
เห็นได้ชัด ว่าฉันเป็น เกษตรกร ถ้าฉันเป็นชาวนา
เลือก มะม่วง ของฉันให้ ถูกและใส่ลงไป
บัญชีแยกประเภทที่ ไม่เป็นไรฉันเลือกมะม่วงของฉัน
และฉันได้ส่ง พวกเขาไปยังแบบนั้นและแบบนั้น
บริษัท แล้ว บริษัท นั้นจะใช้มัน
และคลังสินค้ามันและจากนั้น บริษัท
จากนั้นส่งออกไปและกระจายออกไป
ทั่วโลกเพราะ มันเป็น
สิ่ง ต่างประเทศ ดีแต่ละกระโดดตาม
วิธีนั้นทุกคนก็จดจ่อ
บันทึก ว่าพวกเขาใช้คอมพิวเตอร์หรือ
อะไรก็ตาม แต่มีความสมบูรณ์
ตัดการเชื่อมต่อระหว่างพวกเขาและไม่มี
วิธีใน การติดตามพวกเขากลับ หรือมันมาก
ยากที่จะ ติดตามพวกเขากลับไปที่ พวกเขา
กำเนิดดังนั้นตอนนี้ ด้วย blockchain เป็น
ตรงข้ามกับ ระเบียบวิธีนั้นทุกคน
ใช้ ระบบทั้งหมดในการตรวจสอบ
ที่ผลิตทันที ที่ฉัน เลือกที่
มะม่วง มันได้รับมอบหมาย ID ซึ่งก็คือ
ไม่เหมือนใคร เลยตอนนี้ฉันก็รู้แล้ว
รหัส มะม่วงนี้ถูกเลือกที่ฟาร์มแห่งนี้
และทันทีที่ฉันใช้เวลาในเวลานี้
และสภาพอากาศเป็นเช่นนี้ที่ว่า
เวลาในภูมิภาคนี้ทันทีที่ฉันใส่มัน
บนรถบรรทุก มันยังคง เหมือนเดิม
blockchain ID ดังนั้นตอนนี้ทุกอย่างก็มีแล้ว
สามารถติดตาม ประวัติ และ ทุกสิ่งได้
ทุกอย่าง สามารถติดตามได้ทันที
ไปยัง จุดสิ้นสุด และเนื่องจาก blockchain คือ
การกระจายอำนาจใช่ทุกคนสามารถติดตั้งได้
ทุกคนสามารถนำลูกโลก นั้นมาวางบน
ระบบของพวกเขาถูกต้องดังนั้น Walmart จึง สามารถใช้งานได้
blockchain และมี blockchain
ถูกต้องทุก บริษัท อื่น ๆ ทุก ๆ
ฟาร์มสามารถรับ blockchain และมี
blockchain ดังนั้นถ้าคุณ พบ ว่า
ฟาร์มหนึ่งแห่งมี romaine เล็กน้อย
ได้แจกจ่าย romaine เพียงหัวเดียว
ไปยังสถานที่เหล่านี้ทั้งหมด และ คนป่วย
ที่คุณจะได้รู้ว่าส่วนที่เหลือของ
romaine ปลอดภัย แน่นอนใช่ แต่วิธีการ
เหมือนที่ คุณเห็นสติกเกอร์มันคืออะไรฉัน
ไม่ได้มีดีที่ดีดังนั้นจึงจะต้องมีการ
เป็นสติ๊กเกอร์หรือ IBM กำลังทำงาน
ชิป โอ้ เช่นคุณดู
เช่นเดียวกับซีดีสมาชิกคุณจำซีดีได้ไหม
ใช่ เมื่อคุณเปิดกล่องอัญมณี
มี แท่งโลหะ เล็ก ๆ น้อย ๆ และนั่น
โลหะถูกโปรแกรม โดย คอมพิวเตอร์ดังนั้น
ว่าถ้ามีคน เดินออกจากร้าน
และพยายามที่จะขโมยมันก็จะตั้งปิด
ออดเพื่อขอบคุณ
เทคโนโลยีแบบนั้นมันเป็นสิ่งที่ดีมาก
สติกเกอร์ขนาดเล็กแน่ใจว่ามันอาจ จะเป็น
สิ่ง ที่อยู่ใต้ผิวหนัง
อาจเป็น เทคโนโลยีของ วันนี้
ที่นั่นเพื่อให้พวกเขาสามารถทำงานได้ใน
blockchain สามารถเป็นส่วนหนึ่งของ
ผลิต หรือ ผลิตภัณฑ์ แต่มันเป็นเรื่องจริง
ดี และอย่างที่คุณพูดถ้าพวกเขาพบ
ผลิตผลที่ปนเปื้อน ดังนั้นตอนนี้คิดว่า
สถานการณ์ของผักกาดหอมที่
นี่คือ ผลผลิตที่ ปนเปื้อนที่ เราเห็นได้
โอเคสิ่งนี้มีต้นกำเนิด มาจาก
รถบรรทุกคันนี้มันมาจากฟาร์มนั่นมัน
จัดการโดยคนงานฟาร์มนี้ และ โอ้ที่
คนงานในฟาร์มมีปัญหานี้เป็นสี ดอกกุหลาบหรือ
สิ่งที่ถูกต้อง ที่เพิ่ง พูด
สถานการณ์ ดังนั้นนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
โอ้ดีที่คนงานฟาร์ม จัดการด้วย
ทุกอย่างดีเราสามารถติดตาม ได้
เพราะมันอยู่บน blockchain ที่เราทำได้
พูดว่าเรา มีบางอย่าง ในนั้น
ร้านเรามีโอ้พวกเขามีมันในนั้น
เก็บ ตรงนั้นแล้วดึงอัน นั้น
ทุกอย่างอื่นดีก็ปล่อยให้มันขึ้นและ
ดังนั้นไม่สูญเสีย ความเชื่อมั่นของผู้บริโภคที่ ถูกต้อง
ฉันไม่กังวลเพราะ ฉันจริง
มั่นใจมากว่าพวกเขาคอยดูแล ฉัน
ปลอดภัย ด้วยการดึงผลิตภัณฑ์ที่เป็น
ขวา หนึ่งที่ติดเชื้อและไม่
การสูญเสีย ทรัพยากรของเรา ซึ่งก็คือ
เรื่อง ใหญ่ แต่นั่นไม่ใช่แรงจูงใจของฉัน
ฉันอยากรู้ ว่า ครอบครัว ของฉัน ปลอดภัยและ
ฉันต้องการและและฉันจะดูแลเกี่ยวกับ
ชาวนาและฉันต้องการที่จะรู้ว่าฉันไม่ได้
สูญเสียความมั่นใจของผู้บริโภคโดยไม่มีเหตุผล
ทุก ครั้งที่มีการ ระบาดของเชื้อ อี โคไล
มันก็เหมือนฉันจะไม่ฉันไม่รู้สึกมั่นใจ
เพื่อ ซื้อผลิตผลที่เกี่ยวข้อง
ฉันไม่ได้กินแครอทสักพัก
เดือนที่ คุณ รู้ว่ามันเป็นเพียงวิธี
มันเป็นที่ของฉันที่เป็นความคิดของเราเพื่อให้
สิ่งนี้ไม่ได้เกิดจาก สิ่ง นั้น และสิ่งใดที่เป็นระเบียบ
เกี่ยวกับ มันคือตอนนี้เรามีชีวิตอยู่ ใน เวลา
ตอนนี้เป็นครั้งแรกที่ เคย
ในประวัติศาสตร์ของมนุษยชาติที่นี้
เป็นไปได้
มันน่าตื่นเต้นมากที่ต้องขอบคุณ Roy
W Nash ในชุมชนผู้ชมของเราสำหรับ
ส่ง ซอสเรื่องในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชม ทีวี ประเภท 5
ห้องข่าวอย่า ลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้องแน่ใจว่าได้ ตรวจสอบจาก เว็บ ของเรา
เว็บไซต์ จาก ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า
ฉัน ซาชา
และฉัน Ravi Ferguson ขอบคุณทุกคน
สำหรับการอยู่ที่นี่ กับ เราคืนนี้หรือวันนี้
ขึ้นอยู่กับเวลาที่คุณรับชม
และที่ที่คุณรับชมจากเรา
ขอบคุณที่ คุณมาที่นี่มันเป็น
ฉัน สนุก มาก ๆ ที่ ฉันคิดว่าเจฟฟ์เป็น
กลับมา สัปดาห์หน้าใช่และฉันรู้ว่าคุณจะ
จงกลับมา และฉันหวังว่าจะได้พบคุณ
อีกครั้งได้รับในหมวดหมู่เว็บไซต์ของเรา
ทีวีห้าจุดมีอะไรดีๆมากมาย
เนื้อหาที่ นั่นและเราหวังว่าจะได้
เจอกันใหม่
ดูแลตัวเองด้วย
คุณ
