ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ຫມວດທີ ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ ແລະມື້ນີ້ພວກເຮົາມີ
ການສະແດງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ວາງແຜນໄວ້ສໍາລັບ ທ່ານ Sasha ແລະ
ຂ້ອຍ ຈະເບິ່ງຫາການຕິດຕັ້ງ
Ubuntu Linux ໃນ Microsoft Windows ໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຊີຈາກ Microsoft ຂອງທຸກໆຄົນ
ແມ່ນຈະ ເຮັດໃຫ້ ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບທ່ານ
ພວກເຮົາຍັງມີ ຂ່າວຄວາມໂສກເສົ້າບາງຢ່າງສໍາລັບ Star
fans Trek ຕິດປະມານ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈ ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບແຂງໂດຍລັດໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍ
ການປັບປຸງການປະຕິບັດ ແລະຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖື
ກວ່າ ຮາດໄດແບບດັ້ງເດີມທີ່ມີ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ສາຍໂທລະທັດດໍາລົງຊີວິດ
ກັບ Telireream Wirecast ແລະ nimble
streamer tune ໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະຜູ້ນວິດີໂອ HLS ອື່ນໆສໍາລັບ
ເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ຖ້າ ມັນເປັນ ເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat5 TV slash TPM ແລະ ສາກົນ
ການຮ່ວມມືຂອງສື່ມວນຊົນອິນເຕີເນັດ
cat5 TV slash IA
IV ຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ແມ່ນ episode
ຈໍານວນ 575 ມັນຄ້າຍຄືມັນ begs ສໍາລັບຫົວຂໍ້ໃດຫນຶ່ງ
song ພວກເຮົາກໍາລັງ 25 episodes ຫ່າງຈາກ 600 I
ຮູ້ດີ
ທ່ານສາມາດເຊື່ອໄດ້ 575 ອາທິດຂອງ
ປະເພດຫ້າເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຫ້ Jeff ຕອນກາງຄືນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຜູ້ຊາຍທີ່ທຸກຍາກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າອາກາດພາຍໃຕ້ການ
ດິນຟ້າອາກາດ ພາຍໃຕ້ສະພາບອາກາດແຕ່ສິ່ງທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ ທ່ານໄດ້
ສາມາດເຮັດໄດ້ ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະເຮັດ
ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ບາງຢ່າງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ
ທ່ານ ຄືນນີ້
ຫນ້າທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້ shouts ອອກ
ແລະຂໍຂອບໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເພື່ອ patrons ຂອງພວກເຮົາຂອງ
ທ່ານຜູ້ທີ່ກໍາລັງສະຫນັບສະຫນູນ ພວກເຮົາໃນ patreon ຢູ່
patreon.com slash ປະເພດຫ້າມັນເປັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນເທົ່ານັ້ນ
ເປັນ buck ຕໍ່ເດືອນ ແລະມັນໄດ້ຮັບທ່ານໃນສຸດ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ທາງຫລັງຂອງ scene vlog
ຂວາແລະທ່ານໄດ້ຮັບການວາງສາຍອອກ ດ້ວຍຂ້ອຍ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍຫຼາຍໃນ ໄລຍະການຂອງການ
ອາທິດຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ເຮົາ ຢູ່ຫລັງ
scenes ທີ່ປະເພດ ຂອງ stuff ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າ ມັນຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ສິ່ງ ເລັກນ້ອຍ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແລະ
ບາງຄັ້ງ ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດ ເພື່ອຮັກສາສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ
ແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້ພວກເຮົາ ຕ້ອງການໃຫມ່ບໍ່ແມ່ນ UPS ໃຫມ່
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ປ່ຽນແທນ UPS ທີ່ມີຢູ່
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເພີ່ມເຕີມພວກເຮົາຕື່ມອີກ
ພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາໄປເຖິງ ຈຸດທີ່ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ໄດ້
ຜ່ານໃຈຂອງຂ້ອຍ Sasha ແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງພວກເຮົາ
studio ພວກເຮົາໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນສູ່ ຈຸດທີ່ພວກເຮົາ
ມີ ອຸປະກອນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼາຍກວ່າ
ກ່ວາ ຫນຶ່ງ UPS ສະບາຍດີ ຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຄີຍ
ຄິດວ່າສິ່ງ ນີ້ຄວນເປັນໄປໄດ້
ສິ່ງທໍາອິດໃນ ໃຈຂອງຂ້ອຍ
ດີ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຄວນຄິດເຖິງເລື່ອງ ນັ້ນ
ທ່ານຄວນໃຫ້ທ່ານຄິດເຖິງຫຼາຍ
ສິ່ງຕ່າງໆ Robbie ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດງານວາງສະແດງ
ພຽງແຕ່ ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ປິດບໍ່ພໍເທົ່າໃດ
ສິ່ງທີ່ ຄືນ ຂ້ອຍໄດ້ປິດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ສິດເພາະວ່າມັນຄ້າຍຄື UPS ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ສິດທິໃນທີ່ brink ຂອງເຮົາຂີປະນາວຸດໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານ
ປິດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ ຂ້ອຍຍັງໃຫ້
ສຽງ ປະຊາຊົນ ປິດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຄືກັນ
ໃນການເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງການ ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຂອງເຈົ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ທຸກສິ່ງ ທີ່ດີ ເທົ່ານັ້ນ
ຢຸດເຊົາເຮັດວຽກ ບໍ່ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ Sasha ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເຫັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເກີດຫຍັງແທ້ແທ້ໆ oh weah ເຊີຟເວີຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ
ການເກັບຮັກສາດັ່ງນັ້ນທີ່ຕ້ອງ ເຮັດຄືກັບ
ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກທີ່ສະແດງຕອນກາງຄືນ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ແກ້ໄຂ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ນໍາເຂົ້າຈາກເວັບ
ບັນທຶກ ເຂົ້າໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນ
ດັດແກ້ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີໄຟໄຫມ້ມັນຂຶ້ນ
ທັນທີທັນໃດ ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
tonight okay ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍປະຢັດ ບາງ
ໄຟຟ້າ ກ່ອນຫນ້ານີ້ເມື່ອທ່ານມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະຕິເສດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ເປັນສິ່ງ ທີ່ ແທ້ຈິງ
ພາຍໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ທ່ານນັ້ນ
ແມ່ນດີເລີດສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ເວລາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເສຍຊີວິດໃນການເຮັດວຽກຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ຍັງ ຕາຍແລະ
ສິ່ງທີ່ໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນ ເຮັດວຽກດີ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ບໍ່ມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນແມ່ນແຕ່ເລີດ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເພີ່ມ ພະລັງງານ ເສີມ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດຮັກສາທຸກຢ່າງທີ່ ແລ່ນ
ຂວາຕະຫຼອດໄລຍະຂອງ
ການແຜ່ກະຈາຍ ແລະທີ່ຈະເຢັນ pretty
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈກັບ ຜູ້ປົກຄອງຂອງພວກເຮົາຜູ້ ທີ່ເຮັດ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາທາງດ້ານການເງິນເພາະວ່າມີ
ພະລັງງານໃນ ຈໍານວນເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນເປັນພຽງແຕ່
ເງິນໂດລາຕໍ່ເດືອນ ແລະບາງທ່ານໃຫ້ຫຼາຍ
ແລະພວກເຮົາຮູ້ສຶກ ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຢູ່ ທຸກເບົາທີ່ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ມັນ ຊັດເຈນວ່າ hey ມັນ ໃຊ້ເວລາ ພຽງແຕ່ ເງິນໂດລາ ເທົ່ານັ້ນ
ໃນເດືອນແລະ 10 ລ້ານຄົນກໍ່ຄືກັນ
ມີມູນຄ່າບອກວ່າການເຊື່ອມຕໍ່ເປັນພີ່ນ້ອງກັນແມ່ນ
ມີປະໂຫຍດຫຼາຍ ເກີນໄປ ກໍ່ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບການ ໃກ້ຊິດກັບ ເດືອນທັນວາທີ່ເປັນ
ໃຫຍ່ ຖ້າຫາກວ່າ ສຽງທີ່ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ Christmastime ແມ່ນ ສະເຫມີໄປແທ້ໆ
ເວລາທີ່ດີ ສໍາລັບພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາມີ
ຕ້ອງການໃນຕອນທ້າຍຂອງປີ ແລະຖ້າທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ ການຄ້າອອນໄລນ໌ ຂອງທ່ານວັນຄຣິດສະມາດ ໃຫ້ຂອງ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ຕົວຢ່າງທີ່ທ່ານຊື້ຜ່ານ
Amazon ມີສິດທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຄິດວ່າແມ່ນແທ້ພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນ
ຜ່ານເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອັດຕາສ່ວນຂອງການ ຂາຍແຕ່ລະມັນບໍ່ໄດ້
ປ່ຽນລາຄາສໍາລັບທ່ານທັງຫມົດ
ແຕ່ສໍາລັບພວກເຮົາພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບ ສ່ວນຮ້ອຍຂອງແຕ່ລະຄົນ
ການຂາຍ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນວິທີທາງທີ່ເຢັນອີກເພື່ອຊ່ວຍ
ຫມວດ ທີ 5 ເພື່ອຂະຫຍາຍຕົວແລະຂະຫຍາຍແລະຢູ່
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ ສຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປະເພດ
ຂອງ ຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ຈະຊື້ມັນແລ້ວກໍ່ ແລະແລ້ວມັນແມ່ນ
ສະນັ້ນເຢັນພວກເຮົາເປັນຕົວຢ່າງສໍາລັບວັນຄຣິດສະມາດສໍາລັບ
Dave ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບທີ່ທ່ານ ຮູ້ ແລ້ວ
ນີ້ປະຫຍັດດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ລໍາໂພງທີ່ມີສຽງ ດົນຕີທີ່ພວກເຮົາເວົ້າມາ
ແລ້ວຮູ້ລືມກ່ຽວກັບ ການປິດ
ຄໍາບັນຍາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຣະອົງຄືທ່ານ ຮູ້ຈັກ spongy ໄດ້
ສິ່ງພື້ນຖານທີ່ພວກເຮົາຢືນຢູ່ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ແລ້ວ yeah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການໃຫ້ເຂົາ 8 ໂດຍ
10 ສິ່ງທີ່ຊັ້ນ spongy oh ບໍ່ມີຢູ່ໃນ
ກາງ ຫ້ອງ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ຕັ້ງ​ຄ່າ
ໂອ້ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ມັນສະຫລາດ ແລະຍັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າແຕ່ເຂົາເປັນເຂົາ gonna ໄດ້ຮັບການຈໍາກັດ
ຄ້າຍຄື 3x3 ຮຽບຮ້ອຍບໍ່ງາມ oh ວ່າ huge
right
ສັກສິດ ໄດ້ຮັບມັນໂດຍຜ່ານການເປັນພີ່ນ້ອງກັນໄດ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນຂອງຂວັນໃຫຍ່ ແລະແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ ສາມ
ຕີນຍາວແລະພວກເຂົາໄດ້ແຕ່ມີ VR ແລະ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ ຫຼິ້ນ VR ເປັນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ບາງຄັ້ງກໍ່ຢາກມີສີຂຽວນີ້ຄືກັນ
ສາຍຕາຂ່າຍໄຟຟ້າແມ່ນເຂດແດນທີ່ທ່ານຕັ້ງໄວ້
ແລະຖ້າທ່ານແຕ່ຖ້າທ່ານຜ່ານມັນມັນທ່ານໄດ້
ຜ່ານເສັ້ນ ສີຂຽວທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເບິ່ງເຂດແດນຂອງທ່ານແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າມັນ ແຕ່ເມື່ອທ່ານຜ່ານມັນມີ
ບໍ່ມີຕົວຊີ້ວັດທີ່ທ່ານໄດ້ຜ່ານມັນ ດັ່ງນັ້ນຫາກ
ທ່ານຄ້າຍຄືມວຍແລະທ່ານຈະ ບໍ່ ຜ່ານມາ
ມົນຕີ ໂທລະພາບທີ່ທ່ານສາມາດແລ້ວ yeah ທ່ານຕ້ອງການ
ຄືມື້ຄ່ໍາທີ່ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໃນທາງຫນ້າຂອງ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນເຮັດແນວໃດ 6 ໂດຍ 8
mat ລວມທັງສາຍຕາຂ່າຍໄຟຟ້າທີ່ສຸດ
ຂອງ mat ເພື່ອ ວ່າທ່ານຈະຕ້ອງການ
ການປ່ຽນແປງຕີນ tactile ກັບ okay ວ່າ
ເປັນ ຄວາມຄິດທີ່ດີ
ວ່າການ ເຊື່ອມຕໍ່ Philly ເຢັນ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະຈ່າຍຄ່າດຽວກັນແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ມີບາງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກ ມັນແລະ
ແລະອັດຕາສ່ວນຊ່ວຍເຫຼືອຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເວົ້າລົມພໍພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຂ້ອຍ ຮູ້
ok sorry
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແຕ່ມັນບໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາອອກແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາແມ່ນກຸ່ມຂອງອາສາສະຫມັກແລະ
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
ມັນກໍ່ບໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາ ອອກ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຮູ້ຈັກ ທ່ານແລະ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ ຮູ້
ວ່າ ພວກເຮົາມີຄວາມກະຕັນຍູຫລາຍທ່ານຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ຫຼາຍຫຼາຍ
ການເວົ້າຂອງກຸ່ມ ຂອງບຸກຄົນຜູ້ທີ່
ອາສາສະຫມັກ ເວລາຂອງພວກເຂົາແລະເຮັດມັນ ຢູ່ບໍ່ມີ
ຄິດຄ່າບໍລິການໃຫ້ກັບໃຜ ເພາະວ່າພວກເຂົາຄືພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ fans ຂອງການເຮັດສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ເຮັດ
ສິດ ພວກເຮົາຮັກນີ້ພວກເຮົາຮັກແທ້ໆ
ເຮັດ ປະເພດ 5 ພວກເຮົາຮັກ ມັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
fans ພ້ອມກັບທ່ານແລະນີ້ແມ່ນນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຫວັງວ່າທຸກໆ
ອາທິດ ດຽວ Sasha ທ່ານ ຈື່ເວລາໃດ
ທ່ານ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປທັດສະນະໃນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ຂອງ Enterprise Starship
ແມ່ນແລ້ວ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວ ໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນເບິ່ງ ດາວ Trek
ການຜະລິດຕໍ່ໄປແລະຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ NCC
1701 D ແມ່ນປະເພດຂອງ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
upbringing ຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະມັກໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເບິ່ງຢ່າງດຽວ Star Trek The Next
ການຜະລິດມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ທ່ານ
ອາດຈະ ມີ Captain Picard ປະເພດ
ຄືຮູບແບບພໍ່ກັບຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງແລະ
ວິສາຫະກິດແມ່ນຫຼາຍຫຼາຍເປັນ
ການຂະຫຍາຍເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັບວ່າ
ຮູ້ສຶກຄືກັບບ້ານ ຂ້ອຍ ແມ່ນແລ້ວເພື່ອຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະໄປຢ້ຽມຢາມ Enterprise Starship ແມ່ນ
ປະສົບການ ທີ່ຈະໄປໄກກວ່າ
Star Trek ແລະໄກເກີນ CBS ແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ເປັນໄປໄດ້ ໂດຍຜ່ານໂທລະພາບ ແລະມັນຮູ້ສຶກວ່າ
ຄືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄວາມໃຫຍ່
ຝັນມາເປັນຄວາມຈິງສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນ virtual
ຄວາມເປັນຈິງ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະໄດ້ ເຮັດໃຫ້ຜ່ານການ
ຄວາມພະຍາຍາມຂອງກຸ່ມອາສາສະຫມັກຂອງ
ນັກພັດທະນານັກພັດທະນາແລະສິລະປິນແທ້ໆ
ແລະທີ່ຜ່ານຂັ້ນຕອນທີ 9 ແລະຂັ້ນຕອນທີ 9
ມີບາງຂ່າວ sad ໃນອາທິດນີ້ສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ສໍາລັບ fans ຂອງ Star Trek ແລະ fans
ທີ່ຮັກຈາກໂຄງການແລະເປັນທີ່
ຂັ້ນຕອນທີ 9 ເປັນກຸ່ມອາສາສະຫມັກແລະສາມຄົນ
ຜູ້ທີ່ ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນສໍາລັບ ລາງວັນ ໃດໆ
monetarily ໄດ້ຮັບການ
ຢຸດຕິແລະສະແດງອອກຈາກ CBS Studios ເປັນຫຍັງ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າ ຄໍາຖາມທີ່ ວ່າເປັນຫຍັງ CBS Studios
ສະນັ້ນທ່ານເບິ່ງທີ່ ທ່ານເບິ່ງຢູ່
ທັດສະນະຄະຕິທັງຫມົດທີ່ ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ Star Trek ແລະ ໃນ
ໂດຍສະເພາະ Star Trek ການຜະລິດຕໍ່ໄປ
ແລະລັກສະນະ ຂອງ ມັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນເປັນປະເພດ ຂອງກະຈົກລັກສະນະຂອງພວກເຮົາ
ການໂຄສະນາໂທລະ ພາບປະເພດທີ 5 ໃນນັ້ນມີພວກເຮົາ
ຕ້ອງການເຮັດທຸກຄວາມພະຍາຍາມ ເມື່ອພວກເຮົາເວົ້າ
hey ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍຜ່ານ ພີ່ນ້ອງຂອງພວກເຮົາ
ລິ້ງຄ໌ແລະປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ໂດຍຜ່ານ patreon ພວກເຮົາຕ້ອງການ ປະເພດ -5 ຫາ
ສະເຫມີໄປຈະບໍ່ເສຍຄ່າ, ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມັນມີອິດສະລະ
ມີໃຫ້ແກ່ທຸກຄົນ ທີ່ ຕ້ອງການແລະດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ຊ່ວຍເຮົາໃຫ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ເຄີຍເບິ່ງຫາກໍ່ ເຮັດກໍາໄລ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາທີ່ຈະຈ່າຍໃບບິນຄ່າແລະເພື່ອ
ເສີມຂະຫຍາຍ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນເຊັ່ນ: ປັບປຸງເກມ
ແມ່ນແທ້ ແຕ່ວ່າມັນເປັນແນວຄິດທີ່ດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ປະເພດ ຂອງແນວຄິດ ທີ່ມາຈາກຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ກໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນກັບຂັ້ນຕອນຂອງການ 9 ຄົນ
ຄົນ ທີ່ສ້າງຄວາມປະ ຫລາດໃຈທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ປະສົບການດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວສອງອາດຈະ
ສາມອາທິດອອກຈາກສະບັບ 11 ມາ
ອອກເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃນຂຸມຂອງ
ຈະ ສາມາດປ່ອຍຕົວ ໃຫມ່ແລະ
ສະບັບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຂັ້ນຕອນຂອງການ 9 virtual ໄດ້
ປະສົບການ ຄວາມເປັນຈິງ ຂອງ NCC 1701 D ໄດ້
Enterprise Starship ຈາກ ຕໍ່ໄປ
ການຜະລິດ ເປັນອາທິດທີ່ຢູ່ຫ່າງຈາກ
ວ່າແລະເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການຢຸດເຊົາແລະສະແຫວງຫາ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບພວກເຂົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍ້າຍໃນວິທີການໃດຈາກວ່າສໍາລັບການ
ທີມງານຢູ່ຂັ້ນຕອນທີ 9 ສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ Sasha ແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງຢຸດພວກເຂົາ ບໍ່ມີ
ທາງເລືອກທີ່ ພວກເຂົາສາມາດປະເຊີນກັບ ຄະດີອາຍາໂດຍພື້ນຖານ
ຖ້າຫາກວ່າ CBS ຊຸກຍູ້ການສືບສວນໃດກໍ່ຕາມ, ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ເຊື່ອຟັງ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນ
ນີ້ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານ
ນີ້ ມີ Nintendo ແລະ ຄິດວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ຊັບສິນທາງປັນຍາ ແລະແມ່ນພວກເຮົາ
ຮັບຮູ້ວ່າ Star Trek ເປັນ
ຊັບສິນທາງປັນຍາ ຂອງ CBS Studios
ຢ່າງໃດກໍຕາມເປັນ fans ຂອງ Star Trek ແລະ fans ຂອງ
Star Trek ການຜະລິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຮັກມັນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມັນມີຊີວິດຢູ່ເພາະມັນເປັນໄປໄດ້
ໄດ້ຮັບການອອກອາກາດສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີ
yeah
ພວກເຮົາຕ້ອງການປະສົບການນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາສຸດທ້າຍ
ມີເຕັກໂນໂລຢີທີ່ກຸ່ມຂອງ
ອາສາສະຫມັກຜູ້ທີ່ ເຮັດມັນສໍາລັບການ ຟຣີສາມາດ
ໃຫ້ວ່າກັບ ພວກເຮົາ fans ຂອງ Star Trek ໄດ້
ແລະຮັກສາມັນມີຊີວິດຢູ່ ເພື່ອວ່າໃນເວລາທີ່ບາງ CBS
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເອົາມາໃຫ້ Patrick
Stewart ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາກະທັນຫັນທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຄວາມຝັນໄດ້ຖືກຮັກສາໄວ້ຢູ່ໃນຊີວິດ
ໂດຍຜ່ານຄວາມພະຍາຍາມພັດລົມທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຍັງ
ຍັງມີ passionate ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໂຄງການ ກ່ຽວກັບການທັງຫມົດ Star Trek
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ ah
ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕກແຍກສໍາລັບພວກເຂົາ ມັນ ກໍ່ບໍ່ໄດ້
ແລະ fans fandom ແລະມັນມັນແມ່ນ
ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ເຫັນ CBS ກິນນັ້ນ
ສະຖານະການເຊັ່ນດຽວກັນກັບພຽງແຕ່ພື້ນຖານປິດ
ພວກເຂົາລົງໄປແລ້ວ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ຄວາມຜິດພາດ ແລະຄວາມເຊື່ອທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ໃນ CBS
ແລະຄວາມສາມາດຂອງພວກເຂົາທີ່ຈະ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ຮັກມັນຂ້ອຍບໍ່ ຢາກນີ້
ມັນ ຄືກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ heebie-jeebies
ໃນເວລາທີ່ຜູ້ທີ່ເປັນມັນ ວ່າ
ຢຸດ ປະຊາຊົນອອກຈາກການເຮັດ ໂລມ
Nintendo ແລ້ວມັນແມ່ນແລ້ວ ແລະກ່ອນນັ້ນ
ຮັກ Nintendo ແຕ່ຂ້ອຍເປັນຫຍັງເຈົ້າຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ເງິນ ອອກຈາກອາຍຸ Zelda ຂ້ອຍ okay
ບໍ່​ມີ​ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າດີກັບ ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເງິນ ອອກຈາກ
ມັນແຕ່ບໍ່ຂ້າຫ່າງໂຄງການພັດລົມ
ວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດເງິນ ອອກຈາກມັນ
ສິດເຖິງແມ່ນວ່າເວທີ 9 ເກັບເງິນ
ຈາກ ຜູ້ໃຊ້ ຂອງພວກເຂົາ ທີ່ບາງທີພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ນ້ອຍ ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ ຢູ່ໃນຄວາມຕັ້ງໃຈທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາແລະຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາ ໄດ້ເຮັດ ຫລືບໍ່ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາເຮັດ
ພວກເຮົາພວກເຮົາໃຊ້ເວລາພວກເຮົາເອົາ ຄະນະກໍາມະອອກຂອງ
Amazon ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາຈ່າຍສໍາລັບ
ພວກເຮົາຈ່າຍຄ່າສໍາລັບນັກ ດາລາສາດ
ຈໍານວນຂອງຊ່ອງການເກັບຮັກສາເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ເປັນເຈົ້າພາບ 11 ລະດູການ ຂອງວິດີໂອ HD ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້
ຈັດແຈງ ກ່ຽວກັບ RSS feeds ທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ຫຼາຍຂອງ ເງິນ ພວກເຮົາມີບັນຊີ Amazon AWS
ທີ່ມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຫຼາຍເງິນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ສາມາດ ທີ່ຈະຈ່າຍໃຫ້
ສິ່ງນີ້ສໍາລັບການຟຣີແລະ ເຊັ່ນດຽວກັນເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາລັບການຟຣີຖ້າພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ແມ່ນ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ເງິນ mm-hmm ຄື
ທ່ານຮູ້ບໍ ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ CBS ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ເຮັດ
ເງິນ ອອກ ຈາກແຟນໄຊນີ້ທີ່ ເຢັນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຮັດເງິນ ນີ້
franchise ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ ສະຫນັບສະຫນູນ
ແຟນໄຊ ນີ້ແມ່ນ ເຫດຜົນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງການຄົ້ນພົບ Star Trek
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນບໍ່ດີຂ້ອຍ ເບິ່ງ ທີ່ຮຸນແຮງ
ຢູ່ Star Trek ການຜະລິດຕໍ່ໄປເບິ່ງ
Star Trek Enterprise ເບິ່ງ Star Trek
Voyager ເບິ່ງ Star Trek Star Trek Deep
Space 9 ແລະຈິດໃຈຂອງ Star Trek
ແມ່ນສູນເສຍ ໃນ Discovery ດັ່ງນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍຈະເບິ່ງ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນການ
ບໍລິສັດທີ່ ດີ ທີ່ສຸດແມ່ນວ່າມັນເປັນຄວາມຍຸດຕິທໍາແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຂ້າເສຍ ຄົນທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ມີ
ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ ຮັກສາຊີວິດທີ່ບໍ່ມີຊີວິດ
ຍຸຕິທໍາ ນີ້ບໍ່ແມ່ນບໍ່ເຢັນກະລຸນາຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ
ພາຍໃຕ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາກໍ່ ບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ທັນ ນີ້ໄດ້ປະກາດ
ໃນມື້ວານນີ້ທີມງານຢູ່ຂັ້ນຕອນທີ 9 ໄດ້
ການປະກາດ ກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ໄປແລະ ເປັນຫຍັງໂປໄຟຂອງພວກເຂົາຫມົດໄປຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການວ່າຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາແມ່ນແນວໃດ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ໃນ ປັດຈຸບັນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດແມ້ກະທັ້ງ
ເຊື່ອ ວ່າພວກເຂົາໄດ້ມອບສິ່ງນີ້ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາປີເຂົ້າໄປໃນ ນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ດີໃນປະເພດ 5 ສິດທິດັ່ງນັ້ນຈິນຕະນາການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຂົ້າມາ ແລະຂ້ອຍ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງປິດ
ມັນລົງເພາະວ່າ Microsoft ເວົ້າເພາະວ່າ
ພວກເຮົາເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ Microsoft Windows ພວກເຮົາ
ຕ້ອງປິດ ມັນຢ່າງ ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຈິນຕະນາການຖ້າທຸກ ຢ່າງກະທັນຫັນທີ່ທ່ານກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ການສັງເກດເບິ່ງການ ສະແດງແລະອາທິດຖັດໄປທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເບິ່ງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຟນເພງໃຫຍ່
ຂອງ Microsoft Windows ໃຫ້ໃຫ້ທ່ານ
ສະຖານະການທີ່ດີກວ່າ ok ຂ້າພະເຈົ້າເປັນພັດລົມຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ
Linux ຂ້າພະເຈົ້າໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຮັກ Linux
Mint yes ຂ້ອຍຮັກ Ubuntu ໃຫ້ເບິ່ງ
canonical ແລະ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າ canonical
ມາຫຼັງຈາກຂ້ອຍເພາະວ່າ ຂ້ອຍຮັກມັນ ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຢາກ ສົ່ງເສີມມັນ ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງຜູ້ຊົມຂອງຂ້ອຍ ກ່ຽວກັບມັນຈະເປັນແນວໃດ
ເກີດຂຶ້ນຖ້າພວກເຂົາມາແລະ ກ່າວວ່າ ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອປິດລົງພວກເຮົາກໍາລັງ ຮ້ອງຟ້ອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ຢຸດຂວາຂວາທີ່ນັ້ນ
ສະຖານະການໃກ້ຊິດທີ່ ພວກເຂົາ ຮັກ ມັນ ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເຮັດ ສໍາລັບການ ຟຣີພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ມັນ
ອອກພວກເຂົາຕ້ອງ ການສົ່ງເສີມມັນແລະໃຫ້ ມັນ
ກັບ ຊຸມຊົນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍບໍ່ພໍໃຈ ກັບມັນຂ້ອຍ
ເສຍໃຈທີ່ຈະຊື່ສັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາ ໃຫ້ CBS ຮູ້ວ່າເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານສາມາດ tweet
ກ່ຽວກັບມັນຂຽນບົດ blog ກ່ຽວກັບມັນ
Tagg CBS ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ອີເມວພວກເຂົາ ພົບ
ອອກວິທີທີ່ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບການຮັກສາໄວ້ ຂອງພວກເຂົາ ແລະ
ບອກພວກເຂົາ ຄືຂັ້ນຕອນທີ 9 ເປັນ ໂຄງການ ພັດລົມ
ແລະພວກເຮົາສະຫນັບສະຫນູນມັນແລະພວກເຮົາ ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານ CBS
ພວກເຮົາຢາກເຫັນທ່ານ ສ້າງເພີ່ມເຕີມໃນນີ້
ແຕ່ບໍ່ໄດ້ຂ້າຄວາມຝັນ ແລະ
ຄວາມຮັກທີ່ ພວກເຮົາ ມີ ສໍາລັບການ ນີ້
franchise ພຽງແຕ່ຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານແລະຂອງທ່ານ
fans ຂອງທ່ານ
ດີເວົ້າວ່າ Robbie ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
mm-hmm ແລະປ່ອຍໃຫ້ຄົນທີ່ຂັ້ນຕອນທີ 9 ຮູ້
ວ່າທ່ານຮັກ ພວກເຂົາແລະ ທ່ານສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາ
ແລະ ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາສືບຕໍ່ ດໍາເນີນການ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງສາມາດເຮັດໄດ້ພາຍໃຕ້ການ
ພາຍໃຕ້ການ ຢຸດງານແລະການປະຕິບັດທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ພວກເຂົາຢູ່ໃນ ເຟສບຸກ ພຽງແຕ່ ເຮັດການຄົ້ນຫາສໍາລັບການ
ຂັ້ນຕອນທີ 9 ທ່ານຈະພົບເຫັນພວກເຂົາມີພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ກ່ຽວກັບ Twitter ແລະບັນຊີຂອງພວກເຂົາ
ຍັງມີການເຄື່ອນໄຫວທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດ
ເອົາວິດີໂອທັງຫມົດ ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກັບຄືນມາພວກເຮົາຈະເປັນ ໄປ ໄດ້
ຊອກຫາຢູ່ໃນປະໂຫຍດກັບ Linux ແຕ່ມີ
ບິດພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຕິດຕັ້ງມັນໃນ
Windows 10 ບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
[Applause]
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໂທລະໂຄ່ງຫ້າ dot dot
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ນີ້ແມ່ນ ປະເພດຫ້າ
episode TV ທີວີທີ 575 ໃຫຍ່
ປະກາດຈາກ Microsoft ແລະ Ubuntu
ສິ່ງທີ່ Ubuntu ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ Microsoft
Windows ສິ່ງທີ່ແນ່ນອນແມ່ນຫຍັງຢູ່ໃນ
ນີ້ຈັກກະວານຂະຫນານແປກທີ່ພວກເຮົາ
ໃນປັດຈຸບັນດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ
ສະບັບ optimized ຂອງ boom ເປັນ 18 ຈຸດ
Oh 41 LTS ໃນ Windows 10 ສິ່ງທີ່ ມັນແລ້ວ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Microsoft ສອງສິ່ງທີ່
uh-huh ok ok ດັ່ງນັ້ນ ເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນ thanking
Microsoft ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນແລ້ວມັນດີ
ຂອງງຸ່ມງ່າມ ມັນປະເພດຂອງຄວາມຮູ້ສຶກເປື້ອນ ok ແຕ່ວ່າ
ຂອບໃຈ ma'am ຂອບ ໃຈຂອບໃຈ gang okay
ນີ້ແມ່ນການປະກາດຂອງ Microsoft ແມ່ນທ່ານ
ພ້ອມສໍາລັບການນີ້ແມ່ນ ສິ່ງນີ້ມາກັບພວກເຮົາຈາກ
Microsoft ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບນີ້
ສິດທິຂອງທີມພັດທະນາ windows
ຜູ້ ຜະລິດຜະລິດຕະພັນດ້ານວິຊາການ ອາວຸໂສ ຊື່ ok
ແມ່ນ Clint Lucas ແລະເວົ້າວ່າມື້ນີ້ນີ້ແມ່ນ
ສອງມື້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ok
ມື້ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ແລ່ນ Linux ເຖິງແມ່ນວ່າ
ງ່າຍໃນ Windows 10 ບໍ່ຮູ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ພະຍາຍາມບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ວ່າພວກເຮົາໄປນີ້
ມີ hyper-v ໄວສ້າງຄຸນສົມບັດ
ເພີ່ມ ໃນຜູ້ສ້າງ Windows 10 ຫຼຸດລົງ
ອັບເດດ ພວກເຮົາໄດ້ຮ່ວມມືກັບ Ubuntu ແລະ
ເພີ່ມ ຮູບພາບຂອງເຄື່ອງຈັກ virtual ໃນນັ້ນ
ສອງສາມ ນາທີ ໄວໆ ທ່ານຈະຢູ່ໃນ
ການພັດທະນານີ້ ແມ່ນມີ ພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່
ພິມ hyper-v ໄວສ້າງ ໃນ Start ຂອງທ່ານ
ເມນູ ໂປດສັງເກດວ່າຄຸນລັກສະນະນີ້ບໍ່
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ hyper-v ກະລຸນາໃສ່ໃນໄລຍະ ຕໍ່ໄປ
docs ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ຢູ່ເທິງສຸດຂອງການ ແລ່ນ
ubuntu ໃນເຄື່ອງ virtual ທ່ານສາມາດໃຊ້
windows subsystem for linux wsl is a
ຄຸນນະສົມບັດ Windows 10 ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງ Linux native
ເຄື່ອງມື ບັນທັດຄໍາສັ່ງ ໂດຍກົງ ກ່ຽວກັບ ຫນ້າຕ່າງ o
wsl ແມ່ນ ງ່າຍ ທີ່ສຸດ ທີ່ ຈະຕິດຕັ້ງ
ຄຸນນະສົມບັດ ກ່ຽວກັບ Windows 10 ແລະທ່ານສາມາດ ດໍາເນີນການ
ubuntu SUSE Debian
ການຫ່າງໄກອື່ນໆເຊັ່ນກັນແລະຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການ
ສ້າງການແບ່ງແຍກ ຂອງທ່ານເອງແລະໃຊ້ວ່າທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນທີ່ເປັນທາງການ
ການປະກາດ ຈາກ Microsoft ທີ່ທ່ານມີ
ມີ ມັນ wink wink
ບິນບິນ ມັນເກີດຂຶ້ນສາມຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເວລາ ດຽວກັນ ຈາກ Ubuntu ຂອງ Canonical
ຜູ້ອໍານວຍການ desktop ຈະແຕ່ງກິນນີ້ມາ
ແລະນີ້ ແມ່ນລາຍລະອຽດຫຼາຍຄົນແນ່ນອນ
ໄມໂຄຣຊອຟມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ພວກເຮົາຕອນນີ້ພວກເຮົາມີສິ່ງ ນີ້ຫຼາຍກວ່ານີ້
ລາຍລະອຽດຈາກຈະປຸງແຕ່ງຢູ່ທີ່ປະໂຫຍດກັບ
canonical ມື້ນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສອງສາມມື້ກ່ອນຫນ້ານີ້
yes here we are
ພວກເຮົາ ຄວນ ລໍຖ້າຈົນກ່ວາ ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ ໃນມື້ນີ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ຍິນດີ ທີ່ຈະ ປະກາດວ່າມີການປັບປຸງ
ຮູບພາບ desktop Ubuntu ແມ່ນມີຈາກ
ຮູບພາບ hyper-v ນີ້ຈະໃຫ້
ປະສົບການທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເວລາທີ່ແລ່ນປະໂຫຍດ
ກັບ ຄອມພິວເຕີເປັນຜູ້ເຂົ້າພັກໃນ Windows 10 Pro
desktop ຈາກຂໍ້ມູນລາຍງານຂອງ Ubuntu
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ປະຊາຊົນ ຈໍານວນຫຼາຍ ກໍາລັງໃຊ້
Ubuntu ເປັນເຄື່ອງ virtual ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະສົບການ ນັ້ນມີຄວາມສະດວກສະບາຍ
ທີ່ເປັນ ໄປໄດ້ທີ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ ຫຼາຍກວ່າຢູ່
Microsoft ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າ
ນີ້ແມ່ນ Ubuntu Linux canonical ເວົ້າ
ໂທຫາ Microsoft ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ຫມູ່ເພື່ອນ ຫຼາຍກວ່າທີ່ Microsoft ໄດ້ເຮັດວຽກ
ກັບ xrdp upstream ເພື່ອເພີ່ມການ ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ
ໂຫມດການປັບປຸງຂອງພວກເຂົາທີ່ມີ
ສະຫນອງການເຊື່ອມໂຍງທີ່ໃກ້ຊິດລະຫວ່າງ a
Windows ໂຮດຕິ້ງແລະ Virtual Ubuntu
ເຄື່ອງທີ່ເຮັດວຽກ ໃນ hyper-v ຕໍ່ໄປ
ຂັ້ນຕອນຢ່າງຈະແຈ້ງແມ່ນການສ້າງ bootable ໄດ້
ພາບ hyper-v ຂອງ desktop ubuntu 18 ຈຸດ
o4 LTS ເຊິ່ງລວມມີ xrdp
pre-configured to take advantage of
ຮູບແບບ ການປັບປຸງ ແບບສະບັບເພື່ອໃຫ້ຄໍາຖາມ
ຮູບແບບການປັບປຸງໃຫ້ແກ່ພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ແມ່ນ
ມັນໄດ້ຮັບຄໍາຖາມທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສືບຕໍ່ປັບປຸງ clipboard
ການປັບຂະຫນາດການປ່ຽນແປງ desktop desktop ແບບເຄື່ອນໄຫວ
ໂຟນເດີທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນສໍາລັບ ຜູ້ເຂົ້າແລະໂຮດທີ່ງ່າຍດາຍ
ການໂອນໄຟລ໌ uh -h hu ແລະການປັບປຸງ
ປະສົບການຫນູ ຢ່າງສະບາຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຍ້າຍຈາກພາຍໃນ Ubuntu ຂອງທ່ານ
ການຕິດຕັ້ງ ພາຍນອກເຂົ້າໄປໃນ Windows
ສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂໍຂອບໃຈກັບການເຮັດວຽກທີ່ Microsoft
ປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນ xrdp open-source
ໂຄງການ ການປະຕິບັດການເປີດແຫຼ່ງ
ໂປແກມ desktop ຂອງຄອມພິວເຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ ຂອງ Microsoft
ຜູ້ໃຊ້ hyper-v ໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດຈາກການໃຊ້ HV sock
ການຕິດຕໍ່ໂດຍອີງຕາມນ້ໍາຖ້ວນ
ກົນໄກລະຫວ່າງ ເຈົ້າພາບ ແລະຜູ້ເຂົ້າພັກ
ການໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງ bandwidth ສູງ
ລະຫວ່າງພວກເຂົາ ທີ່ມີຫຼາຍ
technobabble
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າມັນຈະມີຄວາມຮ້າຍແຮງ
tonight ນີ້ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນີ້ແມ່ນບາງ
stuff ປະນີ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບຄວາມໄວ
ການເຊື່ອມໂຍງ seamless ແລະຜູ້ໃຊ້ທີ່ດີ
ປະສົບ ການ Ubuntu desktop 18 ຈຸດ
ໂອ້ຍ 41 LTS hyper-v ຮູບພາບແມ່ນມີຢູ່
ໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນ ຄັງ hyper-v ສຸດ Windows 10
Pro ເມື່ອ booted ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການນໍາພາຜ່ານ
ການສ້າງຕັ້ງ ປະໂຫຍດ ເພື່ອ ລວມເອົາການເພີ່ມ
ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂອງບັນຊີຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານ ໃນເວລາ
ທ່ານທໍາອິດ ສໍາເລັດການສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເສີມຂະຫຍາຍ
ໂຫມດເວລາຈະອັດຕະໂນມັດຈະເປັນ
ເປີດແລະວ່ອງໄວທ່ານສາມາດເລືອກຂອງທ່ານ
ການແກ້ໄຂຫນ້າຈໍ ເມື່ອ ເລືອກທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ໂຕ້ຕອບ X RDP ເພື່ອ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
X org ຖືກຄັດເລືອກຈາກ ເລື່ອນລົງ ແລະ
ໃສ່ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ທ່ານສ້າງຂື້ນໃນລະຫວ່າງການ ຕິດຕັ້ງ ນີ້ ແລະທ່ານຈະໄດ້
ເຂົ້າສູ່ລະບົບ desktop Lubuntu ເຕັມຮູບແບບ
ກອງປະຊຸມສໍາລັບຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມຢ້ຽມຢາມ
Microsoft blog ສິ່ງທີ່ Canonical ເວົ້າສໍາລັບ
ຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບວິທີ ການໄດ້ຮັບປະໂຫຍດ
ການເຮັດວຽກແລະ Kanaan ກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມຫລາຍ
ຍີ່ຫໍ້ຕ່າງໆທີ່ນີ້ແມ່ນໄປ ທີ່ Microsoft ຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ແລະຊອກຫາ ເພີ່ມເຕີມດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ພຽງພໍກັບ
ພຽງແຕ່ປະກາດ ຂ່າວລືວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດມັນ
ພວກເຮົາມີເວລາ Sasha ເຮັດດີພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ພຽງແຕ່ ໃຈຂອງມະນຸດກັບຄືນໂມງພວກເຂົາ
ເວົ້າ ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີໃຫ້ເຮັດແນວນີ້
okay yeah
ທຸກໆສິດທິດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງໂດດຂ້າມໄປຫາຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ
Windows 10 Pro ທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຂ້ອຍມີ hyper-v
ການເຄື່ອນໄຫວດັ່ງນັ້ນປະເພດ ຄຸນນະສົມບັດ Windows ແລະທ່ານ
ເບິ່ງວ່າ ທາງເລືອກທໍາອິດ ເຮັດໃຫ້ Windows
ຄຸນນະສົມບັດ ກ່ຽວກັບການແລະການປິດການຄລິກໃສ່ ວ່າແລະ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ເລື່ອນລົງ, ທ່ານຈະເບິ່ງ hyper
viii ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງ yay ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ມັນແລະ ມັນມີການເຄື່ອນໄຫວແລ້ວຖ້າມັນບໍ່ໄດ້
ໃນ ລະບົບຂອງ ທ່ານທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່
checkbox hit ok ແລະທ່ານດີທີ່ຈະໄປ
ດີທ່ານ ຮູ້ໄດ້ແນວໃດວ່າທ່ານມີ Windows
10 Pro ທີ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ນີ້ດີ ບໍ່ມີຂ້ອຍປະເພດຂອງການຫຼອກລວງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ພິມ
64 ຂຸມ ແລະມັນເວົ້າວ່າເບິ່ງວ່າທ່ານມີ
32 ຫຼື 64 ບິດເວີຊັນຂອງ Windows ແລະ ໃນ
ຫນ້າຈໍ ນັ້ນຖ້າທ່ານເລື່ອນ ລົງ ເລັກຫນ້ອຍ
ວິທີທີ່ ທ່ານຈະເຫັນວ່ານີ້ ແມ່ນ Windows 10
Pro ແລະດັ່ງນັ້ນໂດຍທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ haha ຂ້ອຍມີ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນ
ການຕິດຕັ້ງ hyper-v ແລະຮັກສາມັນຢູ່ໃນໃຈ
ວ່າ ການປັບປຸງນີ້ມາພ້ອມກັບການຫຼຸດລົງ
ປັບປຸງໃຫ້ທັນສຸດທ້າຍ
ໄມໂຄຣຊອຟທ໌ສ໌ ປັບປຸງ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີນີ້ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ບໍ່ ຕ້ອງການ
batch Microsoft ok ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານມາ
ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາຄື CBS II II ຂ້ອຍພໍໃຈແທ້ໆ
ມີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທ່ານ ຫຼາຍກວ່າ ກ່ອນ
ທ່ານ crash ສໍາລັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈົ່ມ
ກ່ຽວກັບມັນ ເພາະວ່າ ທ່ານເປັນປະເພດຂອງທ່ານ
ການປັບປຸງ ປະເພດຂອງ screwed ເຖິງວຽກງານຂອງ Sasha
ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ເປັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າທ່ານກໍາລັງ ອ້ອນວອນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ
ນ້ອຍດີກວ່າ ດີ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມາ ເຖິງ ຂອງທ່ານ
server ສ່ວນປະເພດ hyper-v ແລະທ່ານຈະ
ເບິ່ງໄວສ້າງ ວ່າຍີ່ຫໍ້ສາມໃຫມ່
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ເວົ້າວ່າ yep ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ຊອກຫາ lo ແລະຈົ່ງເບິ່ງ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການຕິດຕັ້ງ Windows 10 dev environment ຫຼື
Ubuntu 18 ຈຸດໂອ້ຍສີ່ຈຸດຫນຶ່ງ LTS I
ບໍ່ໄດ້ມີການ ດາວໂຫລດມັນຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ການຕັ້ງຄ່າ ເຄື່ອງ virtual ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການເຮັດນີ້ folks microsoft ໄດ້ປະກອບ
Ubuntu LTS ໃນ Windows 10 bananas ນີ້ແມ່ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສາມຄົນ trippy
ສະແດງ trippy ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຄລິກໃສ່ສ້າງ
ເຄື່ອງ virtual ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດທັງຫມົດຂອງ
ຢ່າງກະທັນຫັນມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນການດາວໂຫລດ
ແລະຂອບໃຈກັບ magic ຂອງໂທລະພາບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ Sasha tonight ຂ້າພະເຈົ້າ sped ນີ້ຂຶ້ນ
ຈາກ 45 ນາທີເພາະວ່າຍິງແລະ
ຜູ້ຊາຍມັນບໍ່ໄວເທົ່າທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ລົງຕ່ໍາ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແມ່ນສັດ ປີກ 45 ນາທີສໍາລັບຂ້ອຍ
ເພື່ອດາວໂຫລດນີ້ Thank You CyberLink
PowerDirector ສໍາລັບ ຄວາມສາມາດໃນການປ່ຽນແປງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ແລະໃນທີ່ນີ້ມັນມາ ມັນເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ເຖິງແມ່ນວ່າ
ໄດ້ຮັບຄວາມອົດທົນເບິ່ງມັນ
ພັນເວລາ ຄວາມໄວທີ່ແທ້ຈິງ Sasha ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດໃຫ້ຕົວເອງໃຫ້ ຕົວເອງໄດ້
ເວລາບາງ ຄົນຍ່າງໄປຢູ່ຈຸດນີ້
ຢູ່ຈຸດນີ້ຍ່າງໄປທີ່ທ່ານໄດ້ ຮັບ
ອີກ 20 ນາທີທີ່ເຫລືອ ອອກມາກວດເບິ່ງ
yeah ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ພຽງແຕ່ນັ່ງ
ມີ ລໍຖ້າໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນເວລາຈິງມັນ
ຈະກວດສອບ ວ່າຮູບດາວໂຫລດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງມາ
ຈະເບິ່ງຖ້າວ່າ ເຮັດວຽກ
ໂອ້ຍຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ ດີ ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສ້າງ ເຄື່ອງ virtual ໃຫມ່ ທ່ານໄດ້
ສັງເກດເຫັນ Sasha ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍ ໄດ້ຖືກຄລິກໃສ່
ໃຫ້ໂອກາດ 18 ຈຸດໂອ້ສີ່ຈຸດຫນຶ່ງໃນ
ລະບົບ hyper-v ແລະຄລິກໃສ່ການ ຕິດຕັ້ງ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າມັນໃຊ້
ເວລາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ນັ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ເຮັດ ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສະແດງ
ທ່ານມັນ ຂ້ອຍສາມາດຫຼຸດຜ່ອນ ມັນແລະໄປປະມານ
ວັນ ສິດທິ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມື້ນີ້ ເຮັດໃຫ້ ແລ່ນ ນີ້
ພື້ນຖານ ທັງຫມົດທີ່ປະເພດຂອງ stuff ຈະ
ມັນຫຼຸດຜ່ອນ ການປະຕິບັດຂອງ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ຄ່ອຍສົນໃຈ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດນີ້ຍັງຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍຕາມທີ່ເຮົາໄດ້ເຮັດ
ພົບເຫັນບໍ່ແມ່ນ ການຫລ້າສຸດແລະ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມັນກໍ່ມີ Windows 10
Pro ແລະມັນໄດ້ i7 ໃນມັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ມີເທກໂນໂລຍີ virtualization ໃນ
ໂປເຊດເຊີທີ່ ດີເລີດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຕ້ອງ ມີການ ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການ hyper-v
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ໂປແກຼມຮອງຮັບຂອງທ່ານ
ເຕັກໂນໂລຢີ virtualization ດັ່ງນັ້ນເຮັດການກວດສອບ
ວ່າ i7 ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ ຈະເປັນຝັນ
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ ມັນເປັນການສະກັດເອົາສິ່ງນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ໃຊ້ເວລາ Sasha ແຕ່ວ່າມັນງ່າຍທີ່ສຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດຫຍັງເລີຍ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ຂ້ອຍມ້ວນທີ່ ທ່ານຮູ້
ຈິງນີ້ແມ່ນໂອກາດສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ Windows ຈະພະຍາຍາມ Ubuntu ຖ້າຫາກວ່ານີ້ໄປ
ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ເຫັນສິ່ງທີ່ສິ້ນສຸດ
ຜົນໄດ້ຮັບນີ້ ແມ່ນຍັງມີແຕ່ພວກເຮົາໄປ
ມັນ ໄດ້ເຮັດຫຍັງແດ່ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາເປັນຈິງ
ຄິກທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນສິ່ງ ນີ້ ແມ່ນແບບພິເສດ hyper-v
ປ່ອງຢ້ຽມຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ກົດເລີ່ມຕົ້ນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນການ
ເຄື່ອງ virtual ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າກ່ຽວກັບ ThinkGeek gearbest
B & H photo video eBay or Amazon or even
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການການທົດລອງຟຣີຂອງສຽງ
ທ່ານຈະຊອກຫາຂໍ້ສະເຫນີ ແລະການ ສະຫນັບສະຫນູນ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ ໂດຍການ ມາຢ້ຽມຢາມ ພຽງແຕ່
ສະຖານທີ່ການຄ້າທີ່ທ່ານ ມັກເລື້ອຍໆ
ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນການ ຢ້ຽມຢາມ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ຄູ່ມື slash ສໍາລັບການ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຕັມແລະເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາ
ສ້າງ ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນສະແດງນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບການຊ້ອບປິ້ງກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ການເບິ່ງ
ຫນ້າຈໍສີມ່ວງແບບດັ້ງເດີມແມ່ນທ່ານ
ຕື່ນເຕັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ໃນ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ຂອງທ່ານ
ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບການປັບປຸງຂອງທ່ານ
[ຫົວ]
ມັນ flash ດ່ວນທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຮັບ - boom - ສຸດ
Windows ok
ການ ຄັດເລືອກ ທ້ອງຖິ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ booted ແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງ
ພ້ອມທີ່ ຈະ ໄປ sir ພວກເຮົາ liked ເບິ່ງວິທີການ ນີ້
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຢ້ານກົວຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ເຮັດນີ້ ກ່ອນ
ມີ ລັກສະນະໃຫມ່ຂອງ ຍີ່ຫໍ້ ຂ້ອຍຄືກັນ
ມົນຕີພາສາອັງກິດແລະສືບຕໍ່ໃຫ້ເບິ່ງວິທີການ
ສິ່ງທີ່ຈະໄປ ທີ່ນີ້ກະແຈກກະຈາຍພວກເຮົາແປ້ນພິມ
ແມ່ນແລ້ວ ທີ່ດີສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້
ຂອງທ່ານຖ້າວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນ ຄືກັນ
Dvorak ທ່ານໄດ້ຮັບແປ້ນພິມພາສາຝຣັ່ງໃນ
ຢູ່ໃນ ປະເທດການາດານີ້, ສະນັ້ນເບິ່ງອອກ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຊື້
ແລໍບທັອບໃນແຄນາດາ ເພາະມັນມີທັງຫມົດ
ເຫຼົ່ານີ້ລັກສະນະພາສາຝຣັ່ງທັງຫມົດຫຼາຍກວ່າມັນດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານບໍ່ແມ່ນພາສາຝຣັ່ງມັນກໍ່ສາມາດກໍ່ໄດ້
ເປັນຫ່ວງ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານແມ່ນພາສາຝຣັ່ງ ມັນສາມາດເປັນ
ສິ່ງມະຫັດທີ່ແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່
defaults ກັບຄືນໄປບ່ອນ
Jenny ວິທີການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ສົ່ງ ຂໍ້ຄວາມໂອ້
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຂອງ
ໂອ້ຍ ແລ້ວວ່າມັນຫນ້າປະທັບໃຈຖ້າທ່ານພິມ
ປະຕິ ບັດສອງຄັ້ງນີ້ ຢູ່ໃນປະເທດການາດາທັງຫມົດ
ຂອງ ປ່ອງຢ້ຽມ ຢ່າງກະທັນຫັນ ປ່ຽນພາສາຝຣັ່ງ
ຮູບແບບ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນມັນບໍ່ໄດ້ຂັບເຄື່ອນຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ກົດປຸ່ມ ທີ່ຢູ່ດ້ານເທິງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນຄ້າຍ ຄືກັບທຸກຢ່າງອື່ນ
hyper-v ດັ່ງນັ້ນໂດຍການ ຄລິກໃສ່ PIN ທີ່
ແຖບເທິງຈະຫາຍໄປເບິ່ງວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ປະສົບການຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມຮູ້ ພື້ນເມືອງຫຼາຍຂຶ້ນ
ແລະແນ່ນອນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງກະທໍາ
ໄດ້ຮັບ ຮູບແບບເຕັມຫນ້າຈໍ ທີ່ນີ້ຫຼັງຈາກ
ການຕັ້ງຄ່າແມ່ນສໍາເລັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ນີ້ມີ ຄອມພິວເຕີ ຢູ່ເຮືອນ ຂອງຂ້ອຍ ແລ້ວທ່ານມີ
Windows 10 ເທິງຄອມພິວເຕີຂອງຄຸນແລ້ວ
ແລ້ວ yeah, yeah ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນເວລາທີ່
ໃນຄວາມສົງໄສເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ວ່າ ປັດຈຸບັນ yeah
okay ໂຊນເວລາ ນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍ
Toronto ມັນມັນ ມາອອກມາ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ Toronto ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ Toronto ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ພິມມັນແລະກົດສືບຕໍ່ເຮັດມັນ
ເຮັດວຽກ ຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ Robbie Feder Kissin ແລະ
ມັນ ໃຫ້ຂ້ອຍ Robbie - virtual -
ເຄື່ອງ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມສຸກກັບ ວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ຊື່ຂອງ ເຈົ້າຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໃຊ້ທົດສອບທົດສອບ ຫນຶ່ງສອງ ສາມສໍາລັບ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງການ ທົດສອບການທົດລອງ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຫນຶ່ງໃນສອງສາມທີ່ອາດຈະບໍ່ເປັນ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ເຂັ້ມແຂງແລະມັນ ອາດຈະບໍ່
ຫນຶ່ງ ທີ່ທ່ານຕ້ອງການນໍາໃຊ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໃຊ້ ມັນຄືນນີ້ Sasha ແຕ່ໂດຍເວົ້າ
ມັນສຽງດັງ ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມມັນໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນອາກາດມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
t ເປັນທຶນຈົດທະບຽນເນື່ອງຈາກ ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຂັ້ມແຂງ ບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍ່ອ່ອນແອແລະ ຂະຫຍາຍຕົວ
- ບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າມັນເປັນຄໍາສັບທີ່ມີ ຄວາມຍຸດຕິທໍາ -
ແມ່ນແລ້ວ okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ອັດຕະໂນມັດເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ກໍ່
ການດູແລນີ້ບໍ່ແມ່ນລະບົບທີ່ແທ້ຈິງຂອງຂ້ອຍນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ okay ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ ດັ່ງນັ້ນນີ້
ເບິ່ງຄ້າຍ ຄືກັບ Ubuntu installer
ແຕ່ແນ່ນອນຂ້ອຍ ບໍ່ຕ້ອງໄປ
ໂດຍຜ່ານຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງມັນ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ activating ມັນກ່ຽວກັບ hyper -v
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງມັນຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປແລ້ວ 45 ເທື່ອແລ້ວ
ດາວໂຫລດນາທີແລະໃຫ້ມັນເຮັດ ໄວ
ກວດສອບແລະຕິດຕັ້ງເພື່ອໃຫ້ມັນພຽງແຕ່
ເບິ່ງຄືວ່າມັນກໍານົດການຕັ້ງຄ່າໃນປັດຈຸບັນ
ການສ້າງຜູ້ໃຊ້ ມັນຄ້າຍຄື
ຂັ້ນຕອນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
ຜູ້ຕິດຕັ້ງ ແຕ່ເບິ່ງຄືກັນກັບວ່າ
sleek ໄວແລະເຕັມໄປດ້ວຍຄຸນນະສົມບັດໃຫມ່
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງ Ubuntu ເຮັດໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້
ງ່າຍກວ່າເຄີຍ
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່ຫນ້າ ຕື່ນເຕັ້ນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ທີ່ ຈະເບິ່ງ
ອອກສໍາລັບ okay ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເວົ້າ goodbye ກັບການຊອກຫາ ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ວ່າ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ມາ ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງ
ດີໆ ພວກເຮົາກໍາລັງເກືອບມີເກືອບມີ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ Linux ທີ່ທ່ານໄດ້ຖາມວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ
Windows ມີຄວາມສົນໃຈໃນ Linux ນີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ການສູນເສຍສິ່ງ ຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດ ແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ບັນຫາກັບຄືນມາຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ມັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ໂອ້ຍມັນ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນຫມົດສີດໍາ oh ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້
ນີ້ ໂອ້ອວດເບິ່ງນີ້ okay okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ລະ ບົບ Windows 10 Pro ຂອງທ່ານ ກໍ່ຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ ມັນ ເກີດຂຶ້ນໄດ້ດີ
ທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີ desktop ແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນ ເລືອກ ຂະຫນາດຂອງ desktop ຂອງທ່ານສໍາລັບ
ການໂຕ້ຕອບກັບ ເຄື່ອງ virtual ໄດ້
ດຶງ slider ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂະຫນາດໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ huge ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
fullscreen ງາມ ເຊື່ອມຕໍ່ມີທ່ານ
Wow ລໍຖ້າ ວ່າເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຜິດປົກກະຕິ ເປັນຄວາມບາບ ແຕ່ວ່າ
okay ຂ້າພະເຈົ້າຈະ okay ດີ cuz ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍ xrdp ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມັນແມ່ນ
robbie test one two three which is
ລະຫັດຜ່ານຍຸຕິທໍາຖ້າທ່ານຖາມຂ້ອຍວ່າ
ບໍ່ເຫມາະສົມກອງປະຊຸມໄດ້ຖືກຍົກເລີກ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສືບຕໍ່ຕິດຕໍ່
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ reconnect Robbie
ທົດສອບການທົດສອບຫນຶ່ງສອງສາມກອງປະຊຸມແມ່ນ
disconnected
okay ວ່າ stinks loopy yeah alright
ໃຫ້ກັບຄືນສູ່ hyper-v ແລະໃຫ້ຂອງ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ ຕົວຈິງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ເຄື່ອງຈັກ virtual ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນແມ່ນ
Ubuntu ແມ່ນສາມາດເຮັດໄດ້ຂ້ອຍສາມາດຂ້ອຍໄດ້ພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງ console ຂອງຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການແກ້ໄຂ ໃນຫນ້າຈໍຢ່າງເຕັມທີ່ມັນອາດຈະມັນ
ບໍ່ໄດ້
ຄືມັນຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ ເວົ້າ ມັນຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບພະຍາຍາມພຽງແຕ່ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ທົດສອບທົດສອບ Robbie ທົດສອບຫນຶ່ງສອງສາມ
ເພາະວ່າບາງທີບາງທີອາດມີພຽງແຕ່ມັນພຽງ ແຕ່
ບໍ່ຢາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍ ພະຍາຍາມ
ເພື່ອປະຕິເສດ desktop ແມ່ນມັນ gonna
ໃຫ້ຂ້ອຍ desktop ຂ້ອຍສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
desktop ໃນ thumbnail ມີມາ
ໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍ ກວ່າ Windows ທີ່ມາ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຜູ້ນໍາໃຊ້ໃນມື້ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ຢູ່ ທີ່ນັ້ນແລະ ເວົ້າດີນີ້ ບໍ່ແມ່ນ
ດີສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມປັບທີ່
ທ່ານບໍ່ເຄີຍຕົວຈິງຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການເບິ່ງຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ ປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ທີ່ນີ້
ເຊື່ອມຕໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຖືກນໍາໃຊ້ນັ້ນ
ຂະບວນການ
okay ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ Ubuntu ໃນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ກັບ ນັ້ນ
ຂະບວນການຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕິດຕັ້ງ Lubuntu ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕິດຕັ້ງ Windows ເປັນເຄື່ອງເສມືນ
ສະນັ້ນວິທີການເຮັດມັນແມ່ນແນວໃດ
ວິທີການອື່ນໆປະມານ
Robi test test one two three
ຕອນນີ້ ກວດເບິ່ງກອງປະຊຸມຂອງຂ້ອຍມັນຖືກຕັ້ງໃຫ້ X org
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຖືກສັ່ງໃຫ້ເຮັດແລະ
ມັນຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ດີທີ່ຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ ຈະ ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຖາມ ແມ່ນຈະເປັນໄປໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສ້າງນີ້
ຄອມພິວເຕີ ສໍາລັບ Dave ແລະ ແລ້ວຕິດຕັ້ງ
Linux ກ່ຽວກັບມັນ ແລະສໍາລັບປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ຮັກມັນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາໄດ້ຮັບການ Steam ແລະ
ດາວໂຫຼດເກມບາງ ແລະເກມເທົ່ານັ້ນ
ຫຼິ້ນກັບ Windows ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈົນກ່ວາພວກເຮົາ
ຕ້ອງການທີ່ຈະປ່ຽນໄປທີ່ Windows ເຊິ່ງເປັນ
ເວລາທີ່ ໂສກເສົ້າ ສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງ
ແຕ່ວ່າມັນກ່ຽວກັບເກມ ແລະລາວກໍ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ຫລິ້ນ ມັນແມ່ນວ່າແມ່ນ
ຈຸດປະສົງທັງຫມົດຢູ່ຫລັງຄອມພິວເຕີຂອງ
ແນ່ນອນທີ່ແນ່ນອນ ດັ່ງນັ້ນເຫດຜົນ ສໍາລັບ ການປ່ຽນແປງໄດ້
ການ Windows ແມ່ນວ່າເພາະວ່າບາງສ່ວນຂອງການ
ເກມບໍ່ໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນ
ມີ Windows 10 ຢູ່ເຮືອນຖ້າພວກເຮົາ ປ່ຽນ
ໃນປັດຈຸບັນໃນ Windows 10 ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດຍັງ
ຫຼິ້ນເກມເຫຼົ່ານັ້ນ
ຖ້າທ່ານທັງສອງເຫັນ ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເພື່ອເຮັດແມ່ນການຕິດຕັ້ງ Linux ໃນ Windows
ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ປ່ຽນແທນຕົວຈິງ
ປ່ອງຢ້ຽມ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ຕົວເອງເຂົ້າເຖິງ
Windows ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກ ຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ມີ Linux
ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດແຕ່ Dave ຍັງສາມາດຫຼີ້ນໄດ້
ເກມລາວທີ່ມີພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນ
Windows ຖືກຕ້ອງເພາະ Windows ແມ່ນຂອງທ່ານ
native ລະບົບປະຕິບັດການ ທີ່ແທ້ຈິງຂອງທ່ານ
ຂວາ Lubuntu ຈະເປັນແຂກຂອງທ່ານ
ລະບົບປະຕິບັດການແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເມື່ອຕ້ອງການ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນ
ສໍາລັບ ອິນເຕີເນັດທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆ
ບ່ອນທີ່ໄວຣັສປົກກະຕິແມ່ນບັນຫາກ່ຽວກັບ
Windows ສໍາລັບການ ຍົກຕົວຢ່າງ yeah ແຕ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ນີ້ ຂ້ອຍຈະແຕ່ຖ້າມັນ ບໍ່
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດວຽກ ຄືກັບຂະບວນການ ນີ້
ຂະບວນການຂອງການຕິດຕັ້ງມັນແມ່ນ
ງ່າຍ, peasy ແລະ dreamy ແຕ່ຖ້າວ່າ
ບໍ່ໄດ້ ນໍາພາຂ້ອຍໄປສູ່ລະບົບປະຕິບັດງານ
that
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າທີມງານປ່ອງຢ້ຽມບໍ່ມີ
ເຮັດ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ເຮັດໃນ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ນີ້ເປັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ເປັນມິດ
ປະສົບການເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາດຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບການນີ້ແລະ ບາງອາທິດຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາຈະ
ເວົ້າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຄິດອອກສິ່ງທີ່ບັນຫາທີ່
ໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໄດ້ຮັບການນີ້ແລະໄປ ແຕ່
ຖ້າຂ້ອຍ ໄປ ເຮືອນແລະ ພະຍາຍາມເຮັດແລະເຮັດ
ວ່າຜູ້ໃຊ້ໃດກໍ່ຕາມຄື hey ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Windows 10
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ ໃຊ້ Linux ກ່ອນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ມັນ ລອງໃຊ້ ມັນໃນລະບົບຂອງທ່ານ
ແນ່ນອນບໍ່ມີອັນຕະລາຍທີ່ ເຮັດຖ້າທ່ານເຮັດ
ໃຫ້ ມັນພະຍາຍາມຜ່ານ hyper-v ແລະເບິ່ງວ່າ
ມັນເຮັດວຽກສໍາລັບ ທ່ານ ແລະໃຫ້ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ ບອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າປະສົບການຂອງທ່ານ ແຕກຕ່າງກັນແຕ່
ເທົ່າ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກັງວົນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງ ຕອນນີ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ disappointing ມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄົນບໍ່ດີ ແລະຄົນອື່ນໃນ ຫ້ອງ ສົນທະນາ
ແມ່ນເວົ້າດີ ກວດເບິ່ງ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ຂອງທ່ານ
skywriter 64 ກ່າວວ່າແມ່ນ ຊື່ຜູ້ໃຊ້ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
Robbie
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Robbie Ferguson ແລະ
ມັນໄດ້ໃຫ້ ຂ້ອຍ Robbie ແລະ ຊື່ຜູ້ໃຊ້
Robbie ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄວາມຜິດຫວັງຢ່າງແທ້ຈິງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະຮູ້ວ່າແມ່ນຂອງທ່ານ
ມີປະສົບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບ hyper-v
ການປະຕິບັດຂອງ ວົງເດືອນ ກັບ 18 ຈຸດ
oh ສີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ ສໍາລັບ Linux ແລະການຂະຫຍາຍຕົວ -
ແລະ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ ຈະ ມີ
Windows ຈະເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ຊ່ວຍຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ດີກວ່າ
Linux ສິດທິ໌ທີ່ວ່າເປັນຫຍັງຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
Linux ແລະ ຄອມພິວເຕີ ຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ ຈະເປັນ
Linux ແຕ່ສໍາລັບ ຈຸດປະສົງຂອງ ເກມ ບໍ່ແມ່ນ
ແຕ່ມັນກໍ່ຈະງາມຖ້າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວດໍາເນີນການ Linux ກ່ຽວກັບມັນເຊັ່ນດຽວກັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການ acclimatized ຫຼາຍ ເພາະວ່າມັນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ຮູ້ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້ແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄວາມເຄັ່ງຕຶງຂອງຢາງພາລາ ເລັກນ້ອຍ ຫນຶ່ງສຸດທ້າຍລອງຫນຶ່ງ
ການພະຍາຍາມສຸດທ້າຍບໍ່ ແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ບໍ່ສະເຫມີໄປທີ່ດີເລີດແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ແລ້ວ
ຫ້ອງສົນທະນາທີ່ຫນ້າສົນ ໃຈຫຼາຍໆ ຄົນທີ່ສົນໃຈ ທັງຫມົດ
ຂອງພວກເຮົາເວົ້າວ່າ hey ພະຍາຍາມ ນີ້
ໂອ້ຍທ່ານ Skyraider 64 ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Robbie buddy ແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແມ້ກະທັ້ງ
ວ່າມັນວ່າມັນແມ່ນວ່າ ມັນແມ່ນທັງຫມົດ
wha-wha-wha ຂ້ອຍກໍ່ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາການລົງທຶນຍົກເວັ້ນຄວາມຈິງ
ວ່າພວກເຮົາຄິດຢ່າງໄວວາຂອງນັກພັດທະນາແລະ
ມັນເກີດຂຶ້ນມັນເກີດຂຶ້ນສາມຄົນ
ກຽມພ້ອມສໍາລັບມັນ
ມັນບໍ່ພ້ອມແລ້ວ ບໍ່ ພ້ອມສໍາລັບ
primetime ບໍ່ພ້ອມສໍາລັບ ໂທລະພາບ ບໍ່ພ້ອມສໍາລັບ
ມີຊີວິດຢູ່ໂທລະພາບທີ່ ທ່ານກໍາລັງເກືອບມີທ່ານບໍ່ໄດ້
ຂ້ອນຂ້າງມີ ເກືອບມີມັນ
ຕິດຕັ້ງ ມັນໄດ້ຕິດຕັ້ງ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປຂອງຂ້ອຍ
Sasha ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ຜ່ານ desktop ໂດຍຜ່ານ IP
ທີ່ຢູ່ ປັດຈຸບັນ ທ່ານພະຍາຍາມທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
SSH ກັບມັນເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ IP
ຈາກ router ຂອງຂ້ອຍ ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຫລິ້ນກັບເພື່ອເບິ່ງ
ແນ່ນອນມັນສະແດງຢູ່ໃນຮູບນ້ອຍ
ມັນກໍາລັງເຮັດວຽກງານຂອງມັນ
desktop ແມ່ນ loaded ພວກເຮົາກໍາລັງກວດເບິ່ງ ຄືນ
ເປັນ Linden ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ກວດສອບ ຄືນ
ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແລະເບິ່ງ ວິທີທີ່ ເຮັດວຽກໄດ້ ມັນມັນ
ຈະເຮັດວຽກ ໂດຍອາທິດຕໍ່ໄປ Robbie ແມ່ນ
ບໍ່ມີຫຍັງຖ້າບໍ່ໄດ້ອຸທິດຕົນ ເພື່ອບໍ່ເອົາໃຈໃສ່
ວ່າໃນ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຈະສາມາດ
ນອນສໍາລັບ ທ່ານມີຄວາມພ້ອມທີ່ຈະຢູ່ເທິງຫົວ
ໃນໄລຍະຫ້ອງຂ່າວ ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ ກໍານົດໄວ້ ທັງຫມົດສິດທິໃນທີ່ນີ້ແມ່ນໄດ້
ເລື່ອງ ຮວມ ຢູ່ໃນ ອາທິດນີ້
ຫມວດ ທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບຈື່ເວລາ
FaceTime ຂອງ Apple ຢຸດເຊົາການເຮັດວຽກຫລາຍປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນກໍ່ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍເຈດຕະນາ
ຂອງ Apple obsolescence ການວາງແຜນ
ມັນດີກວ່າ ທີ່ຈະດໍາເນີນການ ກັບ Booty
ສຸດ Windows 10 ເປັນເຄື່ອງ virtual ແລະ
ແປກໃຈມັນຂອບໃຈທັງຫມົດກັບ Microsoft
Twitter ໄດ້ບອກກັບຕົວ ເລກທີ່ ບໍ່ມີລາຍລະອຽດ
ຂອງຜູ້ໃຊ້ ທີ່ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວຂອງເຂົາເຈົ້າອາດຈະ
ໄດ້ຖືກ leaked ກັບ ພາກສ່ວນທີສາມສໍາລັບການ
ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງປີ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ສຸຂະພາບທີ່ກໍາລັງຊອກຫາວິທີການ
ການ ນໍາໃຊ້ເທກໂນໂລຍີ blockchain ໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນ
ບັນຫາສຸຂະພາບທີ່ປຶກສາກັບ Walmart
ການປັບປຸງການ ສະຫນອງອາຫານ
traceability ແລະພວກເຂົາວາງແຜນ ທີ່ຈະໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີໃນ ພະແນກການຜະລິດ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ກໍາລັງມາ ເຖິງ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນ Geoff Weston Gemma
ທ່ານກໍາລັງ ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່ ທີ່ສວຍງາມ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານບໍ່ ດີທ່ານ?
ນັກສະແດງທີ່ຮ້າຍແຮງ ເຮັດຫຍັງ ບ່ອນທີ່ເຮັດ
ເຂົ້າມາໃນການຫຼິ້ນ ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
supposed to act okay
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນ ແທ້ໆ ພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫຼຸດລົງ DreamHost ເພື່ອລົງທະບຽນສໍາລັບການບໍ່ຈໍາກັດ
ເວັບໂຮດຕິ້ງ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານດ້ວຍ
ບັນຊີອີເມວບໍ່ຈໍາກັດ MySQL ຖານຂໍ້ມູນ
ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP WordPress ແລະ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າຊື່ໂດເມນຟຣີ
ການຈົດທະບຽນມັນຫນ້ອຍກວ່າຫົກໂດລາ
ຕໍ່ເດືອນດັ່ງນັ້ນລົງທະບຽນ ໃນມື້ນີ້ ເຖິງ 5 ຈຸດ
TV slash DreamHost ນີ້ແມ່ນ
ຂ່າວ Gouri 5 ຂ່າວ ໂທລະພາບ ກວມເອົາອາທິດຂອງ
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງ ກັບ linux ເລັກນ້ອຍ
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ
ບັນດາຫົວຂໍ້ ທີ່ສໍາຄັນໃນການປະຕິບັດຕາມ ອາທິດນີ້
ຈື່ ເວລາທີ່ FaceTime ຂອງ Apple ຢຸດເຊົາ
ປີທີ່ຜ່ານມາ ເຮັດວຽກອອກມາວ່າມັນແມ່ນ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍເຈດຕະນາ ຂອງການວາງແຜນຂອງ Apple
Apple ມີການ ໂຕ້ຖຽງກັນ ວ່າເປັນຫຍັງ?
ລັກສະນະ crippling ໂດຍເຈດຕະນາສໍາລັບ
ຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ອັບເກດ iPhone ຂອງພວກເຂົາ
ໃນ iOS ໃນການດໍາເນີນຄະດີຕາມກົດຫມາຍ
FaceTime video conferencing software ຂອງຕົນ
ທ່ານ Lucy Koh, ຜູ້ພິພາກສາສະຫະລັດອາເມລິກາໃນອາທິດຜ່ານມາ
ໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ມີການຮ້ອງຟ້ອງປະຕິບັດຕາມຄໍາຕັດສິນຂອງສານ
ຍັກໃຫຍ່ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ຈະກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າ ຫຼັງຈາກນາງ
ປະຕິເສດ ການໂຕ້ຖຽງຂອງ Apple ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ໃດກໍ່ຕາມ ມັນ ຕ້ອງການກັບ iPhone ຂອງຜູ້ຄົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຜູ້ໃຊ້ຕົກລົງເຫັນດີກັບເງື່ອນໄຂຂອງມັນ
ການຮັກສາ ຂໍ້ຕົກລົງໃນໃຈຂອງ
ຄະດີ ແພງ ຍື່ນ ໃນຄາລິຟໍເນຍແມ່ນເປັນ
ການຕັດສິນໃຈ ໂດຍ Apple ເພື່ອຄ່າ FaceTime
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ ຫລ້າສຸດ
iPhone ແລະລະບົບປະຕິບັດການຫຼ້າສຸດ
ຊອບແວ ໃນເດືອນເມສາ 2014 ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາພາ
ໃບຢັ້ງຢືນ ດິຈິຕອນ ຫມົດອາຍຸກ່ອນໄວອັນຄວນ
ເຊິ່ງ broke ການປະຊຸມທາງວິດີໂອໄດ້
ບໍລິການສໍາລັບຜູ້ທີ່ໃຊ້ຮຸ່ນ 6 ຫຼື
Apple iOS ກໍ່ໄດ້ອ້າງເອົາຄວາມຮັບຜິດຊອບໃນລະດັບສູງສຸດ
ເວລາມີຂໍ້ຜິດພາດ ແລະຜູ້ໃຊ້ຕ້ອງການ
ອັບເດດ ກັບສະບັບຫລ້າສຸດ iOS 7 ກັບ
ແກ້ໄຂສິ່ງຕ່າງໆ ແຕ່ ເອກະສານ ພາຍໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ Apple ກໍ່ຮູ້ສຶກແຕກແຍກ
FaceTime ສໍາລັບ holdouts ເຕັກໂນໂລຢີເນື່ອງຈາກວ່າມັນ
ໄດ້ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນນີ້ ຫົກເດືອນກ່ອນຫນ້ານີ້
ຮຸ່ນຫຼ້າສຸດຂອງການດໍາເນີນງານຂອງຕົນ
ລະບົບ iOS 7 ໄດ້ຖືກ ປ່ອຍອອກມາແລະ
ລວມມີການ ປ່ຽນແປງ ຂັ້ນພື້ນຖານ ຕໍ່ວິທີການ
FaceTime ເຮັດວຽກແຕ່ຜູ້ໃຊ້ iPhone 4 ຫຼາຍ
ມີ ຄວາມລະມັດລະວັງ ກ່ຽວກັບ iOS 7 ເພາະວ່າ
ການຍົກລະດັບຊັບພະຍາກອນທີ່ມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ໂທລະສັບແລ່ນ ຊ້າ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ໂຈມຕີມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕິດ ກັບ iOS 6
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ FaceTime ຢຸດເຊົາຢ່າງກະທັນຫັນ
ການເຮັດວຽກ ແລະເມື່ອຖາມກ່ຽວກັບ ມັນເດືອນເມສາ
Apple ໄດ້ບອກພວກເຂົາໃຫ້ອັບເດດ iOS 7 ຫຼື
ຊື້ໂທລະສັບຫຼ້າສຸດ iPhone 5 ຕອນນີ້
ວ່າຜູ້ພິພາກສາ Koh ໄດ້ຮັບການຢັ້ງຢືນການຮ້ອງຟ້ອງ
ນີ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດ ກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າເປັນ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການປະຕິບັດງານແລະດຶງດູດຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບ ຜົນກະທົບແຕ່ມີ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ ຂໍ້ຈໍາກັດ ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຕ້ອງ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຄະນະກໍາມະການ California ບໍ່ໄດ້ ປະຕິເສດ
ພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນລະດັບຊາດ
ການດໍາເນີນຄະດີຕາມ ກົດຫມາຍແມ່ນ ຍ້ອນວ່າ ກົດຫມາຍແມ່ນ
ພາຍໃຕ້ການ ພິຈາລະນາ ຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ສະຫະລັດ ແລະທີສອງ ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄປໄດ້
ກ່ຽວກັບໂທລະສັບ jailbroken ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານອາໄສ ຢູ່
ຄາລິຟໍເນຍ ແລະໄດ້ຮັບຄວາມຜິດຫວັງ
ໃນເວລາທີ່ iPhone 4 ຂອງທ່ານ ໄດ້ກາຍເປັນ incredibly
ຊ້າຫຼືຖືກປ້ອງກັນຈາກ ການໃຊ້
FaceTime ເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ອັບເດດ ກັບ iOS 7 ແລ້ວທ່ານອາດຈະຢູ່ໃນ
ເສັ້ນສໍາລັບການຈ່າຍເງິນຖ້າທະນາຍຄວາມຊະນະ
ກໍລະນີແນ່ນອນນີ້ແມ່ນ Apple ຖ້າມັນ
ບໍ່ສູນເສຍມັນຈະຂໍອຸທອນການຕັດສິນໃຈ ໃນ
ເຖິງປາຍຂອງ ແຜ່ນດິນໂລກດັ່ງນັ້ນຢ່າຄາດຫວັງ
ເງິນທີ່ໃຊ້ເວລາໃນໄວໆນີ້
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານທີ່ ວາງແຜນໄວ້ເປັນຕາ ຢ້ານ
ຄືການ ລ່ວງລະເມີດກັບຂ້ອຍມັນກໍ່ບໍ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ມັກມັນນ້ອຍຫນຶ່ງທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ໄດ້ຍິນປະສົບການຂອງຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ Apple ແລ້ວ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ Apple ທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ມີປະສົບການ ເປັນຄໍາຕອບ ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ເປັນຜູ້ໃຊ້ Apple ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍແນະນໍາ
ທ່ານພະຍາຍາມທົດ ແທນການທົດລອງໃຊ້
ພຽງແຕ່ເບິ່ງ ໃຫ້ຕົວທ່ານເອງອາທິດທີ່ຈະ ກູ້ຢືມເງິນ
ໂທລະສັບຂອງເພື່ອນຫຼືສິ່ງທີ່ ຊິມຂອງທ່ານ
ບັດ ໃນມັນແລະໃຫ້ ມັນພະຍາຍາມເພາະວ່າ
ມີຈໍານວນຫນຶ່ງ ຂອງ ອິດສະລະພາບແມ່ນ
ທີ່ມາຈາກ Android ເຊັ່ນວ່າ
ທ່ານບໍ່ ໄດ້ຮັບກັບອຸປະກອນຂອງ Apple ໃນປັດຈຸບັນ
ປະສົບການ ຂອງຂ້ອຍ ກັບ Apple ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທັງຫມົດນີ້ ກັບຂ້າພະເຈົ້າບອກເລື່ອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ໄປ Target ເຊິ່ງ ເປີດຮ້ານຄ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປະເທດການາດາ
ເປົ້າຫມາຍເປົ້າຫມາຍ ຮ້ານເປີດຢູ່ທີ່ນີ້ໃນການາດາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະພວກເຂົາ ໄດ້
ພະແນກເອເລັກໂຕຣນິກແລະພວກເຂົາໄດ້
ຂາຍ uh-huh ແລະຂ້ອຍຊື້ iPod touch
ທ່ານໄດ້ ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້ານໍາໃຊ້ກັບສິດເສລີພາບຂອງ ການເປັນ
ອຸປະກອນ Android ແລະສາມາດລາກລົງໄດ້
ໄຟລ໌ MP3 ແລະ iTunes ແມ່ນ crap ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຮູ້ສຶກສະ ກັດກັ້ນກັບການສໍາພັດ iPod
ແມ່ນພວກເຂົາເປົ້າຫມາຍທີ່ດຶງອອກ ຈາກການາດາ
ຄືກັບມື້ ຕໍ່ມາເວົ້າເຖິງແລະຍ້າຍໄປ
ອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ stuck ກັບ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ສະແດງອອກແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສອງ ອາທິດ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຊື້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແລະ ສົ່ງຄືນມັນແຕ່ຖ້າຂ້ອຍກໍ່ດີ
ບໍ່ມັກມັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ໄດ້ຢາກ
ມັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ກັບຄືນມັນພວກເຂົາ
ອອກໄປແລະ ຍ້າຍອອກໄປ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍັງມີມັນແຕ່ມັນເປັນປະໂຫຍດ ໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິງມັນ ມາດົນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດຄ່າທໍານຽມນີ້
up and this
ແມ່ນ ໃຫມ່ເຫມືອນສອງສາມປີ ກ່ອນແລະກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວຫຼືສອງຄັ້ງແລະມັນເປັນ
ຄິດຄ່າທໍານຽມມັນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ booted ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຫຍັງດີບາງທີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດນໍາໃຊ້ມັນສໍາລັບການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຜ່ານມັນພ້ອມກັບ
ເດັກນ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍໄດ້ເປີດມັນ
ເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດ ໃນຫລາຍປີທີ່ຜ່ານມາ
ແລະມັນຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງສິ່ງໃດ
ທຸກສິ່ງທີ່ ມັນບອກວ່າ ລະບົບ ປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ວັນທີອອກກໍາລັງກາຍ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າບໍ່ ດີໃຫ້ ຂ້ອຍ
lady ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໃຫ້ຂອງຕິດຕັ້ງ
ລະບົບປະຕິບັດການຂ້ອຍບອກວ່າມັນຈະໃຫ້ຂ້ອຍ
ການປັບປຸງ ແລ້ວນີ້ແມ່ນບໍ່ເຫມາະສົມ
ກັບຮຸ່ນຂອງ iPod touch ໄດ້ຮັບ
iPod touch ໃຫມ່ ໄດ້ຮັບ iPod touch ໃຫມ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຍັງເຮັດແນວໃດທ່ານຢືນວ່າໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ກັບຄືນມາໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍເປັນຄົນໃຫມ່
ຮ່ວມມືກັບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າມີ MacBook
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າມີ iPhone ແລ້ວໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ຫຍັງດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ປ່ຽນທຸກຄົນ ໃຫ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກ ວ່າ ຢາກລອງມັນຂ້າພະເຈົ້າມັກພວກມັນແມ່ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນງ່າຍດາຍ ໃນປັດຈຸບັນເຫດຜົນ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ກຽດຊັງພວກເຂົາ ແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ງ່າຍທ່ານ ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ຄືກັນກັບ ການວາງແຜນແບບນີ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັນມັນເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຈັບປວດ , ແຕ່ມັນ ກໍ່ພຽງແຕ່
ແນ່ນອນວ່າມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ນອນ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ເພາະວ່າ ພວກເຂົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າມັກ ມັນ
ແລະນໍາໃຊ້ມັນ ແລະທຸກສິ່ງທີ່ກະທັນຫັນຖິ້ມອອກ
ແລະຊື້ໃຫມ່ ແລະຊອບ ມັນແລະນໍາໃຊ້ ມັນ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໂຍນມັນອອກແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ວ່າ ຜູ້ໃຊ້ແອບເປີນທີ່ໃຊ້ເບິ່ງແມ່ນບາງທີ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈດີວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ເວົ້າ ເພາະວ່າໂອ້ຍແຕ່ຂ້ອຍຮັກ iPhone ຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຖ້າ ທ່ານພະຍາຍາມ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ອື່ນ ແລະ ອອກຈາກ ນັ້ນ
ຄວາມຄິດຂອງ ວົງຈອນທີ່ຂ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍທໍາລາຍ
ເງິນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໂອ້ຍມັນເປັນເລື່ອງປົກກະຕິສໍາລັບທ່ານ
ໄດ້ກາຍເປັນປົກກະຕິ ກັບຂ້ອຍສິດຂ້ອຍມັກມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫມ່
ສະບັບ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບສະບັບເກົ່າ
ວ່າທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກວ່າທ່ານເປັນນັກສະຕິປັນຍາ
ແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າ ໂອ້ຍຂ້ອຍຮູ້ວິທີການ
ເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າບ່ອນໃດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ ໂທລະສັບຍີ່ຫໍ້ໃຫມ່ແລະບາງ
ມາພ້ອມ ກັບ Android ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຄືກັບ
ອັດສະລິຍະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ຂໍ້ຄຶດທີ່ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະໃຫມ່
ຮຸ່ນໃຫມ່ແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ມັນບັງຄັບໃຫ້ ຂ້ອຍຮຽນຮູ້ແລະເຕີບໂຕ ແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂຸດໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນ
ບໍ່ຍາກຢ່າເຮັດບໍ່ຜິດກ່ຽວກັບຫຍັງ
ນາງເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂ້ອຍ Sasha ບໍ່ມີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບໍ່
ມາກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ທ້າທາຍ ຂອງ
ໂອ້ດີໄອຄອນບໍ່ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໃຊ້ ຢູ່ໃນຂ້ອຍຕ້ອງການຕິດຕັ້ງໃຫມ່
ແອັບຯທີ່ ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ ຕ້ອງການ
double ຄລິກບານ້ອຍແທນທີ່ຈະເປັນ
ຍາວຖືມັນຖືກຕ້ອງຄືແນວໃດ
ນີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການ mp3s ຂ້ອຍຕ້ອງການເພງກ່ຽວກັບຂ້ອຍ
ໂທລະສັບ
ແລ້ວ ຂ້ອຍໃຊ້ສາຍເຄເບີນແລະຂ້ອຍສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍໃຊ້ຫມົດທຸກຢ່າງ
ໄຟລ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖອດອອກຈາກ CDs ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາຢູ່ໃນໂທລະສັບແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຖອດມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ຫຼິ້ນທ້າຍ
ຢຸດ ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການນໍາໃຊ້ສາຍໄຟຢູ່ກັບຂ້ອຍ
ຫູຟັງ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ສຽບໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນຂວາຂ້ອຍໄດ້
ຈະບໍ່ມີ ຄວາມກຽດຊັງທີ່ສຸດກ່ຽວກັບເຄື່ອງຂອງ Apple
ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີຂໍ້ຍົກເວັ້ນ ຂອງຄວາມຈິງ
ວ່າສິ່ງນີ້ obsolescence ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວາງແຜນ
ຄິດວ່າມັນເປັນວ່າມັນເປັນຄະດີທີ່ມີຄ່າຄວນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນການລັກລອບຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ
ແມ່ນແລ້ວພຽງພໍກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນ ໃຫ້ເຮົາເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ອາໄສຢູ່ໃນ ຄາລິຟໍເນຍ ແລ້ວ ເຂົ້າໄປ ໃນແລະທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ jailbroken iOS 4 ອຸປະກອນ ຂອງທ່ານ
ເຊິ່ງສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງລໍຖ້າສໍາລັບທ່ານ
ບໍ່ມີຂ້ອຍ iOS 5 ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ
ນັ້ນແມ່ນ ບັນຫາ
ແລ້ວແມ່ນຫຍັງ ກັບທ່ານຖ້າທ່ານ jailbroken
ແນ່ນອນວ່າ ບໍ່ຍຸດຕິທໍາ
ສະ ນັ້ນ ບໍ່ ດັ່ງນັ້ນ jail ບໍ່ breaking ພັກຜ່ອນຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານຖ້າຫາກວ່າແຜນການນີ້ແມ່ນເພື່ອເຮັດແນວໃດມັນ
ມື້ອື່ນພຽງແຕ່ວາງສາຍໃກ້ຊິດທ່ານກໍາລັງຈະ
ມາເຂົ້າໄປໃນເງິນດຽວກັນມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍ ທັງຫມົດ ຫຼາຍງ່າຍ ທີ່ຈະ ດໍາເນີນການ boot ກັບສຸດ
Windows 10 ເປັນ ເຄື່ອງ virtual ແລະ
ຜູ້ໃຊ້ Windows 10 Pro ໃນປັດຈຸບັນ ສາມາດເຮັດໄດ້
spin up virtual Ubuntu ເສີມ
ເຄື່ອງ ໂດຍກົງຈາກກົດ hyper-v
ສ້າງເຄື່ອງມື ຄັງ hyper-v ຂອງ boon
ກັບຮູບພາບ ໃຫ້ຜູ້ໃຊ້ Windows ໄດ້ຮັບເຕັມຮູບແບບ
ປະມານສອງ 1804 desktop session setup
ແລະ ແລ່ນໄວກວ່າເກົ່າດ້ວຍຕໍາແຫນ່ງນ້ອຍກວ່າ
ຕິດຕັ້ງຂັ້ນຕອນທີ່ຈໍາເປັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ ມັນ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ຮູບພາບ hyper-v ທີ່ສາມາດ boot ໄດ້ຂອງ boon ເປັນ
18.04 LTS ມາພ້ອມກັບ xrdp pre-configured
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນຮູບແບບກອງປະຊຸມປັບປຸງອອກ
ຂອງປ່ອງ ໃນ
ແລະຮູບແບບເວລາໃນ hyper-v ແມ່ນປະເພດ
ຄືເຄື່ອງມືຂອງຜູ້ເຂົ້າພັກໃນ VirtualBox ໃນນັ້ນ
ເມື່ອ ໄດ້ຮັບ ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານເຂົ້າກັນດີກວ່າ
ລະຫວ່າງເຈົ້າພາບແລະຜູ້ເຂົ້າຮ່ວມລວມທັງ
clipboard support desktop dynamics
resizing ໂຟນເດີທີ່ແບ່ງປັນແລະ ຂັບ
ການແບ່ງປັນຫນູແລະການແລກປ່ຽນຫນູຢ່າງດຽວ
ເປັນຫຼາຍທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວຂອງ boon ກັບຜູ້ໃຊ້ດໍາເນີນການ ເປັນ
voodoo ໃນ Windows ໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງຈັກ virtual
Microsoft Microsoft ຕະຫນັກເຖິງທີ່
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າການ ສ້າງຂອງ
windows subsystem ສໍາລັບ Linux WSL ຮູ້
ວ່າຜູ້ພັດທະນາ ແລະຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ IT ຫຼາຍຄົນ
Windows ໃຊ້ ເຄື່ອງ ເສມືນ ເພື່ອໃຊ້
Linux ໃນ Windows Microsoft ຕັດສິນໃຈ
ດຶງ ແຂນ ຂອງຕົນ ຂຶ້ນແລະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
upstream xrdp ການປະຕິບັດຂອງ
ໂປໂຕຄອນ RDP ຂອງ Microsoft ສໍາລັບ Linux ກັບ
ທາດເຫຼັກອອກ kinks ແລະ ຜົນໄດ້ຮັບແມ່ນ
ຂ່າວນີ້ ubuntu 18.04 ພາບ hyper-v
ເຊິ່ງ ເປັນການໂຕ້ຖຽງກັນ ຫຼາຍກ່ວາ wsl
ມັນສະຫນັບສະຫນູນ ກອງປະຊຸມ GUI ເຕັມທີ່ມີ
ການເຊື່ອມໂຍງລະບົບທີ່ສົມບູນແບບ ແລະແນ່ນອນ
ຕົວຈິງໃຊ້ Linux kernel microsoft
ກ່າວວ່າມີພຽງແຕ່ ສາມຜູ້ໃຊ້ຫນູຄລິກ
ຈະ ສາມາດ ໄດ້ຮັບການເຮັດວຽກຂອງ Ubuntu VM
ທີ່ສະຫນອງການທໍາງານ clipboard
ຂັບລົດການຫັນປ່ຽນແລະຫຼາຍຫຼາຍໃນສັ້ນ
ນອກຈາກນັ້ນຂອງ Ubuntu 18.04 ກັບ
hyper-v Gallery ໃຫ້ຜູ້ພັດທະນາແລະ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບ ຕິດຢູ່ເທິງ Windows 10 a
ວິທີທີ່ໄວກວ່າໃນການຕິດຕັ້ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ສະບັບ ຂອງ boon ເປັນ 18 ຈຸດ ສໍາລັບ
using hyperlink V
hyperlink ປະສົບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າມາເຖິງຕອນນັ້ນແລະ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ເບິ່ງຈໍານວນ episode 575 ຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໃນອາທິດນີ້ແມ່ນ
ຂະບວນການ ຕິດຕັ້ງ ໄປ ຫຼາຍ
ດີແລະຂ້ອຍຍິນດີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດ
ຄວາມພະຍາຍາມນີ້ ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ມັນຂຶ້ນແລະ ໄປແລະໃຊ້ມັນແລ້ວມັນ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນຄວາມສາມາດ ເຊັ່ນມັນ
ເກືອບມີ ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ການ ເຮັດວຽກ ຫຼາຍຂຶ້ນ ເພື່ອ ເຮັດ ໃຫ້ມັນຂຶ້ນແລະອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ມັນບໍ່ແມ່ນ ເລື່ອງງ່າຍ
ແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ ໃກ້ຊິດກັບ ມັນແລະມັນ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າຜູ້ທີ່ ມີຄວາມຮູ້ສຶກແທ້ໆ
ຄ້າຍຄື stuck ສຸດ Windows 10 ແລະມີ
ບາງຢ່າງແນ່ນອນມີບາງສະຖານະການ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານກໍ່ ເຮັດວຽກຄອມພິວເຕີເຮັດວຽກ
ຄອມພິວເຕີແລະເປັນນັກພັດທະນາດ້ວຍຕົນເອງຂ້າພະເຈົ້າ
ກຽດຊັງ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ບໍ່ ຢາກ ຈະເປັນ
ການພັດທະນາໃນ Windows ຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃນສະພາບແວດລ້ອມ Linux ໂດຍໃຊ້ເຄື່ອງມື Linux
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ
ຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ Linus ຈະເວົ້າວ່າໂອ້ຍລາວຕ້ອງການ
cursing ຢູ່ເຂົາເຈົ້າເຂົາບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ເປັນຫຍັງເພິ່ນເວົ້າຖືກໃຈຮ້າຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ນີ້ແມ່ນໂອກາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ Windows ທີ່ມີຄວາມສົນໃຈໃນ
Linux ແມ່ນ ເພື່ອໃຫ້ມັນພະຍາຍາມມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າກັບຄືນໄປ ຫາຜະລິດຕະພັນທີ່ເອີ້ນວ່າ Ruby ມັນ
ໄດ້ຖືກຮຽກຮ້ອງພຽງແຕ່ Ruby Ruby wub ຂ້າພະເຈົ້າສຽງ
ມ່ວນ ທີ່ຄ້າຍຄືກັບ Ubuntu
ການປະຕິບັດກ່ຽວກັບ Windows ແຕ່ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງ virtual ມັນກໍ່ ຄືກັບມັນ
ເປັນ ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ ແຕ່ນີ້
ແມ່ນຕົວຈິງແລ່ນໃນເຄື່ອງ virtual
ກ່ຽວກັບ hyper-v ໃນ Windows 10 ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
Windows 10 Pro ທ່ານ ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຟຣີ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ປະໂຫຍດສໍາລັບ Microsoft ແມ່ນຢູ່ໃນ Ubuntu ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງ ເຄື່ອງ virtual ຂອງ
Windows ທ່ານ ຕ້ອງມີ Windows
ໃບອະນຸຍາດໃນ Windows ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຕິດຕັ້ງ ເຄື່ອງ virtual ຂອງ Ubuntu
ມັນບໍ່ເສຍຄ່າເພາະວ່າ ປະໂຫຍກກັບ Linux ແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີ ດັ່ງນັ້ນມີບາງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເປັນປະໂຫຍດ ຕໍ່ວິທີການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງມີໂອກາດສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະ
ລອງໃຊ້ ມັນແລະໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງປະໂຫຍດ
ແລະບອກວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ Windows I
ຮູ້ວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມຕັ້ງໃຈຂອງພວກເຂົາ ເພາະວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່ ເຮັດມັນມັນເປັນ
ສະພາບແວດລ້ອມ ການພັດທະນາ ແຕ່ມັນບໍ່ໃຫ້
ທ່ານ ມີໂອກາດທີ່ ຈະໃຫ້ ມັນລອງ ແລະມັນ
ບໍ່ເສຍຄ່າ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຕ້ອງສູນເສຍ
ຄືກັນກັບທ່ານອາດຈະໄປ
ກ່ອນທີ່ມັນຈະພະຍາຍາມມັນ ກໍ່ມີຫຍັງແດ່
ແລະເບິ່ງແລະເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດເອົາມັນຂຶ້ນ ແລະ
ດີກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວ ເພາະວ່າມາຮອດຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ ໄດ້ລຸກຂຶ້ນ
ແລະໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ມັນລອງອີກ
ອາທິດນີ້ແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມັນ
ການເຮັດວຽກ ມັນຄວນ ຈະ ເປັນເລື່ອງງ່າຍ
ແມ່ນທ່ານຈະລອງ ມັນຢູ່ເຮືອນດີ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ຄື ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັກເພື່ອໃຫ້ ທ່ານໄດ້ ລາຍງານກັບຄືນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ
ນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ
ຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ Windows 10 Pro ຂອງຂ້ອຍ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ທ່ານສາມາດບອກແລະຂ້າພະເຈົ້າຫລອກລວງແຕ່ຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເມນູ Start ແລະ I type 64 -
bit ດີ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນບອກບອກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊະນະຖ້າ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ມີ 32 ຫຼື 64 ບິດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ເລື່ອນລົງ ແລະ ມັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ສະບັບ ຂອງ Windows ວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ແລ່ນ ມັນມັນຈະເວົ້າວ່າ Windows
10 Pro ຫຼື Windows 10 ຖ້າທ່ານມີ
Windows 10 Pro ທ່ານ ສາມາດຕິດຕັ້ງ hyper-v
ໂດຍການເຂົ້າໄປທີ່ Windows Features and
ຊອບແວໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄົ້ນຫາໄວ
ຄຸນນະສົມບັດ Windows ເຮັດໃຫ້ຄຸນນະສົມບັດຂອງ Windows
ສຸດແລະອອກ ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນແລະມີ
ໂດຍການ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຂ້ອຍສາ ມາດຕິດຕັ້ງ hyper-v ໄດ້ງ່າຍຖ້າຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ຮັບມັນແລ້ວຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຢາກ ໃຫ້ຄວາມພະຍາຍາມນີ້ເພາະ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ເພື່ອ ບອກທ່ານວ່າ ຂ້ອຍຈະ ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າມັນຈະເຮັດຫຍັງ
II ຮັກ Linux ຂ້ອຍມີ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີ Windows ສໍາລັບ
ຄວາມສາມາດໃນການຫລິ້ນເກມ ທີ່ Windows ມີດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດ ພຽງແຕ່ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່
ທ່ານສາມາດໃສ່ Ubuntu ເຂົ້າໃນ Linux
ໂດຍບໍ່ມີການປ່ຽນແທນຫນ້າຕ່າງຢ່າງແນ່ນອນ
ຕ້ອງໄດ້ຮັບ ປ່ອງຢ້ຽມທ່ານ ຍັງ ສາມາດ ເຮັດໄດ້
ມີມັນ ສໍາລັບ ເກມຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກັບຕົວເອງ ໃນ ເວລານັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມໂສກເສົ້າທີ່ມີ ຄວາມສໍາຄັນ ທີ່ດີ ແລະ
X ແລະໄດ້ຮັບ Windows ໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ double boot ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບໍ່ຮູ້ວ່າ SSD ຂະຫນາດນ້ອຍແມ່ນຫຍັງເພາະວ່າ SSDs
ແມ່ນຕາມປະເພນີເປັນ ຄົນຂັບ ນ້ອຍຫຼາຍ
ຄວາມສາມາດທີ່ດີກ່ວາ ຂັບ spinning ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ໄວຂຶ້ນພຽງແຕ່ ແກ້ໄຂທີ່ທ່ານໄປ
ສະນັ້ນ rocket ໃນອາທິດນີ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວິທີການມັນ
ໄປໃຫ້ຂອງເບິ່ງວ່າມັນໄປຫຍັງມັນໄປ
ພວກເຮົາຈະມີຄວາມສົນໃຈ ໃນ Twitter ທີ່ ມີ
ບອກ ຈໍານວນຜູ້ໃຊ້ທີ່ ບໍ່ເປີດເຜີຍ ວ່າ
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວຂອງພວກເຂົາອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ຮົ່ວ ກັບພາກສ່ວນທີສາມສໍາລັບຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງ
ປີ bug ຊໍແວທີ່ໄດ້ຕັ້ງແຕ່
ໄດ້ຖືກແກ້ໄຂ ມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງໂດຍກົງ
ລະຫວ່າງ ຜູ້ໃຊ້ແລະ ທຸລະກິດທີ່ສະເຫນີ
ການບໍລິການລູກຄ້າ ຜ່ານ Twitter ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ຜູ້ໃຊ້ຈະຖືກ ແຈ້ງຜ່ານ ຂໍ້ຄວາມ
ທີ່ປາກົດ ໃນເວລາທີ່ເປີດ app ຫຼື
ເຂົ້າສູ່ເວບໄຊ້ Twitter ຂອງ Twitter
ກ່າວວ່າບັນຫານີ້ຍັງຄົງຢູ່ນັບຕັ້ງແຕ່ເດືອນພຶດສະພາ
2017 ບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າມັນ
ແກ້ໄຂ ບັນຫາທັນທີນີ້
ກວມເອົາມັນ ໃນ ວັນທີ 10 ເດືອນກັນຍານີ້
ປີ ຫຼັງຈາກ bug ໄດ້ມີຢູ່
ປະມານ 500 ມື້ Twitter ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດ
ຂໍ້ຄວາມໂດຍກົງທີ່ ຄວນຈະເປັນ
ສ່ວນບຸກຄົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບ tweets ປົກກະຕິແມ່ນຢູ່
ມີຄວາມສ່ຽງ ພຽງແຕ່ ລະຫວ່າງຜູ້ໃຊ້ ແລະ
ບໍລິສັດ ເຊັ່ນ: ສາຍການບິນໃນຂະນະທີ່
Twitter ບອກວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຫຼັກຖານທີ່ວ່າແມງໄມ້ໄດ້ຖືກຂູດຮີດພວກເຂົາ
ຍັງສະແດງວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີຫຼັກຖານໃດໆ
ວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍອ່ານນີ້
ເລື່ອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຕົວເອງແມ່ນຫຍັງ Twitter
ຜູ້ໃຊ້ແລະປະຫວັດຂອງ Twitter ທັງຫມົດ
ຜູ້ໃຊ້ ຂອບໃຈທີ່ເຄີຍຂຽນວ່າຂໍ້ຄວາມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຄີຍຈະເປັນເອກະຊົນ ໂອ້ຍແຕ່ວ່າ Sascha ສິ່ງທີ່
ຜູ້ໃຊ້ Facebook ເຂົ້າໄປໃນ ເຟສບຸກ
Messenger ແລະໂພດຈໍານວນໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ
ຫຼື ທີ່ຢູ່ເຮືອນຂອງພວກເຂົາມັນເປັນເລື່ອງຍາກ
ມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ທີ່ປະຊາຊົນຈະຄິດວ່າຄືຫຍັງນັ້ນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ ດີທີ່ວ່າແມງໄມ້ນີ້
ມີຢູ່ ແຕ່ວ່າມັນຍັງ ບໍ່ດີວ່າ
ໃຜກໍ່ຕາມຈະໄດ້ເອົາສິ່ງຕ່າງໆເຂົ້າໄປໃນ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຖືກ supposed ວ່າ ຈະເປັນ
ສ່ວນບຸກຄົນ ໃນ Twitter ຄືມັນພຽງແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ດັ່ງກ່າວພວກເຮົາກໍ່ເປັນໂລກທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ແລະພວກເຮົາ ມີ app ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕິດຕໍ່ສື່ສານແລະມື້ນີ້ຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນແມ່ນເຮັດໄດ້ໂດຍຜ່ານ Twitter ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍເອົາຂຶ້ນໂທລະສັບແລະໂທ
Rogers ກໍ່ ມີເຈົ້າເຄີຍນັ່ງຢູ່
ມີ Rogers ຂ້ອຍບໍ່ມີ Twitter ມີ
ທ່ານນັ່ງຢູ່ກັບ Roger ມີທ່ານ
ສະນັ້ນວິທີການທີ່ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກດີຂ້າພະເຈົ້າ pretty ດີ
huh ຂ້າງໃຫ້ບໍລິການສາຍຂອງຕົນເອງໃນທ້ອງຖິ່ນ
ຫມາຍ​ເຫດ​
okay Rogers ແມ່ນປະເພດ ຂອງ crummy ສໍາລັບ
ໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ແຕ່ວ່າທະນາຄານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຖື
ທ່ານເລືອກ ປະເພດເພງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຟັງ ວ່ານັ້ນແມ່ນວິວັດທະນາການ ຂອງ
ເຕັກໂນໂລຊີສິດທິມີແຕ່ການສໍາຮອງ
okay Rogers ສະຖານະການ okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ນັ່ງໂດຍຜ່ານການ ດັ່ງນັ້ນທ່ານເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງນັ່ງໂດຍຜ່ານການດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ tweet ກັບ
Rogers ຊ່ວຍສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ຂ້ອຍ
ການ ປະກັນ ສັງຄົມ ບໍ່ເຄີຍຢູ່ທີ່ນີ້
ຢ່າງແທ້ຈິງ ບໍ່ມີ ແລະນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເຮັດ
ມີ ຄວາມນັບຖືບາງຢ່າງສໍາລັບ Rogers ກ່ຽວກັບການນັບຖື
ກັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າ ພວກເຂົາ cleverly
ຈະບໍ່ຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ Twitter
ແລ້ວພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ Rogers ເຮັດແລະນີ້
ແມ່ນ smart ນີ້ແມ່ນແທ້ໆ clever ຖ້າທ່ານ
ທະວີການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລ້ວແລະເວົ້າວ່າອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລົງ ຫຼືໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ ເຮັດວຽກຫຼືອື່ນໆ
ແລະແລະ ironically ຖ້າອິນເຕີເນັດແມ່ນ
ລົງພຽງແຕ່ ການນໍາໃຊ້ທີ່ແທ້ ຈິງມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ທາດເຫຼັກໃນນີ້ ສະນັ້ນ anyways ຖ້າ ມີ
ບັນຫາທີ່ ທ່ານກໍາລັງນັ່ງຢູ່ທີ່ Tim Hortons
ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ ຢູ່ໃນການາດາພວກເຮົາໄດ້ Rogers ແລະ
Tim Hortons ແມ່ນ ທັງສອງຄົນ ເທົ່ານັ້ນ
ບໍລິສັດເພາະວ່າເປົ້າຫມາຍໄດ້ຫມົດເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
tweeting ກັບ Rogers ຊ່ວຍແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ອິນເຕີເນັດຢູ່ ເຮືອນແມ່ນຕົກລົງ ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ຄືສິ່ງທີ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ
ແມ່ນກ່ຽວກັບພວກເຮົາຕາມ Twitter ແລະ DM ພວກເຮົາ
ຂໍ້ຄວາມໂດຍກົງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໂດຍກົງຂໍ້ຄວາມ
ແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ແລະມັນໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອເປັນ
ແບບປອດໄພໃນເວັບໄຊທ໌ທ໌ ທີ່ ພວກເຂົາ ຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ: ບັນຊີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍເລກ ຂອງຂ້ອຍ
ຈໍານວນໂທລະສັບປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການກວດສອບຄວາມຈິງຂອງຂ້ອຍ
ບັນຊີແມ່ນວ່າຈຸດທີ່ເປັນ
bugged
ບໍ່ມີ ພວກມັນບໍ່ເຄີຍຍ້ອນວ່າພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ຂໍ ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຂ້ອຍຈະ ໄປ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ປອດໄພຂອງພວກເຂົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈ ແມ່ນ
ຫວັງວ່າບໍ່ໄດ້ຂູດຮີດຄືກັນ
Twitter ແມ່ນມີແຕ່ວ່າບໍ່ມີ
ບໍລິສັດ ທີ່ອາດຈະບໍ່ເປັນທີ່ສະຫລາດ
ໃນຖານະເປັນ Rogers ໃນເລື່ອງທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ມີຄວາມນັບຖືດັ່ງກ່າວ ສໍາລັບຄຸນລັກສະນະດັ່ງກ່າວຄືກັບຂ້ອຍ
ເຮັດໃນປັດຈຸບັນວ່າ ນີ້ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະ
ວ່າ Rogers ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຖາມຂ້າພະເຈົ້າ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນ ສ່ວນບຸກຄົນ ໃນ Twitter ພວກເຂົາ
ການກວດສອບຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ ທີ່ມີຕົວຕົນນັ້ນ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນ ໂດຍຜ່ານ ຄວາມປອດໄພ
ປະຕູດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນມາ
ກັບ Twitter ແລະເວົ້າວ່າ ງາມ yep ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານແມ່ນໃຜ
ການກະທໍາຜິດທີ່ ກ່າວເຖິງບັນຊີຂອງທ່ານຈະ ເຮັດແນວໃດ
ຊ່ວຍ ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ມີ ປະສົບການ ໃນສິ່ງນີ້ຂ້ອຍເຮັດທັງຫມົດ
ການກວດສອບຂອງຂ້ອຍ ຜ່ານໂທລະສັບທີ່ ຂ້ອຍໂທຫາ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນ ວ່າ Rogers ໃນມື້ອື່ນ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງກວດສອບວ່າຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າ ກັບພວກເຂົາກ່ຽວກັບສິດ
ໂທລະສັບ ຫຼັງຈາກທີ່ຖືນ້ອຍໆ ແຕ່ຂ້ອຍ
ເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະພິສູດວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ
ທ່ານຕ້ອງການຮູ້ຫຍັງແທ້ໆແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາໃຊ້ການຕິດຕໍ່ໂທລະສັບທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ ຂ້ອຍບໍ່ມີ Twitter
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ບໍ່ມີ facebook ຂ້ອຍຍັງບໍ່ ມີ
Instagram ແຕ່ນີ້ແມ່ນທັງຫມົດອື່ນໆ
ສະຖານະການຂ້ອຍມີ Twitter ຢູ່ Robby
Ferguson ສະບາຍດີຕິດຕາມຂ້ອຍຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວ
ຂໍ້ຄວາມເພາະວ່າບໍ່ມີຫຍັງໃນ Twitter ໃນ ຂ້ອຍ
ໃຈແມ່ນ F ຫຼືສ່ວນຕົວແລ້ວມັນກໍ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ໃຈຂອງຂ້ອຍ ທີ່ ເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
ຈະ ເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງນີ້
wake-up call anyways ເວົ້າວ່າບໍ່ post
ຈໍານວນໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຂຽນສັງຄົມຂອງທ່ານ
ເລກປະກັນໄພບໍ່ໄດ້ຂຽນການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງທ່ານ
ຫມາຍເລກບັດ ບໍ່ໃຫ້ເອົາປະເພດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ເປັນບໍລິການຂອງບຸກຄົນທີສາມ ແລ້ວ
okay ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າບາງຄົນ ກໍາລັງຮ້ອງຂໍໃຫ້ມັນຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນສາຍການບິນແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານ ໃຫ້ ເລກບັດ ເຄຣດິດຂອງພວກເຮົາ
ເທິງ Twitter
ບໍ່ມີ ຂອບໃຈທີ່ທ່ານມີບາງປະເພດ
ທີສາມຄືຮູບແບບທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້
ບາງວິທີການບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດແນວໃດນອກຈາກທີ່ນີ້
ການບໍລິການ ພາກສ່ວນທີສາມ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກນີ້
Timmy ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເລື່ອງທໍາມະດາແຕ່ພຽງແຕ່ເທົ່ານັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ໃຊ້ມັນຖືກຕ້ອງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ໃຈຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າເປັນ
ຂໍ້ຄວາມສ່ວນຕົວໃນ Twitter ຈະເປັນໄປໄດ້
ເອກະຊົນແລ້ວມັນເປັນວິທີດຽວກັນ
ອີເມວບໍ່ເຄີຍເປັນຄົນສ່ວນຕົວ ຫຼືເຈົ້າ ຮູ້ຈັກ
ແຕ່ບາງຄົນ ບໍ່ຮູ້ ວ່າ ສອງຄົນ
ປະຊາຊົນ ສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈໍານວນບັດເຄຣດິດຂອງພວກເຂົາ
ໂດຍອີເມວທີ່ເປັນອີເມວເປັນຂໍ້ຄວາມທໍາມະດາ
ວ່າແມ່ນງ່າຍສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ຈະ ອ່ານຂອງທ່ານ
ອີເມວທີ່ມັນແມ່ນສໍາລັບຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າການປ່ອຍສິນເຊື່ອຂອງຂ້ອຍ
ຫມາຍເລກ ບັດ ໃຫ້ ທ່ານໃນປັດຈຸບັນອອກສຽງດັງ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາຜູ້ຊົມ
ຜູ້ຊົມສາມາດເບິ່ງຜູ້ຊົມໄດ້
ຂ້ອຍເອົາ ບັດບັດເຄດິດນັ້ນມາຖ້າຂ້ອຍ
ບອກທ່ານ ເລກບັດສິນເຊື່ອ ຂອງຂ້ອຍ ຕອນນີ້
ວ່າລາວໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າອີເມວອີເມວ
sadly ມີການອະທິບາຍວ່າ ເພື່ອເປັນ
ຈໍານວນ ridiculous ຂອງປະຊາຊົນແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ ຄໍາແນະນໍານີ້ສຸຂະພາບດີ
ພະນັກງານທີ່ ກໍາລັງຊອກຫາວິທີການ
ສະຫມັກ ເທກໂນໂລຍີ blockchain ໃຫ້ສາທາລະນະ
ການປັບປຸງ ການຕິດຕາມການສະຫນອງອາຫານແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າວາງແຜນ ທີ່ຈະ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີໃນ
ຜະລິດ ຊີ້ນ ພະແນກ ພາຍຫຼັງຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ຂອງປະຊາຊົນໃນພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນຄົນເຈັບຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການກິນອາຫານ ຜັກກາດ romaine ປົນເປື້ອນ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ປີນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຊີ້ນ
ພ້ອມກັບຈໍານວນຫຼາຍ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍອາຫານແລະຮ້ານອາຫານ ດຶງ
ຜະລິດຕະພັນ tainted ອາດຈະ ຜະລິດ
ຈາກຊັ້ນວາງຂອງພວກເຂົາພາຍຫຼັງຜູ້ຄວບຄຸມ
ໄດ້ອອກຄໍາເຕືອນ ວ່າບໍລິສັດກ່າວວ່າ
ການລະບາດກໍ່ອາດຈະເກີດຂື້ນໄວກວ່າ
ຖ້າມີ ວິທີທີ່ ໄວແລະ ງ່າຍກວ່າທີ່ ຈະເຮັດ
ຕິດຕາມສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນກິນເຂົ້າ Walmart
ຄິດວ່າເທກໂນໂລຍີ blockchain ອາດ ຈະເປັນ
ແກ້ໄຂໄດ້ບໍລິສັດຂອງຫ້ອງຂະຫນາດໃຫຍ່ເຮັດວຽກ
ສໍາລັບຫຼາຍ ກວ່າຫນຶ່ງປີທີ່ມີ IBM ແລະ 11
ບໍລິສັດອາຫານ ທີ່ຈະພັດທະນາ blockchain
ເປີດໃຫ້ ເຄືອຂ່າຍ ກວດສອບອາຫານ ໃນປັດຈຸບັນ
Walmart ແລະພັນທະມິດຂອງບໍລິສັດຊໍາຂອງລາວ
ຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີໃບ ສີຂຽວ ຂອງພວກເຂົາ
ຜູ້ສະຫນອງການນໍາໃຊ້ blockchain ຂອງຕົນ
ເຕັກໂນໂລຢີເພື່ອປະຕິບັດ ໃນເວລາທີ່ແທ້ຈິງແລະ
ແລະກວດສອບຍ້ອນກັບຄືນໄປຫານິຄົມພາຍໃນ
ປີບໍລິສັດໄດ້ປະກາດໃນມື້ນີ້
ບໍລິສັດ ຂໍເຕັກໂນໂລຍີ blockchain ຂອງຕົນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ improves ປະສິດທິຜົນໃນການ
ການທົດສອບເບື້ອງຕົ້ນຂອງ ຮອງປະທານ Walmart ຂອງ
ຄວາມປອດໄພຂອງອາຫານ
Frankie Anna ໄດ້ນໍາເອົາຫມາກມ່ວງຊອຍໃຫ້ບາງໆ
ແລະໄດ້ຂໍໃຫ້ທີມງານຂອງເພິ່ນ ຢຸດເຊົາ ທຸກຢ່າງ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ເຮັດແລະໄດ້ ສືບທອດວ່າ
ຜະລິດຕະພັນກັບຄືນໄປບ່ອນຕົ້ນກໍາເນີດຂອງຕົນກ່ຽວກັບການກະສິກໍາ ເປັນ
ໂຄສົກກ່າວວ່າມັນໄດ້ນໍາພວກເຂົາ ເກືອບ
ເຈັດມື້ ເປັນວິທີການຕິດຕາມ
ມື້ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກົ່າແກ່ທີ່ສຸດທີ່ເຮັດດ້ວຍ
pencil ແລະເຈ້ຍ ແຕ່ວ່າການນໍາໃຊ້
blockchain ວ່າຂະບວນການຕິດຕາມສາມາດເປັນ
ເຮັດໃນສອງຈຸດສອງວິນາທີ ຊອກຫາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ບັນຫາ romaine ເລື່ອງ
ໄດ້ ໂຍນ ອອກໂລມັນທັງຫມົດເພາະວ່າ
ບໍ່ມີວິທີໃດທີ່ຈະ ລະບຸ ຢ່າງຊັດເຈນ
ເຊິ່ງ romaine ແມ່ນມາຈາກພາກພື້ນທີ່ບ່ອນທີ່
ການປົນເປື້ອນ ເບິ່ງການປົນເປື້ອນ
ຫນ້ອຍ lettuce ເກີດມັນບໍ່ພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ Walmart ແຕ່ທັງຫມົດຂອງການຂາຍຍ່ອຍ
ແລະ ຮ້ານອາຫານຕ່າງໆທັງຫມົດ romaine ຕ້ອງໄດ້
ໄປສູນຄວບຄຸມພະຍາດ ແລະ ສູນກາງ
ການປ້ອງກັນ ທີ່ໄດ້ເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບ
IBM ກ່ຽວກັບການນໍາໃຊ້ ໂຊລູຊັ່ນລະບົບຕັນກັບ
ບັນຫາ ສຸຂະພາບ ສາທາລະນະ ອື່ນໆທີ່ປຶກສາຫາລື
ກັບ Walmart ກ່ຽວກັບການປັບປຸງການຕິດຕາມ
ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ພະນັກງານສາທາລະນະສຸກ
ສືບສວນການຕິດເຊື້ອພະຍາດອາຫານ
ແລະຊອກຫາແຫຼ່ງອາຫານປົນເປື້ອນ
Walmart ກ່າວວ່າຈຸດປະສົງຂອງ ຜົນໄດ້ຮັບ
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ຕັນແມ່ນເພື່ອຊ່ວຍຫຼຸດຜ່ອນ ການ
ຈໍານວນຄົນ ທີ່ເຈັບປ່ວຍໃນໄລຍະເວລາ
ເຫດການອາຫານເກີດຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ຢູ່ໃນ
ເວລາດຽວກັນຫຼຸດຜ່ອນການສູນເສຍສໍາລັບຜູ້ຂາຍປີ້
ແລະຜູ້ສະຫນອງໃນໄລຍະການເອີ້ນຄືນໄດ້
ໂຄສົກເວົ້າວ່າຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ສີຂຽວໃບຂອງ Walmart ຈະບໍ່ເປັນ
ທັນທີທີ່ມີ ໃຫ້ກັບຜູ້ບໍລິໂພກແຕ່
ມັນຢູ່ໃນແຜນການຂອງພວກເຂົາ
ຂ້ອຍຮັກມັນ ຂ້ອຍຮັກມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້ມັນສໍາລັບຄູ່ນ່ຶຂອງເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີເຫດຜົນຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະ ຮັກນີ້ດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຫມ່ກັບ blockchain ສະນັ້ນມັນປະເພດ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າມັນ ຄືກັບ ສິ່ງນີ້
shimmering orb ທີ່ສົມບູນແບບ ຂອງຂໍ້ມູນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດທີ່ຈະ ມັກປ໊ອບເຂົ້າໄປໃນຂ້ອຍ
ສະຫມອງ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ ໃຫມ່ເພື່ອມັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ດີມັນ ຄ້າຍຄືກັບ IT Crowd ວິທີການ
ອິນເຕີເນັດແມ່ນຊ່ອງນີ້ຂອງນາງ
blockchain ແມ່ນ orb ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ
ທັນດີແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ສະຖານະການນີ້ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນບຸກຄົນຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການສະພາບແວດລ້ອມ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ມັນອາດຈະເປັນຖ້າທ່ານສາມາດ ຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງເສດເຫຼືອ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ throwing ອອກທັງຫມົດ
romaine ທີ່ເຄີຍ ຜະລິດໃນ
ປັດຈຸບັນໂດຍທັງຫມົດຂອງຊາວກະສິກອນແລະ
ທັງຫມົດຂອງຜູ້ນໍາ ຂອງ ນ້ໍາແລະທັງຫມົດຂອງ
ໄດ້ພຽງແຕ່ວ່າເປັນຈໍານວນຫລາຍຂອງວິທີການແລະທີ່ເປັນ
insane ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃຊ້ເວລາທີ່ຫນຶ່ງບາດກ້າວເພີ່ມເຕີມ
ແລະເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍທັງຫມົດນັ້ນ
ວ່າ ສິ່ງເສດເຫຼືອແຕ່ຕອນນີ້ເບິ່ງຢູ່
ຄວາມຄິດເຫັນຂອງ ຜູ້ບໍລິໂພກ ທີ່ຜະລິດ ຕອນນີ້
ສິດທິ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ
ຂ້ອຍຈະຂີ່ອອກຈາກເວລາໂລມ
lettuce ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ shelf ແລະຊື້ຂຶ້ນ
ບາງ romaine ຂ້ອຍອາດຈະສູນເສຍຫຼາຍ
ຄວາມຫມັ້ນໃຈຂອງຜູ້ບໍລິໂພກໃນສິນຄ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າມັນ ຖືກປົນເປື້ອນ
ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາ ແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່
ຈະໄດ້ຮັບການ recontaminate ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ດົນປານໃດ
ມັນແມ່ນ ຜັກບົ່ວທີ່ມີມົນລະພິດນີ້ບໍ່ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ສົ່ງເສີມດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ຊື້ມັນສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ໃນ ປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນຕື່ມອີກ
ລົງລະບົບຕ່ອງໂສ້ ຊາວກະສິກອນທີ່ມີພຽງແຕ່
ໄດ້ທັງຫມົດຂອງ stuff ຂອງເຂົາເຈົ້າດຶງຈາກ
ຕາຕະລາງເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ
ດ້ວຍ ຜະລິດຕະພັນຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນເຮັດຄວາມສະອາດ ຂອງພວກເຂົາ
ເປັນການດໍາເນີນງານທີ່ສົມບູນແບບ ແລະຍັງເປັນຂອງພວກເຂົາ
ຜະລິດຕະພັນແມ່ນຫມົດ ແລະພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍທັງຫມົດ
ການຂາຍຂອງພວກເຂົາສໍາລັບສາມເດືອນຕໍ່ໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີໃຜຢາກຊື້ ຜະລິດຕະພັນດັ່ງກ່າວ
ທີ່ ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ນີ້ສາມາດຂາຍໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນແລ້ວແລະວິທີການ blockchain ນັ້ນຄືແນວໃດ
ລະບົບການເຂົ້າລະຫັດທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈນີ້ແມ່ນ
ການແບ່ງປັນ ແລະ ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ແບ່ງປັນສິ່ງທີ່ສະອາດກ່ຽວກັບມັນ
ທັງຫມົດຂອງຂະບວນການເຫຼົ່ານີ້ເຖິງຕອນນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຊາວກະສິກອນ, ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍ ເປັນຊາວນາແນ່ນອນ ຖ້າຂ້ອຍເປັນຊາວນາ
ເອົາ ຫມາກມ່ວງ ຂອງຂ້ອຍໃຫ້ ຖືກຕ້ອງແລະວາງລົງ
ຫນັງສືທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າເກັບຫມາກມ່ວງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົ່ງ ໃຫ້ພວກເຂົາໄປດັ່ງກ່າວແລະ - ດັ່ງກ່າວ
ບໍລິສັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ບໍລິສັດທີ່ ໃຊ້ເວລາມັນ
ແລະຄັງເກັບມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ບໍລິສັດນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາມັນອອກແລະກະຈາຍມັນ
ໃນທົ່ວໂລກເພາະວ່າ ມັນເປັນ
ສິ່ງ ຕ່າງປະເທດ ທີ່ ດີແຕ່ລະ hop ພ້ອມ
ວິທີການທີ່ທຸກຄົນຂອງ jotting ລົງໄດ້
ສັງເກດ ວ່າພວກເຂົາໃຊ້ຄອມພິວເຕີຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ , ແຕ່ວ່າມັນມີຄວາມສໍາເລັດ
ເຊື່ອມຕໍ່ລະຫວ່າງພວກເຂົາແລະບໍ່ມີ
ວິທີ ການຕິດຕາມພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ ຫຼືມັນຫຼາຍຫຼາຍ
ຍາກທີ່ຈະ ຕິດຕາມພວກເຂົາກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງພວກເຂົາ
ຕົ້ນກໍາເນີດມາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ມີ blockchain ເປັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບ ວິທີການຂອງທຸກໆຄົນ
ການນໍາໃຊ້ ລະບົບທັງຫມົດເພື່ອກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ
ທີ່ຜະລິດດັ່ງນັ້ນທັນທີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເກັບນັ້ນ
ຫມາກມ່ວງ ມັນໄດ້ຮັບການມອບຫມາຍ ID ທີ່ເປັນ
ທັງຫມົດທີ່ເປັນເອກະລັກ ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້
ID ຫມາກມ່ວງນີ້ຖືກເກັບໄວ້ໃນຟາມນີ້
ແລະທັນທີທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ເວລາໃນເວລານີ້
ແລະສະ ພາບດິນຟ້າອາກາດແມ່ນ ຢູ່ ທີ່ນັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນພາກພື້ນນີ້ທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາມັນ
ກ່ຽວກັບລົດທີ່ ມັນຍັງມີ ຄືກັນ
blockchain ID ດັ່ງນັ້ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມັນໄດ້
ປະຫວັດສາດ ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງສາມາດປະຕິບັດຕາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ສາມາດຖືກປະຕິບັດຕາມສິດໂດຍຜ່ານການ
ເຖິງ ທ້າຍ ແລະເນື່ອງຈາກວ່າ blockchain ແມ່ນ
ແບ່ງຂັ້ນຄຸ້ມຄອງແມ່ນໃຜສາມາດຕິດຕັ້ງມັນ
ທຸກຄົນສາມາດໃຊ້ເວລາທີ່ໄດ້ຮັບ ແລະເອົາໃສ່
ລະບົບຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງເພື່ອ Walmart ສາມາດໃຊ້ໄດ້
blockchain ແລະມີ blockchain ໄດ້
ຂວາທຸກ ບໍລິສັດ ອື່ນ ທຸກໆຢ່າງ
ການກະສິກໍາສາມາດໃຊ້ເວລາ blockchain ແລະມີ
blockchain ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຮູ້ ວ່າ
ຫນຶ່ງໃນກະສິກໍາທີ່ມີຈໍານວນຫນ້ອຍຂອງ romaine
ໄດ້ແຈກຢາຍ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຫົວ ຂອງໂລມັນ
ກັບສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ ແລະ ປະຊາຊົນໄດ້ເຈັບປ່ວຍ
ວ່າມັນຈະກໍຮູ້ໄດ້
romaine ແມ່ນມີຄວາມປອດໄພແທ້ ແນ່ນອນແຕ່ວິທີການ
ຄືວ່າ ທ່ານເບິ່ງກາຕູນມັນແມ່ນຫຍັງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີດີທີ່ດີນັ້ນມັນຈະຕ້ອງໄດ້
ເປັນ ແບບສະຕິກເກີຫຼື IBM ໄດ້ ເຮັດວຽກຢູ່
ໂອ້ຍໂອ້ຍ ຕົວຢ່າງເຊັ່ນທ່ານທີ່ທ່ານເບິ່ງ
ຢູ່ CDs ສະມາຊິກເຊັ່ນທ່ານຈື່ CDs
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ເມື່ອທ່ານເປີດກໍລະນີຂອງເພັດ
ມີ ແຖບ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງໂລຫະແລະວ່າ
ໂລຫະຖືກດໍາເນີນການ ໂດຍ ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ຍ່າງອອກຈາກຮ້ານ
ແລະພະຍາຍາມເພື່ອ steal ມັນຈະໄດ້ກໍານົດອອກ
buzzer ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ປະເພດຂອງ ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ວ່າມັນເປັນຫຼາຍ
ສະຕິກເກີຂະຫນາດນ້ອຍແນ່ນອນວ່າມັນອາດ ຈະເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ຜິວຫນັງມັນ
ອາດຈະເປັນມື້ນີ້ ເຕັກໂນໂລຢີຂອງ
ມີດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າສາມາດເຮັດວຽກມັນເຂົ້າໄປໃນ
blockchain ສາມາດກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ຜະລິດຕະພັນ ຫຼື ຜະລິດຕະພັນແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ດີ ແລະດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າຖ້າພວກເຂົາພົບ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ປົນເປື້ອນ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຄິດກ່ຽວກັບ
ສະຖານະການຂອງ romaine lettuce ທີ່
ນີ້ແມ່ນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ ປົນເປື້ອນທີ່ ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້
okay ນີ້ເກີດມາ ນີ້ມາຢູ່ໃນຂອງ
ລົດບັນທຸກນີ້ມາຈາກກະສິກໍາທີ່ມັນແມ່ນ
ການຄຸ້ມຄອງໂດຍພະນັກງານກະສິກໍານີ້ ແລະ oh ວ່າ
ພະນັກງານກະສິກໍາມີບັນຫານີ້ Rosy ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ ພຽງແຕ່ ເວົ້າວ່າ
ສະຖານະການ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນ
ໂອ້ດີວ່າພະນັກງານກະສິກໍາຍັງໄດ້ ຈັດການ
ທັງຫມົດຂອງ oh ດີພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມ ມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຢູ່ໃນ blockchain ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ ມີບາງຢ່າງ ໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ພວກເຂົາມີມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ເກັບຮັກສາໄວ້ ໃນໄລຍະນັ້ນສະນັ້ນ ພຽງແຕ່ ດຶງ ຫນຶ່ງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນດີແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນຂຶ້ນ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີການສູນເສຍໃນຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຜູ້ບໍລິໂພກສິດທິ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ກັງວົນເພາະວ່າ ຂ້ອຍຈິງໆ
ມີຄວາມຫມັ້ນໃຈວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຮັກສາ ຂ້ອຍ
ປອດໄພ ໂດຍການດຶງເອົາຜະລິດຕະພັນທີ່ເປັນ
ສິດ ຫນຶ່ງທີ່ຕິດເຊື້ອແລະບໍ່ມີ
ການສູນເສຍ ຊັບພະຍາກອນຂອງພວກເຮົາ ທີ່ເປັນສິ່ງນັ້ນ
ເປັນ ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນແຮງຈູງໃຈຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຮູ້ວ່າຄອບຄົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າປອດໄພແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການແລະຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແຍງ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຊາວກະສິກອນແລະຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ການສູນເສຍຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນຂອງຜູ້ບໍລິໂພກບໍ່ມີເຫດຜົນ
ທຸກໆ ຄັ້ງມີການ ລະບາດຂອງ ອີ ໂຄລີ
ມັນເປັນຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກມີຄວາມຫມັ້ນໃຈ
ເພື່ອ ຊື້ຜະລິດຕະພັນທີ່ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ກິນຫມາກແຄລັດສໍາລັບຄູ່ຮັກ
ເດືອນ ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີການ
ມັນແມ່ນ ວ່າຂອງຂ້ອຍທີ່ເປັນ ແນວຄິດຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ບໍ່ໄປກັບທີ່ແລະສິ່ງທີ່ເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ
ກ່ຽວກັບ ມັນແມ່ນວ່າພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນດໍາລົງຊີວິດ ໃນ ເວລາໃດຫນຶ່ງ
ໃນ ປັດຈຸບັນສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທໍາອິດທີ່ ສຸດ
ໃນປະຫວັດສາດຂອງມະນຸດຊາດທີ່ນີ້
ເປັນໄປໄດ້
ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນແມ່ນຄວາມຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy
W Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມ
ສະແດງ ບົດເລື່ອງອື່ນໆໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານທັງຫມົດດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ຈາກ ຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Ravi Ferguson ຂອບໃຈທຸກໆຄົນ
ສໍາລັບການຢູ່ທີ່ນີ້ ກັບ ພວກເຮົາໃນຄືນນີ້ຫລືມື້ນີ້
ອີງຕາມເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ແລະບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຈາກພວກເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ມີ ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ມັນໄດ້
ຫຼາຍ ຂອງຄວາມມ່ວນ ມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Jeff ແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແມ່ນແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຈະ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະເຫັນທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໄດ້ຮັບການ ກ່ຽວກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ
ໂທລະທັດ dot dot ຫ້າມີ lots ຂອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ເນື້ອຫາທີ່ ມີແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄປ
ເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ເອົາ ໃຈໃສ່
ທ່ານ
