আপনি কি কখনও কিছু দিন সেখানে বসে থাকেন এবং ii বুঝতে পারেন যে আমি আছি
যেমন একটি স্পর্শকাতর উপর বাইরে গিয়ে কেবল ইতিমধ্যে ভাবছি
আমরা এক মিনিটও নই তবে আপনি কি ভাববেন যে পরবর্তী কি হবে
ইন্টারনেটের পুনরাবৃত্তি ইন্টারনেটের পরবর্তী পুনরাবৃত্তি হ্যাঁ
আমি মনে করি পরবর্তী পুনরাবৃত্তিটি আমরা প্রযুক্তিটির উন্নতি করতে দেখছি
যতদূর ব্যান্ডউইথ ক্ষমতা ঠিক আছে এবং আমরা হতে চলেছি
ওহ সহ কিছু অগ্রগতি সম্পর্কে কিছুটা শিখছি
আজ নিউজরুমের কারণ এখানে এত বেশি চাহিদা রয়েছে
ব্যান্ডউইথ এই মুহুর্তে হ্যাঁ যারা বাড়ি থেকে কাজ করছেন
বুঝতে পারছেন যে আপনি নিজের ড্রপআউটগুলি জানেন
হঠাৎ আইএসপি হ্যান্ডলিংয়ের ফলাফল হতে পারে এ
আরও অনেক ট্র্যাফিক কারণ লোকেরা এখন বাড়ি থেকে কাজ করছে
আপনি কোনও অফিসের কথা ভাবেন তাই বলি যে আমরা 50 নিয়ে একটি অফিস পেয়েছি
এমন একটি ইন্টারনেট সংযোগ যা লোক কাজ করে
প্রত্যেকের ভাগ করে নেওয়া এবং যদি সমস্যা হয় তবে এটি সেই একটি অফিসকে প্রভাবিত করে
ঠিক আছে তবে এখন আপনি বাড়ি থেকে কর্মরত এই 50 জনকে পেয়েছেন
আমাদের কাছে এখন 50 টি সংযোগ রয়েছে এবং সেই ইন্টারনেট সংযোগগুলি করছে
আমি বাড়ি থেকে কাজ করার সময় কোন অনুমান কি
আমি কি স্ট্রিম নেটফ্লিক্স করি তা আমি করি
গেমটি কিন্তু আমি হ্যাঁ রিমোটের দিকে ঝোঁক করি এটি ঠিক তাই
আমার অফিসে এখন ইন্টারনেট সংযোগ ছিল যা ছিল
সেখানে বসে ৫০ জন লোক এখন পঞ্চাশ-সংখ্যক লোককে অভ্যন্তরে প্রবেশ করছেন ing
একই ইন্টারনেট সংযোগ অ্যাক্সেস হোম থেকে
বাড়ি থেকে কাজ করতে সক্ষম হতে এবং দূরত্বে তাদের ফাইলগুলিতে অ্যাক্সেস করতে এবং connection
তাদের কম্পিউটার এবং এই জাতীয় জিনিস যাতে আপনি এই পুরো ধরণের পছন্দ পেয়েছি
ইন্টারনেটে বিড়ম্বনা ঘটছে তাই ইন্টারনেটের জন্য আর কী
জিনিসগুলি যেমন দ্রুতগতিতে আসে তেমনি জিনিসগুলিও তত দ্রুত হয়
উপলব্ধ ব্যান্ডউইথ যতদূর সমৃদ্ধ
আমরা স্বয়ংক্রিয়ভাবে উন্নত ভাল উন্নত কর্মক্ষমতা দেখতে যাচ্ছি?
হ্যাঁ যখন আরও চিত্তাকর্ষক পরিষেবাগুলি পরিণত করে
দ্রুতগতির ইন্টারনেট এসেছিল বিশ্ব বদলেছে
হ্যাঁ তবে নেটফ্লিক্স যে আপনি কোনও ডিভিডি অর্ডার করতে সক্ষম হতেন এবং তারা এটিতে মেইল ​​করে
আপনি এবং আপনি সিনেমাগুলি ভাড়া নিতে পারে
নেটফ্লিক্স এইভাবেই তারা কীভাবে শুরু করেছিল তাই এটি আপনার ওয়েবসাইটের মতো ছিল
একটি ডিভিডি অর্ডার করবে এবং তারা আপনাকে সেই ডিভিডি পাঠিয়ে দেবে
আপনি যেমন এটি ব্লকবাস্টার থেকে ভাড়া নিয়েছেন ঠিক তেমন দেখতে পাবেন
এবং তারপরে আপনি এটি ঠিক তখনই ফিরে আসবেন
তারপরে হাই স্পিড ইন্টারনেট এসেছিল এবং আপনি জানেন এখন নেটফ্লিক্স কী
হ্যাঁ কীভাবে অগ্রগতি হতে চলেছে কীভাবে বিষয়গুলি কীভাবে পরিবর্তিত হতে চলেছে
জিনিসগুলি যেমন রয়েছে তার মতো উন্নতি করতে চলেছে
কে কী উন্নতি করতে চলেছে কে জানে এটি আপনারা সবাই জানেন
কি পরিবর্তন হবে আমি ভাবতে থাকি এটি সম্পূর্ণরূপে যাচ্ছে
ওয়্যারলেস যদি আপনি যে শারীরিক তারের অপসারণ করতে পারেন আহ আমরা হয়
আমরা এখনও ইতিমধ্যে কিছুটা ডিগ্রি নিয়ে এসেছি মানে আমি Wi-Fi ব্যবহার করি
হ্যাঁ প্রযুক্তি আছে তবে আমি একটি অবকাঠামোগত অবস্থান থেকে মনে করি
আমরা সেখানে পুরোটা জায়গা নেই যা তৈরির জন্য আসতে হবে
আরও নির্ভরযোগ্য তবে একই সাথে আপনি পেয়েছেন
ওম এটি হ'ল এটি একটি টেসলা তাদের উপগ্রহ নেটওয়ার্কে কাজ করছে যা এটি আঘাত করতে চলেছে
গ্লোব টেসলা নয় তবে স্পেসএক্স হ্যা স্পেসএক্স দুঃখিত দুঃখিত হ্যাঁ
একই সিও হ্যাঁ ঠিক একই একই টুইটার
একই শানানিগান ঠিক আছে তবে হ্যাঁ আমি মনে করি এটি ওয়্যারলেস হতে পারে এবং আমি মনে করি
এটি ব্যান্ডউইথকে এত তাড়াতাড়ি উহ করতে দেবে
এটি কয়েক বছর ধরে কী এবং কী কীভাবে অগ্রগতি হয় তা দেখতে আকর্ষণীয় হবে
এটি আসলে কী ধরণের তা কী পরিবর্তন করে
আমার চোখের এই কোভিড অ্যাপটি যা আমরা অন্টারিওতে পেয়েছি আসলে আমি actually
এটিকে এলোমেলোভাবে সংযুক্ত করার জন্য এটি পুরো কানাডা জুড়ে think
ব্লুটুথ যাতে আপনি যদি কারও কাছাকাছি গিয়েছিলেন
এটি কোভিডের জন্য ইতিবাচক পরীক্ষা করেছে যা আপনি একটি সতর্কতা পান যা
আরে আপনি সেই ব্যক্তির সাথে ভালভাবে কথাবার্তা করবেন না আপনি কোনও সতর্কতা পাবেন না
বলেছেন যে আপনি সম্প্রতি পরীক্ষা করা হয়েছে এমন কারও সাথে যোগাযোগ করেছেন
ইতিবাচক ওহ বাহ তাই আপনার ডিভাইসে পিছনের প্রান্তে এটি ঘটছে এবং আমি আছি
এবং তাই আমি ভাবছিলাম যে এটি যাওয়া কেবল ব্লুটুথের সাথেই আছে একটি
আপনি যেতে প্রায় গরম দাগ মত উপায়
এই ধ্রুবক ওয়্যারলেস নেটওয়ার্কের মতো হতে দেয় এমন মোবাইল ফোন সহ
খুব আকর্ষণীয় মানে আমি বেশ কয়েকটি জিনিস প্রথমে জেফের মনে আসছি
সবার আগে যখন আপনি বেতার সম্পর্কে কথা বলতে শুরু করি তখন আমি ভাবতে শুরু করি
মানুষ যে এত ব্যয়বহুল হবে কিন্তু আকর্ষণীয় জিনিস এটি সঙ্গে
প্রযুক্তির অগ্রগতি এবং অন্তর্নিহিত উন্নতি
অবকাঠামো শেষে গ্রাহকরা ব্যয় হ্রাস পায়
হ্যাঁ আমরা দেখতে যাচ্ছি যে দামটি এতটা নিচে চলেছে
হতে পারে আমার স্মার্টফোন এবং এর সাথে সংযোগ স্থাপনের ক্ষমতা
পাঁচটি 6 জি ইন্টারনেট নেমে যাচ্ছে এবং এখন যখন এটি ঘটে তখন সমস্ত একটি
হঠাৎ স্বায়ত্তশাসিত যানবাহনগুলি আরও অনেক বেশি স্বায়ত্তশাসিত হয়ে যায় এটি ঠিক
কারণ তারা সবসময় একটি উচ্চ-গতির ইন্টারনেটের সাথে ইন্টারনেট সংযুক্ত থাকে
হ্যাঁ সংযোগ এবং তারপর আমরা এই সমস্ত নতুন পেয়েছি these
প্রযুক্তিগুলি যা ঠিক খোলায় এবং ঠিক এই অ্যাপগুলির মতো জিনিসগুলি খুলতে পারে
যে যোগাযোগ কিন্তু তারপর দ্বিতীয় জিনিস মনে আসে
আপনারা সবাই এখন অবশ্যই বড় ভাইকে ডাকছেন
হ্যাঁ হ্যাঁ সাহায্য করার জন্য আপনি সেখানে আছেন তবে আমরা যেখানে বলি ঠিক আছে সেই রেখাটি কোথায়
আমরা কিছুটা বড় ভাই চাই আমি চাই গুগল যদি আমাকে বলতে সক্ষম হয়
ক্যালিফোর্নিয়ায় একটি ভূমিকম্প হতে চলেছে যদি আমি বাস করি তবেই
ক্যালিফোর্নিয়া এটি স্মার্ট এবং তাই একটি পয়েন্ট আসে যেখানে আপনি
বলুন ঠিক আছে আমি গুগলকে অনুমতি দিচ্ছি
হ্যাঁ আমার টেলিমেট্রি অ্যাক্সেস করতে হবে তবে আপনি কতটা বিশ্বাস রাখছেন
এই সংস্থায় তাই আছে সেখানে হ্যাঁ আছে
এই সমস্ত বিবেচ্যতা আমি মানব জাতির সাধারণভাবে মনে করি আহ
ব্রড ব্রাশ স্ট্রোক হিসাবে তাই সবাই নয় বরং একটি ব্রড ব্রাশস্ট্রোক হিসাবে
আমি মনে করি আমরা সবসময় অগ্রগতির সময় নিয়ে যাব মানে আমি আপনাকে লক্ষ্য করেছি
যখন সামগ্রিকভাবে সামগ্রিকভাবে হ্যাঁ আমি আপনাকে বোঝাতে চাইছি
ফেসবুক কখন প্রকাশিত হয়েছে তা দেখুন এবং এটি আমাদের অনলাইনে করার পদ্ধতিটি বদলে গেল
আপনি যে অনুমতি ব্যবহার করতেন তা আপনাকে অনুমতি দিতে হত
হ্যাঁ এবং ফেসবুক দিয়ে আপনার তথ্য অ্যাক্সেস করতে তারা বলেছিল না না no
আপনি আমাদের আমাদের যা প্রয়োজন তা আমাদের জানান যা আপনি আমাদের ভাগ করে নিতে চান না
এবং এখন এবং আমরা যাচ্ছি এবং আমরা প্রতি ছয় মাসে ঠিক এবং পরিবর্তন করতে পারব
আপনি যে উপরে থাকতে হবে কারণ অন্যথায় আপনি
মূলত আপনি বেছে নিয়েছিলেন কারণ আপনি আমাদের বিনামূল্যে প্ল্যাটফর্মটি সঠিক এবং এটিই ব্যবহার করছেন
ইন্টারনেট বদলেছে এখন প্রত্যেকেই এটি করে যেখানে আপনি আমাদের কী বলুন like
আপনি আমাদের ভাগ করে নিতে চান না আপনি আমাদের কী চান তা আমাদের জানান tell
অ্যাক্সেস আছে এবং আমি সাধারণত বেশিরভাগ মানুষকেই মনে করি
আবার সাধারণ ব্রড ব্রেস্টস্ট্রোক আহহ বেশিরভাগ লোকের মতো আপনি জানেন যে এটি কী
এর সুবিধার্থে আমি এটির সাথে মোকাবিলা করব এবং তারা কেবল তারা
তারা মনে হয় এটিকে আমার বিষয়গুলির বোধগম্য করে এড়িয়ে যেতে চাইছে
যদি আমরা সেই বিন্দুতে পৌঁছে যাই যেখানে এটি সমস্ত তথ্যের মতো হয় তবে এটি কেবল ধরণের
ফোনের মধ্যে বাউন্সিং আমি জানি না যে খুব বেশি লোক যত্ন নিচ্ছেন
এটি আকর্ষণীয় হতে চলেছে তাই আমি প্রায়শই যেখানে মানসিকতার ছিলাম of
এটি এমন যে আমি এমন কিছু করি না যে কারওর জন্য জানতে আমার ভয় হবে
অধিকার সম্পর্কে কিন্তু পরিচয় চুরির মতো এবং
এবং ট্র্যাকিং এবং আপনার জন্য দক্ষতা বড় ভাইকে আপনাকে জানার জন্য জানেন
আমার জীবনযাত্রার ট্রেন্ডগুলি যেখানে আমি যেখানে যাই সেখানে যাই
আমার কফি কোন সময়ে যা এখন ঠিক আছে নিচে ফুটন্ত
আপনি এখন জানেন আমি এখন কোথায় যাব সব তথ্য বলবে বাহ!
লোকটি অনেকটা সোফায় বসেছিল ওঁ হ্যাঁ আমি ব্যবহারিকভাবে উঠি এবং
স্টারবাক্স এ থামুন এবং আমার ডেস্কে 10 ঘন্টা বসে থাকুন
আমার দিনের পর থেকে এবং তারপরে আমি স্টুডিওর কাজ এবং কাজ এবং কর্মে আছি
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ যাই হোক না কেন আমাদের কী তা চান তা আমাদের নিতে চান না
চিন্তাভাবনা বলতে আমি এটি বলতে চাই এটি একটি আকর্ষণীয় আলোচনা i
কারণ এটি এমন একটি রূপান্তর যা ঘটছে এবং ঘটতে চলেছে এবং হবে
আমি মনে করি মহামারীটিও এক প্রকার আমাদের ধাক্কা দিয়েছে
আইন প্রবিধান পরিবর্তন প্রয়োজন
অবকাঠামো এবং সেখানে যে প্রযুক্তি রয়েছে
এবং সুতরাং আপনি জানেন যে এটি কিভাবে কার্যকর হতে চলেছে
আমাদের হিসাবে একটি ব্যক্তি হিসাবে মানুষ হিসাবে সমাজ এবং এবং
আপনার চিন্তাগুলি কী কী তা আপনি জানেন যা নীচে এটির জন্য একটি ভাল আলোচনা
ওহ সম্প্রদায়ের সাথে একেবারে নিশ্চিত হয়ে থাকুন
আপনি