你有没有坐在那里几天，我意识到我
就像去切线，只是想知道
我们甚至都不到一分钟，您是否会想知道接下来会发生什么
互联网的迭代互联网的下一迭代
我认为下一次迭代，就像我们看到技术进步一样
只要带宽容量还可以，我们将
了解一些关于那里的进步的信息
今天的新闻编辑室，因为对
现在有带宽，是在家工作的人
了解你，你知道你的辍学
可能是突然间isp正在处理
流量增加了，因为人们现在在家工作
您考虑一个办公室，所以说我们有一个有50个办公室的办公室
工作的人就是那一个互联网连接
每个人的共享，因此，如果有问题，它将影响到一个办公室
是的，如果您现在拥有这50个人在家中工作
我们现在有50个互联网连接，这些互联网连接正在运行
我在家工作时有什么猜想
我会流netflix吗？
游戏，但是我倾向于偏远是的，所以
现在我办公室的互联网连接过去
现在有50人坐在那里，可能有多达50人远程进入
从家里访问同一互联网连接
连接以便能够在家工作并远程访问其文件，以及
他们的计算机之类的东西，所以您就拥有了
互联网上出现瓶颈，那么互联网的下一步是什么
就像事情变得更快一样
就可用带宽而言更丰富
我们会自动看到性能改善吗？
启用更多令人印象深刻的服务
高速互联网的出现改变了世界
是的，但是您以前可以订购DVD的netflix会把它们邮寄到
你和你可以租电影
netflix这就是他们的起步方式，所以就像您在浏览网站一样
将订购DVD，他们将向您发送该DVD
您会像从大片中租来一样观看它
然后你会返回它是正确的
然后出现了高速互联网，您现在知道什么是netflix
是的，那将会怎样发展？
事情会像接下来的事情一样得到改善
您所知道的就是知道如何改善的一切
将会发生什么变化我一直认为它会完全消失
无线，如果您可以删除该物理电缆，那是我们吗
在某种程度上，我们已经在那里了，我是说我使用wi-fi
是的，技术在那里，但我认为从基础架构的角度来看
我们不存在要实现这一目标的大量工作
更可靠，但同时您也可以
嗯，是特斯拉正在其卫星网络上工作吗？
地球不是特斯拉，而是spacex是spacex对不起，是的
相同的CEO是的，相同的Twitter
相同的恶作剧是正确的，但是是的，我认为它将是无线的，我认为
它会允许带宽走得更快
看看这些年来的进展以及什么是有趣的
它改变了什么真正的捕捉
我的眼睛实际上是我们在安大略省拥有的这个covid应用程序
认为它在加拿大各地随机与
蓝牙，以便您走近某个人时
对covid测试为阳性的您会收到警报
嘿，你不会和那个人互动不好，你会收到警报
说您最近与经过测试的人互动
积极哦，所以这一切都发生在您设备的后端，我
所以我在想，这就是蓝牙吗？
走时几乎像热点一样的方式
与移动电话，将使这个不断的无线网络像
太有趣了，我的意思是首先想到几件事
首先，当您开始谈论无线时，我开始思考
这个人会很贵，但是有趣的是
技术的进步和基础的改善
基础设施最终消费者的成本下降
是的，所以我们将看到价格下跌，所以
也许我的智能手机以及连接到
五个6g互联网将下降，而当这一切发生时，
突然自动驾驶汽车变得更加自主，这是正确的
因为他们一直通过高速互联网连接互联网
是的，然后我们有了所有这些新的
可以打开正确的技术以及诸如此类应用程序之类的东西
进行交流，但是想到的第二件事是
现在大家当然都称呼大哥了
你在那里帮忙是的，但是我们说好的行在哪里
我们希望大哥在某种程度上我希望谷歌能够告诉我是否
如果我住在加利福尼亚州，地震绝对会袭击加州
加利福尼亚很聪明，所以有一个地方
说好吧，我要允许谷歌
可以访问我的遥测，是的，但是您要信任多少
在这家公司，所以那里是的，那里
这些都是我认为总体上人类的考虑吗
就像一个广泛的笔触，不是每个人，而是一个广泛的笔触
我认为我们将永远与时俱进，我的意思是你看着
当整体而言，是的，我的意思是你
看看facebook何时面世，它改变了我们在线上的方式
以前的权限您必须授予权限
访问您的信息，是的，并与facebook他们说不
您需要给我们，您需要告诉我们您不希望我们分享的内容
现在，我们将要每六个月更改一次，
您将必须处于最重要的位置，否则您将
基本上选择加入是因为您使用的是正确的免费平台，
现在改变了互联网，每个人都在做，就像你告诉我们什么
你不想我们分享你告诉我们你不想我们分享什么
有机会接触，我认为一般来说大多数人
还是一般的大蛙泳，大多数人就像你知道那是什么
方便的我会处理它，他们就是他们
他们似乎想忽略那是我对事物的感觉，所以我认为
如果我们到那个地步，所有这些信息都只是一种
在手机之间跳动，我不知道是否会有太多人在乎
这将很有趣，所以我经常有这样的心态
就像我什么都不做，我会害怕有人知道的
关于正确，但也有身份盗用和
和跟踪以及您认识大哥的能力
我去哪里买的生活方式的趋势
我的咖啡在什么时候沸腾到现在好了
你知道我现在要去哪里，所有数据都会说哇
那个家伙经常坐在沙发上哦，是的，我几乎起床了，
在星巴克停下来，坐在我的办公桌上10个小时
从我的一天开始，我就一直在工作室工作
是啊是啊无论如何都不想让我们切线
以为是我的意思，这是一个有趣的讨论
因为这是一个正在发生并将要发生的过渡，
我认为大流行也推动了我们
需要更改法规
基础设施和现有技术
所以你知道这将如何影响
我们作为一个社会，作为一个人，作为一个个体，以及
您知道下面的想法是什么，这是一个很好的讨论
与社区在一起哦，绝对可以
您