क्या आप कभी कुछ दिन वहां बैठते हैं और मुझे एहसास होता है
एक स्पर्शरेखा पर बाहर जा रहा है और पहले से ही सोच रहा था
हम एक मिनट भी नहीं हैं कि आप कभी सोचेंगे कि आगे क्या होने वाला है
इंटरनेट का चलना इंटरनेट का अगला चलना है
मुझे लगता है कि अगली यात्रा के रूप में हम प्रौद्योगिकी के रूप में प्रगति देख रहे हैं
जहाँ तक बैंडविड्थ की क्षमता ठीक है और हम जा रहे हैं
वहाँ के साथ कुछ प्रगति के बारे में थोड़ा सीखना
न्यूज़ रूम आज क्योंकि वहाँ के लिए एक उच्च मांग है
बैंडविड्थ अभी हाँ जो लोग घर से काम कर रहे हैं
यह समझें कि आपके आपके अपने ड्रॉपआउट्स को जानते हैं
हो सकता है कि अचानक isp के सभी का परिणाम एक संभाल रहा है
बहुत अधिक यातायात क्योंकि लोग अब घर से काम कर रहे हैं
आप एक कार्यालय के बारे में सोचते हैं तो मान लें कि हमें 50 के साथ एक कार्यालय मिला है
काम करने वाले लोग एक इंटरनेट कनेक्शन है कि
हर कोई साझा कर रहा है और इसलिए यदि कोई समस्या है तो यह उस एक कार्यालय को प्रभावित करता है
हालाँकि, अगर आपको घर से काम करने वाले उन 50 लोगों में से सभी मिल गए हैं
अब हमारे पास 50 इंटरनेट कनेक्शन हैं और वे इंटरनेट कनेक्शन कर रहे हैं
कोई भी अनुमान लगाता है कि मैं घर से क्या काम करता हूं
मैं धारा netflix करते हैं कि मैं क्या करूँ
खेल, लेकिन मैं हाँ में रिमोट करता हूं ताकि यह सही हो
मेरे कार्यालय में इंटरनेट कनेक्शन जो अब हुआ करता था
वहां बैठे 50 लोगों को अब संभावित रूप से 50 लोगों को रिमूव करना पड़ा है
उसी इंटरनेट कनेक्ट से घर तक पहुँचने से
कनेक्शन घर से काम करने में सक्षम होने के लिए और अपनी फ़ाइलों को दूरस्थ रूप से एक्सेस करने के लिए और
उनके कंप्यूटर और उस तरह की चीजें ताकि आपको यह पूरी तरह पसंद आए
इंटरनेट पर हो रही अड़चन तो इंटरनेट के लिए आगे क्या है
जैसे-जैसे चीजें तेज होती जाती हैं, वैसे-वैसे चीजें बढ़ती जाती हैं
जहाँ तक उपलब्ध बैंडविड्थ है अमीर
क्या हम बेहतर सुधरे हुए प्रदर्शन को स्वतः देखने जा रहे हैं
अधिक प्रभावशाली सेवाओं को हाँ कब करता है
हाई-स्पीड इंटरनेट ने दुनिया को बदल दिया
हाँ, लेकिन netflix कि आप एक डीवीडी ऑर्डर करने में सक्षम थे और वे इसे मेल करेंगे
आप और आप फिल्मों को किराए पर ले सकते थे
netflix यह है कि उन्हें अपनी शुरुआत कैसे मिली इसलिए यह एक वेबसाइट की तरह था कि आप
एक डीवीडी का आदेश देगा और वे आपको उस डीवीडी को भेजेंगे
आप इसे वैसे ही देखेंगे जैसे आपने इसे ब्लॉकबस्टर से किराए पर लिया था
और फिर आप इसे वापस लौटा देंगे
तब हाई स्पीड इंटरनेट साथ आया और आप जानते हैं कि अब नेटफ्लिक्स क्या है
हाँ तो क्या प्रगति हो रही है कि कैसे चीजें बदल रही हैं, कैसे हैं
आगे क्या हो रहा है जैसे चीजें सुधारने के लिए
यह सब आप जानते हैं कि कौन जानता है कि क्या सुधार होने जा रहा है
क्या बदलने जा रहा हूँ मैं सोचता हूँ कि यह पूरी तरह से जाने वाला है
वायरलेस अगर आप हटा सकते हैं कि भौतिक केबल उह हम हैं
अभी तक हम पहले से ही कुछ हद तक वहां हैं, मेरा मतलब है कि मैं वाई-फाई का उपयोग करता हूं
हाँ तकनीक है, लेकिन मुझे लगता है कि एक बुनियादी ढांचे के दृष्टिकोण से
हम वहाँ नहीं है कि वहाँ एक पूरी बहुत है कि जगह में आना होगा बनाने के लिए
अधिक विश्वसनीय है, लेकिन उसी समय आपको मिल गया है
उम यह एक tesla है उनके उपग्रह नेटवर्क पर यह हिट करने के लिए काम कर रहा है
tesla नहीं बल्कि spacex हाँ spacex क्षमा करें हाँ वही
उसी ceo हाँ, वही ट्विटर वही है
वही शेंनिगन सही है लेकिन हाँ मुझे लगता है कि यह वायरलेस होने वाला है और मुझे लगता है
यह बैंडविड्थ को बहुत तेजी से उह जाने की अनुमति देने वाला है
यह देखना दिलचस्प होगा कि यह वर्षों में कैसे आगे बढ़ता है और क्या
यह बदल जाता है क्या उह वास्तव में पकड़ने की तरह है
मेरी आँख मेरी इस कोविद ऐप है जिसे हमने ontario में प्राप्त किया है
लगता है कि यह यादृच्छिक रूप से कनाडा के साथ जोड़ता है
ब्लूटूथ ताकि आप किसी के पास चला गया है
कोविद के लिए सकारात्मक परीक्षण किया है कि आप एक चेतावनी है कि जाता है
अरे आप उस व्यक्ति के साथ अच्छी तरह से बातचीत नहीं करते हैं, न कि आपको एक चेतावनी मिलती है कि
आप हाल ही में किसी ऐसे व्यक्ति से बातचीत करते हैं जिसका परीक्षण किया गया है
सकारात्मक ओह वाह, यह सब आपके डिवाइस पर बैक एंड में हो रहा है और मैं कर रहा हूँ
और इसलिए मैं इस बारे में सोच रहा था कि यह सिर्फ ब्लूटूथ के साथ है
जिस तरह से आप जाते हैं लगभग गर्म स्थान की तरह है
मोबाइल फोन के साथ जो इस निरंतर वायरलेस नेटवर्क को पसंद करने की अनुमति देगा
इतना दिलचस्प मेरा मतलब है कि कुछ चीजें पहले जेफ को ध्यान में आती हैं
सबसे पहले जब आप वायरलेस के बारे में बात करना शुरू करते हैं तो मैं सोचना शुरू करता हूं
आदमी जो इतना महंगा होगा, लेकिन दिलचस्प बात यह है कि साथ है
प्रौद्योगिकी की प्रगति और अंतर्निहित की बेहतरी
बुनियादी सुविधाओं के अंत उपभोक्ताओं के लिए लागत नीचे चला जाता है
हाँ, इसलिए हम यह देखने जा रहे हैं कि कीमत इतनी नीचे जाए
शायद मेरा स्मार्टफोन और कनेक्ट करने की क्षमता
पांच 6g इंटरनेट छोड़ने जा रहा है और जब ऐसा होता है अब सभी
अचानक स्वायत्त वाहन अधिक स्वायत्त हो जाते हैं जो सही है
क्योंकि वे हर समय हाई-स्पीड इंटरनेट से जुड़े रहते हैं
कनेक्शन हाँ और फिर हमें ये सभी नए नए मिल गए हैं
प्रौद्योगिकियां जो अभी खुल सकती हैं, वह सही है और इन ऐप्स जैसी चीजें
वह संवाद लेकिन फिर दूसरी बात जो मन में आती है वह है
अब आप हर किसी को बड़े भाई को बुला रहे हैं
आप हाँ में मदद करने के लिए वहाँ हैं, लेकिन हम कहाँ कहते हैं कि लाइन ठीक है
हम बड़े भाई को कुछ हद तक चाहते हैं कि मैं चाहता हूं कि Google मुझे बता सके
अगर मैं अंदर रहता हूं तो कैलिफ़ोर्निया में भूकंप आने वाला है
कैलिफ़ोर्निया यह स्मार्ट है और इसलिए वहाँ एक बिंदु आता है जहाँ आप
ठीक है, मैं कह रहा हूँ कि मैं Google को अनुमति देने वाला हूँ
मेरे टेलीमेट्री तक पहुँचने के लिए हाँ, लेकिन फिर आप कितना भरोसा कर रहे हैं
इस कंपनी में तो वहाँ वहाँ हाँ वहाँ है
इन सभी विचारों को मैं सामान्य रूप से मानव जाति के लिए सोचता हूं
एक व्यापक ब्रश स्ट्रोक के रूप में तो हर कोई नहीं लेकिन एक व्यापक ब्रशस्ट्रोक के रूप में
मुझे लगता है कि हम हमेशा उन्नति के समय के साथ जाने वाले हैं जिसका मतलब है कि आप देखते हैं
जब एक पूरे के रूप में एक पूरे हाँ मैं तुम्हारा मतलब है
जब देखो फेसबुक बाहर आ गया और इसने हमारे ऑनलाइन करने के तरीके को बदल दिया
अनुमति जो आपको मिलती थी वह आपको अनुमति देनी होती थी
अपनी जानकारी तक पहुँचने के लिए हाँ और फेसबुक के साथ उन्होंने कहा कि नहीं नहीं
आपको हमें देने की आवश्यकता है जो आप हमें बताना चाहते हैं कि आप हमें साझा नहीं करना चाहते हैं
और अब और हम कर रहे हैं और हम कर रहे हैं कि हर छह महीने में बदलने के लिए ठीक है और
आप शीर्ष पर हैं क्योंकि आप अन्यथा हैं
मूल रूप से इसलिए चुना गया क्योंकि आप हमारे मुफ्त प्लेटफ़ॉर्म का उपयोग कर रहे हैं जो सही है और यह है
इंटरनेट बदल दिया है अब हर कोई करता है कि यह आप की तरह है जहां हमें बताओ
आप हमें साझा नहीं करना चाहते हैं आप हमें बताएं कि आप हमसे क्या चाहते हैं
सामान्य लोगों में अधिकांश लोगों तक मेरी पहुँच होती है और मुझे लगता है
फिर से सामान्य व्यापक ब्रेस्टस्ट्रोक उह अधिकांश लोग जैसे आप जानते हैं कि यह क्या है
इसकी सुविधा से मैं इससे निपटूंगा और वे बस
वे मुझे लगता है कि चीजों की मेरी भावना को अनदेखा करना चाहते हैं तो मुझे लगता है
अगर हम उस बिंदु पर पहुंच जाते हैं, जहां यह उस तरह की जानकारी है, तो बस एक तरह का है
फोन के बीच उछल मुझे पता नहीं है कि बहुत से लोग देखभाल करने जा रहे हैं
यह दिलचस्प होने जा रहा है इसलिए मैं अक्सर मानसिकता का रहा हूँ जहाँ
यह ऐसा है जैसे मैं ऐसा कुछ भी नहीं करता, जिसे मैं किसी के लिए जानने के लिए एक डर हो
के बारे में सही है, लेकिन पहचान की चोरी की तरह भी है और
और ट्रैकिंग और आप के लिए क्षमता बड़े भाई को पता है कि आपको पता है
मेरी जीवनशैली का रुझान जहां मैं जाता हूं, वहीं खरीदता हूं
मेरी कॉफी किस समय जो अब ठीक से अच्छी तरह से उबलती है
आप जानते हैं कि मैं अभी कहां जा रहा हूं, सभी डेटा वाह कहेंगे
वह आदमी सोफे पर बैठता है एक बहुत ओह, हाँ, मैं व्यावहारिक रूप से उठता हूं और
स्टारबक्स पर रुकें और 10 घंटे के लिए मेरी मेज पर बैठें
कभी मेरे दिन से तो कभी स्टूडियो के काम और काम पर
हाँ हाँ हाँ वैसे भी हमें एक स्पर्शरेखा पर नहीं लेना चाहते हैं जो आपके हैं
विचारों का मतलब है कि यह एक दिलचस्प चर्चा है जिसका मेरा मतलब है
क्योंकि यह एक संक्रमण है जो हो रहा है और होने जा रहा है और
मुझे लगता है कि महामारी ने भी हमें धक्का दिया है
नियमों में बदलाव की जरूरत है
बुनियादी सुविधाओं और प्रौद्योगिकियों में हैं
और इसलिए आप जानते हैं कि यह कैसे प्रभाव डालने वाला है
हमें एक समाज के रूप में व्यक्तियों के रूप में और
आप जानते हैं कि आपके विचार क्या हैं, यह एक अच्छी चर्चा है
पूरी तरह से सुनिश्चित करने के लिए समुदाय ओह के साथ है
आप