いつかそこに座って、私が
接線を外れて、もう疑問に思っているようなものです
次のようになるのだろうかと思ったことはありませんか
インターネットの反復インターネットの次の反復ええ
テクノロジーが次のように進歩しているのを見ると、次の反復だと思います
帯域幅の容量に問題がない限り、
そこにある進歩のいくつかについて少し学びます
今日のニュースルームは非常に高い需要があるためです
今の帯域幅ええ自宅で仕事をしている人
あなたがあなたのドロップアウトを知っていることを理解してください
ispが突然処理しているすべての結果である可能性があります
人々は現在自宅で仕事をしているので、より多くのトラフィック
あなたはオフィスについて考えているので、50のオフィスがあるとしましょう
働く人々それは1つのインターネット接続です
みんなが共有しているので、問題があるとその1つのオフィスに影響します
ただし、50人全員が自宅で仕事をしている場合は
現在50のインターネット接続があり、それらのインターネット接続は
私が自宅で仕事をしているときに何を推測しますか
私はnetflixをストリーミングしますか
ゲームですが、私はそうです、そうです。
以前は私のオフィスでインターネットに接続していました
そこに座っている50人は、潜在的に最大50人がリモーティングしています。
同じインターネット接続にアクセスする自宅から
自宅で仕事をしたり、ファイルにリモートアクセスしたりできるようにするための接続
彼らのコンピュータとそのようなものだからあなたはこのようなものを持っています
インターネットでボトルネックが発生しているので、インターネットの次は何ですか
物事が次のようになるにつれて物事が速くなるように
利用可能な帯域幅に関する限り、より豊富です
パフォーマンスが自動的に向上します。
はい、より印象的なサービスに変わります
高速インターネットがやって来て世界を変えた
はい、しかしあなたがDVDを注文することができたのに使用したnetflixと彼らはそれをに郵送しました
あなたとあなたはから映画を借りることができます
netflixこれが彼らのスタートのきっかけだったので、あなたがウェブサイトのようでした
DVDを注文すると、DVDが送られてきます
大ヒット作から借りたのと同じように見るでしょう
そして、あなたはそれを返すでしょう
その後、高速インターネットが登場し、netflixが今何であるかを知っています
ええ、何が進むのか、物事はどのように変わるのか
次のように改善するもの
何が改善されるかを知っているのはあなたが知っているすべてです
何が変わるのか私はそれが完全に行くだろうと思い続けます
あなたがその物理的なケーブルを取り除くことができればワイヤレスええと私たちは
まだある程度はありますか？つまり、Wi-Fiを使用しています
ええ、技術はそこにありますが、私はインフラストラクチャの観点から考えています
それを実現するために必要なものはたくさんありません
より信頼性がありますが、同時にあなたは持っています
ええと、それは彼らの衛星ネットワークに取り組んでいるテスラですそれはヒットするでしょう
地球はテスラではなくスペースXはいスペースX申し訳ありませんええ同じ
同じCEOええそうです同じ同じツイッター
同じシェナニガンは正しいですが、ええ、それはワイヤレスになると思います。
帯域幅を非常に速くすることができます
それが何年にもわたってどのように進行し、何が起こるかを見るのは興味深いでしょう
それは何が本当にキャッチの種類を変更します
私の目は私たちが実際にオンタリオに持っているこのcovidアプリです私は
ランダムに接続するのはカナダ全土だと思います
ブルートゥースで誰かの近くを歩いた場合
covidの検査で陽性となった場合、アラートが表示されます
ねえ、あなたはその人とうまく対話していませんあなたはその警告を受け取りません
あなたは最近テストされた誰かと対話すると言います
ポジティブああすごいので、これはすべてあなたのデバイスのバックエンドで起こっています、そして私は
だから私はこれがBluetoothだけで行くことを考えていました
あなたが行くようにほとんどホットスポットのようにする方法
この一定のワイヤレスネットワークを次のようにすることができる携帯電話で
とても興味深いので、最初にいくつかのことが頭に浮かびます。
まず第一に、あなたがワイヤレスについて話し始めるとき、私は考え始めます
とても高価な男ですが、興味深いのは
技術の進歩と基礎となるものの改善
インフラストラクチャ最終消費者のコストが下がる
ええ、私たちはその価格が下がるのを見るつもりです
多分私のスマートフォンと接続する機能
5つの6gインターネットがドロップし、それが発生すると、
突然の自動運転車ははるかに自律的になりますそうです
彼らは常に高速インターネットでインターネットに接続されているので
接続ええそしてそれから私達はこれらすべての新しい新しい
まさにそれを開くことができるテクノロジーとこれらのアプリのようなもの
それは通信しますが、次に頭に浮かぶのは
もちろん、みんなが兄貴をよく呼んでいる
あなたははいはいを助けるためにそこにいますが、私たちが大丈夫と言う行はどこにありますか
私たちはある程度兄が欲しいです私はグーグルが私に言うことができるようにしたい
私が住んでいるなら、地震は絶対にカリフォルニアで襲うでしょう
カリフォルニアそれは賢いので、あなたが
大丈夫と言う私はグーグルを許可するつもりだ
ええ、私のテレメトリにアクセスするために、しかし、あなたはどれだけの信頼を置いていますか
この会社にあるのでそこにありますええそこにあります
私が一般的に人類だと思うこれらすべての考慮事項はええと
広いブラシストロークのように、すべての人ではなく、広いブラシストロークのように
私たちは常に進歩の時代に行くつもりだと思います私はあなたが見ていることを意味します
全体として全体としてええ私はあなたを意味するとき
Facebookが出てきて、それが私たちのオンラインのやり方を変えたのを見てください
以前は許可を与える必要があった許可
ええ、あなたの情報にアクセスするために、フェイスブックで彼らはノーと言いました
あなたは私たちにあなたが私たちに共有したくないものを私たちに伝える必要があることを与える必要があります
そして今、私たちはそれを6か月ごとに正確に変更します
そうでなければあなたがしているので、あなたはその上にいる必要があります
基本的にオプトインしたのは、無料のプラットフォームを使用しているからです。
インターネットを変えた今、誰もがそれをしているのです
あなたは私たちに共有したくないあなたは私たちにあなたが私たちにしたくないことを教えてください
アクセスがあり、一般的にほとんどの人が
再び一般的な平泳ぎええと、ほとんどの人はあなたがそれが何であるかを知っているようなものです
それの便利さ私はそれを扱いますそして彼らは彼らだけです
彼らはそれを無視したいと思っているようですそれが私の感覚です
その時点に到達すると、その情報のすべてが一種のようになります
電話間でバウンドする人が多すぎるかどうかはわかりません
それは面白いものになるだろうので、私はしばしばどこで考え方をしている
誰かが知ることを恐れるようなことは何もしないようなものです
ほぼ正しいですが、個人情報の盗難や
追跡とあなたがあなたが知っているのを見る兄を知っているあなたのための能力
私が買うところに行く私のライフスタイルのトレンド
私のコーヒーは何時に沸騰して大丈夫になりました
あなたは私が今どこに行くのか知っていますすべてのデータはすごいと言うでしょう
あの男はソファにたくさん座っているそうそう私は実際に起きて
スターバックスに立ち寄って、私の机に10時間座ってください
私の日以来ずっとそして私はスタジオの仕事と仕事と仕事にいます
ええええええとにかく私たちを接線に連れて行きたくありませんでしたあなたは何ですか
私が意味する考えそれは私が意味する興味深い議論です
これは、起こっている、そして起こるであろう移行であり、
パンデミックも私たちを後押ししたと思います
の規制の変更が必要な場合
インフラストラクチャとそこにあるテクノロジー
だからあなたはそれがどのように影響するか知っています
私たち社会として、人として、個人として、そして
あなたはあなたの考えが何であるかを知っていますそれは以下のコメントです
確かに絶対にコミュニティと一緒にいる
君は