você já se senta aí alguns dias e eu percebo que estou
como sair pela tangente e apenas imaginar
não temos nem um minuto, você se perguntaria como será o próximo
iteração da internet a próxima iteração da internet sim
acho que a próxima iteração, visto que vemos o progresso da tecnologia
desde que a capacidade de largura de banda vá bem e vamos estar
aprender um pouco sobre alguns dos avanços lá com
a redação hoje porque há uma grande demanda por
largura de banda agora sim pessoas que estão trabalhando em casa
entenda que você conhece suas desistências
pode ser o resultado de, de repente, o ISP está lidando com um
muito mais tráfego porque as pessoas agora estão trabalhando em casa
você pensa em um escritório, então vamos dizer que temos um escritório com 50
pessoas que trabalham com uma conexão de internet que
todos estão compartilhando e, se houver problemas, isso afetará aquele escritório
certo se, no entanto, você tem agora todas essas 50 pessoas trabalhando em casa
agora temos 50 conexões de internet e essas conexões de internet estão
o que qualquer um adivinha quando eu trabalho de casa o que
eu faço stream netflix eu faço isso
jogo, mas eu costumo usar o controle remoto sim é isso mesmo
conexão de internet agora no meu escritório que costumava ter
50 pessoas sentadas lá agora têm potencialmente até 50 pessoas remotas em
de casa acessando a mesma conexão de internet
conexão para poder trabalhar em casa e acessar remotamente seus arquivos e
seus computadores e coisas assim, então você tem todo esse tipo de
gargalo acontecendo na internet, então o que vem por aí para a internet
conforme as coisas ficam mais rápidas conforme as coisas ficam
mais rico no que diz respeito à largura de banda disponível
veremos um desempenho aprimorado, bem aprimorado automaticamente
vira serviços mais impressionantes sim quando
a internet de alta velocidade veio mudou o mundo
sim, mas netflix que você costumava conseguir encomendar um DVD e eles iriam enviá-lo para
você e você poderiam alugar filmes de
netflix foi assim que eles começaram, então era como um site que você
pediriam um dvd e eles enviariam esse dvd
você assistiria exatamente como alugou no blockbuster
e então você o devolveria imediatamente
então surgiu a internet de alta velocidade e você sabe o que é netflix agora
sim então o que vai progredir como as coisas vão mudar como estão
as coisas vão melhorar como o que vem a seguir
é tudo que você sabe que sabe o que vai melhorar
o que vai mudar eu fico pensando que vai acabar completamente
sem fio se você pode remover esse cabo físico uh estamos
ainda estamos lá em algum grau, quero dizer, eu uso o wi-fi
sim, a tecnologia está lá, mas eu acho que do ponto de vista da infraestrutura
não estamos lá, há muitas coisas que precisariam ser implementadas para que
mais confiável, mas ao mesmo tempo você tem
é um tesla trabalhando em sua rede de satélite que vai atingir o
globo não tesla mas spacex sim spacex desculpe sim mesmo
mesmo ceo é isso mesmo mesmo twitter
mesmas travessuras, isso mesmo, mas sim, acho que será sem fio e acho
vai permitir que a largura de banda vá muito mais rápido uh
será interessante ver como isso progride ao longo dos anos e o que
isso muda o que é realmente atraente
meu olho é este aplicativo covarde que temos em Ontário, na verdade eu
acho que é através do Canadá para que se conecta aleatoriamente com
bluetooth para que se você caminhou perto de alguém
que testou positivo para cobiça, você recebe um alerta que vai
ei, você não interage com essa pessoa bem, não, você recebe um alerta que
diz que você recentemente interagiu com alguém que foi testado
positivo oh uau, então isso está acontecendo tudo no back-end do seu dispositivo e eu estou
e então eu estava pensando sobre isso é só com bluetooth, há um
maneira de ter quase como pontos quentes à medida que avança
com telefones celulares que permitiriam que esta rede sem fio constante fosse como
tão interessante, quero dizer, algumas coisas vêm à mente, Jeff primeiro
primeiro de tudo quando você começa a falar sobre wireless, eu começo a pensar
cara isso seria tão caro, mas o interessante é que com
a progressão da tecnologia e o aprimoramento da base
infraestrutura o custo para o consumidor final cai
sim, vamos ver o preço cair, então
talvez meu smartphone e a capacidade de se conectar a
cinco 6g internet vai cair e quando isso acontecer agora, tudo de um
veículos autônomos repentinos se tornam muito mais autônomos, certo
porque eles estão conectados à internet o tempo todo com uma internet de alta velocidade
conexão sim e então temos todos esses novos
tecnologias que podem simplesmente abrir isso certo e coisas como esses aplicativos
que comunicam, mas a segunda coisa que vem à mente é
agora você tem todo mundo chamando o irmão mais velho de bem, é claro
você está aí para ajudar sim sim mas onde está a linha onde dizemos tudo bem
queremos irmão mais velho, até certo ponto, quero que o Google seja capaz de me dizer se
um terremoto vai acontecer na Califórnia, se eu morar em
Califórnia é inteligente e então chega um ponto em que você
diga ok, bem, vou permitir o google
ter acesso à minha telemetria sim, mas então quanta confiança você está colocando
nesta empresa, então há sim, há
são todas essas considerações, eu acho que em geral a raça humana uh
como uma ampla pincelada, não para todos, mas como uma ampla pincelada
Eu acho que sempre iremos com os tempos de avanço, quero dizer, você olha para
quando como um todo como um todo sim, quero dizer você
Veja quando o Facebook foi lançado e mudou a maneira como fazemos online
permissões costumava ser você tinha que dar permissão
para acessar suas informações sim e com o facebook eles disseram não não
você precisa nos dar, você precisa nos dizer o que você não quer que compartilhemos
e agora vamos e vamos mudar isso a cada seis meses exatamente e
você vai ter que estar em cima disso porque caso contrário você
basicamente optado porque você está usando nossa plataforma gratuita certa e é
mudou a internet agora todo mundo faz isso onde é como se você nos contasse o que
você não quer que nós compartilhemos você nos diga o que você não quer que façamos
têm acesso e acho que em geral a maioria das pessoas
novamente nado peito amplo uh a maioria das pessoas são como você sabe o que é
conveniência, eu vou lidar com isso e eles apenas
eles parecem querer ignorar esse é o meu senso das coisas, então eu acho
se chegarmos a um ponto onde é como se todas as informações fossem apenas uma espécie de
saltando entre telefones, não sei se muitas pessoas vão se importar
vai ser interessante, então muitas vezes tenho a mentalidade de
é como se eu não fizesse nada que teria medo que alguém soubesse
quase certo, mas também há roubo de identidade e
e rastreamento ee a capacidade de você conhecer o irmão mais velho de ver você sabe
as tendências do meu estilo de vida onde vou onde compro
meu café a que horas que então se resumem a bem agora
você sabe onde eu vou estar agora, todos os dados diriam uau
aquele cara senta muito no sofá oh sim eu praticamente me levanto e
pare no Starbucks e sente-se na minha mesa por 10 horas
desde o meu dia e então estou no estúdio trabalho e trabalho e trabalho
sim sim sim de qualquer maneira não queria nos levar pela tangente quais são as suas
pensamentos, quero dizer, é uma discussão interessante, quero dizer
porque esta é uma transição que está acontecendo e vai acontecer e
Acho que a pandemia também nos empurrou
precisar de mudanças nos regulamentos no
infraestrutura e nas tecnologias que existem
e então você sabe como isso vai impactar
nós como sociedade, pessoas como indivíduos e e
você sabe quais são seus pensamentos, comentário abaixo é uma boa discussão para
ter com a comunidade oh com certeza absolutamente
vocês