ты когда-нибудь сидишь там несколько дней, и я понимаю, что я
как уйти по касательной и просто интересно уже
мы ни минуты не могли бы вы когда-нибудь задаться вопросом, что будет в следующем
итерация интернета следующая итерация интернета да
я думаю, что следующая итерация, поскольку мы видим, что технология развивается как
насколько пропускная способность идет нормально, и мы собираемся
узнать немного о некоторых достижениях с
редакции сегодня, потому что есть такой высокий спрос на
пропускная способность прямо сейчас да люди, которые работают из дома
поймите, что вы знаете, что бросили школу
может быть результатом того, что ИСП неожиданно обрабатывает
намного больше трафика, потому что люди теперь работают из дома
вы думаете об офисе, допустим, у нас есть офис с 50
люди работают, это одно подключение к Интернету, которое
все делятся, и если есть проблемы, это влияет на один офис
правильно, если у вас сейчас все эти 50 человек работают из дома
у нас сейчас 50 подключений к Интернету, и эти подключения делают
какие догадки когда я работаю из дома что
я делаю потоковую передачу Netflix, я делаю это
игра, но я предпочитаю удаленный да, это правильно
подключение к Интернету сейчас в моем офисе, которое раньше было
50 человек, сидящих там, теперь потенциально могут иметь до 50 человек удаленного взаимодействия.
из дома доступ к тому же интернету
подключение, чтобы иметь возможность работать из дома и удаленно получать доступ к своим файлам и
их компьютеры и тому подобное, так что у вас есть все это вроде
узкое место происходит в Интернете, так что дальше в Интернете
по мере того, как все становится быстрее, как все становится
богаче, насколько доступна доступная пропускная способность
мы увидим улучшенную, хорошо улучшенную производительность автоматически
делает более впечатляющие услуги да, когда
высокоскоростной интернет изменил мир
да, но netflix, который вы использовали, чтобы иметь возможность заказывать DVD, и они отправляли его по почте
Вы и вы могли бы взять напрокат фильмы у
netflix, так они начали свое дело, это было похоже на веб-сайт, который вы
закажет DVD, и они пришлют вам этот dvd
вы бы смотрели это так же, как вы взяли напрокат в блокбастере
и тогда вы бы вернули это правильно тогда
потом появился высокоскоростной интернет, и вы знаете, что такое netflix сейчас
да так что будет прогрессировать как все изменится как
вещи будут улучшаться, как то, что будет дальше
это все, что вы знаете, кто знает, что улучшится
Что изменится, я все думаю, что все пройдет полностью
беспроводной, если вы можете удалить этот физический кабель, мы
все же мы уже там в какой-то степени я имею в виду я использую Wi-Fi
да, технология есть, но я думаю с точки зрения инфраструктуры
нас там нет, нужно много чего сделать, чтобы это
надежнее, но в то же время у вас есть
гм, это Tesla, работающая над своей спутниковой сетью, она поразит
глобус не тесла, а космос да космос извините да то же самое
тот же генеральный директор, да, тот же самый твиттер
те же махинации, это правильно, но да, я думаю, он будет беспроводным, и я думаю
это позволит пропускной способности работать намного быстрее
будет интересно посмотреть, как это будет развиваться с годами и что
это меняет то, что на самом деле ловит
мой глаз - это приложение covid, которое у нас есть в Онтарио, на самом деле я
думаю, что это через Канаду, потому что случайно соединяется с
bluetooth, чтобы, если вы подошли к кому-то
с положительным результатом на covid, вы получаете уведомление, которое
эй, ты не общайся с этим человеком хорошо, ты не получил предупреждение, что
говорит, что вы недавно общались с кем-то, кто прошел тестирование
положительный о, вау, это происходит в задней части вашего устройства, и я
и поэтому я думал о том, что это просто с bluetooth, есть ли
способ иметь почти как горячие точки, когда вы идете
с мобильными телефонами, которые позволили бы этой постоянной беспроводной сети быть похожей на
так интересно, я имею в виду, что в первую очередь на ум приходит Джефф
прежде всего, когда вы начинаете говорить о беспроводной связи, я начинаю думать о
человек, это было бы так дорого, но интересно то, что с
прогресс технологий и улучшение основных
инфраструктура стоимость для конечных потребителей снижается
да, мы увидим, что цена снизится, так что
может быть, мой смартфон и возможность подключения к
пять 6g интернета упадут, и когда это произойдет сейчас, все
внезапно автономные транспортные средства становятся намного более автономными, верно
потому что они все время подключены к Интернету с высокоскоростным Интернетом
связь да, а потом у нас есть все эти новые новые
технологии, которые могут просто открыться, и тому подобное, и подобные приложения
общаются, но второе, что приходит на ум, это
Теперь у тебя все, конечно, зовут старшего брата
ты здесь, чтобы помочь да да, но где граница, где мы говорим хорошо, хорошо
в какой-то степени мы хотим, чтобы старший брат, я хочу, чтобы Google мог сказать мне, если
землетрясение произойдет в Калифорнии, если я живу в
Калифорния это умно, и вот наступает момент, когда вы
скажи хорошо, я собираюсь разрешить Google
чтобы иметь доступ к моей телеметрии, да, но насколько вы доверяете
в этой компании, так что да, там есть
все эти соображения я думаю в целом о человечестве
как широкий мазок так не все, а как широкий мазок
Я думаю, мы всегда будем идти в ногу со временем прогресса, я имею в виду, ты смотришь на
когда в целом, да, я имею в виду тебя
посмотрите, когда появился Facebook, и он изменил то, как мы работаем в Интернете
разрешения раньше вы должны были дать разрешение
чтобы получить доступ к вашей информации да, и с Facebook они сказали нет нет
вам нужно дать нам вам нужно сказать нам то, что вы не хотите, чтобы мы делились
и теперь, и мы собираемся, и мы собираемся менять это каждые шесть месяцев и
вы должны быть на вершине этого, потому что иначе вы
в основном выбрали, потому что вы используете нашу бесплатную платформу, это правильно, и это
изменил Интернет, теперь все делают это, как будто вы говорите нам, что
вы не хотите, чтобы мы делились, вы говорите нам, чего вы не хотите, чтобы мы
имеют доступ, и я думаю, что в целом большинство людей
снова общий широкий брасс эм, большинство людей как будто вы знаете что это
удобство этого я разберусь с этим а они просто они
они, кажется, хотят игнорировать это, это мое чувство вещей, так что я думаю
если мы дойдем до того момента, когда вся эта информация будет просто
прыгая между телефонами, я не знаю, будет ли слишком много людей заботиться
это будет интересно, поэтому я часто думал, что
это как будто я не делаю ничего такого, что боялся бы, чтобы кто-нибудь узнал
о праве, но есть также кража личных данных и
и отслеживание и возможность для вас знать старшего брата, чтобы увидеть, что вы знаете
тенденции моего образа жизни куда я иду, где покупаю
мой кофе в какое время, что тогда сводится к хорошо сейчас
ты знаешь, где я буду сейчас, все данные скажут вау
этот парень много сидит на диване, о да, я практически встаю и
остановиться в Starbucks и посидеть за моим столом 10 часов
с самого моего дня а потом я в студии работаю и работаю и работаю
да да да в любом случае не хотел нас сбивать с толку, какие у вас
мысли, я имею в виду, это интересное обсуждение, я имею в виду
потому что это переход, который происходит и должен произойти, и
я думаю, что пандемия тоже нас подтолкнула
требовать изменения в правилах в
инфраструктуры и технологий, которые есть
и вы знаете, как это повлияет на
мы как общество как люди как личности и
вы знаете, что вы думаете, комментарий ниже, это хорошее обсуждение
иметь с сообществом о, конечно, абсолютно
ты