당신은 언젠가 거기 앉아서 난 내가
접선으로 나가서 이미 궁금해하는 것처럼
우리는 1 분도 안 돼 다음은 어떻게 될지 궁금하지 않으세요?
인터넷의 반복 인터넷의 다음 반복 예
기술이 발전하는 것을 볼 때 다음 반복은
대역폭 용량이 괜찮아지고 우리는
거기에서 몇 가지 발전에 대해 조금 배우고
뉴스 룸에 대한 수요가 매우 높기 때문에
지금 대역폭 네 집에서 일하는 사람들
당신이 당신의 중퇴를 알고 있다는 것을 이해하십시오.
isp가 갑자기 a를 처리하는 결과 일 수 있습니다.
사람들이 이제 집에서 일하기 때문에 훨씬 더 많은 트래픽
사무실에 대해 생각하면 50 인 사무실이 있다고 가정 해 보겠습니다.
일하는 사람들은 하나의 인터넷 연결입니다.
모두가 공유하고 있으므로 문제가있는 경우 한 사무실에 영향을 미칩니다.
하지만 50 명 모두가 재택 근무를하고 있다면
이제 50 개의 인터넷 연결이 있고 그 인터넷 연결은
내가 집에서 일할 때 어떤 추측이 뭔지
내가 넷플릭스 스트리밍을하나요?
게임을하지만 저는 원격으로하는 경향이 있습니다. 그렇습니다.
예전에 내 사무실에서 인터넷 연결이
거기에 앉아있는 50 명의 사람들은 이제 잠재적으로 최대 50 명의 사람들이 원격으로
동일한 인터넷 연결에 액세스하는 집에서
집에서 작업하고 원격으로 파일에 액세스 할 수 있도록 연결
그들의 컴퓨터와 그런 것들이 있습니다.
인터넷에서 병목 현상이 발생하므로 인터넷의 다음 단계
상황이 점점 빨라지면서
사용 가능한 대역폭이 더 풍부합니다.
성능이 자동으로 향상되는 것을 볼 수 있습니까?
더 인상적인 서비스를 예
초고속 인터넷이 세상을 바 꾸었습니다.
네,하지만 예전에 dvd를 주문할 수 있었던 netflix와 그들은 그것을 우편으로 보낼 것입니다
당신과 당신은 영화를 빌릴 수 있습니다
넷플릭스 이것이 그들이 시작한 방법입니다. 그래서 그것은 당신이
DVD를 주문하고 그들은 당신에게 그 DVD를 보낼 것입니다
블록버스터에서 빌린 것처럼 보셨을 겁니다
그런 다음 바로 반환합니다.
초고속 인터넷이 등장했고 지금 넷플릭스가 무엇인지 알 것입니다.
예, 어떻게 진행 될지 어떻게 변화할까요?
다음 단계처럼 개선 될 것
무엇이 향상 될지 아는 사람이 아는 전부입니다.
뭐가 바뀔 건지 난 계속 완전히 갈 거라고 생각 해요
물리적 인 케이블을 제거 할 수 있다면 무선입니다.
아직 우리는 이미 어느 정도 거기에 있습니다. Wi-Fi를 사용한다는 의미입니다.
그래 기술은 있지만 인프라 관점에서 생각합니다
우리는 그것을 만들기 위해 제자리에 있어야 할 많은 것이 없습니다.
더 신뢰할 수 있지만 동시에
음, 위성 네트워크에서 작동하는 테슬라입니다.
지구본은 테슬라가 아니라 spacex 예 spacex 죄송합니다 예 동일
같은 CEO 그래 맞아 같은 트위터
똑같은 헛소리가 맞지만 그래도 무선이 될 것 같고
대역폭이 훨씬 빨라질 것입니다 uh
그것이 수년에 걸쳐 어떻게 발전하고 있는지, 그리고 무엇을 보는 것은 흥미로울 것입니다
그것은 무엇을 정말로 잡는가를 변경합니다.
내 눈은 온타리오에있는이 covid 앱입니다.
무작위로 연결되는 캐나다 전역에 있다고 생각합니다.
블루투스를 사용하여 누군가 가까이 다가간 경우
코 비드 양성 반응을 보인 경우
헤이 당신은 그 사람과 잘 상호 작용하지 않습니다.
최근에 검사를받은 사람과 상호 작용했다고 말합니다.
긍정적 인 오 와우 그래서 이것은 당신의 장치의 백엔드에서 모두 일어나고 있습니다.
그래서 저는 이것이 블루투스를 사용하는 것이라고 생각했습니다.
당신이 갈 때 거의 핫스팟 팅을하는 방법
이 끊임없는 무선 네트워크를 가능하게하는 휴대폰으로
너무 흥미로워 요 제프가 먼저 떠오르는 것
우선 무선에 대해 이야기하기 시작하면
너무 비싸지 만 흥미로운 점은
기술의 진보와 기초의 향상
최종 소비자에 대한 비용이 감소하는 인프라
예 그래서 우리는 가격이 내려가는 것을 볼 것입니다.
내 스마트 폰과 연결 기능이
5 개의 6g 인터넷이 떨어질 것입니다.
갑작스런 자율 주행 차가 훨씬 더 자율화됩니다.
그들은 항상 고속 인터넷으로 인터넷에 연결되어 있기 때문에
연결 예 그리고 우리는이 모든 새로운 새로운
옳은 것을 열 수있는 기술과 이러한 앱과 같은 것
의사 소통을하지만 두 번째로 떠오르는 것은
이제 당신은 당연히 빅 브라더라고 부르는 모두가
당신은 도움이 될 것입니다. 그렇습니다.하지만 우리가 괜찮다고 말하는 선은 어디에 있습니까?
우리는 어느 정도 큰 형님을 원합니다. Google이
내가 살고 있다면 캘리포니아에서 지진이 절대적으로 닥칠 것입니다.
캘리포니아 그것은 똑똑하고 그래서 당신이
괜찮아 잘 말해 google 허용 할거야
내 텔레 메트 리에 접근 할 수있게됐지만 그래도 얼마나 신뢰하고 있니
이 회사에서 그래서 거기에 네가 있습니다
제가 생각하는 모든 고려 사항은 일반적으로 인류입니다.
넓은 붓질처럼 모든 사람이 아니라 넓은 붓질처럼
나는 우리가 항상 진보의 시대와 함께 갈 것이라고 생각합니다.
전체적으로 그래 너를 의미 할 때
페이스 북이 나왔을 때 우리가 온라인에서하는 방식을 바꿨습니다.
이전에는 권한을 부여해야했던 권한
당신의 정보에 접근하기 위해 예 그리고 페이스 북으로 그들은 아니오라고 말했습니다.
우리가 공유하기를 원하지 않는 것을 우리에게 알려줘야합니다.
그리고 지금 우리는 6 개월마다 정확하게 변경하고
그렇지 않으면 당신은 그 위에 있어야 할 것입니다
기본적으로 우리의 무료 플랫폼을 사용하고 있기 때문에 선택했습니다.
이제 모두가 인터넷을 변경했습니다.
우리가 공유하는 것을 원하지 않습니다. 우리가 원하지 않는 것을 알려주십시오.
액세스 할 수 있고 일반적으로 대부분의 사람들이
다시 일반적인 넓은 평영 어 대부분의 사람들은 당신이 그것이 무엇인지 아는 것과 같습니다
그것의 편리함 내가 그것을 다룰 것이고 그들은 단지
제 감각 인 걸 무시하고 싶어하는 것 같아서
모든 정보가 그저
너무 많은 사람들이 신경을 쓸지 모르겠어요.
흥미로울 거에요. 그래서 저는 종종
누군가가 알기를 두려워 할만한 일을하지 않는 것과 같습니다.
맞지만 신원 도용과
당신이 알고있는 것을 볼 수있는 형님을 아는 능력
내가 사는 곳으로가는 내 라이프 스타일의 트렌드
몇시에 내 커피가 끓어 오르면 괜찮아요
내가 지금 어디로 갈지 알 잖아요 모든 데이터가 와우
그 남자는 소파에 많이 앉아 오 그래 난 거의 일어나서
스타 벅스에 들러 10 시간 동안 내 책상에 앉아
하루 이래로 저는 스튜디오에서 일하고 있습니다.
yeah yeah yeah 어쨌든 우리를 탄젠트에 데려 가고 싶지 않았어
내 말은 흥미로운 토론이라고 생각합니다.
왜냐하면 이것은 일어나고 있고 일어날 전환이기 때문입니다.
전염병이 우리를 밀어 붙인 것 같아요
규정의 변경이 필요합니다.
인프라와 거기에있는 기술
그게 어떤 영향을 미칠지 아시죠?
우리는 개인으로서의 사회로서
당신은 당신의 생각이 무엇인지 알고 있습니다.
확실히 커뮤니티와 함께
당신
