你有幾天坐在那裡嗎，我意識到我
就像去切線只是想知道
我們甚至都不到一分鐘，您是否會想知道接下來會發生什麼
互聯網的迭代互聯網的下一迭代
我認為下一次迭代，就像我們看到技術進步一樣
只要帶寬容量還可以，我們將
了解一些有關那裡的進步的信息
今天的新聞編輯室，因為對
現在有帶寬，是在家工作的人
了解你，你知道你的輟學
可能是突然間isp正在處理
流量增加了，因為人們現在在家工作
您考慮一個辦公室，所以說我們有一個有50個辦公室的辦公室
工作的人就是那一個互聯網連接
每個人的共享，因此，如果有問題，它將影響到一個辦公室
是的，如果您現在擁有這50個人在家中工作
我們現在有50個互聯網連接，這些互聯網連接正在運行
我在家工作時有什麼猜想
我會流netflix嗎？
遊戲，但我傾向於以是的方式進行遠程控制，因此
現在我辦公室的互聯網連接過去
現在，有50個人坐在那裡，可能會有多達50個人遠程進入
從家裡訪問同一互聯網連接
連接以便能夠在家工作並遠程訪問其文件，以及
他們的計算機之類的東西，所以您就擁有了
互聯網上出現瓶頸，那麼互聯網的下一步是什麼
就像事情變得更快一樣
就可用帶寬而言更豐富
我們會自動看到性能改善嗎？
啟用更多令人印象深刻的服務
高速互聯網的出現改變了世界
是的，但是您以前可以訂購DVD的netflix會把它們郵寄到
你和你可以租電影
netflix這就是他們的起步方式，所以就像您在瀏覽網站一樣
將訂購DVD，他們將向您發送該DVD
您會像從大片中租來一樣看它
然後你會返回它是正確的
然後出現了高速互聯網，您現在知道什麼是netflix
是的，那將會怎樣發展？
事情將會改善，就像下一步
所有您知道的人都知道將要改進的地方
將會發生什麼變化，我一直認為它會完全消失
無線，如果您可以刪除該物理電纜，那是我們嗎
但是在某種程度上我們已經在那兒了，我的意思是我使用wi-fi
是的，技術在那裡，但我認為從基礎設施的角度來看
我們不存在要使之成為現實的很多事情
更可靠，但同時您也可以
嗯，是特斯拉正在其衛星網絡上工作嗎？
地球不是特斯拉，而是spacex是spacex對不起，是的
相同的CEO是的，相同的Twitter
相同的惡作劇是正確的，但是是的，我認為這將是無線的，我認為
它會允許帶寬走得更快
看看它多年來的發展以及什麼會很有趣
它改變了什麼，什麼才是真正的捕捉
我的眼睛實際上是我們在安大略省擁有的這個covid應用程序
認為它在加拿大各地隨機與
藍牙，以便您走近某個人時
對covid測試為陽性的您會收到警報
嘿，你不會和那個人互動不好，你會收到警報
說您最近與經過測試的人互動
積極哦，所以這一切都發生在您設備的後端，我
所以我在想，這就是藍牙嗎？
隨身攜帶幾乎像熱點一樣的方式
使用移動電話，這將使恆定的無線網絡像
太有趣了，我的意思是首先想到幾件事
首先，當您開始談論無線時，我開始思考
這個人會很貴，但是有趣的是
技術的進步和基礎的改善
基礎設施最終消費者的成本下降
是的，所以我們將看到價格下跌，所以
也許是我的智能手機以及連接到
五個6g互聯網將下降，而當這一切發生時，
突然自動駕駛汽車變得更加自主，這是正確的
因為他們一直通過高速互聯網連接互聯網
是的，然後我們有了所有這些新的
可以打開正確的技術以及諸如此類應用程序之類的東西
進行交流，但想到的第二件事是
現在大家當然都稱呼大哥了
你在那裡幫忙是的，但是我們說好的行在哪裡
我們希望大哥在某種程度上我希望谷歌能夠告訴我
如果我住在加利福尼亞州，地震絕對會襲擊加州
加利福尼亞很聰明，所以有一個地方
說好吧，我要允許谷歌
可以使用我的遙測技術，但是您要信任多少
在這家公司，所以那裡是的，那裡
這些都是我認為總體上人類的考慮嗎
就像一個廣泛的筆觸，不是每個人，而是一個廣泛的筆觸
我認為我們將永遠與時俱進，我的意思是你看著
當整體而言，是的，我的意思是你
看看facebook何時面世，它改變了我們在線上的方式
以前的權限您必須授予權限
訪問您的信息，是的，並與facebook他們說不
您需要給我們，您需要告訴我們您不希望我們分享的內容
現在，我們要每六個月進行一次更改，
您將必須處於最重要的位置，否則您將
基本上選擇加入是因為您使用的是正確的免費平台，
現在改變了互聯網，每個人都在做，就像你告訴我們什麼
你不想我們分享你告訴我們你不想我們分享
可以訪問，我認為一般來說大多數人
還是一般的大蛙泳，大多數人都喜歡，你知道那是什麼
方便的我會處理它，他們就是他們
他們似乎想忽略那是我對事物的感覺，所以我認為
如果我們到那個地步，所有這些信息都只是一種
在手機之間跳動，我不知道是否會有太多人在乎
這將很有趣，所以我經常有這樣的想法
就像我什麼都不做，我會害怕有人知道的
關於正確的，但也有身份盜用和
和追踪，還有您認識大哥的能力
我去哪裡買的生活方式的趨勢
我的咖啡在什麼時候沸騰到現在好了
你知道我現在要去哪裡，所有數據都會說哇
那個傢伙經常坐在沙發上哦，是的，我幾乎起床了，
在星巴克停下來，坐在我的辦公桌上10個小時
從今天開始，我就一直在工作室工作
是啊是啊無論如何都不想讓我們切線
以為是我的意思，這是一個有趣的討論
因為這是一個正在發生並將要發生的過渡，
我認為大流行也推動了我們
需要更改法規
基礎設施和現有技術
所以你知道這將如何影響
我們作為一個社會，作為一個人，作為一個個體，以及
您知道下面的想法是什麼，這是一個很好的討論
與社區在一起哦，絕對可以
您
