ເຈົ້າເຄີຍນັ່ງຢູ່ບ່ອນໃດມື້ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ຄືວ່າຈະອອກໄປຢ່າງກະທັນຫັນແລະພຽງແຕ່ສົງໄສຢູ່ແລ້ວ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນແຕ່ນາທີທີ່ທ່ານຈະເຄີຍສົງໃສວ່າຈະເປັນແນວໃດຕໍ່ໄປ
iteration ຂອງອິນເຕີເນັດໄດ້ iteration ຕໍ່ໄປຂອງອິນເຕີເນັດແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການຕອບໂຕ້ຄັ້ງຕໍ່ໄປເມື່ອພວກເຮົາເຫັນວ່າເຕັກໂນໂລຢີມີຄວາມກ້າວ ໜ້າ ຄືເກົ່າ
ຄວາມອາດສາມາດແບນວິດໄປໄດ້ດີແລະພວກເຮົາຈະເປັນໄປໄດ້
ຮຽນຮູ້ເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບຄວາມກ້າວ ໜ້າ ບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຫ້ອງຂ່າວໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າມັນມີຄວາມຕ້ອງການສູງ
ແບນວິດດຽວນີ້ແມ່ນຄົນທີ່ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເຮືອນ
ເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກການອອກໂຮງຮຽນຂອງທ່ານ
ອາດຈະເປັນຜົນຂອງການທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ isp ໄດ້ຖືກຈັດການໄດ້
ມີການສັນຈອນຫຼາຍເພາະວ່າປະຈຸບັນຄົນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຈາກບ້ານ
ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບຫ້ອງການດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມີຫ້ອງການທີ່ມີ 50 ຄົນ
ຄົນທີ່ເຮັດວຽກນັ້ນແມ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດອັນ ໜຶ່ງ
ການແບ່ງປັນຂອງທຸກໆຄົນແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າມີປັນຫາມັນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຫ້ອງການນັ້ນ
ຖ້າຖືກຕ້ອງທ່ານຈະໄດ້ເຮັດວຽກທັງ ໝົດ 50 ຄົນຈາກບ້ານ
ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີ 50 ອິນເຕີເນັດແລະມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ສິ່ງທີ່ຄາດເດົາເມື່ອຂ້ອຍເຮັດວຽກຈາກເຮືອນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍເຮັດກະແສ netflix ຂ້ອຍເຮັດແນວນັ້ນ
ເກມແຕ່ຂ້ອຍມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນແມ່ນວ່າແມ່ນຖືກຕ້ອງເພື່ອວ່າຄົນນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຕອນນີ້ຢູ່ທີ່ຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍທີ່ເຄີຍມີ
ປະຊາຊົນ 50 ຄົນທີ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນປະຈຸບັນມີທ່າແຮງເຖິງ 50 ຄົນທີ່ຈະມາພັກເຊົາຢູ່
ຈາກການເຂົ້າເຖິງເຮືອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດດຽວກັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຮັດວຽກຈາກເຮືອນແລະເຂົ້າເຖິງໄຟລ໌ຂອງເຂົາເຈົ້າແລະຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຄອມພິວເຕີແລະສິ່ງຂອງມັນຄ້າຍຄືກັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືທັງ ໝົດ ນີ້
ຂໍ້ຂັດແຍ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງຕໍ່ໄປ ສຳ ລັບອິນເຕີເນັດ
ຄືກັບວ່າສິ່ງຂອງຈະໄວຂຶ້ນຍ້ອນວ່າສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ
ອຸດົມສົມບູນເທົ່າທີ່ມີແບນວິດທີ່ມີຢູ່
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຫັນການປັບປຸງການປັບປຸງທີ່ດີຂື້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເຮັດໃຫ້ມີການບໍລິການທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈຫລາຍຂື້ນເມື່ອ
ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງມາພ້ອມກັບການປ່ຽນແປງໂລກ
ແມ່ນແຕ່ netflix ທີ່ທ່ານເຄີຍສາມາດສັ່ງຊື້ດີວີດີໄດ້ແລະພວກເຂົາຈະສົ່ງໄປທີ່
ເຈົ້າແລະເຈົ້າສາມາດເຊົ່າຫນັງຈາກ
netflix ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບເວັບໄຊທ໌້ທີ່ທ່ານ
ຈະສັ່ງຊື້ດີວີດີແລະພວກເຂົາຈະສົ່ງວີດີໂອນັ້ນໃຫ້ທ່ານ
ທ່ານຈະເບິ່ງມັນຄືກັບວ່າທ່ານໄດ້ເຊົ່າມັນຈາກ blockbuster
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຈະສົ່ງຄືນມັນທີ່ນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງກໍ່ເຂົ້າມາແລະທ່ານຮູ້ວ່າ netflix ແມ່ນຫຍັງໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ຈະກ້າວ ໜ້າ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ຈະປັບປຸງຄືກັບສິ່ງທີ່ເປັນຕໍ່ໄປ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ຈະປັບປຸງ
ສິ່ງທີ່ຈະປ່ຽນແປງຂ້ອຍສືບຕໍ່ຄິດວ່າມັນຈະ ສຳ ເລັດໄປ ໝົດ
ໄຮ້ສາຍຖ້າທ່ານສາມາດຖອດສາຍໄຟອອກໄດ້ແມ່ນພວກເຮົາ
ຍັງມີພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນັ້ນໃນລະດັບໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍໃຊ້ Wi-fi
ແລ້ວເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນມີແຕ່ຂ້ອຍຄິດຈາກມຸມມອງພື້ນຖານໂຄງລ່າງ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ມີທັງ ໝົດ ຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຕ້ອງມີເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍກວ່າແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນທ່ານມີ
um ມັນແມ່ນ tesla ທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍດາວທຽມຂອງພວກເຂົາທີ່ມັນຈະຖືກໂຈມຕີ
ໂລກບໍ່ tesla ແຕ່ spacex ແມ່ນ spacex ຂໍອະໄພແລ້ວຄືກັນ
ຄືກັນວ່າແມ່ນແລ້ວ twitter ດຽວກັນທີ່ຖືກຕ້ອງ
shenanigans ດຽວກັນນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແຕ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນແບບໄຮ້ສາຍແລະຂ້ອຍຄິດ
ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ແບນວິດໄປໄວກວ່ານີ້ຫຼາຍໄວເທົ່າໃດ
ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນວ່າມັນມີຄວາມຄືບ ໜ້າ ແນວໃດໃນປີທີ່ຜ່ານມາແລະແມ່ນຫຍັງ
ມັນປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງປະເພດຂອງການຈັບຕົວ
ຕາຂອງຂ້ອຍແມ່ນແອັບ cov covid ນີ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນຕົວຈິງແລ້ວ i
ຄິດວ່າມັນຂ້າມການາດາ ສຳ ລັບການເຊື່ອມຕໍ່ແບບນັ້ນແບບສຸ່ມ
bluetooth ເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຍ່າງໃກ້ຄົນອື່ນ
ທີ່ໄດ້ທົດສອບໃນທາງບວກສໍາລັບ covid ທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນທີ່ໄປ
ສະບາຍດີທ່ານບໍ່ໄດ້ພົວພັນກັບບຸກຄົນນັ້ນດີບໍ່ມີທ່ານໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນນັ້ນ
ບອກວ່າທ່ານຫາກໍ່ພົວພັນກັບຄົນທີ່ຖືກທົດສອບ
ໂອ້ຍບວກ wow ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນເກີດຂື້ນທັງຫມົດໃນທ້າຍຫລັງໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບການທີ່ຈະໄປນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ກັບ bluetooth ເທົ່ານັ້ນ
ວິທີການທີ່ຈະມີເກືອບຄ້າຍຄືຈຸດຮ້ອນທີ່ທ່ານໄປ
ກັບໂທລະສັບມືຖືທີ່ສາມາດໃຫ້ເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍຄົງທີ່ນີ້
ຫນ້າສົນໃຈສະນັ້ນຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງສິ່ງທີ່ຄູ່ຮັກເຂົ້າໃຈຜິດກ່ອນ
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ເມື່ອທ່ານເລີ່ມເວົ້າກ່ຽວກັບໄຮ້ສາຍຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຄິດກ່ຽວກັບ
ຜູ້ຊາຍທີ່ຈະມີລາຄາແພງແຕ່ສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈກໍ່ຄືວ່າ
ຄວາມຄືບ ໜ້າ ຂອງເຕັກໂນໂລຢີແລະການພັດທະນາພື້ນຖານທີ່ດີຂື້ນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນທີ່ສຸດຜູ້ບໍລິໂພກຫຼຸດລົງ
ແລ້ວພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າລາຄານັ້ນຈະລຸດລົງເຊັ່ນກັນ
ບາງທີໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍແລະຄວາມສາມາດໃນການເຊື່ອມຕໍ່
ອິນເຕີເນັດ 5g 6g ຈະລຸດລົງແລະເມື່ອນັ້ນມັນຈະເກີດຂື້ນດຽວນີ້
ພາຫະນະທີ່ປົກຄອງຕົນເອງແບບກະທັນຫັນກາຍເປັນເອກະລາດຫຼາຍກວ່ານັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ເພາະວ່າພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຕະຫຼອດເວລາກັບອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບສິ່ງ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ ນີ້
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພຽງແຕ່ສາມາດເປີດຂື້ນມານັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າກິດເຫລົ່ານີ້
ທີ່ຕິດຕໍ່ສື່ສານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ສອງທີ່ມາກັບໃຈແມ່ນ
ດຽວນີ້ທ່ານໄດ້ໃຫ້ທຸກຄົນເອີ້ນອ້າຍໃຫຍ່ເປັນຢ່າງດີ
ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອແມ່ນແມ່ນແລ້ວແຕ່ວ່າເສັ້ນທາງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າເປັນຢ່າງດີ
ພວກເຮົາຕ້ອງການອ້າຍໃຫຍ່ໃນລະດັບໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ google ສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້
ແຜ່ນດິນໄຫວແມ່ນຈະມົນຕີໃນຄາລິຟໍເນຍຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນ
california ມັນເປັນຄົນສະຫຼາດແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງມີຈຸດມາໃຫ້ທ່ານ
ເວົ້າຫຍັງດີຂ້ອຍອາດຈະອະນຸຍາດໃຫ້ google
ເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງ telemetry ຂອງຂ້ອຍໄດ້ແລ້ວແຕ່ວ່າເຈົ້າວາງໃຈຫຼາຍປານໃດ
ໃນບໍລິສັດນີ້ສະນັ້ນມັນມີຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນການພິຈາລະນາທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຂ້ອຍຄິດໂດຍທົ່ວໄປເຊື້ອຊາດຂອງມະນຸດ
ຄືກັບເປັນແປງທີ່ກວ້າງຂວາງສະນັ້ນບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນແຕ່ເປັນແປງລົດຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປກັບເວລາຂອງຄວາມກ້າວ ໜ້າ ສະ ເໝີ ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າເບິ່ງ
ໃນເວລາທີ່ທັງຫມົດເປັນທັງຫມົດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ເບິ່ງເວລາ facebook ອອກມາແລະມັນໄດ້ປ່ຽນແປງວິທີການທີ່ພວກເຮົາເຮັດ online
ການອະນຸຍາດມັນເຄີຍເປັນທ່ານຕ້ອງໄດ້ອະນຸຍາດ
ໃນການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຂອງທ່ານແລ້ວແລະກັບ facebook ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາທ່ານຕ້ອງການບອກພວກເຮົາສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາແບ່ງປັນ
ແລະໃນປັດຈຸບັນແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ປ່ຽນແປງວ່າທຸກໆຫົກເດືອນຢ່າງແນ່ນອນແລະ
ທ່ານຈະຕ້ອງຢູ່ເທິງສຸດຂອງສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ເລືອກໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເພາະວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ໂປແກຼມຟຣີຂອງພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນຖືກຕ້ອງ
ປ່ຽນອິນເຕີເນັດດຽວນີ້ທຸກຄົນເຮັດຢູ່ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ເຈົ້າບອກພວກເຮົາວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາແບ່ງປັນໃຫ້ທ່ານບອກພວກເຮົາສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາ
ມີການເຂົ້າເຖິງແລະຂ້ອຍຄິດວ່າໂດຍທົ່ວໄປຄົນສ່ວນໃຫຍ່
ເຕົ້ານົມທົ່ວໄປກວ້າງຂວາງຄົນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຄືກັບທີ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມສະດວກສະບາຍຂອງມັນຂ້ອຍຈະຈັດການກັບມັນແລະພວກມັນກໍ່ມີ
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຈະບໍ່ສົນໃຈມັນແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ຖ້າພວກເຮົາໄປເຖິງຈຸດທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງຂໍ້ມູນນັ້ນ
bouncing ລະຫວ່າງໂທລະສັບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍເກີນໄປຈະດູແລ
ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍສະນັ້ນຂ້ອຍມັກຈະມີແນວຄິດຢູ່ບ່ອນໃດ
ມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍທີ່ຂ້ອຍອາດຈະເປັນຄວາມຢ້ານກົວ ສຳ ລັບບາງຄົນທີ່ຈະຮູ້
ກ່ຽວກັບສິດທິແຕ່ວ່າມັນຍັງຄ້າຍຄືການລັກເອກະລັກແລະ
ແລະການຕິດຕາມແລະຄວາມສາມາດສໍາລັບທ່ານຮູ້ວ່າອ້າຍໃຫຍ່ທີ່ຈະເຫັນທ່ານຮູ້
ແນວໂນ້ມຂອງການ ດຳ ລົງຊີວິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໄປທີ່ຂ້ອຍຊື້
ກາເຟຂອງຂ້ອຍໃນຊ່ວງເວລາໃດທີ່ຕົ້ມສຸກແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຢູ່ໃສໃນເວລານີ້ຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ອາດເວົ້າໄດ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນນັ່ງຢູ່ເທິງຕຽງຫຼາຍໂອ້ຍແທ້ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ລຸກຂຶ້ນແລ້ວ
ຢຸດຢູ່ທີ່ starbucks ແລະນັ່ງຢູ່ໂຕະຂອງຂ້ອຍເປັນເວລາ 10 ຊົ່ວໂມງ
ເຄີຍຕັ້ງແຕ່ມື້ຂ້ອຍແລະຕອນນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ສະຕູດິໂອເຮັດວຽກແລະເຮັດວຽກແລະເຮັດວຽກ
ແມ່ນແລ້ວ, ແລ້ວແຕ່ບໍ່ໄດ້ຕ້ອງການທີ່ຈະໃຊ້ເວລາພວກເຮົາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນເປັນການສົນທະນາທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ເພາະວ່າມັນແມ່ນການຫັນປ່ຽນທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນແລະ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນແລະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຣກລະບາດນີ້ຍັງມີການຊຸກຍູ້ພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ
ຕ້ອງການການປ່ຽນແປງໃນລະບຽບການໃນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງແລະໃນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມີຢູ່
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າມັນຈະມີຜົນກະທົບແນວໃດ
ພວກເຮົາເປັນສັງຄົມຄືກັບຄົນໃນຖານະບຸກຄົນແລະ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານຄິດແນວໃດກັບຄວາມຄິດເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ມັນແມ່ນການສົນທະນາທີ່ດີ
ມີກັບຊຸມຊົນໂອ້ຍແນ່ນອນ
ເຈົ້າ
