Sitzen Sie jemals einige Tage dort und ich merke, dass ich es bin
als würde man auf eine Tangente gehen und sich schon wundern
Wir sind nicht einmal eine Minute, würden Sie sich jemals fragen, wie die nächste aussehen wird?
Iteration des Internets die nächste Iteration des Internets ja
Ich denke, die nächste Iteration, wenn wir sehen, dass die Technologie Fortschritte macht
Was die Bandbreitenkapazität angeht, werden wir es sein
ein wenig über einige der Fortschritte dort zu lernen
die Nachrichtenredaktion heute, weil es eine so hohe Nachfrage nach gibt
Bandbreite im Moment ja Leute, die von zu Hause aus arbeiten
Verstehe, dass du deine Aussetzer kennst
kann das Ergebnis eines plötzlichen Umgangs des ISP mit a sein
viel mehr Verkehr, weil die Leute jetzt von zu Hause aus arbeiten
Sie denken an ein Büro, also nehmen wir an, wir haben ein Büro mit 50
Leute, die arbeiten, das ist eine Internetverbindung, die
Jeder teilt und wenn es Probleme gibt, betrifft dies das eine Büro
Richtig, wenn Sie jetzt alle 50 Leute haben, die von zu Hause aus arbeiten
Wir haben jetzt 50 Internetverbindungen und diese Internetverbindungen funktionieren
Was kann ich raten, wenn ich von zu Hause aus arbeite?
Streame ich Netflix? Ich mache das
Spiel, aber ich neige dazu, in ja fern zu gehen, das ist richtig, so dass man
Internetverbindung jetzt in meinem Büro, die früher hatte
50 Personen, die dort sitzen, haben jetzt möglicherweise bis zu 50 Personen, die sich in der Ferne befinden
von zu Hause aus auf dieselbe Internetverbindung zugreifen
Verbindung, um von zu Hause aus arbeiten und remote auf ihre Dateien zugreifen zu können und
ihre Computer und solche Dinge, so dass Sie diese ganze Art von mögen
Engpass im Internet, also was kommt als nächstes für das Internet?
so wie die Dinge schneller werden wie die Dinge werden
reicher, was die verfügbare Bandbreite betrifft
Werden wir automatisch eine verbesserte und verbesserte Leistung sehen?
eindrucksvollere Dienste werden ja wann
Highspeed-Internet hat die Welt verändert
ja aber netflix, dass du früher eine dvd bestellen konntest und sie es an mailen würden
Sie und Sie könnten Sie Filme ausleihen
Netflix So haben sie angefangen, also war es wie eine Website, die Sie
würde eine DVD bestellen und sie würden dir diese DVD schicken
Sie würden es sehen, so wie Sie es von Blockbuster gemietet haben
und dann würden Sie es zurückgeben, das ist dann richtig
Dann kam Highspeed-Internet und Sie wissen, was Netflix jetzt ist
Ja, was wird sich weiterentwickeln? Wie werden sich die Dinge ändern?
Dinge werden sich verbessern, wie das, was als nächstes kommt
Es ist alles, was Sie wissen, wer weiß, was sich verbessern wird
Was wird sich ändern? Ich denke immer, dass es komplett gehen wird
Wireless, wenn Sie das physische Kabel entfernen können, oder?
Dort sind wir schon zu einem gewissen Grad da. Ich meine, ich benutze das Wi-Fi
Ja, die Technologie ist da, aber ich denke vom Standpunkt der Infrastruktur aus
Wir sind nicht da, es müsste eine ganze Menge an Ort und Stelle kommen, um das zu erreichen
zuverlässiger, aber gleichzeitig haben Sie
ähm, ist es ein Tesla, der an ihrem Satellitennetz arbeitet, das es treffen wird?
Globus nicht Tesla, aber Spacex ja Spacex Entschuldigung ja gleich
Gleicher CEO Ja, das stimmt, gleiches Twitter
Die gleichen Spielereien, die richtig sind, aber ja, ich denke, es wird drahtlos sein und ich denke
Dadurch wird die Bandbreite viel schneller
Es wird interessant sein zu sehen, wie es sich im Laufe der Jahre entwickelt und was
es ändert, was ähm, was wirklich fängt
Mein Auge ist diese Covid-App, die wir in Ontario tatsächlich haben
Ich denke, es ist in ganz Kanada, denn das verbindet sich zufällig mit
Bluetooth, damit, wenn Sie in der Nähe von jemandem gegangen sind
Das wurde positiv auf Covid getestet. Sie erhalten eine Warnung, die geht
Hey, du interagierst nicht gut mit dieser Person, nein, du bekommst eine Warnung, dass
sagt, Sie interagieren kürzlich mit jemandem, der getestet wurde
positiv oh wow also das passiert alles im Backend auf deinem Gerät und ich bin es
und so dachte ich darüber nach, dass dies nur mit Bluetooth geht, gibt es eine
Weg, um fast wie Hot Spotting zu haben, wie Sie gehen
mit Mobiltelefonen, die dieses konstante drahtlose Netzwerk ermöglichen würden
so interessant, ich meine, ein paar Dinge kommen Jeff zuerst in den Sinn
Wenn Sie über WLAN sprechen, denke ich zuerst darüber nach
Mann, das wäre so teuer, aber das Interessante ist, dass mit
der Fortschritt der Technologie und die Verbesserung des Basiswerts
Infrastruktur Die Kosten für die Endverbraucher sinken
Ja, wir werden sehen, dass der Preis so sinkt
Vielleicht mein mein Smartphone und die Möglichkeit, eine Verbindung herzustellen
fünf 6g Internet wird fallen und wenn das jetzt passiert, alles a
plötzliche autonome Fahrzeuge werden viel autonomer, das ist richtig
weil sie ständig mit dem Internet über ein Hochgeschwindigkeitsinternet verbunden sind
Verbindung ja und und dann haben wir all diese neuen neuen
Technologien, die sich einfach öffnen können, sind richtig und solche Apps
das kommunizieren, aber dann ist das zweite, was mir in den Sinn kommt
Jetzt haben Sie natürlich alle, die den großen Bruder anrufen
Sie sind da, um zu helfen, ja, aber wo ist die Zeile, in der wir sagen, okay, gut
Wir wollen bis zu einem gewissen Grad einen großen Bruder. Ich möchte, dass Google mir sagen kann, ob
Ein Erdbeben wird in Kalifornien absolut eintreten, wenn ich in Kalifornien lebe
Kalifornien ist klug und so kommt ein Punkt, an dem Sie
Sag okay, gut, ich werde Google erlauben
Zugang zu meiner Telemetrie haben ja, aber wie viel Vertrauen setzen Sie dann
In dieser Firma gibt es also ja da
sind all diese Überlegungen, die ich im Allgemeinen für die Menschheit halte
als breiter Pinselstrich also nicht jeder, sondern als breiter Pinselstrich
Ich denke, wir werden immer mit den Zeiten des Fortschritts gehen, ich meine, du siehst es dir an
wenn als Ganzes als Ganzes ja, ich meine dich
Schau dir an, wann Facebook herauskam und es veränderte die Art und Weise, wie wir online arbeiten
Früher mussten Sie eine Erlaubnis geben
um auf deine informationen zuzugreifen ja und mit facebook sagten sie nein nein
Sie müssen uns geben, Sie müssen uns sagen, was wir nicht teilen sollen
und jetzt und wir werden und wir werden das alle sechs Monate genau und genau ändern
du musst oben drauf sein, weil du es sonst hast
Grundsätzlich haben Sie sich dafür entschieden, weil Sie unsere kostenlose Plattform nutzen, die richtig ist und es ist
Das Internet hat sich geändert. Jetzt macht jeder das, wo es so ist, als würdest du uns was sagen
Sie möchten nicht, dass wir teilen. Sie sagen uns, was Sie nicht möchten
haben Zugang zu und ich denke im Allgemeinen die meisten Menschen
wieder allgemeines breites Brustschwimmen uh die meisten Leute sind wie Sie wissen, was es ist
Bequemlichkeit davon werde ich damit umgehen und sie nur sie
sie scheinen es ignorieren zu wollen, das ist mein Sinn für Dinge, also denke ich
Wenn wir zu einem Punkt kommen, an dem all diese Informationen nur irgendwie sind
Ich weiß nicht, ob sich zu viele Leute darum kümmern werden
Es wird interessant sein, also war ich oft der Meinung, wo
Es ist, als würde ich nichts tun, wovor ich Angst hätte, wenn jemand es weiß
etwa richtig, aber es gibt auch wie Identitätsdiebstahl und
und Tracking und und die Fähigkeit für Sie kennen den großen Bruder zu sehen, dass Sie wissen
die Trends meines Lebensstils, wohin ich gehe, wo ich kaufe
Mein Kaffee zu welcher Zeit, die dann auf gut läuft
Sie wissen, wo ich gerade sein werde. Alle Daten würden sagen, wow
Dieser Typ sitzt viel auf der Couch, oh ja, ich stehe praktisch auf und
Halten Sie bei Starbucks an und sitzen Sie 10 Stunden an meinem Schreibtisch
seit meinem tag und dann bin ich im studio arbeiten und arbeiten und arbeiten
yeah yeah yeah sowieso wollte uns nicht auf eine Tangente nehmen, was deine sind
Gedanken Ich meine, es ist eine interessante Diskussion, meine ich
denn dies ist ein Übergang, der geschieht und stattfinden wird und
Ich denke, die Pandemie hat uns auch irgendwie gedrängt
Änderungen der Vorschriften in der
Infrastruktur und in den Technologien, die es gibt
und so wissen Sie, wie sich das auswirken wird
wir als Gesellschaft als Menschen als Individuen und und
Sie wissen, was sind Ihre Gedanken Kommentar unten ist es eine gute Diskussion zu
habe mit der Community oh sicher absolut
Sie
