สำหรับผู้ที่ชอบลินุกซ์หรือเป็นเพียง
อยากรู้อยากเห็นเกี่ยวกับลินุกซ์และอื่น ๆ ที่เปิดกว้าง
เทคโนโลยีแหล่งที่มานี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีการออกอากาศทางทีวีจาก Barrie
Ontario Canada เตรียมตัว ให้ พร้อม สำหรับคุณ
ประสบการณ์การรับชมแบบโต้ตอบมี
คำถามโทร 2545 cat5 TV หรืออีเมลสด
ที่หมวดทีวี 5 และตอนนี้ที่นี่เป็นของคุณ
เจ้าภาพราวีเฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอน
ทีวี จำนวน 260 หมวดหมู่ 5
ยินดีที่ได้พบคุณยินดีต้อนรับทุกคน
ทั่วโลกที่นั่นเราไปมีคนอื่น
ทำให้พวกเราติชมคืนนี้นั่นคือทั้งหมด
ดีนั่นคือทั้งหมดที่ได้รับ 11 กันยายน
คืนนี้ 2012 มีความสุขที่จะเห็นมันเรามี
แสดงที่น่าตื่นเต้นมากในร้านสำหรับคุณ
คืนนี้เพื่อ ให้แน่ใจว่าคุณติดอยู่
สำหรับ สิ่ง ทั้งหมด ที่เราจะเป็น
พูดคุยเกี่ยวกับ วันครบรอบปีที่ห้าของเรา
ปาร์ตี้ที่กำลังจะมาถึงเรามี
ตัวเข้ารหัสวิดีโอสำหรับ linux ที่เราจะได้รับ
ดูที่การแปลงไฟล์ของคุณ
อุปกรณ์ที่แตกต่างกันทั้งหมดของคุณ ฉันก็เช่นกัน
ลองดูที่ google maps และ
ความน่าเชื่อถือของมันโอ้วววววววว
จะเป็นเรื่องเล็ก ๆ ที่น่าสนใจที่ ฉันสามารถทำได้
รู้สึก ว่ากระดูกและ ฮิลลารีเป็นอย่างไรบ้าง
ฉันอยู่ที่นี่และฉันแต่งงานแล้วฉันเป็นคน
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉัน เป็นเมียหลวงตัวเล็ก ๆ
ของสาย แต่ฉันกลับมาผูกปมยินดีต้อนรับกลับมา
ใช่ขอบคุณ ชีวิตแต่งงาน ที่นี่คุณ
รู้ว่ามันเป็น เพียงส่วนหนึ่งของ
การผจญภัยมาถึงแล้วมันยอดเยี่ยมใช่
ใช่น่ากลัว แรกเป็นคนที่ดีที่เรา
เดี๋ยวค่อยมาคุยกัน ทีหลัง
แต่มันเป็นสิทธิพิเศษที่ได้อยู่ที่คุณ
งานแต่งงานขอบคุณมากที่มีพวกเรา
งานแต่งงานที่สวยที่สุดที่ฉันว่า
สิบ ไม่เคย กระพริบเรากำลัง พูดถึง
ทั้งหมดเกี่ยวกับ มันหยุดมันเหมือนที่ฉันพูดคืนนี้
เรามีจำนวนมากที่เกิดขึ้นเรากำลังจะ ไป
พูดคุยกับ John Cabrera ผู้เข้าร่วมกับเรา
จากลอสแองเจลิสแคลิฟอร์เนียเรากำลังจะไป
จะพูดถึงซีรีย์ใหม่ของเขา h +
ซึ่งมีอยู่ใน youtube มันเป็น
การผลิตที่ยอดเยี่ยม อย่างมหัศจรรย์ และพวกเรา
กำลัง จะพูดเรื่องเล็กน้อย
เรากำลัง จะพูดถึงยัง
แล้วจะเกิดอะไรขึ้นกับ
เทรนด์ทั้งหมดของ ที่นี่คุณคือคุณ
รู้ว่านั่งอยู่ ที่บ้านดู
รายการทีวีบนคอมพิวเตอร์ของคุณใน
อุปกรณ์ แต่ไม่ผ่านความรู้สึกเก่าแก่ของ
เราเคยทำสิ่งต่าง ๆ ก
วันนี้ ความเร็วสูง แตกต่างกันมาก
อินเทอร์เน็ตและเทคโนโลยีให้
ประกอบกับสิ่งนั้น และสร้างขึ้นเพื่อสิ่งนั้น
มี การเปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นเรา
จะพูดเกี่ยวกับเรื่องนั้นกับจอห์น
เช่นกันเฮ้เข้าร่วมกับเราในห้องแชท
จอห์นอยู่ที่นั่นกับเราและเรากำลังจะไป
ถ้าเป็น อย่างนั้นเขาจะสามารถทำได้จริง
เพื่อดู คำถาม ของคุณที่ นั่นในการแชท
ห้องดังนั้นฉันจะให้ คุณเรา จะกระโดด
ชนิด ของการเปลี่ยนแปลงที่ถูกต้อง
ลำดับ ของการแสดง คืนนี้พวกเรา
จะต้องพูดคุยกับจอห์นก่อนและ
สำคัญที่สุด แต่ก่อนอื่นเราจะค้นหา
เกิดอะไร ขึ้นในข่าวแล้ว
เรากำลังจะ พูดคุยเกี่ยวกับหรือนำมาขึ้น
คำถามผู้ชมของคุณหลังจากนั้น อาจ
จุดครึ่งทางคืนนี้ อืมในสัปดาห์นี้
หัวข้อข่าวสำคัญที่เกี่ยวข้องกับ
โลก แห่งเทคโนโลยีของ Denta ubuntu live
ซีดีไม่ได้เป็นที่นิยมใน USB หรือ DVD
สื่อ hmm การ โจรกรรม Bitcoin อาจหมายถึง
อนิจกรรมของ แฮ็กเกอร์แอริโซนา
ผู้ขายการเข้าถึง botnet ของเขาได้รับ
ถูกจำคุกและโอ้นี่ คือของเล่นที่น่าสนใจ
เรากำลังนำเอา android ของตัวเองออกมา
แท็บเล็ต mm-hmm และสุดท้ายคือ Google
ตอบสนองต่อการดึงจาก YouTube
รายการ แอปพลิเคชันที่ ติดตั้งไว้ล่วงหน้าของ iOS
ดังนั้นติดรอบเพราะเรื่องราวเหล่านี้
กำลังจะมาในภายหลังในการแสดงของเราขอบคุณมาก
เรากำลังจะไปดูที่รถพ่วง
สำหรับ รายการที่เรียกว่า H + ซึ่งก็คือ
มีให้คุณดูบน youtube
เรามีลิงค์ด่วนที่ง่ายมากสำหรับ
คุณถ้าคุณไปที่แมวห้าดอททีวี / เอช
บวกและนั่นคือการสะกดคำ p lus ที่
ลิงค์ด่วนเพื่อ รับคุณไปที่นั่นแน่นอน
คุณต้อง รอจนกระทั่งหลังจากรายการนี้
แต่ แน่นอน ว่าคุณจะไปถึงที่นั่น
ติดรอบเรา จะคุยกับจอห์น
Cabrera หนึ่งในนักเขียนและ ผู้สร้าง
จาก H + หลังจากตัวอย่างนี้เข้าร่วมกับ เรา
ในหมวดหมู่ห้องสนทนา ห้าทีวี
หมวดหมู่ ห้าใน freenode
คุณพร้อมที่ จะเชื่อมต่อกับโลก
แนะนำ ข้อมูล h + ที่ส่งมอบ
โดยตรงกับคุณ 24 7 ที่ที่คุณ เป็น
การเชื่อมต่อ h + แตะและสามารถเชื่อมต่อ
สำหรับ ตัวคุณเอง ในอนาคต คุณเป็นซอฟต์แวร์
ซูเปอร์สตาเปลี่ยนเพียงลำพัง
วิธีที่ผู้คนใช้อินเทอร์เน็ตเป็นคุณ
เสนองาน ฉันกำลังเสนองานให้คุณ
โอกาสที่จะเปลี่ยนโลกอีกครั้ง
แพทย์เห็นได้อย่างชัดเจนโดย h + d สอดใส่มัน
เทคโนโลยีที่น่าทึ่ง ฉันสามารถใช้ h + เพื่อ
สื่อสาร กับผู้อื่นได้
รู้ว่าฉันคิดว่าฉันประหลาดใจเมื่อ
คุณรู้หรือไม่ว่าคุณรู้ว่าฉันคือใช่ฉัน
ดูการปรับปรุงของคุณตลอด เวลาว้าวมัน
น่าทึ่ง แต่ก็มียักษ์ที่มองไม่เห็น
มือที่จับได้ทั้งหมดนี้
แน่น
เรา เข้าร่วมคืนนี้โดย Jon Cabrera one
ของนักเขียนและ ผู้สร้างของ h บวก
จอห์นดีใจที่ได้เห็นขอบคุณสำหรับการ เข้าร่วม
เราคืนนี้ความสุขของฉันจอห์นเป็นอย่างดี
แน่นอน คุณอาจจำใบหน้าของเขาได้ถ้าคุณ
เคยดูตอนของ Gilmore
ผู้หญิงใช้จ่าย ฉันคิดว่าดี 30 31
ตอนที่ไบรอันฟุลเลอร์บน Gilmore
เด็กผู้หญิงและตอนนี้กำลังสร้าง H + ดังนั้นเป็นอย่างไร
คุณไปจากการแสดงในรายการ เช่น
สาว Gilmore ซึ่ง ฉันเข้าใจชนิดของ
เกิดขึ้นในแบบที่คุณ รู้
คุณเริ่มต้น และไม่รู้ตัว
นานคุณจะ ได้ในการ แสดง
สำหรับและในทันที ที่คุณอยู่ที่นี่
เป็นประจำในรายการเมื่อมาถึง
หยุดสิ่งที่ คุณไปจากที่นั่น
คุณก็รู้ว่าฉันคิดว่าฉัน
เป็นเส้นทางที่เสมอไป
ในที่สุดก็อยู่อีกด้านหนึ่งของ
กล้องที่ฉันรู้ว่าฉัน ไปโรงเรียน
สำหรับการแสดง นั่น คือสิ่งที่ฉันเป็น
ฉันเรียนวิชาเอกและจบการศึกษาจากการปลดประจำการ
มหาวิทยาลัยซึ่งเป็นการแสดงที่ยิ่งใหญ่
เรือนกระจกด้วยความคาดหวังว่าฉัน
อยากออกไปเที่ยวนิวยอร์ก
หรือลอสแองเจลิสและเริ่มทำงาน ในฐานะ
นักแสดง แต่ฉันคิดว่าฉันรู้อยู่เสมอ
ในที่สุดที่กำลังจะไป
เปลี่ยนไปสู่สิ่งที่ฉันต้องการ
จะทำสิ่งที่ถูกเขียนและกำกับ
และมันก็เป็นจริงเมื่อ ฉันเริ่มต้นของฉัน
จำกัด มันเป็น stint ที่คุณรู้จักใน Gilmore
สาวในช่วงต้นผมไม่ทราบวิธีการ
นานมาแล้วที่ฉัน จะ สันนิษฐาน
กำลังจะเกี่ยวกับ ตอนหรือสอง
และอีกห้าปีต่อมาหนอและ คุณก็รู้
ประมาณ 32 ตอนหลังจากนั้น
สมาชิกของ นักแสดงของรายการนั้น
และในขณะที่ฉัน แสดงฉัน ยัง
เห็นมากที่สุดที่ คุณรู้จักฉัน
มี ความปลอดภัยทางการเงิน มากที่สุด ที่ฉันต้องการ
เคยเป็นมาและมันก็เป็นเหมือนที่สมบูรณ์แบบ
ถึงเวลาเริ่มทดลองกับสิ่งที่ฉัน
ต้องการ ทำเช่นนั้นจริง ๆ
จริง ๆ แล้วระหว่าง การแสดงที่ฉันเริ่ม
เขียนกำกับคุณรู้ว่าการซื้อ
กล้องและคุณรู้ว่าซอฟต์แวร์และการทำ
คุณทุกคนรู้ แต่
การสร้างภาพยนตร์สไตล์บรู๊คและใน
ปีที่แล้วของการ นี้ของ
แสดง คือเมื่อฉันเริ่มทำงานจริง
ที่ h plus เมื่อ ฉัน เริ่มกับคุณ ครั้งแรก
รู้พัฒนาด้วย Cosimo มันเป็นมา
ปี 2006 จริง ๆ แล้วมันเป็นอย่างไร
ที่มาจริง ๆ ฉันหมายถึง H +
เห็นได้ชัดว่าเป็นวอร์เนอร์ผลิตดีมาก
การผลิตดิจิทัลและคุณรู้ว่าฉันฉัน
สนใจที่ จะ รู้ว่าคุณรู้เรื่องนี้
ชนิดของการเปลี่ยนแปลงในเทคโนโลยีเพื่อคุณ
รู้ว่าที่นี่คุณ เป็นประเภทของเว็บ
รายการโทรทัศน์ที่ผลิตโดย
วอร์เนอร์ดิจิตอล คุณจะได้รับจากสิ่งนั้นอย่างไร
จุดที่คุณเป็น เพียง ความคิดและ
ทันใดนั้น คุณ อยู่ ที่นี่ และ คุณ
ได้รับ การตอบ รับ อย่างล้นหลามบน YouTube
ถ้าคุณ อยู่ ที่นี่ หกปีให้หลัง
ที่ให้ความคิดใด ๆ กับคุณว่า นาน แค่ไหน
ที่สามารถใช้และวิธีการยับยั้ง
ว่าคำตอบนั้นเปลี่ยนไป
ตลอดหกปีที่ที่
อินเทอร์เน็ตเมื่อหกปีที่แล้วและอยู่ที่ไหน
ตอนนี้คุณ รู้แล้วว่าเหมือนคืนและวัน
คุณรู้เป็นพิเศษเกี่ยวกับ
ความบันเทิงบน เว็บเมื่อเราเป็นครั้งแรก
เริ่ม โครงการมันเป็นแค่ความคิด
มันก็แค่ คุณรู้ว่ามันเริ่ม
ด้วยเคอร์เนลของแนวคิดนี้คุณจะรู้
โลกเชื่อมต่อกันแน่นมาก
เชื่อมต่อคุณ รู้ผ่านสิ่งนี้
คุณรู้เทคโนโลยีที่เราเป็น เรา
จริงๆวันนี้คุณรู้ว่าฉันหมายถึง
ความแตกต่างใหญ่ ระหว่าง
เทคโนโลยีในซีรีย์ และ
เทคโนโลยีที่เรามีกับ iPhone ของเรา
และ androids เป็นสิ่งที่คุณรู้
มันอยู่ในร่างกายของเราในซีรีส์และ
ตอนนี้มันอยู่ในกระเป๋าของเรา แต่เราเรา
อาศัยอยู่ใน โลกที่เราเชื่อมต่อ 24
ชั่วโมงต่อวันและเราเป็น จริง
สนใจในการสำรวจนั้นและเรา
เราไม่ได้ใช้ความคิดของโลกนี้
เชื่อมต่อคุณรู้ผ่านประสาทของพวกเขา
มี บางสิ่งเกิดขึ้นใน ระบบ และเราต้องการ
เพื่อสำรวจ ว่าคนรอบตัวแตกต่างกันอย่างไร
โลกจะได้รับผลกระทบจากสิ่งนั้น
เรา เพิ่งเริ่มต้นด้วย
ตัวละครและสถานการณ์และสำหรับ
เกี่ยวกับปีนั่นคือทั้งหมดที่เราจริงๆเราไม่
ไม่ได้ แม้แต่เขียนเรื่องราวที่เราเป็นจริงๆ
เพียงแค่ เรากำลังสร้างโลกนี้
และเมื่อ เรามีโลกที่ใหญ่พอแล้ว
เราเริ่มแบ่งปันกับผู้คนและเรา
ยัง ไม่รู้จริงๆว่า เราเป็นอะไร
ไม่ทราบว่ามันเป็นรายการโทรทัศน์
ขึ้นมันเป็น
ดูหนังสิ่งที่ใช่และเราแบ่งปัน
มี ผู้คนมากมายที่เราแบ่งปัน
กับสิ่งที่ตื่นเต้นเกี่ยวกับมัน
และเรานั่งลงกับนักร้องไบรอันและ
คนของเขาเป็นหมวกที่ไม่ดีรบกวนพวกเขา
คิดว่ามันเยี่ยมมาก ๆ เอ่อคุณก็รู้
เป็นสิ่งที่พวกเขาไม่ได้จริงๆ
เห็นมาก่อนเพราะพวกเขารู้ว่าพวกเขา
เคยทำงานทางโทรทัศน์จริงๆ
และภาพยนตร์และและแม้กระทั่งที่จุดเริ่มต้น
สิ่งที่เราแหลมให้พวกเขาเป็นอย่างมาก
เรื่องราวที่ไม่เป็นเชิงเส้นบอกตามลำดับค่ะ
บทความชิ้นเล็ก ๆ และพวกเขาชอบมันมาก
แต่พวกเขาเป็นอย่างนี้ ฉันไม่รู้
ถ้านี่ คือโทรทัศน์ดีและและ
โชคดีในแง่ที่พวกเขา
อยาก ได้พวกเขา จริงๆ
เริ่มสำรวจพื้นที่อินเทอร์เน็ตเพื่อ
พวกเขาบอกว่าเรามา ดูกันว่าคุณรู้ไหม
อาจมีรายการ อินเทอร์เน็ตในรายการนี้
และเราแบ่งปันกับ วอร์เนอร์ดิจิตอลและ
และพวกเขาก็รักคุณรู้
มัน สมบูรณ์แบบสำหรับสิ่งที่พวกเขาต้องการ
จะทำในพื้นที่และจากนั้น
ที่เราขายโครงการให้พวกเขาเราขาย
ความคิดกับพวกเขาจริงๆ และพวกเขาจ้าง
เราในฐานะนักเขียนและเราใช้เวลา สี่ช่วงต่อไป
หลายปีที่เขียนมันที่นั่นดังนั้นเราจึงไม่ได้แม้แต่
เราไม่ ได้เขียนแม้แต่คำพูดของ
ชุดก่อน และและและเรา
เขียน เป็นชุดเว็บที่เรารู้จัก
เราไม่เคยคิดว่ามันจะ เป็นอะไรที่คุณ
รู้ ทันทีที่ เราเริ่มเขียนมัน
มันเป็นโครงการ สำหรับ เว็บใช่หรือไม่
สี่ปีและเราต้อง ดูเป็นแนวโน้ม
มีการเปลี่ยนแปลงและเรามีสองที่ผ่านมา
เทคโนโลยีจริงที่ล้อมรอบ
ออกอากาศ ทางเว็บและเปลี่ยนไปเรื่อย ๆ
อย่างมีนัยสำคัญมากกว่า ใช่ที่
ครั้งนั้นฉันหมายความว่ามันน่าสนใจ
เพราะซีรีย์เกี่ยวกับเทคโนโลยี
ถูกต้องเพื่อให้คุณรู้ใน มือข้าง หนึ่ง เรา
สร้างสรรค์เรากังวล ว่า
เทคโนโลยีกำลังเร่งอย่างรวดเร็ว
เราสามารถติดตามลาความคิดสร้างสรรค์
โดยใช้ นิ้วแตะมันเป็นจริง
จะมีการปลูกถ่ายเหล่านี้มากใช่
ใช่ ฉันหมายความว่าคุณรู้ว่าเราเป็นห่วง
ว่า สิ่งต่าง ๆ มากมายจะกลายเป็นกุญแจ
และเราต้องเริ่มคิดคุณ
รู้เกี่ยวกับ คุณรู้ว่าสิ่งที่ชอบเติม
ความเป็นจริงในภายหลังในเกมที่คุณรู้ว่าที่ไหน
หัวของเราไม่ได้เพิ่มขึ้น
ความเป็นจริงก่อนหน้านี้ที่คุณรู้กลับ
เช่นปี 2007 และจาก นั้นใช่เป็น
คุณกำลังพูด ในที่เกิดขึ้นจริง
ด้านการกระจายเทคโนโลยีคือ
ไปเร็วจน เราต้องคิด
เช่นเดียวกับที่คุณ รู้ว่ารูปแบบที่ชาญฉลาดเป็นอย่างไร
สิ่งนี้จะช่วยคุณได้อย่างไร
รู้ว่าเราเห็นคนที่ฉันหมายถึงเมื่อเราครั้งแรก
ความคิดที่เราแหลมโครงการนี้
เป็นเรื่องราวของชิ้นส่วนเล็ก ๆ เหล่านี้
ช่วงเวลาในเวลาปริศนาเล็ก ๆ เหล่านี้
ชิ้นส่วนที่ผู้ชมจะมี
โอกาสที่จะเรียงลำดับของใส่ กันและย้อนกลับ
ในปี 2549-2550 ที่เหมาะสมจริงๆ
ถูกต้องและจากนั้นในช่วง
หกปีนี้เราเห็นบางอย่าง มาก
เกิดขึ้นใหญ่มากซึ่งในทันใด
ทุกคนดูรายการที่มีความยาวเป็นชั่วโมง
แล็ปท็อป ของพวกเขา บางสิ่งบางอย่างที่คุณจะไม่
ได้เห็นกลับมามากจริงๆ
2004-2005 2007 s'right แล้วอย่างนั้น
กลายเป็นอุปสรรคเหมือนโอเค
ทีนี้เราคิด ว่าเรื่องนี้เป็นแบบนี้
สิ่งที่เราต้องการให้ชุดนี้เป็นหนอจะ
ผู้ชมต่างยอมรับใน ตอนนี้ว่า
ผู้ชมกลุ่มนั้นคุณรู้หรือไม่ว่า
นานแค่ไหนที่พวกเขา สามารถดูชิ้นส่วนของ
เนื้อหาได้เติบโตขึ้นคุณ ก็รู้ในสิ่งเหล่านี้
การสนทนาพวกเขายังคงเกิดขึ้นกับคุณ
รู้และมันอยู่ที่มัน น่ากลัว แต่มัน
ยังน่าตื่นเต้นจริงๆมันเป็น
สถานที่ที่ น่าตื่นเต้นจริงๆ ที่จะอยู่ในขณะนี้คือ
ที่จะบอกเล่าเรื่องราวบน อินเทอร์เน็ต
มัน เกือบจะเหมือนกับการเป็นผู้นำเทรนด์
วิธี การอยู่ที่
แถวหน้าของการเปลี่ยนแปลงที่เกิดขึ้นใหม่นี้
จากสมมติว่าเคเบิลทีวีและทีวีดาวเทียม
เพื่อจริงๆ youtube และ netflix และและ
เทคโนโลยีอื่น ๆ ที่ช่วยให้คุณ
รับการถ่ายทอดผ่านทางของคุณ
การเชื่อมต่อคอมพิวเตอร์กำลังเป็นที่
แหล่งบันเทิงของเราทางขวาใช่ฉัน
หมายความว่า เราเป็นพยานถึงสิทธินั้น
ที่นี่ใน หมวดหมู่ 5 เช่นเดียวกับที่นั่น
สิ่งที่เราทำตอน จบคุณมีคำถาม
สำหรับ ฉันดังนั้นฉันเหมือน คุณเป็นคนเลวทรามต่ำช้า
เขียนสิ่งที่นี่ฉันแค่ จริง ๆ
ทึ่งกับ แนวคิด ทั้งหมด ฉัน
คิดว่ามันน่าหลงใหลฉันชอบติดงอมแงม
ฉันชอบสิ่งที่เกิดขึ้น ต่อไปที่คุณเคยทำ
คิดว่าบางทีกลุ่มของคุณอาจชอบ
คุณถ่ายทำเสร็จแล้วเหรอ
สำหรับเช่นนี้ และจะไปไกลกว่า
ฤดูกาลหนึ่งอาจจะ ขยายหรือผ่านมาเหมือนกัน
เครื่องหมายห้าถึงเจ็ดนาทีในขณะนี้
ที่คุณสามารถมีคลิปอีกต่อไป
youtube เช่นใช่ฉันรู้ว่า
นั่นเป็นคำถามใหญ่ที่
สิ่งที่ทุกคนมีคือ
ความยาวถูกต้องแล้วฉันก็พูดไปเหมือนกัน
คุณรู้ว่าความคิดนี้ที่ฉันรู้ก่อน
จาก ทั้งหมดที่ฉันต้องการสะกดตำนานที่
เช่นนี้ถูกเขียนอย่างใดเป็น
คุณรู้บางอย่าง ที่เป็นเชิงเส้นและ
เรา ตัดสินใจที่จะจัดเรียงของผสมและสับ
มันขึ้น และโยนออกไปในขนาดเล็กเหล่านี้
ส่วนเล็กน้อยเพื่อรับมุมมอง
ฉันซื่อสัตย์อย่างแน่นอนเมื่อฉันบอกว่ามันเป็น
รู้สึกในรูปแบบนี้ย้อนกลับไปในปี 2549
นั่นคือฉัน ได้รับ ทั้งหมด ฉัน
เข้าใจว่าคุณรู้ถึงความผิดหวัง
ฉันคิดว่าคนที่มีกับมัน
มันพูดกับคนที่รักจริง ๆ
สิ่งที่พวกเขาได้เห็นและต้องการที่มากขึ้นของ
เพื่อตอบ คำถามของคุณสี่สิบ แปด
ตอนนี้จะถูกปล่อยออกมา
เส้นทางของ ห้าเดือนถัดไปและ
พวกเขาได้ รับพวกเขาได้รับการผลิต
พวกเขาได้รับการแก้ไขพวกเขาเสร็จแล้วเรา
ไม่ทำให้พวกเขาอยู่ด้วยกันอย่างถูกต้องแน่นอนเรา
อาจใช้สองรายการและแก้ไขได้
ด้วยกัน แต่มีไม่มาก
ความแตกต่างระหว่าง สิ่งนั้น กับการทำมัน
ตัวเองถูกต้องเช่นเพราะ คุณสามารถคุณ
สามารถรวมเข้าด้วยกันในเพลย์ลิสต์และ
นั่นคือส่วนใหญ่ของสิ่งที่เรา
สิ่งที่เราต้องการจะทำจากมาก
เริ่มต้นหนอและมันคง เป็นที่ฉันคาดเดา
จะ เป็นคุณรู้ว่าไม่ยุติธรรมกับเรา
วิสัยทัศน์เดิม สำหรับเรื่องนี้ถ้าเรา
จากนั้นเพียงแค่กลับไปที่โพสต์และ
เพียงแค่เชื่อมโยง สิ่งต่าง ๆ เข้าด้วยกัน
ด้วยกันเพราะคนต้องการเนื้อหา
คุณ รู้ในสิ่งที่พวกเขาไม่สามารถ
ได้ รับการแก้ไข เป็นชิ้นส่วนอีกต่อไปฉันหมายถึง
พวกเขาถูกเขียนด้วยวิธีนี้และและและ
นั่นและนั่นคือ สิ่งนั้น
พวกเขาต้อง โกหก ตรงไหน
ในการวนซ้ำโดยเฉพาะนี้ของ
เรื่องราว ที่พูดถึงคุณอย่างแน่นอน
รู้ว่าสิ่งต่าง ๆ สามารถเปลี่ยนแปลงได้ว่าเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่น่าตื่นเต้นเกี่ยวกับออนไลน์
เนื้อหาคือคุณทำไม่ได้
ไม่สามารถ สนทนาได้โดยตรง
กับผู้สร้างรายการโทรทัศน์
ถูกต้องด้วย และยังฉันในความคิดเห็น
ใน youtube ฉันกำลังพูด กับทุกคน
วันที่ ฉันตอบ คำถามและ ฉัน
กำลังฟังและ
และฉัน ต้องการให้การแสดง มีความยอดเยี่ยมอย่างที่มันเป็น
ได้ดังนั้นเราจะเป็น คุณรู้จักฉัน
หวังว่าเราจะเข้า สู่
ผลิตในฤดูกาลที่ สองเรา
จะต้องเขียนฤดูกาลอย่างแน่นอน
เพื่อที่ฉันสามารถพูดได้อย่าง แน่นอนและและ
และความยาวของการสนทนานั้นจะเป็นอย่างไร
จะ เป็นบทสนทนาสำหรับ
แน่นอน ในทีมงานสร้างสรรค์เช่นกัน
วอร์เนอร์บราเธอร์สและนั่นเป็นเพราะ
เราเราได้ยินคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณรู้
ความรู้สึกของ คน เกี่ยวกับความยาว แต่
สิ่งที่ฉันไม่ ต้องการทำคือฉันไม่ต้องการ
เพื่อประนีประนอมที่ สาระสำคัญของอะไร
ซีรีส์นี้ ไม่ใช่ทีวี
ถูกต้องนั่นคือสิ่งที่
ฉันว่า ถ้านี่คือสิ่งนี้ถ้านี้
ซีรีย์ถูกหยิบขึ้นมาสำหรับโทรทัศน์เรา
จะต้องพิจารณาอีก ครั้งก็บอกว่า
เพราะโทรทัศน์เข้าอินเทอร์เน็ต
พวกเขาหรืออย่างน้อยสไตล์โทรทัศน์
เนื้อหาตอนเนื้อหาชั่วโมงยาวซึ่ง
ใช่มีเราเห็นมากกว่านั้น
บน อินเทอร์เน็ตเช่นเดียวกับ Netflix Hulu แต่
นั่นเป็นเพียงส่วนขยายของ
โทรทัศน์ที่ถูกต้องถ้าเราต้องการสร้าง
สิ่งที่แตกต่างอย่างชัดเจน
จากโทรทัศน์ที่ฉัน ทำ จริงๆ
เชื่อว่า YouTube ตอนนี้มี
ความสามารถ เท่านั้นที่ จะทำเพราะมันมีสิ่งเหล่านี้
องค์ประกอบแบบโต้ตอบจริง ๆ เช่น
เพลย์ลิสต์และ อะไรก็ตามที่เราทำ
ต้องคิดนอกกรอบและ a
ผมคิดว่า ผู้ชมระดับดี
ต้องคิดนอกกรอบใน บางส่วนของ
สิ่งนี้ mm-hmm เรากำลังทำอะไรอยู่
แตกต่างกันมากและเห็นบางสิ่งบางอย่าง
แตกต่างกันมากกับเอชพลัสซึ่งก็คือคุณ
รู้ว่ามันเกือบจะเป็นแล้ว
น่าสนใจว่ามันแตกต่างกันมาก
จากการนั่งหน้า ทีวีและ
ดูตอนครึ่งชั่วโมงที่มี
10 นาทีมูลค่าการโฆษณาและที่
ทำให้ฉันสงสัยว่าคุณรู้เพราะคุณ
คุณกำลังสร้างคลิปสั้น ๆ เหล่านี้
ที่ไม่มีโฆษณาในนั้น
เป็นอย่างดีในความรู้สึกดั้งเดิม
เงินทุนมาจากไหนเพื่อ
โครงการเช่น นี้เป็นอย่างดีซีรีส์คือ
ได้รับการสนับสนุนจากโฆษณา ฉันรู้ว่าฉัน ทำไม่ได้
รู้ว่าคุณรู้อะไรจริงๆ
การตั้งค่าการตั้งค่าโฆษณาคือ
ขณะนี้มีซีรีส์ แต่ฉันหมายถึง
ฉันเห็นโฆษณาแน่นอนโอ้สงบสติอารมณ์คุณรู้
ชิ้นถูกออกแบบมาเพื่อฉันเชื่อ
พวกเขากำลังตั้งค่าเพื่อให้คุณรู้ว่า
คุณดูพวกเขาสี่คนติดต่อกัน
จะไม่ได้ดูโฆษณาในช่วง
แต่ละคนอืมดังนั้นฉันคิด ว่านั่นก็เป็นเช่นนั้น
รับเรื่องร้องเรียนที่ฉันเคยได้ยินก็คือ
เรารู้ว่าเราบังคับให้คนทำ
ดูโฆษณาทุกครั้งที่ดู
ในวิดีโอของฉันฉัน ไม่เชื่อ ว่าเป็นอย่างนั้น
อันที่จริงกรณี แต่ก็ยังใช่คุณ
คุณรู้ใช่มั้ย
โฆษณาจำนวนมากที่ผู้คนอยู่ที่
ถูกขอให้ดูเมื่อเทียบกับ สิ่งที่เรา
ต้องจัดเรียง เพื่อสร้างสิ่งนี้
ระดับคุณภาพและและที่จริง ๆ
พูดถึงความจริงที่ว่านี้มากขึ้น
เวที Warner Brothers Sony ทั้งหมด
สตูดิโอที่กำลัง เข้า
การพัฒนาเนื้อหาบน อินเทอร์เน็ต
พวกเขากำลังทำ มันรู้ว่า พวกเขากำลัง
ทดลองตอนนี้และพวกเขา
พวกเขากำลังวางจำนวนมากของเงินของพวกเขา
เพื่อ ค้นหาว่าพื้นที่นี้ทำงานอย่างไรและ
และฉัน คิดว่ามันน่าชื่นชม
นั่นคือคุณ รู้ว่า สิ่งที่น่าตื่นเต้นจริงๆ
นั่นคือเรากำลังได้ผู้เล่นตัวใหญ่เหล่านี้
ใครมีเงินแล้วรู้วิธี
สร้างเนื้อหาที่ยอดเยี่ยมจริงๆบน
อินเทอร์เน็ตก็เต็มใจที่จะเข้าไปพูด
ดูสิเราไม่รู้ว่ามันใช้งานได้อย่างไร
แน่นอนว่าเราต้องการ เข้าใจว่าเราต้องการ
เพื่อเรียนรู้ จาก ผู้ชมที่เราต้องการ
รู้ว่าสิ่งที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ชนิดของ
เนื้อหาทำงานได้ดีที่สุดสำหรับพวกเขาและ พวกเขา
ยินดี ที่จะเสี่ยงคุณรู้จำนวนมาก
เงินเพื่อทดลองในวิธีนั้น
youtube youtube เป็นหุ้นส่วนที่ดีกับคุณ
รู้ว่า h บวกอยู่ที่ช่อง youtube ดังนั้น
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของการ จัดหาเงินทุน
แบบจำลองและคุณรู้ว่าฉันหมายถึงความหวังคือ
ในอีกไม่กี่ปีข้างหน้า
เงินที่ตกหลุมรัก
อินเทอร์เน็ต เริ่มโฟกัสไปที่มันแล้ว
เข้าไปในเนื้อหาพรีเมี่ยมนี้
ที่ถูกสร้างขึ้นและและ ผู้ตักเตือน
และแน่นอนว่า แผนการดังกล่าวเป็นหนึ่งในนั้น
เนื้อหาต้องการที่จะมีเมื่อ
ที่ เกิดขึ้นอย่างที่คุณกำลังรับชม
ทีวีเทคโนโลยี ประเภทที่ 5 และพวกเรา
การพูด
กับ John Cabrera ผู้ร่วมงานกับเราจากลอ
แอนเจลิสและเรากำลัง พูดถึง เขา
ซีรี่ย์ h + ซึ่งมีอยู่ใน youtube
เรามีลิงค์ด่วนสำหรับคุณซึ่งคุณ
สามารถ ดูที่ด้านล่างของหน้าจอของคุณ
cat5 TV / h plus youtube.com
/ h plus digital series คุณมี
คำถาม อื่น ๆ สำหรับจอห์นหรืออะไรก็ได้
เข้ามา ใน การ ตรวจสอบห้องสนทนา
ห้องสนทนา แต่ฉันไม่มีจอห์น
คำถามที่ฉันมีให้คุณในฐานะ ของคุณ
รู้ว่ากำลังเต็มที่จริงๆที่ ส่วนหน้า
ของแนวโน้มดิจิตอลที่แท้จริงนี้และ
การเปลี่ยนแปลงในความบันเทิงที่ฉันรู้
มันเป็นคำถามที่โง่ ๆ
แต่ด้วยรายการหมวด 5 ทีวีของเรา
บางครั้งก็ยังมีอีกเล็กน้อย
ความอัปยศรอบ ๆ อินเทอร์เน็ต
สิ่งที่ใช้อินเทอร์เน็ตไม่ได้
มี ระดับ เดียวกัน อย่างน้อยในบาง
สายตาของผู้คนใน ระดับ เดียวกับที่ ฉัน ทำไม่ได้
รู้ว่ามันสนับสนุนใช่ เหมือนเมื่อคุณ
บอกว่าฉันมีการแสดงของกิ๊บบี้และอินเทอร์เน็ต
ตามคุณและแวดวงของคุณพบว่า
คุณเป็นคนที่คุณต้อง อธิบาย
ถึงผู้ผลิตและกรรมการและนักแสดง
เอาล่ะสิ่งที่มัน ฟังจบไป
ชื่อชุดของเรา h + ชุดดิจิตอล
การแจ้งเตือนที่ถูกต้องเหมือนเราพยายามอย่างดีที่สุด
อยู่ห่างจากเว็บคำเว็บซีรีส์
ซีรีย์ มาพร้อมกับมลทินแน่นอน
แต่มันก็เป็นเว็บซีรีส์ที่คุณรู้ว่า ฉันหมายถึง
นั่นคือ ความจริงแม้ว่าฉันจะคิดอะไร
จะ เกิดขึ้นไม่ว่า จะเป็นซีรีส์ทางเว็บ
ไม่ว่าจะเป็นแนวโน้มอื่นมาคุณรู้
อีกคำขึ้นมาแทนที่มันคือ
ในที่สุดก็ จะมี เนื้อหาที่ยอดเยี่ยม
อยู่บนอินเทอร์เน็ต แล้วผู้คนจะ
คิดว่ามันเท่ห์ใน ตอนต้น
90 ใน 80 คุณรู้ว่า โทรทัศน์และ
ภาพยนตร์เรื่องนี้มีการแบ่งขนาดใหญ่มา
คุณภาพระหว่างภาพยนตร์โทรทัศน์มาก
เพื่อที่คุณจะได้รู้ว่ามันมีไว้สำหรับนักแสดง
เป็นเหมือนที่คุณรู้ว่าทำคุณสมบัติ
ภาพยนตร์สารคดีคือคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณ
และคุณใช้โทรทัศน์เป็น
หมายถึง การสิ้นสุดหมายความว่าไม่มีนักแสดง
อยากให้มัน เป็นทีวี จริงๆ
ขวาไปข้างหน้าอย่างรวดเร็วจนถึงวันนี้ ทำลายไม่ดี
คุณรู้ว่าการเดินตายเหล่านี้ทั้งหมด
การแสดงที่ยอดเยี่ยมจริงๆในโทรทัศน์และและ
คุณมีนักแสดงที่ยิ่งใหญ่เหล่านี้มานานนับทศวรรษ
เมื่อก่อนจะไม่เคยทำ
โทรทัศน์ หรือนักแสดงในรายการ
การรับรู้สามารถเปลี่ยนแปลงและนั่นคือ
จะ เกิดขึ้นกับอินเทอร์เน็ตคุณ
รู้ว่าใน 10 ปีผู้คนจะไป
มองไปที่ อินเทอร์เน็ตและสิ่งเดียวกัน
ทางและมันจะ มีคุณภาพ
นั่นจะเป็น ปัจจัยใหญ่
และมากกว่าคุณภาพมันกำลังจะเกิดขึ้น
เป็นฮาร์ดแวร์ที่เหมาะสมกับผู้คนมากขึ้น
เริ่มนำสมาร์ท ทีวี เหล่านี้มาใช้
บ้านของพวกเขาที่อนุญาตให้ดู
YouTube แบบเดียวกับที่พวกเขาทำ
ดูอืมคุณรู้ทุกสิ่งที่พวกเขาชื่นชอบ
แสดงบนทีวีเกมบัลลังก์อะไรก็ตาม
คิดถูกแล้วมันจะเห็น
เส้น จะเบลอใน
แบบเดียวกับที่บรรทัดอยู่ในขณะนี้
เบลอระหว่างภาพยนตร์ยอดเยี่ยมและยิ่งใหญ่
โทรทัศน์และใช่ ฉันหมายถึงฉันคิดว่า
ฉันคิด ว่า ยิ่งใหญ่
อันตราย คือสิ่งที่ผู้คนเริ่มต้น
เพื่อใช้โทรทัศน์หรือภาพยนตร์เป็น
กำหนดเช่นเดียวกับการกำหนดเช่น
โดยทั่วไปเครื่องหมายสำหรับสิ่งที่มีคุณภาพ
หมายถึงบน อินเทอร์เน็ตและนั่นคือที่
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังพยายามทำ
หลีกเลี่ยงสิ่งที่ถูกต้องหลีกเลี่ยงสิ่งที่คุณ รู้
ผู้คนเห็นเนื้อหานี้พวกเขาบอกว่าทำไมว้าว
ไม่ใช่ หนัง หรือ ทำไมไม่เป็นอย่างนั้น
ในโทรทัศน์เหมือนเพราะมันเพียง
ไม่ควรจะเป็นสิทธิมันเป็นซี่
เป็นเว็บซีรีย์ที่คุณรู้ว่าเพราะเหตุใด
ชั่วโมงยาวมันเหมือน ว่ามันแตกต่างกัน
รูปแบบที่คุณรู้ว่าสิ่งที่ ฉันหมายถึงและและ
นั่นคือสิ่งที่เป็นอย่างที่คุณรู้
กฎหมายของเราเช่นเดียวกับชิ้นยาวชั่วโมง
ตอนนี้เนื้อหาเป็นประเภทของความหมาย
มีคุณภาพและฉันคิดว่าอย่างนั้น
จะเปลี่ยนและ ฉันหวังว่าการเปลี่ยนแปลงนั้น
การเปลี่ยนแปลงเพราะมี จำนวนมาก
รูปแบบที่ยอดเยี่ยมจริงๆศิลปะ
รูปแบบรูปแบบ วรรณกรรมที่เป็น
ความหลากหลายที่คุณรู้ว่าเราทำได้
เรียงติดกับสิ่งเหล่านี้ กับ
ครึ่งชั่วโมงและชั่วโมงนานเท่าที่เราเป็น
ตัวเลือก เดียว ที่เรามีให้
การเล่าเรื่องที่ดีฉันคิดว่ามันเป็น ความอัปยศ
ตอนนี้และ ฉันคิดว่า เป็นคุณ
รู้ว่าคุณควรได้ รับคำชมสำหรับสิ่งที่
คุณกำลังทำกับเอชบวกและและ
ทีมงานผลิตทั้งหมด ฉันหมายถึงน่าอัศจรรย์
ลูกเรือที่คุณมีและนักแสดงคือ
ทำงานที่ยอดเยี่ยมฉันหมายความว่าฉัน รู้ว่า
จาก มุมมองของคุณทุกอย่างเสร็จเรียบร้อยแล้ว
คุณ รู้ว่าฤดูกาลอยู่ในกระป๋อง แต่
จาก มุมมองของเราดูการแสดง
มันปล่อยออกมามันยอดเยี่ยมมาก
เพื่อ ดู คุณภาพประเภทนี้
YouTube ดีที่คุณรู้ว่าฉันฉันควรจะพูด
มันไม่ถูกต้องทั้งหมดในซีรีส์
48 ที่ 48 ตอนที่พวกเขาอยู่
เสร็จสิ้นอย่างไรก็ตามมีทั้งหมดที่มี
องค์ประกอบที่แยกจากกันทั้งหมดนี้
ซีรีย์ ที่มีชีวิตนอก Youtube
ช่องทางที่เว็บไซต์หลักของเรา h บวกดิจิตอล
ซีรีส์ดอทคอมเรามีทั้งหมดของอื่น ๆ เหล่านี้
องค์ประกอบแบบโต้ตอบเรามีสิ่งนี้
แผนที่แบบโต้ตอบที่ช่วยให้คุณ
สำรวจโลก ของ เอชพลัสและดู
ตอนที่โกหกทั้งสองในเวลาจริง
และในสถานที่และแต่ละคนเหล่านั้น
ตอนมาพร้อมกับชิ้นพิเศษ
เนื้อหาเสริมที่ให้คุณมากกว่า
เจาะลึก โลกของเอชพลัสภาพถ่าย
วิดีโอที่คุณรู้จัก บทความ ข้อความ ฯลฯ และ
สิ่งที่จะถูกสร้างขึ้นโดยเราที่
ยังคงถูกสร้างขึ้นในขณะที่เราไปและเรา
สร้างมากที่สุดเท่าที่มี
ต้องการมัน และสิ่งต่างๆมากมายก็คือ
ช่วยเติมใน ช่องว่างที่คุณ รู้
เรื่องราวถูกเขียนขึ้นโดยมีจุดประสงค์
มีช่องว่างในเวลาที่ผู้ชม จะสามารถจัดเรียง UM ได้
คุณรู้ว่าฉันหมายถึงเรามักจะพูดอย่างนั้น
ชอบตัวละครทั้งหมดใน ซีรีย์นี้
มีความลับเหล่านี้ถูกต้องและและ
ผู้ชม เป็นส่วนหนึ่งของความสนุกของ
แสดงว่าผู้ชมเป็น
ท้าทายที่จะค้นพบ
ความลับของตัวละครเหล่านี้ทั้งหมด แต่
เวลาเวลายังเป็นตัวละครใน เรื่องนี้
ซีรีย์ถูกต้องและเวลาก็มีชุด
ของความลับและพวกเขาอยู่ในช่องว่างเหล่านี้ของ
เวลาที่ เราจะไม่แสดง
ใน 48 แรกนี้เราอาจจะแสดงให้คุณเห็น
ในอีกฤดูกาลที่ฉัน ไม่รู้
หนอความลับเหล่านั้นก็อยู่ที่นั่น เพื่อ คุณเช่นกัน
เพื่อ ปลดล็อกความลับเหล่านั้นเป็นส่วนหนึ่งที่ฉันคิดว่า
ส่วนหนึ่งของความสนุกของรายการเช่น นี้และ
และพวกเขาใช้ชีวิตอย่างที่ฉันบอกว่า พวกเขามีชีวิตอยู่
นอก ช่อง YouTube และ
เรายังคงสร้างมันและนั่นก็เป็นส่วนหนึ่ง
จากการมีปฏิสัมพันธ์ ระหว่างแฟน ๆ และ
และผู้สร้างและสิ่งที่ ชอบ
ฉันบอกว่าคุณคงไม่เห็น
โทรทัศน์และเป็นฉันคิดว่ามัน
คุณ รู้ว่ามันสนุกมันสนุกสำหรับเราดังนั้นฉัน
คิด ว่าคุณ รู้ว่า เรา หวัง
มันสนุกสำหรับผู้ชมในตอนนี้
สิ่งหนึ่งในตอนนี้เพราะคุณไม่ได้
ในโทรทัศน์แบบดั้งเดิมที่คุณชอบเรา
นั่งได้กล่าวและคุณได้คุณได้ชนิดของ
หักห่วงตรอกของ
คุณรู้ข้อกำหนดของการเป็น
ในทีวี แต่ข้อกังวลอื่น ๆ ที่เรานั้น
บางคนอาจมีการเกี่ยวกับการให้คะแนน
ระบบที่มีการแสดงของคุณมีคะแนน
หรือมีบางอย่างที่เหมือนคุณ
บอกว่าคุณรู้ว่า มันเท่ากับ 14
บวกหรือที่ H + จะตกอยู่ ที่ไหน
อย่างที่กังวล ฉันคิดอย่างนั้น
คุณ รู้ว่าฉันหมายถึง III ไม่ทราบแน่นอน
แต่ฉันรู้ว่าฉันรู้ ว่าฉันรู้
h plus นั้นถูกจัดอันดับโดยระบบอะไรก็ตาม
วอร์เนอร์บราเธอร์สผ่านและให้คะแนน
สิ่งต่าง ๆ และทุกคน มีความสุข มาก
เกี่ยวกับการให้คะแนนฉันต้องซื่อสัตย์
กับคุณฉัน จำ ไม่ ได้จริงๆ
มันคืออะไร แต่ถ้าพวกเขา ทั้งหมดมีความสุข
จากนั้นจะต้องได้รับการจัดอันดับที่เป็น
ด้านล่างมีหรือไม่ฉันไม่ คิดว่า
อายุฉันไม่คิด ว่ามี
มากใน ซีรีส์ที่จะ
คุณรู้ว่ามันรวบรวมคุณจริงๆ
รู้คะแนนต่ำ แต่น่าเสียดาย แต่ ฉันก็คิดเช่นกัน
ฉันคิดว่า YouTube ผิด
YouTube มีการจัดอันดับชุดหรือ
มีวิธีการบล็อกเนื้อหาที่จะ
มันมากเกินไปหรือไม่ก็ใช่เรา
ควรคาดหวังในฐานะผู้ชมว่ามี
ความรุนแรงและมีเพียง เล็กน้อย
สาบาน ใน h บวกเช่นกันดังนั้นจะเป็น
ระวังว่าถ้าคุณกำลัง นั่งลง
ต่อหน้าลูก ๆ ของคุณใช่แล้ว
มีบางอย่างไม่มาก แต่ก็มี
จอห์นก็ดีขอบคุณมากสำหรับ
อยู่ที่นี่กับเราวันนี้มันเป็น
ฉัน มี ความสุขที่ ได้แสดงในรายการ
แค่ อยาก รู้ในขณะที่เราปิด
บทสัมภาษณ์คุณเห็นว่า h + มาจากไหน
นี่เป็นคำถามใหญ่ที่ ฉันรู้
ฉันหมายถึงไม่ดีฉันหมายความว่าพวกเขา
ถามคุณว่าคุณหมายถึงเรื่องที่ฉลาดหรือทำคุณ
หมายถึงเพียงแค่เป็นโครงการ ในทั้งบ่อ
ชนิดของฉัน
ใจรู้เล็กน้อยว่าเกิดอะไรขึ้น
ใช่สิ่งที่จะเกิดขึ้นจริง ๆ
คุณชอบที่คุณชอบ ถูกนิสัยเสียเหรอ
สปอยเลอร์แจ้งเตือนอืมฉันจะพูดแบบนี้
สามในสามของซีรีส์ um คือฉัน
คิดว่าคนคิดว่ามันเป็น
ไม่เชิงเส้น ในแบบที่คุณรู้ว่าสิ่งที่พวกเขามี
เห็นแล้วว่ามันเป็นแบบไม่เชิงเส้น ก่อน
ส่วนหนึ่งของ ชุดนี้เป็นเส้นตรงที่สุด
ถูกต้องเรามี เรื่องราวทั้งหมดที่
เกิดขึ้นในลานจอดรถนั่น ก็คือ
คุณ รู้ค่อนข้างเชิงเส้น
ความก้าวหน้าและเช่นเดียวกัน กับที่คุณรู้
อีกสี่ตุ๊กตุ่นพวกเขา
เคลื่อนที่เป็นเส้นตรงหลังจากนั้น
สิ่งแรกที่สามเริ่มที่จะชอบจริงๆ
กระจายออกไปเราเริ่มไปเยี่ยมมาก
สถานที่ต่าง ๆ ทั่วโลก
ซึ่ง น่าตื่นเต้นจริง ๆ แต่คุณรู้
มันเริ่มที่จะ กลายเป็นคุณรู้
เกมล่าสมบัติมากมายสำหรับ
ผู้ชมจะแบ่งสิ่งเหล่านี้
ด้วยกันและฉันหวังว่า ฉันหวังว่า
ผู้ชมรู้ว่าคุณตื่นเต้นไหม
เกี่ยวกับที่ตื่นเต้นเหมือนที่เราเป็นเมื่อเรา
ถูกเขียนมาแล้ว เราจะได้เรียนรู้มาก ขึ้น
เกี่ยวกับเคนเน็ ธ และคุณรู้ว่าเขาเป็นอะไร
ทำที่นั่นใน ลานจอดรถและและ
เราจะได้ รู้จัก สิ่งเหล่านี้มากขึ้น
ตัวละคร และ เรื่องราวทั้งสี่ นี้อย่างไร
ที่ ดูเหมือนเอ่อมากที่พวกเขา ดูเหมือนมาก
แยกกันคุณรู้และในสิ่งนี้ก่อน
ส่วนแรกของเรื่องนี้จะเริ่มขึ้น
เพื่อเรียนรู้ว่าอักขระเหล่านี้บางตัว
มีการเชื่อมต่อโดยตรงและมีปฏิสัมพันธ์ใน
ช่างเป็นวิธีที่เจ๋งมากจอห์นก็ดี
งานที่ดี และความรุ่งโรจน์สำหรับคุณและของคุณ
ทีมและเราหวังว่าจะมีอะไร
สิ่งที่มา จาก h plus คุณสามารถค้นหาได้
h + ที่ youtube.com / h + ซีรีส์ดิจิตอล
เรามีลิ้งค์ด่วนที่
ด้านล่าง ขวาของหน้าจอเช่นกัน
เพื่อให้ได้ จอห์นที่ แท้จริงอย่างรวดเร็ว
มี ความสุขที่ มีคุณที่นี่ขอบคุณสำหรับ
อยู่ในหมวดหมู่ห้าคืนนี้และเราจะ
หวังว่าจะมีอะไรเกิดขึ้นเพราะ
ความสุขของฉันขอบคุณฉันเป็นหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีฉันเป็นโฮสต์ของคุณ ร็อบบี้
เฟอร์กูสันฉันฮิลลารีดังก้องและมันเป็น
เวลาที่ จะกระโดดลงไปในข่าว oki
ดูเดิลคนที่ ฉันรู้ว่าคุณกำลังจะตาย
รู้ว่าสิ่งที่เกิดขึ้นในโลกของ
เทคโนโลยีดังนั้นที่นี่
comin ปล่อย Atcha tobers ของประโยชน์กับ
ภาพดิสก์ ขนาด 12.4 จาก 700
เมกะไบต์ถึงแปดร้อยเมกะไบต์
จึงทำให้ มันใหญ่เกินไปที่จะใส่ลงไป
สื่อ CBR ดั้งเดิมที่ มีข่าวมา
จาก Canonical's Kate Stewart ใน
รายชื่อผู้รับจดหมายของอูบุนตูซึ่งเป็นผู้เขียนนั้น
ไม่เป็นรูปขนาด CD ดั้งเดิมอีกต่อไป
ดีวีดีหรือภาพอื่น แต่ค่อนข้าง
ภาพ Ubuntu ขนาด 800 เมกะไบต์เดียวนั้น
สามารถใช้ได้จาก USB หรือ dvd ubuntu
เซิร์ฟเวอร์ ยังคงไม่ได้รับผลกระทบจากสวิตช์
หนึ่ง ในสกุลเงิน Bitcoin ที่ใหญ่ที่สุด
การแลกเปลี่ยนถูกดำเนินการออฟไลน์หลังจาก
สองหมื่นสี่พันหน่วยประมาณ 250
พันดอลลาร์หรือ 150 7,000 ปอนด์
คร่าว ๆ ของสกุลเงินเสมือนอยู่
ถูกขโมยจากเซิร์ฟเวอร์คอมพิวเตอร์
bitcoins สามารถใช้เป็นเงินออนไลน์ได้
การถ่ายโอนและการค้าและสกุลเงิน
ใช้การเข้ารหัส เพื่อป้องกัน แต่บิต
ผู้ก่อตั้งชั้นโรมันอืม ฉัน ไม่รู้ว่า
มันช่างเป็นช่างดีที่ใช่โรมัน
สติลแมนบอกว่าเขาเก็บไว้ในที่เข้ารหัส
กุญแจที่ขโมยเข้าถึงและใช้ในการ
รับเงินเขาพูดใหม่ของเขา
บริการที่ใช้ york เป็นบริการที่ใหญ่ที่สุด
มันเป็นใน สหรัฐอเมริกาและที่สี่
ใหญ่ที่สุดในโลก แต่เป็นพื้นบิต
ในอนาคตตอนนี้มีข้อสงสัย เราแฮ็กเกอร์ที่
ขายการเข้าถึงการแย่งชิงหลายพัน
คอมพิวเตอร์ของโฮล์มส์ถูกจำคุกเป็นเวลา 30
เดือนที่เขาถูกตัดสินจำคุกให้เช่า
มากกว่า 72,000 ชิ้น ที่ เขาถ่าย
มากกว่าการใช้ ไวรัสคอมพิวเตอร์นับล้าน
พีซีถูกลงทะเบียนในเครือข่ายเหล่านี้ที่รู้จักกัน
เช่น botnet และอีกมากมายที่ ช่วย ส่งออก
ข้อความอีเมลขยะที่น่ารังเกียจเหล่านั้นอ๋อไม่
อึอึบอกลูกค้าว่ามันคือฉัน คิดว่า
นี่ชื่อเหล่านี้ นรกมันเหมือนอึ
บอก ฉัน ขอโทษ ฉันต้องการ การออกเสียง
แนะนำลูกค้าติดตั้งของตัวเอง
ซอฟต์แวร์ที่เป็นอันตรายใน พีซีเพื่อช่วย
ความพยายามในอาชญากรรมไซเบอร์ของตัวเองรวมทั้ง
จะเข้าคุกเป็นเวลา 30 เดือน
ก็ถูกตัดสินจำคุกเป็นเวลาสามปี
โปรแกรมปล่อยภายใต้การดูแลที่เขาจะ
ให้บริการหลังจากออกจากคุกการกำกับดูแล
จะควบคุมการเข้าถึงของเขาอย่างแน่นหนา
คอมพิวเตอร์และเน็ตอย่างถูกต้องดังนั้น ฉันต้องการ
บอกว่าใช่คุณรู้ว่าบอตเน็ตคืออะไร
แต่มันฟังดูบ้าใช่แล้วเหมือนเมื่อไหร่
คุณได้รับไวรัสและ คอมพิวเตอร์ ของคุณ
กลายเป็นส่วนหนึ่งของเครือข่ายซุปเปอร์นี้ของ
ไวรัสคอมพิวเตอร์ที่ติดเชื้อดังนั้นเมื่อมันบอกว่า
ว่าสิ่งเหล่านั้นกำลังส่งสแปมมัน
เหมือนของคอมพิวเตอร์เหล่านี้กลายเป็นหนึ่งใน
ซุปเปอร์ คอมพิวเตอร์มันเหมือนกับการพับที่
สิ่งที่บ้านและเมื่อคุณรู้ว่ามัน
ถูกใช้เพื่อ ประโยชน์และนั่นคือสิ่งที่
ที่คุณเลือกใช้ แต่สิ่งเหล่านี้
อย่างที่คุณไม่ได้เลือกและ
คุณกำลังแบ่งปันทรัพยากรของคุณเมื่อใด
คุณไม่ ได้อยู่ที่คอมพิวเตอร์ของคุณ
คอมพิวเตอร์ยังทำงานได้ แต่กำลังทำอยู่
สิ่งที่เป็นอันตรายที่ lurkey นั้น
คอมพิวเตอร์โทรจันที่ไม่ดีไม่ดีอา Inada อาศัย
ในการเสนอราคาเพื่อต่อสู้กับโชว์รูม
ปรากฏการณ์ที่ทำร้าย กล่องใหญ่
ร้านค้าปลีกของเล่น r เรากล่าวเมื่อวานนี้ว่า
มันจะเริ่มขายของตัวเอง
แท็บเล็ตกรรมสิทธิ์ที่ออกแบบมาสำหรับเด็ก
Tabeo 149 เหรียญ 99 เซ็นต์จะเป็น
หาซื้อได้ ที่ Toys R Us เท่านั้น
จะไม่สามารถทดลองใช้ในร้านค้าได้
แล้วซื้อมันให้น้อยลงสำหรับคู่แข่ง
เว็บไซต์ร้านค้าปลีกของ แท็บเล็ตดำเนินต่อไป
ลดราคา 21 ตุลาคมและสั่งซื้อล่วงหน้าอยู่ในขณะนี้
มีออนไลน์ที่ toysrus.com ของเล่น
แท็บเล็ต อาร์เอส ซึ่งถูกขับเคลื่อนโดย Android
มาพร้อม กับเกมฟรี 50 เกมและ
แอพรวมถึงชื่อที่ได้รับความนิยมเช่น
นกโกรธและผู้ค้าปลีกมี
พัฒนา app store ขึ้นมาเอง
เจ็ดพันชื่อ mmk นั่นคือสิ่งนั้น
เท่ ฉันเข้าใจว่าทำไมพวกเขา
อยากจะทำเช่นนั้น เพราะมันเป็นเช่นนั้น
จริงวันนี้คุณเดินเข้าไปในร้าน
คุณรับแท็บเล็ตที่คุณเล่นกับมัน
ค้นหาว่าคุณต้องการมัน แล้วคุณไป
สั่ง มันออกจากเว็บไซต์เพราะคุณ
ได้ ราคาถูกกว่าจริง
จะ น่าผิดหวังจริงๆสำหรับ
ร้านค้าปลีกเพราะ พวกเขา เป็นคนที่
ตอนนี้ขายอุปกรณ์นั้นไม่ได้เพราะเป็น
ออกจากกล่อง และมันถูกใช้ในทางเทคนิคดังนั้น
พวกเขาเป็นคนที่ออกไป แต่
เด็ก ๆ ต้องการแท็บเล็ตจริงๆ
ฉันคิดว่ามันยอดเยี่ยมฉันคิดว่านั่นเป็น
เก่งเรื่องการจัดเลี้ยงให้เด็กเมื่อคุณ
รับเด็กคุณมี พ่อแม่ฉันต้องยอมรับ
ลูก ๆ ของฉันชอบเล่นเกมบน
iPod
อะไรก็ได้บน แท็บเล็ต แต่ใช่นั่น
ขวา คุณดู น่ากลัวของเราล่าสุด
เรื่องราวของตอนเย็นที่ YouTube กำลังดำเนินอยู่
reprogrammed สำหรับ iphone และ ipad
ท่ามกลางการติดตามล่าสุดระหว่าง
เพิ่มความเป็นศัตรูระหว่าง Google และ
Apple กำลัง ทำการเปลี่ยนแปลง เนื่องจาก
ของ บริษัท ไม่ได้ต่ออายุ
ข้อตกลงการอนุญาตใช้สิทธิ์ห้าปี
ที่สร้างบริการวิดีโอของ YouTube
เป็นหนึ่งในแอพพลิเคชั่นในตัว
iOS YouTube ถูกชนจาก
เมนูของแอพที่ติดตั้งไว้แล้วในถัดไป
iOS เวอร์ชันที่อาจเป็นจริง
เปิดตัว เร็วเท่าวันพรุ่งนี้เมื่อ
iPhone ล่าสุดคาดว่าจะ เปิดตัว
Google กำลังประท้วงอยู่
วันนี้ด้วยการเปิดตัวการปรับปรุงใหม่
แอป YouTube ที่ออกแบบมาเพื่อให้ง่ายเหมือน
เป็นไปได้สำหรับเจ้าของอุปกรณ์ Apple เพื่อ
ดูคลิปจาก ทั่วโลกต่อไป
เว็บไซต์วิดีโอยอดนิยมที่คุณจะได้รับ
เรื่องราวเต็มเหล่านี้ทางออนไลน์ที่หมวด 5
มีการวิจัยห้องทีวี / ห้องข่าว
โดย roy w nash พร้อมเงินบริจาคจาก
ชุมชนผู้ชมที่ยอดเยี่ยมของเราหากคุณ
มีเรื่องราวที่คุณคิดว่ามีค่า
การพูดถึงอากาศส่งอีเมลถึงเราที่
ห้องข่าวที่หมวด 5 TV สำหรับ
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีฉันชื่อฮิลลารี
จำเอาไว้ขอบคุณที่คืนนี้แสดงให้เห็น
มาถึงคุณโดยบางส่วนในไตรมาสที่
ไฟฟ้าพวกเขาเป็นทางการ
บริษัท ไฟฟ้าของหมวด 5
เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบพวกเขา
ออนไลน์ที่ triple w eee electric
com และรับ netflix รุ่นทดลองใช้ฟรีของคุณ
มันเป็นเรื่องการทดลองหนึ่งเดือนคุณสามารถให้มัน
ลอง แมวห้าดอททีวี / netflix ฟรี
ตรวจสอบ ฮิลลารีที่เราจะต้องทำ
หยุดพักอย่างรวดเร็วจริง ๆ เราจะไป
เดี๋ยวก่อนเรากำลังพูดถึง Google
แผนที่ที่เรากำลังจะพูดถึงฉันกำลังจะไป
เพื่อ แสดงตัวเข้ารหัสวิดีโอให้คุณ
ระบบ Linux ของคุณในไม่กี่คู่
ช่วงเวลาเวลาและเราจะ เปิดขึ้น
ห้องสนทนาและ รับคำถามของคุณมา
ผ่านหมวดหมู่ห้องสนทนา 5 บน freenode
เราชอบที่จะได้ยิน จากคุณถ้าคุณมี
คำถาม ของฮิลลารีกำลังดูการแชท
ห้องพักสำหรับคุณตอนนี้เราจะกลับมา
หลังจากนี้ที่ eco alkalines เราเชื่อว่า
คุณ ควรจะเชื่อใจคุณ
แบตเตอรี่ไม่เพียง แต่ที่นี่เท่านั้น
ที่นี่ที่นี่และที่นี่ แต่ ด้วยหนึ่ง
ยกเว้นคุณยังควรจะสามารถ
ไว้วางใจแบตเตอรี่ของคุณที่นี่ Eco alkalines
แห่งแรก และรายเดียว ในโลกที่ ได้รับการรับรอง
แบตเตอรี่คาร์บอนเป็นกลางที่ผลิตขึ้นเพื่อ
มาตรฐานสูงสุดของการรีไซเคิลและ
คุณภาพโดยไม่ต้องติดตามจำนวนใด ๆ
สารเคมีที่เป็นอันตรายเช่นตะกั่วหรือปรอท
โครงร่าง eco แคดเมียมให้ประสิทธิภาพ
คู่แข่งชั้นนำที่เป็นด่างของชาติ
แบรนด์แบตเตอรี่ในราคาที่เทียบเท่า
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติม เกี่ยวกับ Eco alkalines
ความแตกต่าง Eco alkalines สงบอยู่ในคุณ
หรือใกล้กับ Barrie Ontario หรือรู้สึก ชอบ
ทำให้ การเดินทางได้พบกับลูกเรืออากาศ
ของหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีด้วยตนเองใน
วันอังคารที่ 25 กันยายนที่เราเฉลิมฉลอง
ห้าปีแห่งการให้ เปล่า
เทคโนโลยีทีวีการแสดงสดจะจัดขึ้น
ที่โบสถ์เมธอดิสต์ฟรีที่จุดเทียน
ถนนทางทิศตะวันออกและฝังทางเข้าคือ
ฟรีแน่นอนจะมี รางวัล
ในระหว่างการแสดงสำหรับผู้ ที่เข้าร่วมเป็น
รวมถึง พบปะและทักทายตาม
ประตูถ่ายทอดสดเปิดเวลาหกสามสิบ
น. และเราหวังว่า จะพบ คุณที่นั่นไม่ได้
พลาดช่วงเวลาแห่งการเฉลิมฉลองกับ
ลูกเรือบนอากาศจากหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
ทีวีทั้งวันอังคารอดีตและปัจจุบัน
25 กันยายนเวลา 18.00 น. สำหรับรายละเอียดเพิ่มเติม
เยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี 5 หมวด คือ
สมาชิก ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่และ
สมาคมระหว่างประเทศของ อินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศ ขอบคุณ ปัญหาที่เรามี
ผู้ชมบางคำถามที่ฉันเห็น
คำถามที่เข้ามาใน ห้องสนทนา
ก่อนที่เราจะเข้าไปถึงแม้ว่าสิ่งที่ห้าของเรา
ครบรอบปีที่คุณเห็นว่ามีมา
มาพูดถึงรางวัลกันเถอะมาปาร์ตี้กันที่นี่
คุณสามารถมองเห็นกระเช้าของขวัญที่น่ากลัว
ที่นั่นจาก Ellie I electronics inc เราได้
ได้รับแบตเตอรี่จาก eco alkalines เราได้
กลับสู่ธรรมชาติและคุณ ก็รู้จักเรา
ไม่สามารถส่งชื่อพิเศษมาสองสามชื่อได้
ฮิลลารีมีดังก้องจากคีย์เวที
ที่จะ ชัดเจนนาน
ริคฉันต้องการ ที่จะดำเนินต่อไปมีตัน
ของ ตกลงโอเคมีของหลายอย่าง
มีการเล่นฟรีที่ชาร์จใหม่ได้
ไฟฉายเป็นเพียง สิ่งที่ฉัน เห็น
จากที่นี่ แต่มันก็คุ้มค่า กว่า
ร้อยดอลลาร์ด้วยเช่นกัน
การเลือกสรรของ magicjack pluses พวกเรา
จะให้ ไปเต็มหนึ่งปี
บริการดังนั้น
คุณไม่ต้องจ่าย เป็นระยะทางไกล
อีกต่อไปสำหรับ ปีหน้าเรา
กำลัง จะมอบสิ่งเหล่านั้นให้กับเรา
ผู้ชมในสตูดิโอต้องแน่ใจว่าคุณมา
เยี่ยมชมฝังกับเราพบกับ ฮิลลารีและ
ตัวฉันและ ลูกเรือคนอื่น ๆ ด้วย
เรามีเทอร์มอลเลคบางอย่างในนั้น
วิธีที่ เราจะให้ คุณรู้ว่า อะไร คือ สิ่งที่
เรากำลังดู แต่เรากำลังทำ ของเรา
ดีที่สุดที่จะเห็นว่าเรา สามารถได้รับบางสิ่งบางอย่าง
ยอดเยี่ยมมาก จาก thermaltake ไปจนถึง
ให้คุณ แต่สิ่งหนึ่ง ที่ฉันเป็น
พูดคุยกับ eco alkalines หนึ่งในพวกเรา
เพื่อน ๆ ที่ นั่น ไลโอเนลและพวกเรา
พูด เกี่ยวกับว่าใช่เราได้รับสิ่งนี้
เหตุการณ์ที่น่ากลัวเรามีของเราที่ห้า
วันครบรอบการแสดงมี ผู้คนมากมาย
จะมีอยู่ใน สตูดิโอหรือ
ในหอประชุมและเพลิดเพลินกับ การแสดง
ดังนั้นเราจึงได้รับ รางวัลยอดเยี่ยมมากมาย แต่
เราทำอะไรให้คุณที่อาจเป็นคุณ
บางทีคุณอาจมาจากที่อื่น
รอบโลกรอบตัวฉัน สายสืบ
ใช่ทุกคนจากคืนนี้คืออะไร
คุณจะทำเพราะ ฉัน จะทำ อย่างไร
อาจมอบให้ คุณหาก คุณไม่สามารถรับได้
แน่นอน ที่นี่ ตอนนี้คุณสามารถบินได้ในตัวคุณ
ทำได้ แต่สามารถทำให้สบายใจได้ที่บ้านของฉันถ้าคุณ
ต้องการในระหว่างการสนทนาของเรา
ที่นี่มีการตัดสินใจแล้วว่าเราจะไป
ส่งออกไม่เพียงแค่ อุปทานของ ปี นิเวศ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์ให้คุณของคุณ
ที่ไม่สามารถทำให้มันอยู่ในคน แต่เรา
กำลังจะให้ออก ปีที่สอง
จัดหาดังนั้นฉันกำลังพูดถึงผู้โชคดีสองคน
กำลังจะ กลับบ้านอย่าง ดีพวกเขากำลัง
จะอยู่ที่บ้านเราจะได้รับและ
ได้รับส่วนพิเศษ ของอุปทานปีของ
แบตเตอรี่อัลคาไลน์เชิงนิเวศซึ่งเป็นเช่นนั้น
สองเท่าของ แบตเตอรี่ C เก้าเท่าที่ คุณได้รับ
เพื่อเลือกสิ่งที่คุณต้องการ สามเท่าโอ้
ใช่ที่น่าตื่นตาตื่นใจ แต่สำหรับพวก คุณที่
สามารถรับที่นี่ตอนนี้วาล์ว alpen หนึ่งอยู่
สวีเดนเพิ่มขึ้นเล็กน้อยยากที่จะได้รับ
ถ้าคุณจากไปตอนนี้คุณอาจจะสามารถ
เพื่อทำให้มัน สุทธิของ Dom นั้นมาจากลอสด้วย
Angeles Lawrenceburg Indiana แขก 261
527 ดีใจที่ได้เห็นเรามีคนมาจาก
ทั่วโลกคืนนี้คุณสามารถค้นหา
ออกมาจากที่ทุกคนดูจาก
การทำแผนที่ doc appt ห้า dot TV มาก ๆ
เยี่ยมมากเรามีผู้คนมากมายที่จะแชท
ห้องคนถามคำถามที่
เรื่อง ที่เราชอบ คือ อะไร
ตะโกนออกไป อย่างรวดเร็วของ อเล็กซ์
ผู้ชมครั้งแรกที่คุณอยู่ในห้องแชท
ดังนั้นสำหรับการเข้าร่วมกับเราและ เรามีคำถาม
ที่นี่จากโทบีฉันบอก ฉันเร็ว ๆ ว่าอะไร
เป็นสัญญาณของ แบตเตอรี่ CMOS ที่กำลังทำงานอยู่
ออกจากโมโจ mmm CMOS ของคุณตรงกลาง
ระบบ ปฏิบัติการหน่วยความจำ ว่านี่คือ
แบตเตอรี่ขนาดเล็กที่ดูเหมือนหนึ่งในสี่
ที่อยู่บน เมนบอร์ดของคุณ
คอมพิวเตอร์และบางอย่างที่ฉันมี
คอมพิวเตอร์มาที่ ร้าน
ไม่มีอะไรทำงานอะไรเกิดขึ้นและ
พวกเขาคิดว่า มันจะ เป็นเรื่องใหญ่
การแก้ไขแพง ๆ มันเกิดขึ้นกับ ฉัน จริงๆ
พี่ชายตามความจริงเขามี
RAID 0 ใน คอมพิวเตอร์ ของเขา มีแบตเตอรี่
แบตเตอรีของคุณหมด
ข้อมูลฮาร์ดแวร์และ นาฬิกา ของคุณ
หาก แบตเตอรี่ นั้น หมดในทันที
คอมพิวเตอร์ของคุณลืมฮาร์ดแวร์
ข้อมูลดังนั้นพี่ชายของฉัน ที่เป็น
อนิเมเตอร์มืออาชีพจะลอง ดูเขาสิ
แสดงให้เห็นว่าฉันจะโพสต์ลิงก์ในบันทึกการแสดง
สำหรับตอนที่ 260 แต่เขา นำมาให้
ในเพราะเขาคิด ว่า เขายาก
ไดรฟ์ล้มเหลวอย่างสมบูรณ์เพราะ
ประวัติของ Toby ลืม เขาไปแล้ว
ฮาร์ดไดรฟ์เขาพยายาม ตรวจจับพวกเขา แต่
มันเป็นการจู่โจม 0 และเขาพยายาม
เพื่อตรวจสอบว่าเป็นไดรฟ์เดี่ยวหรือไม่
นั่นเป็นอาการหนึ่งของคุณ
จะสูญเสียนาฬิกาของคุณดังนั้นหมายความว่า
ถ้าคุณทำบัญชีประเภทใดและ
มันจะทำให้คุณเป็นของคุณ
ฐานข้อมูลจากการทดลองเป็นอย่างมาก
ระมัดระวังหากแบตเตอรี่ต่ำ
เป็นหลักถ้าหูของคุณ กับนาฬิกาเป็น
เสียเวลาถ้ามีบางอย่าง
ปัญหาแปลก ๆ และมักจะถ้าคุณ รีบูต
คอมพิวเตอร์ทำการบูตโดยปิดเครื่อง
เปิดมัน อีกครั้งมันควรจะให้คุณ
คำเตือนว่า แบตเตอรี่ CMOS ต่ำ
หากมีข้อสงสัยให้ ปิดและถอดปลั๊กออก
ดังนั้นจึงไม่มีอำนาจให้ คอมพิวเตอร์
มันนั่งสำหรับคุณรู้ว่าเสียบค้างคืน
เปิดใช้งาน และดูสิ่งที่เห็นว่าเกิดอะไรขึ้น
แบตเตอรี่ เช่นสามดอลลาร์ดังนั้นของฉัน
พี่ชายที่คิดว่าเขา จะมี
ค่าใช้จ่ายหลักจำนวนมากในการแก้ไข
การทำลายล้างคอมพิวเตอร์นี้โผล่ออกมา
แบตเตอรี่เก่าติดอยู่ในแบตเตอรี่ใหม่ที่เรา
initial ไม่เริ่มต้น แต่รีเซ็ต
การโจมตีเพื่อให้ประวัติรู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน
ฮาร์ดไดรฟ์เป็นอย่างไรและเป็นอย่างไร
ควร ได้รับ การกำหนดค่า
อืมทำให้มันดีขึ้นมาก
เหมือน สิบปีที่ผ่านมา
ลืมคาดหวังว่าคุณจะไม่คาดหวัง
นั่นคือสิ่งที่ ใช่ใช่ แต่
บอกว่ามันน่าจะ เป็น
หิ้งห้าปีก่อนที่คุณจะได้รับมัน
พูดจริงหรืออาจด้วยเหตุผลบางอย่างของคุณ
คอมพิวเตอร์ถูกถอดปลั๊กชั่วขณะหนึ่งและ
เพื่อให้ใช้แบตเตอรี่ของคุณได้ดีมีคุณ
มีแบตเตอรี่ไม่ถือ
ข้อมูลแบตเตอรี่จะเก็บประจุไว้ ที่
ชิป CMOS หน่วยความจำกลาง
ชิประบบปฏิบัติการที่ต้องการ
มีพลังนิดหน่อยที่จะเก็บมันไว้
ข้อมูล ทันทีที่สูญเสียพลังงาน
ลืมทุกอย่างกลับไป ที่
เริ่มต้นใช่อย่างนั้นคุณไม่สามารถเปิด
คอมพิวเตอร์ของคุณเพราะ มันไม่รู้
ตอนนี้คุณรู้แล้วว่าสิ่งที่คุณเป็น mm-hmm
ส่วนที่เหลือของ เรื่องราวตอนนี้คุณรู้ดี
คำถามกังวลงานแต่งงานของคุณตามที่ ฉันพูดที่
ด้านบนของการแสดงเป็นบวก
สวยจังมีเธอนั่นคือฉัน
ใช่ แต่ ฉันต้องบอกว่าฉัน
แผนที่ google ที่เชื่อถือได้เราไม่ได้รับฉัน
ฉันเชื่อว่ามี Google Maps แจ้งให้ทราบ
ใช่ฉันผ่านไป แล้ว
วันเสาร์ที่ยี่สิบห้าของเดือนสิงหาคม
2012 ณ ค่ายผู้ตายอภัยโทษ
ฉันเป็นค่ายของ Deaf Parry Sound
ออนตาริ
สถานที่ที่สวยงามเท่าที่ฉันพบฉันไป
Google และฉันพิมพ์แผนที่และ
คำแนะนำและฉันใส่ในค่ายของ
คนหูหนวกรู้สึกว่า Hillary Rumble เป็นอย่างนั้น
ใกล้กับที่ ตั้งแคมป์ของคนหูหนวก
อย่างนี้ที่นี่จะพาคุณไปประมาณครึ่งชั่วโมง
ชั่วโมง เหนือ อื่น ๆ ผ่านมันอย่างแม่นยำ
แบบ ที่ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
สิ่งนี้จะ ชี้ให้คุณเห็นว่าฉัน
ทำให้เราพวกเราอยู่ในการลากหลัก
ถนนเจมส์ 74 ถนนเจมส์ที่เราได้รับ
ยุ้งฉางต่อรองหรือสิ่งที่ดีอย่างแน่นอน
นั่นเป็นสิ่งที่ผิดดังนั้นฉันจึงเป็นฉัน
ความโกรธเกรี้ยวที่ Google และโจมตีคุณ
งานแต่งงานครึ่งทางผ่านจริงชนิดของ
เขย่งเท้ามัน ไม่เป็นไรมันเกิดขึ้นใช่
แต่ฉันต้องการขอโทษสำหรับ เรา
ความเชื่องช้าที่เราทิ้งไว้พร้อมกับช่วงเวลาที่ดี
และเราจะ ทำมันและ Google
แผนที่คนอย่างจริงจังทำให้เราแย่มาก
ฉันไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อนเลย
ได้ยินมันทั้งหมดมันเกิดขึ้นกับผมทั้งหมด
เวลาที่ฉันเคยได้ส่งฉันที่คุณรู้จัก
สองสาม ช่วงตึก ห่างออกไปหรือให้ฉันคุณรู้
ทิศทางที่ใช้เวลาเล็กน้อย
นานกว่าที่ควรจะมี แต่จะทำให้ฉัน
ในภูมิภาคที่ไม่ถูกต้องทั้งหมดของออนแทรีโอ
ปลอมของคุณมันบ้าดังนั้น ว้าวจึงโทรไป
คุณผู้ชมจะมองไปรอบ ๆ และเรา
จะ ทำรอบเล็กน้อยขึ้น
ใน อีกหนึ่งหรือสองสัปดาห์และเรา
จะไป หาข้อตกลงประเภทใดที่เราทำได้
ค้นหาในระบบ gps ที่จะ มาแทนที่
จำเป็นต้องใช้ google maps ฉันจึง เคยได้ยิน
ที่คุณสามารถรับได้จริงๆ
วันนี้ราคาถูกที่เราชอบจริง
แกะใช่เหมือนเป็นไปได้ $ 35
ถ้าใคร สามารถหา gps
ซึ่งใช้ได้กับราคา $ 35 เราจะต่อย
นั่น จะเป็น ค่าย ทดสอบของเรา ถ้า
คุณสามารถค้นหาค่ายแล้ว มันเป็น
เป็นสถานที่ที่แปลกประหลาดฉันยอมรับ มัน
เหมือนอยู่ในป่าเมื่อคุณรู้
มันอยู่ที่ไหนแม้ว่ามันจะ หา ง่าย
จริงฉันไม่รู้ว่าทำไมฉันจึงพาคุณไป
ทางที่ผิดรอเราอยู่ทางผิด
มันไม่เหมือนที่เป็นเหมือนค่าย
ออฟฟิศอยู่ในเมืองนั่นคือสิ่งที่ฉัน
กำลังมองหา ฉันเป็นเหมือนโอ้อาจจะดี
มีสำนักงานอยู่ที่ใดที่หนึ่งไม่มี
ไม่มีเหตุผลที่คุณจะลงเอยเช่น
สิ่งที่ร้านอาหารดอนเชอร์รี่เล็ก ๆ น้อย ๆ มันจะ
เป็นเหมือนฉันต่อยที่จะจบลงที่
Bayfield Maul และ Berry และมันกำลัง ส่ง
ฉัน ผิดกับ Innisfil ทั้งหมด
คุณ รู้และ ฉันก็จบลงจริง ๆ
ไกลเกินกว่าที่ฉันคิดเอา ไว้
เราขับรถไปรอบ ๆ และพบตำรวจ
เจ้าหน้าที่เพราะพวกเขา สนุกกันมาก
วิ่งหรืออะไรบางอย่างในวันนั้น
สะดวกที่สะดวกโอ้และเขา
ชนิดของการอธิบายให้ฉันและมันก็เป็น
มันช่างซับซ้อนจริงๆโอ้นั่นคือ
บุคคลที่สาม ที่อธิบายให้ฉัน
ขอโทษไม่คุณไม่ได้เป็นเจ้าของ
google ถ้าฉันทำสิ่งที่ฉันทำที่นี่
คุณกำลังทำอะไรฉันแค่ล้อเล่นฉัน
โอ้ล้อเล่นยังไงก็ตามนั่นก็คือ
เป็นเพียงการโทรปลุกสำหรับฉันอาจจะเป็น
โทรปลุกให้คุณไม่เชื่อใจฉัน
ควรเรียกฮิลลารีแล้วพูดว่า ไม่เป็นไร
ถูกต้องหรือเปล่าที่คุณอยู่กับเจมส์
ถนน แต่ฉัน ไม่เคยไป Parry Sound
ไม่เป็นไรฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันเสียใจ
ผู้ที่สามารถคาดการณ์ได้ว่าฉัน
ไม่สามารถมีได้ แต่ฉัน เพิ่งพิสูจน์ได้ว่า
มันไม่ได้เป็นความเชื่องช้าของฉันใช่ ไหม
ไม่เชื่อใจฉัน บ้าน ragazzi
ดีใจที่เราจัดการกับเรื่อง นั้นทางอากาศดังนั้นฉัน
ให้อภัยต่อสาธารณชนขอบคุณขอบคุณ O
Yakko เอา ล่ะคุณได้ยิน มันก่อน
เคลื่อนที่ไปตามนั้นแล้วกดหนึ่งคำ
ใช่คุณ มีอุปกรณ์ทั้งหมดของคุณฉันหมายถึง
ฉันได้รับอุปกรณ์นี้และตอนนี้ ฉันได้รับแล้ว
อุปกรณ์ Android เช่นกันคุณมี
โทรศัพท์ของคุณมีอุปกรณ์ทุกชนิด
ชอบไฟล์ประเภทต่างๆและ
รูปแบบไฟล์ที่แตกต่างกันดังนั้นเมื่อฉัน
มีบางอย่างเหมือนหมวดหมู่ 5 ที่ ฉันเคย
ดาวน์โหลดคุณรู้ว่านี่เป็นตอนของ
รายการที่ฉันดาวน์โหลดมาครั้งล่าสุด
สัปดาห์ที่นั่นมันเจ๋งมากฉันชอบที่ จะ
สามารถที่จะดูว่าฉันบอกว่าฉันหม้อหรือ
อุปกรณ์อื่นตอนนี้ฉันรู้แน่นอนฉัน
ทำได้เพราะฉัน ไปที่
ไซต์มือถือ แต่นั่นไม่ใช่ตัวอย่าง
แต่มี วิธีการแปลงสิ่งเหล่านี้และ
บ่อยครั้งที่คุณรู้ว่าคุณเห็นเรากำลังมองหา
ในสิ่งต่าง ๆ เช่น ffmpeg และซับซ้อนเล็กน้อย
วิธีที่จะทำ แต่คืนนี้ฉันต้องการ
แสดงให้คุณเห็น เพียงเล็กน้อย GUI ที่ดี
จะทำมันง่ายมากสำหรับคุณ
เพราะบางครั้งฉันได้รับคำถาม
คุณรู้ว่าซอฟต์แวร์ประเภทใด
คุณจะใช้และเรามองไปที่
ความหลากหลายก่อนที่ฉันจะทำการค้นหา
ที่นี่เพื่อรับรางวัล FF เหมือนว่าฉันฟัง
จะทำเครื่องหมายว่าสำหรับการติดตั้งฉัน
เพียงในผู้จัดการแพคเกจ synaptic ซึ่ง
อย่างที่คุณรู้ว่าเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมและง่าย
เพื่อติดตั้งแอปพลิเคชั่นใน Linux และของ
หลักสูตรนี้เป็นเดเบียนตาม Lubuntu
การกระจายแบบอิงตามที่ฉันได้รับ
ไฟล์ที่อยู่นอก อินเทอร์เน็ตดังนั้นคุณ
ไม่ต้องออกไป หามัน
ตราบใดที่คุณรู้ชื่อ
โปรแกรมที่ชนะ FF เสร็จสิ้นทั้งหมด
มีไปดังนั้นฉันจะเอามันขึ้นมา
ก่อนอื่นฉัน จะนำมาให้จริง
ขึ้นเว็บไซต์ของพวกเขา เพียงแค่คุณรู้ว่าอะไร
ฉันคิดว่าใช่ฉันคิดว่ามี
เป็นเวอร์ชั่นอื่นของเสียงที่ชอบ
มันใช้งานได้ใน Windows ก็ โอเค
มี รุ่น Windows ที่เจ๋ง
สำหรับผู้ ที่ใช้ Windows ชนะ
f F dot org แล้วคุณจะเห็นว่าใช่มี
รุ่น Windows และ Anna bhuntu หรือ Linux
รุ่นและทุกอย่างตกลงดังนั้นฉัน
จะ นำสิ่งนั้นขึ้นเป็นครั้งแรก
เวลาเสียงและวิดีโอชนะ FF ทุกอย่างที่ ฉันต้อง ทำ
สิ่งที่ต้องทำ คือ เพียงไปที่เรียกดูโฆษณาไปยังไฟล์นั้น
mm-hmm และไฮไลต์นี้ง่ายเพียงใด
และคุณสามารถเลือกไฟล์ประเภทใดก็ได้
รูปแบบลองขยาย เข้าไปเล็กน้อย
สำหรับซอฟต์แวร์ฟรีที่ดีและง่ายสำหรับคุณ
เจ๋งคุณสามารถ สร้างไฟล์ดีวีดี
ไฟล์โทรศัพท์มือถือไฟล์ Nokia สำหรับ
WMV เฉพาะเช่นถ้าคุณมี
Xbox 360 และคุณต้องการที่จะใส่ไว้ในมี
ตัวอย่างเช่นในกรณีของฉันสมมติว่าฉัน
ได้รับ ipod touch ของ ฉันดังนั้นฉันจะไป
จริงไปที่กล่องหินทำให้รู้สึก
มาหาวิดีโอ ipod กันดีกว่า
แบบเต็มหน้าจอหรือไวด์สกรีนนี่คือ
วิดีโอแบบจอกว้างดังนั้นเราไปกันเลย
เห็นได้ชัดว่าล้อเลื่อนเลื่อนผ่าน
ตกลงดังนั้นแอปเปิ้ลไอพอดวิดีโอแบบจอกว้าง
แปลง
และมันก็เจ๋งเลยที่ถามฉัน
ถ้าฉันต้องการมากกว่าเพราะฉันแล้ว
มีไฟล์ที่มีชื่อไฟล์ว่ามันเป็น
ง่ายๆเป็นที่ดีที่จะทราบเพื่อที่
โปรแกรมเมื่อ FF ใช้งานได้กับ Windows หรือ
Linux มีให้ ในแพ็คเกจ synaptic
ผู้จัดการคุณสามารถค้นหาผ่านของคุณ
ผู้จัดการแพคเกจซอฟต์แวร์ของคุณในใด ๆ
เดเบียนอูบุนตูผมเชื่อว่าการกระจายผม
ไม่ แน่ใจ ว่าเป็นเดเบียนจริงหรือไม่
ตัวเองฉันเชื่อว่ามันเป็น แต่เว็บไซต์ของพวกเขา
กล่าวว่าเป็นประโยชน์ไปโดยเฉพาะดังนั้นฉันสงสัยว่า
มันอาจเป็นเพียงแค่สิ่งที่เป็นประโยชน์
สิ่งที่เราอยู่ในคืนนี้และนี่คือ
Zorin OS เล็กน้อยบนดี เพื่อค้นหา
ซอฟต์แวร์ที่ดีอย่างนั้น
เพื่อให้ สามารถแปลงวิดีโอของเราไม่ได้
เพียงสำหรับการใช้บน iPod แต่ยัง
บางครั้งคุณต้องการ ส่งอีเมลวิดีโอและ
คุณต้องการที่จะสร้างขนาดเล็ก
วิดีโอดังนั้นนี่คือซอฟต์แวร์ที่ จะ
อนุญาตให้คุณ แปลงมันเป็นบางอย่าง
ที่มีขนาดเล็กกว่าพูดเพื่อให้คุณได้มี
ไฟล์ full HD ขนาดใหญ่ที่คุณรู้ 200
megs คุณไม่สามารถส่งทางอีเมลได้
สามารถกดลงไปได้ถึง ห้าแบบ
ไฟล์ดูแย่มาก แต่ให้คุณส่งได้
ง่าย เกินไป สำหรับการแก้ไข เช่นกัน
เพราะ ฉันมีกล้องบางตัวและ
พวกเขาบันทึกในประเภทไฟล์ปลอมมากที่สุดคือ
สิ่งที่เป็นกรรมสิทธิ์ของเรารู้เหมือนคน
ชอบ dot ccc ppi หรืออะไรทำนองนั้น
บางสิ่งที่ ฉันทำไม่ได้แม้กระทั่งทำไม่ได้
หาวิธีเปิดมันใช่มันเป็นเพียงแค่
นั่งอยู่ที่นั่นอืม ดีที่รู้
ฉันจะระลึกถึงคุณเสมอ
นี้โอเคเลยทีเดียวมันเป็นแปลงเป็นบางส่วน
คุณจะเป็นรูปแบบที่มีคุณภาพดี
ดีที่จะไปดังนั้นโปรดระลึกไว้เสมอว่า
ลองรับ FF ด้วยไฟล์ของฉันตอนนี้ฉันหยุดแล้ว
คุณรู้ ก่อนที่จะทำ แต่มี
มันคือ
มันใช้งานได้ ดีมากฉันชอบ
เมื่อ f F dot com เช็คเอา ท์เฮ้
ห้องแชทยินดีที่ได้พบ คุณขอบคุณ
เพราะที่นี่มีคนเข้าร่วมจำนวนมาก
คืนนี้พวกเราเป็นแก๊งค์อะไรกันแน่
มีใครมี คำถาม ด่วน ๆ
สำหรับเรา ก่อนที่เราจะห่อเพื่อ คืน
มีคำแนะนำ มากมาย สำหรับ
เวอร์ชันการผลิตวิดีโอในการ แชท
ห้องเหล่านั้นดังนั้น ฉันมักจะพูดกับคุณเสมอ
ทราบว่าตรวจสอบบันทึกการแชทสำหรับตอน
หมายเลข 260 และคุณจะสามารถ ติดตามได้
แม้ ในขณะที่คุณกำลังดูรายการ ฉัน
คิดว่าฉันควรจะได้กล่าวว่าที่
เริ่มต้น การแสดงมากกว่าที่
จบได้ แต่เก็บไว้ในใจ ต่อไป
เวลามันถึงเวลาที่คุณกำลังชมหลังจากที่
จริง ๆ แล้วคุณสามารถ ติดตามการแชทได้
บันทึกใช่คุณเดาว่าแฮร์รี่ไม่ต้องการอะไร
คุณสามารถปรับปรุงคุณภาพของคุณ
วิดีโอ และถ้าคุณมีเล็ก ๆ น้อย ๆ
วิดีโอจาก โทรศัพท์มือถือคุณทำไม่ได้มาก
ลองเปลี่ยนเป็นวิดีโอ HD ที่คุณทำได้
downscale คุณไม่สามารถออกไปได้ ด้วย
เป็นคนบ้า pixelated ใช่แปลก ๆ โอ้
บ้าคลั่งป่า ยังไม่ได้ แต่อาจ
สักวันคุณก็ไม่เคยรู้เลยว่าคืออะไร
เทคโนโลยีที่เป็นไปได้ที่ คุณรู้ว่ามันจะเป็น
บางวัวสร้างข้อมูลที่ข้อมูล
ไม่มีแว่นขยายอยู่เลย
สร้างให้คุณรู้ว่า inviscid odda นั่นคือ
ไม่ได้สอดแทรกและ
สร้างใหม่ทุกอย่างที่เป็นไปได้โอ้
การเรียนรู้เกี่ยวกับ h + ทุกสิ่งเป็นไปได้
mm-hmm ฉันเรียนรู้ด้วยเทคโนโลยี
การ์วี่ร้องเพลงในห้องสนทนาที่ rien ภาคตะวันออกเฉียงเหนือ
การเข้ารหัสที่คุณทำคุณจะแพ้
คุณภาพโดยไม่คำนึงถึงเมื่อ คุณใช้มัน
คุณภาพลดลง mm-hmm คุณไม่สามารถรับได้
กลับมาจงจำไว้ในสิ่งที่ คุณ
จะทำคือคุณจะสร้าง สำเนา
คุณเข้ารหัสไฟล์ที่เข้ารหัสแล้วจะเป็น
สำเนาที่คุณใช้สำหรับ ipod หรือ
สำหรับอุปกรณ์อื่นที่มันอยู่
เข้ากันได้หรือส่งทางอีเมล แต่ทำไม่ได้
เชื่อว่าไม่มีต้นฉบับที่จะเป็น
ไม่มีจุดหมายที่จะเป็นอย่างที่ คุณรู้
มัน เหมือนเมื่อคุณแก้ไขก
รูปภาพไม่เคยบันทึกทับส่วนบนของภาพ
ไฟล์ต้นฉบับจะเก็บต้นแบบไว้เสมอ
ไฟล์
mm-hmm พื้นฐานแบบพื้นฐาน 101 yep กับคุณ
รู้ว่ามันเป็นเรื่องจริงในทางเทคนิคว่า
เมื่อคุณเข้ารหัสคุณจะสูญเสีย
คุณภาพโดยไม่คำนึงถึงทั่วกระดาน แต่
ในบางคุณแตกต่างกันโดยเฉพาะ
ตัวแปลงสัญญาณที่อัตราบิตเฉพาะและ
ทุกสิ่งที่คุณสามารถ รับได้
ใกล้ที่คุณเป็น มนุษย์ของคุณฉันจะไม่
รู้ความ แตกต่าง แต่เมื่อคุณเป็น
การสุ่มตัวอย่างลงเมื่อคุณกำลังสร้าง
สิ่งที่เล็กลงหรือถูกบีบอัด
คุณกำลังเพิ่มการบีบอัดที่นั่นแล้ว
คุณ จะได้รับสิ่งประดิษฐ์และ
สิ่งที่นำไปสู่ ​​ZEP นั้นก็ คงคำแนะนำและรักษาไว้
ไฟล์ raw เก็บไฟล์ต้นแบบนั้นไว้
แน่นอน mm-hmm Dave ทำให้ใครบอกภรรยาของฉัน
คัดลอกส่วนที่ฉันคัดลอกไปที่ต้นฉบับ
แล้วสงสัยว่าพวกเขาไปไหนแล้ว
เดฟอาจทำในสิ่งที่คุณเป็น
สามีที่ดีต้องมี สิ่งนั้นสำรองไว้
ในตู้เสื้อผ้าที่คุณดึงออกมา และคุณ
บอกว่ามันอยู่ตรงนี้ที่รักที่นี่ให้ฉันสิ
เพียงแค่ใส่ มันทันทีและคุณแก้ไข
เพราะคนสำรองของคุณเป็นฮีโร่
ทำให้เธอทำเสร็จแล้วบันทึกวันที่ใช่เพราะว่าคุณ
รู้ดีกว่า คือคุณสามารถพูดคุณ
สามารถพิมพ์สิ่งนั้นลงบนเสื้อยืดและด้วย
ฮิลลารีฉันรู้สึกเหมือนมีตัวเอง
สายของเสื้อที่มีทั้งหมดที่ไร้สาระ
สิ่งที่ฉันพูดฉันแสดงให้คุณดู ดีขึ้น
บางตอนที่ผ่านมาและเป็นเหมือนฉันไม่ได้
แม้จะรู้ว่าฉันไม่มีแม้กระทั่ง
สิ่งที่ฉันพูดโง่ แต่ถ้าฉันต้องการของตัวเอง
เสื้อยืดฉัน คิดว่ามันน่าเท่ห์
สวิสแอนดี้ที่กำลังพักผ่อนในขณะนี้
บนเตียงบอกว่าเป็นวีรบุรุษอาจ จะเป็น
เสื้อยืดที่ดีและเป็น ฮีโร่ของเดฟ
อาจทำ ใช่
นั่นคงเจ๋ง ใช่ทุกคนที่ต้องการ ส่ง
ของขวัญของเขาสำหรับการแสดงเป็น พิเศษ
ครบรอบปีที่ห้าแสดงใช่เฮ้ขอบคุณ
ทุกคนที่เข้าร่วมกับเราคืนนี้ยอดเยี่ยม
เพื่อดูห้องแชทที่วุ่นวายก็ดี
John ที่นี่ John Cabrera จาก h plus do
ตรวจสอบการแสดงของเขามันเป็นเรื่องดีจริงๆ
แมวห้า dot TV / h รวมทั้งสะกด lus
สะกดถูกต้องแล้วไม่เป็นไรและที่เกิดขึ้น
เพื่อพาคุณ ไปที่ช่อง YouTube ของพวกเขา
ก็พูดถึง เช่นกัน พวกเขาได้รับ
สงบ II เชื่อว่าฉันไม่ต้องการพูด
เพราะฉันไม่รู้ว่ามันอยู่ด้านบนของ
หัวของฉัน แต่สิ่งที่ฉันจะทำคือฉันจะใส่มัน
ใน รายการบันทึกตอนที่ 260 ดังนั้น
ที่คุณสามารถติดตามได้ด้วย
ลิงก์นั้นและดู บางส่วนของ
สิทธิประโยชน์เพิ่มเติมที่พวกเขา มี
บนไซต์นั้นที่เขาอธิบาย
ในการสัมภาษณ์ดังนั้นฉันจึงคิดว่าทุกคน
หวังว่าคุณจะมีเวลาสนุกฮิลลารีที่ดีในการ
เจอกันที่มีฉันจะไปหาคุณที่
ปาร์ตี้ครบรอบห้า Oh yeah เพียง
สองสาม สัปดาห์ที่ผ่านมามันก็ โอเค อย่างไม่น่าเชื่อ
ใช่เห็นทุกคนมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ฉันจะกลับมา อีกในคืนวันอังคารหน้านะครับ
เราหวังว่าคุณจะ เพลิดเพลินไปกับ ประเภทการ แสดงที่ ห้า
รายการทีวี ถ่ายทอดสด จาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวัน อังคารเวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านทางเคเบิลทีวีไก่โชว์ท้องถิ่น
ครั้งในพื้นที่ของคุณในหมวดหมู่ ห้าทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการถ่ายทอดสดและเมื่อใด
ปฏิสัมพันธ์ใน บทชุมชน
ประเภทที่ห้า คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์แสดงที่มา 2.5
เจอกันครั้งต่อไปมันเป็นการปรับจูน
