ສໍາລັບຜູ້ທີ່ມັກ linux ຫຼືພຽງແຕ່
curious ກ່ຽວກັບ linux ແລະອື່ນໆເປີດ
ເຕັກໂນໂລຢີແຫຼ່ງນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຈາກ Barrie
Ontario ແຄນາດາກຽມພ້ອມ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຕ້ອງການ
ປະສົບການເບິ່ງການຕອບສະຫນອງມີ
ຄໍາຖາມໂທ 2545 cat5 ໂທລະພາບຫຼືອີເມລ໌
ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
host Ravi Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນ
ຈໍານວນ 260 ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ດີໃຈທີ່ເຫັນທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກຄົນ
ໃນທົ່ວໂລກມີພວກເຮົາໄປຫາຄົນອື່ນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຄໍາຄຶດຄໍາເຫັນຄືນນີ້ວ່າທັງຫມົດ
ດີທີ່ທຸກຄົນໄດ້ຮັບວັນທີ 11 ເດືອນກັນຍາ
tonight 2012 ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງມັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍໃນຮ້ານສໍາລັບທ່ານ
ຄືນນີ້ເພື່ອ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕິດຢູ່
ສໍາລັບ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ວັນຄົບຮອບທີຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ພັກທີ່ມາເຖິງພວກເຮົາມີ
video encoder ສໍາລັບ linux ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຊອກຫາຢູ່ໃນການປ່ຽນແປງໄຟລ໌ຂອງທ່ານສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂອງອຸປະກອນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ກິນ ເບິ່ງຢູ່ແຜນທີ່ກູໂກແລະ
ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືຂອງພວກເຂົາ oh boy hmm ພຽງແຕ່
ຈະເປັນເລື່ອງເລັກນ້ອຍຫນ້າສົນໃຈທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ສຶກ ວ່າກະດູກແລະ Hilary ແມ່ນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ງງານແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນ
ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ mia ພຽງເລັກນ້ອຍເປັນ
ຂອງທ້າຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ hitch ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຂອບໃຈທີ່ ທ່ານໄດ້ແຕ່ງງານກັບຊີວິດ ຢູ່ທີ່ນີ້
ຮູ້ວ່າມັນເປັນ ພຽງແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ໄຟອັນຕລາຍມາໃນໄລຍະມັນດີທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ຫນ້າ ທໍາອິດ ຫນ້າຫວາດສຽວ ແມ່ນ Guy ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ມັນເລັກນ້ອຍຕໍ່ມາ
ແຕ່ມັນເປັນສິດທິພິເສດທີ່ຈະຢູ່ທີ່ທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍເພາະວ່າພວກເຮົາມີພວກເຮົາ
ງາມ wedding ງາມທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ ສິບສິບ Flash ພວກເຮົາ ເວົ້າ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບ ມັນຢຸດມັນຄືກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າໃນຄືນນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຈໍານວນທີ່ເກີດຂຶ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເວົ້າລົມກັບ John Cabrera ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
ຈາກ Los Angeles California ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບຊຸດໃຫມ່ຂອງລາວ h +
ທີ່ມີຢູ່ໃນ youtube ມັນແມ່ນ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຫນ້າ ປະ ທັບໃຈທີ່ສຸດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເວົ້າເຖິງກ່ຽວກັບ
ດີສິ່ງທີ່ເປັນປະເພດຂອງການດໍາເນີນການກັບ
ນີ້ແນວໂນ້ມທັງຫມົດຂອງ ທີ່ນີ້ທ່ານແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່ານັ່ງ ຢູ່ເຮືອນສັງເກດເບິ່ງ
ສະແດງໂທລະພາບໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່ໃນທ່ານ
ອຸປະກອນແຕ່ບໍ່ຜ່ານຄວາມຮູ້ສຶກເກົ່າຂອງ
ເຮັດແນວໃດມັນໃຊ້ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນ
ຫຼາຍມື້ນີ້ແຕກຕ່າງກັນ ໄວທີ່ສຸດ
ອິນເຕີເນັດແລະເຕັກໂນໂລຢີໃຫ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ແລະການກໍ່ສ້າງສໍາລັບການທີ່
ໄດ້ມີ ການປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແປງ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນກັບໂຢຮັນ
ສະນັ້ນ hey ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນຫ້ອງສົນທະນາ
John ແມ່ນຢູ່ກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເປັນໄປໄດ້ ດີທີ່ລາວກໍ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເບິ່ງ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານທີ່ ມີຢູ່ໃນສົນ
ຫ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ ທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ປະເພດ ຂອງສິດທິໃນການປ່ຽນແປງແບບນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງ ຂອງງານວາງສະແດງ ຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເວົ້າກັບ John ຄັ້ງທໍາອິດແລະ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ , ແຕ່ທໍາອິດພວກເຮົາຈະຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນໃນຂ່າວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ສົນທະນາກ່ຽວກັບຫຼືນໍາເອົາຂຶ້ນ
ຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານຫຼັງຈາກທີ່ ອາດຈະເປັນ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງເຄິ່ງ ຊົ່ວໂມງໃນທ້າຍອາທິດນີ້
ຫົວຂໍ້ຂ່າວໃຫຍ່ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
world of technology denta ubuntu live
ແຜ່ນຊີດີແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ກັບ USB ຫຼື DVD
ສື່ມວນຊົນ hmm ເປັນ ການລັກ Bitcoin ອາດຈະຫມາຍຄວາມວ່າ
ການເສຍຊີວິດຂອງຊັ້ນບິດເປັນ hacker Arizona
ຜູ້ຂາຍການເຂົ້າເຖິງ botnet ລາວໄດ້
ຖືກຄຸກແລະໂອ້ຍນີ້ ແມ່ນ ເກມ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈ r
ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາອອກ Android ຂອງຕົນເອງ
ເມັດ mm -hmm ແລະສຸດທ້າຍ ກູໂກແມ່ນ
ການຕອບສະຫນອງກັບ YouTube ຈະຖືກດຶງຈາກ
ບັນຊີຂອງ iOS ຂອງ ແອັບພລິເຄຊັນທີ່ ຕິດຕັ້ງໄວ້ກ່ອນ
ສະນັ້ນຕິດຢູ່ເພາະວ່າເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາເຖິງຕໍ່ມາໃນການສະແດງຂອງພວກເຮົາຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຊ້ເວລາໄດ້ເບິ່ງຢູ່ໃນລົດພ່ວງ
ສໍາລັບ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ H + ຊຶ່ງແມ່ນ
ມີໃຫ້ທ່ານເບິ່ງໃນ YouTube
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ດ່ວນງ່າຍໆສໍາລັບ
ທ່ານຖ້າທ່ານໄປ cat ຫ້າ dot TV / h
ບວກແລະວ່າ spelled ອອກ p lus ວ່າ
ການເຊື່ອມໂຍງໄວເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານມີແນ່ນອນ
ທ່ານຕ້ອງ ລໍຈົນກວ່າຫຼັງຈາກການສະແດງນີ້
ແຕ່ ແນ່ນອນ ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ
ຕິດຕາມພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະສົນທະນາກັບໂຢຮັນ
Cabrera ຫນຶ່ງຂອງນັກຂຽນແລະ ຜູ້ສ້າງ
ຂອງ H + ສິດຫຼັງຈາກ trailer ນີ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ
ຫມວດທີ ຫ້າກ່ຽວກັບ freenode
ທ່ານພ້ອມທີ່ ຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂລກ
ນໍາສະເຫນີ ຂໍ້ມູນ h + ສົ່ງ
ໂດຍກົງກັບທ່ານ 24 7 ບ່ອນທີ່ທ່ານ ກາຍເປັນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ h + ທໍ່ໃນແລະສາມາດເຊື່ອມຕໍ່
ກັບ ຕົວເອງ ໃນອະນາຄົດ ທ່ານເປັນຊອບແວ
superstar ດຽວໄດ້ຫັນປ່ຽນການ
ຄົນທີ່ເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດແມ່ນທ່ານ
ສະເຫນີໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວຽກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫນີໃຫ້ທ່ານເປັນ
ໂອກາດທີ່ຈະປ່ຽນໂລກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທ່ານຫມໍໄດ້ຊັດເຈນໂດຍ h + d implant ມັນ
ເປັນເທກໂນໂລຍີທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈທີ່ ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ h + ກັບ
ສາມາດ ສື່ສານ ກັບຄົນອື່ນໄດ້
ຮູ້ວ່າຄິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົກຕະລຶງເມື່ອ
ທ່ານກໍາລັງ messaged ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງການປັບປຸງຂອງທ່ານທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາມັນ wow ມັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວແຕ່ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ມືທີ່ຈັບທັງຫມົດນີ້ຫຼາຍ
ແຫນ້ນ
ພວກເຮົາ ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມຄືນຄືນນີ້ໂດຍ Jon Cabrera ຫນຶ່ງ
ຂອງນັກຂຽນແລະ ຜູ້ສ້າງຂອງ h plus
John ດີໃຈທີ່ຈະເບິ່ງ ya ຂອບໃຈສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ tonight ຄວາມສຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ John ດີຂອງ
ແນ່ນອນ ທ່ານອາດຈະຮູ້ຈັກໃບຫນ້າຂອງລາວຖ້າທ່ານ
ເຄີຍເບິ່ງຕອນຂອງ gilmore
ເດັກຍິງໃຊ້ເວລາ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີ 30 31
episodes ເປັນ Bryan Fuller ສຸດ Gilmore ໄດ້
ເດັກຍິງແລະໃນປັດຈຸບັນແມ່ນການສ້າງ H + ດັ່ງນັ້ນເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານໄປຈາກການສະແດງໃນສະແດງ ເຊັ່ນ:
ເດັກຍິງ gilmore ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈປະເພດຂອງ
ມາກ່ຽວກັບການໃນວິທີການທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ແລະບໍ່ຮູ້ວິທີການ
ຍາວທ່ານໄດ້ຖືກໃຈຈະກ່ຽວກັບການສະແດງ
ສໍາລັບແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ທີ່ນີ້ທ່ານເປັນ
ເປັນປົກກະຕິກ່ຽວກັບການສະແດງຄັ້ງຫນຶ່ງທີ່ມາ
ຢຸດສິ່ງທີ່ ທ່ານໄປຈາກໃສ
ເຈົ້າຮູ້ດີ II ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສະເຫມີໄປໄດ້ຮັບການຈັດລຽງຂອງເສັ້ນທາງໄປຫາ
ໃນທີ່ສຸດແມ່ນຢູ່ໃນຂ້າງນອກຂອງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ໄປໂຮງຮຽນ
ສໍາລັບການປະຕິບັດ ທີ່ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ majored ແລະຮຽນຈົບຈາກ depaul
ວິທະຍາໄລທີ່ເປັນການສະແດງໃຫຍ່
conservatory ກັບຄວາມຄາດຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເປັນປະເພດຂອງອອກໄປທັງນິວຢອກ
ຫຼື Los Angeles ແລະເລີ່ມເຮັດວຽກ ເປັນ
ນັກສະແດງແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມັກຈະຮູ້ຈັກ
ວ່າໃນທີ່ສຸດທີ່ຈະໄປ
ປ່ຽນແປງໄປສູ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດສິ່ງທີ່ຂຽນແລະຊີ້ນໍາ
ແລະມັນເປັນຄວາມຈິງເມື່ອ ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນຂອງຂ້ອຍ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ Gilmore
ເດັກຍິງໃນຕອນຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າ ເຮັດແນວໃດ
ດົນນານມັນໄດ້ໄປເຖິງທ້າຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນ
ແມ່ນຈະເປັນປະມານ ຫນຶ່ງຫຼືສອງຄັ້ງ
ແລະຫ້າປີຕໍ່ມາ um ແລະ ທ່ານຮູ້
ກ່ຽວກັບ 32 episodes ຕໍ່ມາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດລຽງຂອງ
ສະມາຊິກຂອງ ສຽງໂຫວດທັງຫມົດຂອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ແລະໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງຢູ່
ເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ເປັນທີ່ ປອດໄພດ້ານການເງິນ ທີ່ສຸດ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຄີຍໄດ້ແລະມັນແມ່ນຄ້າຍຄືທີ່ສົມບູນແບບ
ເວລາທີ່ຈະເລີ່ມທົດລອງກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ກໍ່ຕ້ອງການຢາກ ເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນລະຫວ່າງ ການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ຂຽນໂດຍຊີ້ບອກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຊື້
ກ້ອງແລະທ່ານຮູ້ຊອບແວແລະການເຮັດ
ທຸກປະເພດຂອງທ່ານຮູ້ແຕ່
filmmaking ແບບ broo ແລະໃນ
ປີທີ່ຜ່ານມາຂອງການ ນີ້ຂອງຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກແລ້ວ
ສຸດ h plus ເມື່ອ ຂ້ອຍ ເລີ່ມຕົ້ນກັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກພັດທະນາມັນກັບ Cosimo ມັນຢູ່ໃນ
2006 ຈິງດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດ
ທີ່ຈິງກໍ່ມາກ່ຽວກັບຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ H + ແມ່ນ
ແນ່ນອນ Warner ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີຫຼາຍ
ການຜະລິດດິຈິຕອນແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຄວາມສົນໃຈ ທີ່ຈະ ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກນີ້
ປະເພດຂອງການຫັນປ່ຽນໃນເຕັກໂນໂລຢີໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ຮູ້ຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ ເປັນປະເພດເວັບທີ່ອີງໃສ່
ໂຄງການໂທລະທັດທີ່ຜະລິດໂດຍ
Warner ດິຈິຕອນວິທີການທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບຈາກນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເປັນ ພຽງແຕ່ ຄວາມຄິດແລະ
ທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ ທີ່ນີ້ທ່ານ ແມ່ນແລະ ທ່ານກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບ ການຕອບສະຫນອງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍກ່ຽວກັບ YouTube
ດີຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານ ເປັນຫົກປີຕໍ່ມາຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບ ເວລາດົນນານ
ທີ່ສາມາດໃຊ້ເວລາແລະແລະວິທີການ veto ວ່າ
ວ່າຄໍາຕອບທີ່ຄໍາຖາມປ່ຽນແປງ
ຕະຫຼອດໄລຍະຫົກປີທີ່ທີ່
ອິນເຕີເນັດແມ່ນຫົກປີທີ່ຜ່ານມາແລະບ່ອນທີ່ມັນ
ປັດຈຸບັນເຈົ້າ ຮູ້ຄືກັນກັບຄືນແລະມື້
ທ່ານຮູ້ໂດຍສະເພາະກ່ຽວກັບການ
ການບັນເທີງເທິງ ເວັບເມື່ອພວກເຮົາທໍາອິດ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໂຄງການມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດ
ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ uh ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນ
ມີແກ່ນຂອງຄວາມຄິດທີ່ທ່ານຮູ້
ໂລກເຊື່ອມຕໍ່ສະນັ້ນສະນັ້ນສະນັ້ນແຫນ້ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານ ຮູ້ໂດຍຜ່ານນີ້ນີ້
ນີ້ທ່ານຮູ້ຈັກເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາວ່າ ພວກເຮົາ
ແທ້ໄດ້ໃນມື້ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການ
ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ ລະຫວ່າງ
ເຕັກໂນໂລຊີໃນຊຸດ ແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ພວກເຮົາມີກັບ iPhone ຂອງພວກເຮົາ
ແລະ Android ແມ່ນແທ້ທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາໃນຊຸດແລະ
ໃນປັດຈຸບັນມັນຢູ່ໃນຖົງຂອງພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາພວກເຮົາ
ອາໄສຢູ່ໃນ ໂລກທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຊື່ອມຕໍ່ 24
ຊົ່ວໂມງຕໍ່ມື້ແລະພວກເຮົາ ກໍ່ໄດ້
ມີຄວາມສົນໃຈໃນການຄົ້ນຫານັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ຄິດເຖິງໂລກນີ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ທ່ານຮູ້ໂດຍຜ່ານການປະສາດຂອງພວກເຂົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ ລະບົບ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຄົ້ນຫາ ວິທີທີ່ຄົນອື່ນແຕກຕ່າງກັນ
ໂລກຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍນັ້ນ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນມາພ້ອມກັບ
ລັກສະນະແລະສະຖານະການແລະແລະສໍາລັບ
ປະມານຫນຶ່ງປີທີ່ພວກເຮົາ ກໍ່ເຮັດ ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ ກໍ່ຂຽນບົດເລື່ອງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍມີ
ພຽງແຕ່ ພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງໂລກນີ້
ແລະເມື່ອ ພວກເຮົາມີໂລກຂະຫນາດໃຫຍ່ພໍແລ້ວ
ພວກເຮົາເລີ່ມແບ່ງປັນມັນກັບປະຊາຊົນແລະພວກເຮົາ
ຍັງບໍ່ ຮູ້ແທ້ວ່າ ພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນການ ສະແດງ ໂທລະພາບ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ເວັບໄຊຕ໌ຮູບເງົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາແລະພວກເຮົາແບ່ງປັນມັນ
ມີຫຼາຍໆ ຄົນທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາແບ່ງປັນ
ມັນມີສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບມັນ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ນັ່ງກັບນັກຮ້ອງ Bryan ແລະ
ລາວສາມຄົນຂອງລາວເປັນຫມວກບໍ່ດີ
ຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານຮູ້
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ກໍ່ເລີຍ
ໄດ້ເຫັນມາກ່ອນຍ້ອນພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ເຮັດວຽກແທ້ໆໃນໂທລະທັດ
ແລະຮູບເງົາແລະເຖິງແມ່ນວ່າໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ພວກເຂົາແມ່ນຫຼາຍ
ເລື່ອງ nonlinear ບອກອອກຈາກຄໍາສັ່ງໃນ
ຊິ້ນ vignette ຂະຫນາດນ້ອຍແລະພວກເຂົາຮັກມັນ
ແຕ່ພວກເຂົາຄືດັ່ງນີ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້ານີ້ ແມ່ນໂທລະພາບດີແລະມັນ
ແມ່ນ fortuitous ໃນຄວາມຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ກໍ່ຕ້ອງການຢາກ ໃຫ້ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເລີ່ມຕົ້ນຂຸດຄົ້ນພື້ນທີ່ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຮົາຄວນໃຫ້ທ່ານ ເຫັນວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ
ບາງທີອາດມີ ສະແດງອິນເຕີເນັດໃນນີ້
ແລະພວກເຮົາແບ່ງປັນມັນກັບ Warner digital ແລະ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຮັກມັນມັນແມ່ນທ່ານຮູ້
ມັນ ແມ່ນທີ່ດີເລີດສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເຮັດໃນຊ່ອງແລະແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາຂາຍໂຄງການໃຫ້ພວກເຂົາພວກເຮົາຂາຍ
ຄວາມຄິດກັບພວກເຂົາກໍ່ ແລະພວກເຂົາຈ້າງ
ພວກເຮົາເປັນນັກຂຽນແລະພວກເຮົາໃຊ້ເວລາ ສີ່ຕໍ່ໄປ
ປີຂຽນມັນມີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ໄດ້ ຂຽນຄໍາເວົ້າຂອງ
ຊຸດກ່ອນ ນັ້ນແລະແລະແລະພວກເຮົາ
ຂຽນວ່າມັນ ເປັນຊຸດເວັບທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຄືກັນ
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າມັນ ເປັນສິ່ງໃດ
ຮູ້ ທັນທີທີ່ ພວກເຮົາເລີ່ມຂຽນມັນ
ມັນແມ່ນໂຄງການ ສໍາລັບ ເວັບໄຊທ໌
ສີ່ປີແລະພວກເຮົາຕ້ອງ ເບິ່ງເປັນແນວໂນ້ມ
ໄດ້ປ່ຽນແປງແລະພວກເຮົາໄດ້ສອງປີກ່ອນ
ເທກໂນໂລຍີຈິງທີ່ລ້ອມຮອບ
ການແຜ່ກະຈາຍຢູ່ ໃນເວັບໄຊຕ໌ແລະການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອຢ່າງແທ້ຈິງໃນໄລຍະ yeah ຢູ່
ເວລານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າຊຸດແມ່ນກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ສິດດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ໃນ ມືຫນຶ່ງພວກເຮົາ
ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນພວກເຮົາມີຄວາມກັງວົນ ວ່າ
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ເລັ່ງໄວເກີນໄປ
ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມຄວາມຄິດສ້າງສັນ
ອອກໂດຍ ແຕ້ມນິ້ວມືມັນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະມີ implants ເຫຼົ່ານີ້ຫລາຍແທ້ໆ
ສິດ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຮົາກັງວົນ
ວ່າ ຫຼາຍສິ່ງທີ່ຈະກາຍເປັນ paste
ແລະພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຄິດທ່ານ
ຮູ້ກ່ຽວກັບ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມເປັນຈິງໃນພາຍຫລັງໃນເກມທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ຫົວຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມເປັນຈິງກ່ອນຫນ້ານີ້ທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ກັບຄືນ
ເຊັ່ນ 2007 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າຍັງ ກ່ຽວກັບຕົວຈິງ
ການແຈກຢາຍດ້ານເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນ
ໄປໄວດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍ່ຕ້ອງຄິດ
ຄືທ່ານ ຮູ້ວ່າຮູບແບບທີ່ສະຫລາດນີ້ແມ່ນແນວໃດ
ໄປຫາວິທີການ ນີ້ຈະເຮັດວຽກກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຫັນປະຊາຊົນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອພວກເຮົາທໍາອິດ
ສະຫນັບສະຫນູນຄວາມຄິດທີ່ພວກເຮົາວາງໂຄງການນີ້
ເປັນເລື່ອງຂອງຕ່ອນນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ຂະຫນາດນ້ອຍ
ປັດຈຸບັນໃນເວລາປິດເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ຕ່ອນທີ່ວ່າການສົນທະນາຈະມີ
ໂອກາດທີ່ຈະຈັດຮຽງ ກັນແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນປີ 2006-2007 ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແທ້ຈິງນັ້ນກໍ່ເກີດຂື້ນ
ສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນໄລຍະການຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ຫົກປີພວກເຮົາໄດ້ເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼາຍ
ອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ເກີດຂື້ນໃນທັນທີ
ທຸກໆຄົນໄດ້ສັງເກດເບິ່ງງານວາງສະແດງເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄອມພິວເຕີ້ ຂອງພວກເຂົາ ວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ເຫັນຫຼາຍແທ້ໆກັບຄືນມາ
2004-2005 2007 etright ແລ້ວນັ້ນ
ໄດ້ກາຍເປັນຮ່ອງຮອຍຂອງອຸປະສັກເຊັ່ນດຽວກັນ
ດີພວກເຮົາໄດ້ conceived ຊຸດນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຊຸດນີ້ຈະເປັນ um
ການສົນທະນາໄດ້ຮັບການຍອມຮັບວ່າ ໃນປັດຈຸບັນນັ້ນ
ຜູ້ຊົມທີ່ທ່ານຮູ້ຄວາມອົດທົນສໍາລັບ
ດົນປານໃດພວກເຂົາ ສາມາດສັງເກດເບິ່ງສິ້ນຂອງ
ເນື້ອຫາໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນແລະທ່ານ ຮູ້ຢູ່ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ການສົນທະນາພວກເຂົາສືບຕໍ່ເກີດຂຶ້ນທ່ານ
ຮູ້ແລະມັນຢູ່ທີ່ມັນເປັນ ຫນ້າຢ້ານກ່ວາແຕ່ມັນ
ຍັງກໍ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນມັນເປັນມັນເປັນ
ສະຖານທີ່ທີ່ ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ ທີ່ຈະມີສິດໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ຈະບອກເລື່ອງກ່ຽວກັບ ອິນເຕີເນັດ
ມັນ ເກືອບຄ້າຍຄືການເປັນ trendsetter ໃນ
ວິທີການທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງການເປັນຢູ່
ສ່ວນປະກອບຂອງການປ່ຽນແປງໃຫມ່ນີ້
ຈາກການເວົ້າວ່າໂທລະພາບເຄເບີ້ນແລະໂທລະພາບດາວທຽມ
totube ແລະ netflix ແລະແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີອື່ນໆທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ໄດ້ຮັບການສົ່ງອອກຜ່ານທາງຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ຄອມພິວເຕີ້ໄດ້ກາຍມາເປັນ
ແຫຼ່ງຄວາມບັນເທີງຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາເປັນປະຈັກພະຍານຕໍ່ສິດນັ້ນ
ຢູ່ທີ່ ປະເພດ 5 ເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດເຮັດໃຫ້ ທ່ານມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄື ທ່ານກໍາລັງໂຫດຮ້າຍ
ຂຽນສິ່ງທີ່ລົງໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພຽງແຕ່
ສົນໃຈໂດຍ ແນວຄວາມຄິດ ທັງຫມົດຂອງ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ຂ້ອຍຢາກຕິດ
ຂ້ອຍຄືສິ່ງທີ່ມາ ຕໍ່ໄປເຈົ້າເຄີຍເຮັດ
ຄິດວ່າບາງສ່ວນຂອງທ່ານເຊັ່ນ:
ທ່ານທັງຫມົດແມ່ນຍິງແລ້ວ
ສໍາລັບການຄ້າຍຄືລະດູການນີ້ ແລະຈະໄປຫຼັງຈາກ
ຫນຶ່ງໃນລະດູການອາດຈະ ຫຼືຂະຫຍາຍຕົວທີ່ຜ່ານມາຄື
ຈຸດປະສົງຫ້າຫາເຈັດນາທີໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າທ່ານສາມາດມີຄລິບຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
youtube ສໍາລັບ ຕົວຢ່າງ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ວ່າແມ່ນຄໍາຖາມໃຫຍ່ທີ່ວ່າ
ທຸກຄົນທີ່ມີຢູ່ແມ່ນແມ່ນ
ຄວາມຍາວທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ທ່ານຮູ້ຄວາມຄິດນີ້ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກ່ອນ
ຂອງ ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສະກົດ myth ວ່າ
ຄືວ່າສິ່ງນີ້ຖືກຂຽນເປັນຢ່າງໃດ
ທ່ານຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນເສັ້ນແລະ
ພວກເຮົາ ໄດ້ຕັດສິນໃຈຄັດລອກມັນຂຶ້ນແລະຟັກ
ມັນຂຶ້ນ ແລະຖິ້ມອອກໃນຂະຫນາດນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້
ສ່ວນນ້ອຍໆເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບທັດສະນະ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຊື່ສັດຢ່າງແທ້ຈິງເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນແມ່ນ
conceived in this format back in 2006
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ ໄດ້ຮັບມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈທ່ານຮູ້ຄວາມຜິດຫວັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະຊາຊົນມີຢູ່ກັບມັນ
ວ່າມັນເວົ້າກັບປະຊາຊົນແທ້ຮັກ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເຫັນແລະຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມຂອງ
ມັນຈະຕອບຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ແປດແປດ
episodes ແມ່ນຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ແນ່ນອນຂອງ ຫ້າເດືອນຖັດໄປແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຖືກພວກເຂົາໄດ້ຮັບການຜະລິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກແກ້ໄຂແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຖືກນໍາໃຊ້ກັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສາມາດເອົາສອງຂອງພວກເຂົາແລະແກ້ໄຂໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ແຕ່ດຽວນີ້ກໍ່ບໍ່ມີຫຍັງຫລາຍ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ ນັ້ນ ແລະການເຮັດມັນ
ຕົວທ່ານເອງຄືກັບວ່າ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ຮ່ວມກັນໃນບັນດາ playlists ແລະ
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດຈາກຫຼາຍ
ເລີ່ມຕົ້ນ um ແລະມັນຈະ ເປັນຂ້າພະເຈົ້າເດົາມັນ
ຈະ ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກບໍ່ດີຕໍ່ພວກເຮົາ
ວິໄສທັດຕົ້ນສະບັບຕົ້ນສະບັບ ສໍາລັບການນີ້ຖ້າພວກເຮົາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການກັບຄືນໄປບ່ອນໃນການຕອບແລະ
ພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ເປັນ ຈໍານວນຂອງສິ່ງຕ່າງໆ
ຮ່ວມກັນເພາະວ່າປະຊາຊົນຕ້ອງການເນື້ອຫາ
ທ່ານ ຮູ້ໃນຫນຶ່ງສິ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເປັນ
ໄດ້ ຖືກດັດແກ້ ເຂົ້າໄປໃນສິ້ນອີກຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກລາຍລັກອັກສອນໃນວິທີການນີ້ແລະແລະແລະ
ວ່າແລະວ່າການຈັດລຽງ ຂອງວ່ານັ້ນແມ່ນ
ປະເພດຂອງບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ ນອນຢູ່ໃນນີ້
ໃນການເລົ່ານີ້ໂດຍສະເພາະຂອງ
ເລື່ອງ ທີ່ເວົ້າຢ່າງແທ້ຈິງກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ສາມາດປ່ຽນແປງນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆກ່ຽວກັບອອນລາຍ
ເນື້ອໃນແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ບໍ່ສາມາດ ມີການປຶກສາຫາລືໂດຍກົງ
ມີຜູ້ສ້າງຂອງສະແດງໂທລະພາບ
ມີສິດ ແລະຍັງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຄໍາເຫັນ
ໃນ youtube ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກັບທຸກໆຄົນ
ມື້ ຂ້ອຍຕອບ ຄໍາຖາມແລະ ຂ້ອຍ
ການຟັງແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າມັນ
ສາມາດເປັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເປັນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຄວາມຫວັງແມ່ນວ່າພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ ເມືອງ
ການຜະລິດໃນລະດູການ ສອງພວກເຮົາກໍາລັງ
ແນ່ນອນວ່າຈະມີລາຍລັກອັກສອນໃນລະດູການ
ເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະເວົ້າຢ່າງ ແນ່ນອນແລະແລະ
ແລະຄວາມຍາວຂອງການສົນທະນານັ້ນແມ່ນຈະໄປ
ຈະເປັນ ການສົນທະນາສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພາຍໃນທີມງານສ້າງສັນເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າ Warner Brothers ແລະມັນເປັນຍ້ອນວ່າ
ພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຍິນທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ວິທີການປະຊາຊົນ ມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບຄວາມຍາວແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ຕ້ອງການແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຢາກ
ເພື່ອປະນີປະນອມທີ່ ສໍາຄັນຂອງສິ່ງທີ່
ຊຸດແມ່ນ ບໍ່ແມ່ນໂທລະທັດ
ສິດທິທີ່ເຫມາະສົມທີ່ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ວ່າຖ້ານີ້ແມ່ນນີ້ຖ້ານີ້
ຊຸດໄດ້ຖືກເກັບໄວ້ສໍາລັບໂທລະພາບພວກເຮົາ
ຈະມີການພິຈາລະນາໄດ້ບອກ
ເພາະວ່າໂທລະທັດເຂົ້າຮ່ວມອິນເຕີເນັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍແບບໂທລະພາບ
ເນື້ອຫາທີ່ໃຊ້ເວລາຊົ່ວໂມງຍາວທີ່ມີເນື້ອຫາ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ກ່ຽວກັບ ອິນເຕີເນັດເຊັ່ນກັນ Netflix Hulu ແຕ່
ວ່າແມ່ນພຽງແຕ່ການຂະຫຍາຍຂອງ
ໂທລະພາບທີ່ຖືກຕ້ອງຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງຊັດເຈນ
ຈາກໂທລະພາບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ເຮັດ
ເຊື່ອ YouTube ໃນປັດຈຸບັນກໍ່ມີ
ພຽງແຕ່ ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດເພາະວ່າມັນມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ປະກອບສ່ວນຈິງໆເຊັ່ນ:
ຫຼິ້ນແລະ whatnot um ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຮັດ
ມີການຄິດອອກຈາກຫ້ອງແລະເພື່ອເປັນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຜູ້ເຂົ້າຊົມ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຄິດອອກຈາກຫ້ອງກ່ຽວກັບ ບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງນີ້, mm-hmm ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫຼາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບ h plus ເຊິ່ງແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ຫຼາຍມັນເປັນເກືອບມັນ
ຫນ້າສົນໃຈໃນວ່າມັນແຕກຕ່າງກັນນັ້ນ
ຈາກນັ່ງຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງໂທລະພາບແລະ
ເບິ່ງວ່າ episode ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງທີ່ມີ
10 ນາທີທີ່ມີມູນຄ່າຂອງການໂຄສະນາແລະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ທ່ານກໍາລັງຜະລິດຄລິບສັ້ນເຫຼົ່ານີ້
ທີ່ບໍ່ມີການໂຄສະນາໃນພວກມັນ
ດີໃນຄວາມຮູ້ສຶກແບບພື້ນເມືອງ
ບ່ອນທີ່ການລົງທຶນແມ່ນມາຈາກສໍາລັບການ
ໂຄງການດັ່ງກ່າວ ນີ້ແມ່ນຊຸດດຽວກັນ
ການໂຄສະນາທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ um ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ກໍ່ຮູ້ແທ້ໆວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງ
ການຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າໂຄສະນາແມ່ນ
ປະຈຸບັນມີຊຸດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນແນ່ນອນວ່າໂຄສະນາໂອ້ລົມກັນທີ່ທ່ານຮູ້
ຕ່ອນໄດ້ຖືກອອກແບບມາເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງກໍານົດໄວ້ເພື່ອວ່າທ່ານຈະຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທ່ານໄດ້ສັງເກດເບິ່ງສີ່ຂອງພວກເຂົາຕິດຕໍ່ກັນ
ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການເບິ່ງການຄ້າໃນໄລຍະ
ແຕ່ລະຄົນ um ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່ານັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການຮ້ອງທຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບັງຄັບໃຫ້ປະຊາຊົນ
ເບິ່ງການຄ້າທຸກໆຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງ
ກ່ຽວກັບວິດີໂອຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ບໍ່ເຊື່ອ ວ່າແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວກໍລະນີແຕ່ຍັງມີທ່ານ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າບໍ່ມີກໍ່ບໍ່ມີ
ຫຼາຍການໂຄສະນາທີ່ປະຊາຊົນຢູ່
ຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ເບິ່ງເມື່ອປຽບທຽບກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຈັດຮຽງ ໄວ້ໃນການສ້າງນີ້
ລະດັບຂອງຄຸນນະພາບແລະແລະທີ່ແທ້ຈິງ
ເວົ້າຫຼາຍກວ່າກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່ານີ້
stage Warner Brothers Sony all of the
ສະຕູດິໂອທີ່ກໍາລັງ ເຂົ້າມາ
ການພັດທະນາເນື້ອຫາໃນ ອິນເຕີເນັດ
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ມັນຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ການທົດລອງໃນປັດຈຸບັນແລະວ່າພວກເຂົາ
ພວກເຂົາກໍາລັງວາງເງິນຫຼາຍຂອງ ພວກເຂົາ
ເຂົ້າໄປໃນ ຕົວເລກວິທີການເຮັດວຽກພື້ນທີ່ນີ້ແລະ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຫນ້າພໍໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ວ່າທ່ານ ຮູ້ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບເຄື່ອງຫຼິ້ນໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ທີ່ມີເງິນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮູ້ວິທີການ
ສ້າງເນື້ອຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ອິນເຕີເນັດຍັງເຕັມໃຈທີ່ຈະເຂົ້າໄປແລະເວົ້າ
ເບິ່ງພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າວິທີການນີ້ເຮັດວຽກ
ແທ້ພວກເຮົາຕ້ອງ ການເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ ຈາກ ຜູ້ຊົມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າມີຫຍັງແດ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ປະເພດຂອງ
ເນື້ອຫາທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບພວກເຂົາແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ເຕັມໃຈ ທີ່ຈະມີຄວາມສ່ຽງທີ່ທ່ານຮູ້ຈໍານວນໃຫຍ່ຂອງ
ເງິນເພື່ອການທົດລອງໃນແບບນັ້ນ
ການຮ່ວມມື youtube youtube ດີທ່ານ
ຮູ້ວ່າ h plus ແມ່ນຢູ່ໃນຊ່ອງ youtube ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການຈັດຫາ ເງິນທຶນ
ຮູບແບບແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຄວາມຫວັງແມ່ນ
ວ່າ ໃນໄລຍະສອງສາມປີຂ້າງຫນ້າທັງຫມົດຂອງ
ເງິນທີ່ຊ້າລົງຢູ່ໃນ
ອິນເຕີເນັດ ໃນປັດຈຸບັນເລີ່ມຕົ້ນສຸມໃສ່ການຂອງຕົນ
ວິທີການເຂົ້າໄປໃນບາງສ່ວນຂອງເນື້ອຫານິຍົມນີ້
ວ່າຈະຖືກສ້າງຂຶ້ນແລະເປັນ ຜູ້ເຕືອນ
ແລະແນ່ນອນແນ່ນອນວ່າ ເປັນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຕ່ອນ ຂອງເນື້ອຫາຕ້ອງການທີ່ຈະມີເວລາ
ທີ່ ເກີດຂຶ້ນຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ
ຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ
ກັບ John Cabrera ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຈາກ Los
ເທວະດາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າກ່ຽວກັບ ລາວ
ຊຸດ h + ທີ່ມີຢູ່ໃນ youtube
ພວກເຮົາມີການເຊື່ອມຕໍ່ດ່ວນສໍາລັບທ່ານທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ເບິ່ງຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ
ມີ cat5 TV / h ແລະ ມັນເປັນ youtube.com
/ h plus ຊຸດດິຈິຕອນທີ່ທ່ານມີ
ຄໍາຖາມ ອື່ນໆ ສໍາລັບ John ຫຼືຫຍັງ
ມາ ຢູ່ ໃນການ ກວດສອບຫ້ອງສົນທະນາ
ຫ້ອງສົນທະນາແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ John ຫນຶ່ງ
ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍມີໃຫ້ເຈົ້າເປັນ ຂອງເຈົ້າ
ຮູ້ຈັກຜົນບັງຄັບໃຊ້ຢ່າງເຕັມທີ່ຢູ່ ທາງຫນ້າ
ຂອງແນວໂນ້ມດິຈິຕອນທີ່ແທ້ຈິງນີ້ແລະ
ການປ່ຽນແປງໃນການບັນເທີງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ມັນເປັນຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າແປກທີ່ໃນທາງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ແຕ່ມີສະແດງຫມວດ ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ
ບາງຄັ້ງກໍ່ມີພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍ
bit ຂອງ stigma ປະມານອິນເຕີເນັດທີ່ເປັນ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ອິນເຕີເນັດບໍ່ແມ່ນ
ມີ ລະດັບ ດຽວກັນ ຢ່າງຫນ້ອຍໃນບາງຢ່າງ
ຕາຂອງປະຊາຊົນໃນ ລະດັບ ດຽວກັນ ຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າການສະຫນັບສະຫນູນຂອງມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີສະແດງ Gibby ແລະອິນເຕີເນັດຂອງມັນ
ທ່ານແລະແຜ່ນປ້າຍວົງກົມຂອງທ່ານທີ່ພົບເຫັນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງ ອະທິບາຍ
ຜູ້ຜະລິດແລະຜູ້ອໍານວຍການແລະຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງ
ດີສິ່ງທີ່ມັນ ຈະຟັງເຖິງທ້າຍຂອງ
ຊື່ຂອງຊຸດຂອງພວກເຮົາ h + ຊຸດດິຈິຕອ
ຂໍ້ສັງເກດທີ່ຖືກຕ້ອງຄືພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ຢູ່ຫ່າງຈາກ web web series web
ຊຸດ ມີຄວາມເສີຍເມີຍແນ່ນອນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນຊຸດເວັບທີ່ທ່ານຮູ້ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າ ຄວາມຈິງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຈະ ເກີດຂຶ້ນບໍ່ວ່າຈະ ເປັນຊຸດເວັບໄຊຕ໌
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໂນ້ມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄໍາສັບອື່ນມາເຖິງເພື່ອທົດແທນ
ພຽງແຕ່ໃນທີ່ສຸດເນື້ອໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ໄປ
ຈະຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນຈະ
ຄິດວ່າມັນເຢັນກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ ຕອນຕົ້ນ
90s ໃນ 80s ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ ໂທລະທັດແລະ
ຮູບເງົາມີການແບ່ງປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ຄຸນະພາບລະຫວ່າງຮູບເງົາໂທລະທັດຫຼາຍ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນສໍາລັບນັກສະແດງມັນ
ແມ່ນຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າການເຮັດເປັນຄຸນສົມບັດ
ຮູບເງົາຄຸນນະສົມບັດແມ່ນທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເປັນຄວາມປາຖະຫນາແລະທ່ານໃຊ້ໂທລະພາບເປັນ
ຫມາຍ ເຖິງການສິ້ນສຸດທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງ
ກໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໂທລະທັດ
ໄວໄວຕໍ່ກັບມື້ນີ້ breaking ທີ່ບໍ່ດີ
ທ່ານຮູ້ວ່າເວລາຍ່າງຕາຍທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ງານວາງສະແດງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດກ່ຽວກັບໂທລະພາບແລະແລະ
ທ່ານມີນັກສະແດງທີ່ມີຂະຫນາດໃຫຍ່ເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເປັນສິບປີ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ບໍ່ເຄີຍໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ໂທລະພາບ ຫຼື starring ໃນການສະແດງດັ່ງນັ້ນ
ຄວາມຮັບຮູ້ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ແລະນັ້ນກໍ່ຄື
ຈະ ເກີດຂຶ້ນກັບອິນເຕີເນັດທ່ານ
ຮູ້ໃນ 10 ປີທີ່ປະຊາຊົນຈະໄປ
ເບິ່ງ ອິນເຕີເນັດແລະກົງກັນຂ້າມຄືກັນ
ວິທີການແລະມັນພຽງແຕ່ຈະ ມີຄຸນນະພາບ
ວ່າຈະເປັນ ປັດໄຈທີ່ສໍາຄັນ
ແລະຍັງມີຫຼາຍກ່ວາຄຸນນະພາບຂອງມັນ
ຈະມີສິດທິໃນການຮາດແວຂອງປະຊາຊົນຫຼາຍຂຶ້ນ
ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຮັບ ໂທລະທັດ smart ເຫຼົ່ານີ້ ເຂົ້າໄປໃນ
ເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຂົາເບິ່ງ
YouTube ແມ່ນວິທີທີ່ດຽວກັນກັບພວກເຂົາ
ເບິ່ງ um ທ່ານຮູ້ຈັກທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາ favorite
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບເກມໂທລະພາບຂອງ thrones ໃດກໍ່ຕາມ
ສິດທິຄິດວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເບິ່ງ
ເສັ້ນ ຈະຖືກເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງຢູ່ໃນ
ວິທີດຽວກັນທີ່ເສັ້ນນີ້ແມ່ນປັດຈຸບັນ
ຟອງລະຫວ່າງຮູບເງົາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຍິ່ງໃຫຍ່
ໂທລະພາບແລະອື່ນໆ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າທີ່ໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ
ອັນຕະລາຍ ແມ່ນວ່າປະຊາຊົນເລີ່ມຕົ້ນ
ການນໍາໃຊ້ໂທລະພາບຫຼືຮູບເງົາເປັນ
ຖືກກໍານົດຄືກັບການກໍານົດເຊັ່ນ:
ເປັນພື້ນຖານສໍາລັບສິ່ງທີ່ມີຄຸນນະພາບ
ຫມາຍຄວາມວ່າໃນ ອິນເຕີເນັດແລະນັ້ນແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ຫຼີກເວັ້ນການຫຼີກເວັ້ນການຫຼີກເວັ້ນຈາກສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້
ປະຊາຊົນເບິ່ງເນື້ອໃນນີ້ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າ wow ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ແມ່ນ ວ່າພາພະຍົນ ຫລື wow ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບໂທລະພາບຄືກັນຍ້ອນວ່າມັນພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ຖືກຄາດວ່າຈະຖືກຕ້ອງ ມັນເປັນສັນຍານ
ເປັນຊຸດເວັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງມັນຄືກັນກັບ ມັນແຕກຕ່າງກັນ
ຮູບແບບທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍແລະແລະ
ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ກົດຫມາຍຂອງພວກເຮົາຄືພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຍາວ ຂອງ
ເນື້ອໃນແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍເຖິງ
ຈະມີຄຸນນະພາບແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າວ່າ
ຈະປ່ຽນແປງແລະ ຂ້ອຍຫວັງວ່າການປ່ຽນແປງນັ້ນ
ການປ່ຽນແປງເນື່ອງຈາກວ່າມີ ຫຼາຍ
ຮູບແບບທີ່ສວຍງາມແທ້ໆແມ່ນສິລະປະ
ຮູບແບບ ຮູບເງົາທີ່ເປັນຮູບແບບ
ຫຼາກຫຼາຍຂອງຄວາມຍາວທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ປະເພດຂອງການຕິດກັບເຫຼົ່ານີ້ ກັບ
ເຄິ່ງຊົ່ວໂມງແລະຊົ່ວໂມງທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ທາງເລືອກດຽວທີ່ພວກເຮົາກໍ່ມີ
storytelling ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ ຄວາມອັບອາຍ
ຢ່າງແທ້ຈິງໃນປັດຈຸບັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານຄວນຈະໄດ້ຮັບການ ຍົກຍ້ອງສໍາລັບສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ເຮັດກັບ h plus ແລະແລະ
ທີມງານຜະລິດທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ fantastic
ລູກເຮືອທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແລະຜູ້ກ່ຽວຂ້ອງແມ່ນ
ເຮັດວຽກທີ່ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ ຮູ້ວ່າ
ຈາກ ທັດສະນະຂອງທ່ານມັນກໍ່ເຮັດໃນທັງຫມົດ
ມັນທ່ານ ຮູ້ວ່າຜູ້ຄົນໃນລະດູແຕ່ລະຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ຈາກ ທັດສະນະຂອງພວກເຮົາທີ່ສັງເກດເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຍ້ອນວ່າມັນປ່ອຍອອກມາມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ເພື່ອ ເບິ່ງ ປະເພດຂອງຄຸນນະພາບນີ້ສຸດ
YouTube ທີ່ທ່ານຮູ້ດີຂ້ອຍຄວນເວົ້າ
ມັນບໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງກ່ຽວກັບຊຸດ
48 ວ່າ 48 episodes ພວກເຂົາແມ່ນ
ເຮັດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມີທັງຫມົດມີ
ອົງປະກອບສ່ວນແຍກທັງຫມົດນີ້
ຊຸດ ທີ່ອາໃສຢູ່ນອກຂອງ youtube ໄດ້
ຊ່ອງທາງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ບວກກັບດິຈິຕອນ
com com we have all of these others
ອົງປະກອບໂຕ້ຕອບທີ່ພວກເຮົາມີນີ້
ແຜນທີ່ແບບໂຕ້ຕອບທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາໂລກ ຂອງ h plus ແລະເບິ່ງ
ບ່ອນທີ່ episodes ຕົວຈິງແລ້ວນອນຢູ່ໃນເວລາ
ແລະຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແລະແຕ່ລະຄົນຂອງຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
episodes ມາພ້ອມກັບສິ້ນພິເສດຂອງ
ເນື້ອຫາທີ່ສະຫນອງໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ຄວາມເຂົ້າໃຈໃນ ໂລກຂອງພາບຖ່າຍ h plus
ວິດີໂອທີ່ທ່ານຮູ້ ບົດຄວາມບົດເລື່ອງອື່ນໆແລະອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ກໍາລັງຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍ ພວກເຮົາ
ຍັງໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງຂື້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ການສ້າງເປັນຫຼາຍຂອງມັນເປັນມີແມ່ນ
ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບມັນ ແລະຫຼາຍສິ່ງທີ່ແມ່ນ
ການຊ່ວຍເຫຼືອໃນການຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ຊ່ອງຫວ່າງທີ່ທ່ານ ຮູ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກຂຽນດ້ວຍຈຸດປະສົງ
ຊ່ອງຫວ່າງໃນເວລາສໍາລັບຜູ້ຊົມເພື່ອ UM ເພື່ອຈັດຮຽງ
ຂອງທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາສະເຫມີເວົ້າວ່າ
ເຊັ່ນລັກສະນະທັງຫມົດໃນ ຊຸດນີ້
ມີຄວາມລັບເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕ້ອງແລະຖືກ
ການສົນທະນາ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການມ່ວນຊື່ນຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຜູ້ຊົມແມ່ນ
ທ້າທາຍເພື່ອຄັດຂອງການຄົ້ນພົບໄດ້
ຄວາມລັບຂອງທັງຫມົດຂອງລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່
ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາແມ່ນຍັງມີລັກສະນະໃນ ນີ້
ຊຸດຂວາແລະເວລາຍັງມີຊຸດຂອງຕົນ
ຂອງຄວາມລັບແລະພວກເຂົານອນຢູ່ໃນຊ່ອງຫວ່າງເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຢູ່ໃນທໍາອິດນີ້ 48 ອາດຈະພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ຢູ່ໃນລະດູການອື່ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ແຕ່
um ຄວາມລັບເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຍັງມີຢູ່ ສໍາລັບ ທ່ານ
ເພື່ອ unlock ຄວາມລັບເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການມ່ວນຊື່ນຂອງການສະແດງເຊັ່ນ ນີ້ແລະ
ແລະພວກເຂົາດໍາລົງຊີວິດຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ມີຊີວິດຢູ່
ພາຍນອກຂອງ ຊ່ອງ youtube ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາແລະນັ້ນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງການພົວພັນນີ້ ລະຫວ່າງ fans ແລະ
ແລະຜູ້ສ້າງແລະສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຈະບໍ່ເຫັນແທ້ໆ
ໂທລະພາບແລະມັນເປັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມສະຫນຸກສະຫນານສະຫນຸກສະຫນານສໍາລັບພວກເຮົາເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດ ວ່າທ່ານ ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາ ຫວັງ
ວ່າ ມັນເປັນຄວາມມ່ວນສໍາລັບການສົນທະນາໃນປັດຈຸບັນ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງຕ່າງໆໃນປັດຈຸບັນເພາະວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ໃນໂທລະພາບພື້ນເມືອງທີ່ທ່ານມັກເຮົາ
ນັ່ງໄດ້ເວົ້າວ່າແລະທ່ານໄດ້ປະເພດ ຂອງທ່ານ
ການແຕກແຍກຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຖືກຈັບໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມຕ້ອງການບາງຢ່າງຂອງການເປັນ
ສຸດໂທລະພາບແຕ່ຄວາມກັງວົນອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາວ່າ
ບາງຄົນອາດຈະມີກ່ຽວກັບການຈັດອັນດັບ
ລະບົບທີ່ມີການສະແດງຂອງທ່ານແມ່ນມີການຈັດອັນດັບ
ຫຼືມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢາກເຮັດແນວໃດທ່ານ
ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ ມັນເທົ່າກັບເວົ້າວ່າ 14
ບວກກັບບ່ອນທີ່ H + ຫຼຸດລົງເທົ່າໃດ
ເປັນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແນ່ນອນ
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຮູ້
ວ່າ h plus ໄດ້ຖືກຈັດອັນດັບໂດຍລະບົບໃດກໍ່ຕາມ
Warner Brothers ໄດ້ຜ່ານແລະຈັດອັນດັບ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະວ່າທຸກຄົນມີ ຄວາມສຸກຫລາຍ
ກ່ຽວກັບການຈັດອັນດັບທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງມີຄວາມຊື່ສັດ
ກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ຈື່ຈໍາເລີຍ
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນແຕ່ຖ້າພວກເຂົາ ທຸກຄົນມີຄວາມສຸກ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການປະເມີນທີ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າ
ມີອາຍຸຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດ ວ່າມີ
ຫຼາຍໃນ ໄລຍະທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຫມາຍແທ້ໆ
ຮູ້ວ່າການປະເມີນຄວາມທຸກຍາກແຕ່ um ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄິດ
YouTube ທີ່ອາດຈະຜິດຂ້ອຍຄິດວ່າ
YouTube ມີຊຸດຂອງການຈັດອັນດັບຂອງຕົນເອງຫຼື
ມີວິທີການສະກັດເນື້ອຫາທີ່ເປັນໄປໄດ້
ວ່າມັນຮ້າຍແຮງເກີນໄປຫລືບໍ່ດັ່ງນັ້ນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ຄວນຄາດວ່າຈະເປັນຜູ້ຊົມທີ່ມີ
ຄວາມຮຸນແຮງແລະມີພຽງເລັກ ນ້ອຍ
swearing ໃນ h plus ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດ
ຈົ່ງສັງເກດວ່າຖ້າທ່ານ ນັ່ງລົງ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງມັນມີ kids ຂອງທ່ານມີ
ແມ່ນ ມີບາງຢ່າງບໍ່ຫຼາຍແຕ່ມີ
ບາງຄົນດີ John ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍສໍາລັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ມັນໄດ້ເປັນ
ຄວາມສຸກ ມີທ່ານໃນການສະແດງຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຽງແຕ່ ຢາກ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາປິດຢູ່
ການສໍາພາດບ່ອນທີ່ທ່ານເຫັນ h + ອອກຈາກ
ຢູ່ທີ່ນີ້ດີ um ມັນເປັນຄໍາຖາມໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ຖາມທ່ານວ່າທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າເລື່ອງທີ່ສະຫລາດຫຼືທ່ານ
ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນໂຄງການ ທັງຫມົດທີ່ດີ
ປະເພດຂອງ sorta ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຈຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກໍ່ຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານຢາກໃຫ້ທ່ານຢາກ ໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ
ລະມັດລະວັງ spoiler um ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່ານີ້
ສ່ວນທີສາມຄັ້ງທໍາອິດຂອງຊຸດ um ແມ່ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າປະຊາຊົນຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
nonlinear ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ເຫັນໄດ້ເຖິງຕອນນັ້ນມັນເປັນ nonlinear ຄັ້ງທໍາອິດ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຊຸດແມ່ນເສັ້ນທາງທີ່ສຸດ
ແມ່ນພວກເຮົາມີ ເລື່ອງຮາວກ່ຽວກັບເລື່ອງທັງຫມົດ
ໃຊ້ເວລາໃນບ່ອນຈອດລົດທີ່ ເປັນ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຮ່ອງຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງ
ການຂະຫຍາຍຕົວແລະດຽວກັນ ກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ສີ່ເລື່ອງອື່ນໆທີ່ພວກເຂົາຮຽງກັນ
ຍ້າຍໃນການຂະຫຍາຍຕົວຕາມເສັ້ນທາງຫຼັງຈາກ
ສິ່ງທີສາມທີສາມເລີ່ມຕົ້ນກໍ່ຄືກັນ
ແຜ່ຂະຫຍາຍພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນການຢ້ຽມຢາມຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ສະຖານທີ່ທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນທົ່ວໂລກ
ເຊິ່ງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້
ມັນກໍ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະ ກາຍເປັນທ່ານຮູ້
ຫຼາຍຂອງການລ່າສັດ scavenger ສໍາລັບການ
ການສົນທະນາຂອງການສິ້ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຮ່ວມກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ການສົນທະນາແມ່ນ uh ທ່ານຮູ້ວ່າໄດ້ຮັບຄວາມຕື່ນເຕັ້ນ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ໄດ້ຖືກຂຽນວ່າ um ພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້ຫຼາຍ ກວ່ານີ້
ກ່ຽວກັບ Kenneth ແລະທ່ານຮູ້ວ່າລາວເປັນແນວໃດ
ເຮັດຢູ່ ທີ່ບ່ອນຈອດລົດແລະແລະ
ພວກເຮົາຈະໄດ້ ຮູ້ ຫຼາຍກວ່ານີ້
ລັກສະນະ ແລະວິທີການເຫຼົ່ານີ້ ສີ່ເລື່ອງ
ທີ່ ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ ເບິ່ງຄືວ່າຫຼາຍ
ແບ່ງແຍກທີ່ທ່ານຮູ້ແລະໃນຄັ້ງທໍາອິດນີ້
ສ່ວນທໍາອິດຂອງເລື່ອງນີ້ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ເພື່ອຮຽນຮູ້ວິທີການລັກສະນະເຫຼົ່ານີ້ບາງຢ່າງ
ແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ໂດຍກົງແລະພົວພັນກັນໃນ
ດັ່ງກ່າວວິທີການທີ່ເຢັນ John ດີຮັກສາເຖິງ
ການເຮັດວຽກທີ່ດີ ແລະ kudos ກັບທ່ານແລະຂອງທ່ານ
ທີມງານແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ມາ ຈາກ h plus ທ່ານສາມາດຊອກຫາ
h + at youtube.com / h + digital series
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຊື່ອມໂຍງຢ່າງໄວວາລົງຢູ່
ດ້ານລຸ່ມ ຂວາຂອງຫນ້າຈໍຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບໄວທີ່ແທ້ຈິງ John ໄດ້
ຄວາມສຸກ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ຢູ່ໃນປະເພດຫ້າຕອນຄືນແລະພວກເຮົາຈະ
ເບິ່ງຫາສິ່ງທີ່ຈະມາເພາະວ່າ
ຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບຂ້ອຍເປັນເຈົ້າພາບຂອງທ່ານ Robbie
Ferguson ຂ້າພະເຈົ້າ Hillary Rumble ແລະມັນແມ່ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາສິດເຂົ້າໄປໃນ oki ຂ່າວ
ປະຊາຊົນ doodle ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະເສຍຊີວິດໄປ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນໂລກຂອງ
tech ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້
comin atcha tobers release of a boon to
ຂະຫນາດ 12.4 ຂອງ ຮູບພາບແຜ່ນ ຂອງມັນ ຈາກ 700
ເມກະໄບຫາແປດລ້ານເມກາໄບ
ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງເຮັດໃຫ້ ມັນໃຫຍ່ເກີນໄປທີ່ຈະເຫມາະໃສ່
ສື່ມວນຊົນ CBR ພື້ນເມືອງ ຂ່າວໄດ້ມາ
ຈາກ Canonical ຂອງ Kate Stewart ໃນ
ບັນຊີລາຍຊື່ທາງໄປສະນີ Ubuntu ຜູ້ຂຽນມີ
ບໍ່ມີຮູບພາບຂະຫນາດຂອງດັ້ງເດີມ CD
DVD ຫຼືຮູບພາບສະລັບແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນ
ພຽງແຕ່ 800 ເມກະໄບ Ubuntu ຮູບພາບທີ່
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ຈາກ USB ຫຼື dvd ubuntu
ເຊີຟເວີ ຍັງບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກສະຫວິດ
ຫນຶ່ງໃນ ສະກຸນເງິນ Bitcoin ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການແລກປ່ຽນໄດ້ຖືກປະຕິເສດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊາວສີ່ພັນຫນ່ວຍກ່ຽວກັບ 250
ພັນໂດລາຫຼື 150 7,000 ປອນ
ປະມານຂອງສະກຸນເງິນ virtual ໄດ້
ຖືກລັກຈາກເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຄອມພິວເຕີຂອງຕົນ
bitcoin ສາມາດຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບເງິນອອນໄລນ໌
ການໂອນແລະການຄ້າແລະສະກຸນເງິນ
ໃຊ້ cryptography ເພື່ອປົກປ້ອງມັນແຕ່ນ້ອຍ
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງພື້ນເຮືອນ Roman um ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ວ່າ
ມັນເປັນ stileman stileman yeah ໂລມັນ
stileman ກ່າວວ່າລາວໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ໃນການເຂົ້າລະຫັດ
ທີ່ໃຊ້ໃນການເຂົ້າເຖິງໂຈນແລະນໍາໃຊ້
ເອົາເງິນທີ່ລາວເວົ້າໃຫມ່
ການບໍລິການທີ່ມີຢູ່ໃນປະເທດນີ້ແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ປະເພດຂອງມັນຢູ່ໃນ ສະຫະລັດແລະສີ່
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກແຕ່ບັ້ນຊັ້ນ
ໃນອະນາຄົດແມ່ນໃນປັດຈຸບັນຢູ່ໃນສົງໃສເປັນ ພວກເຮົາ hacker ຜູ້ທີ່
ຂາຍການເຂົ້າເຖິງຫລາຍພັນຄົນທີ່ຖືກຂົ່ມຂືນ
ຄອມພິວເຕີ Holmes ຖືກຄຸກ 30 ຄົນ
ເດືອນທີ່ລາວຖືກຕັດສິນລົງໂທດໃນການເຊົ່າເຮືອນ
ຫຼາຍກວ່າ 72,000 ຊິ້ນ ທີ່ ລາວໄດ້ປະຕິບັດ
ໃນໄລຍະການນໍາໃຊ້ ໄວຣັສຄອມພິວເຕີລ້ານຂອງ
PCs ໄດ້ລົງທະບຽນໃນເຄືອຂ່າຍເຫຼົ່ານີ້
ເປັນ botnet ແລະການ ຊ່ວຍເຫຼືອ ຫຼາຍຄົນ ທີ່ຈະ ສົ່ງອອກ
ຂໍ້ຄວາມທາງອີເມວຂີ້ເຫຍື້ອ um oh no
shit shit ບອກລູກຄ້າວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ ຄິດວ່າ
ນີ້ຊື່ເຫຼົ່ານີ້ hell ມັນຄ້າຍຄື shit
ບອກຂໍອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຊັ່ນ ການອອກສຽງ
ແນະນໍາໃຫ້ລູກຄ້າຕິດຕັ້ງຕົນເອງ
ຊອບແວທີ່ເປັນອັນຕະລາຍກ່ຽວກັບ ຄອມພິວເຕີເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ຄວາມພະຍາຍາມທາງ cybercrime ຂອງເຂົາເຈົ້າເອງເຊັ່ນດຽວກັນ
ໄປຄຸກສໍາລັບ 30 ເດືອນ
ໄດ້ຖືກຕັດສິນໂທດເຖິງສາມປີ
ໂຄງການທີ່ໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງວ່າລາວຈະເຮັດ
ຮັບໃຊ້ຫຼັງຈາກທີ່ອອກຈາກຄຸກການຊີ້ນໍາ
ຈະຄວບຄຸມການເຂົ້າເຖິງລາວຢ່າງແຫນ້ນຫນາ
ຄອມພິວເຕີແລະສຸດທິ rightfully ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ botnet ແມ່ນບໍ່
ແຕ່ມັນສຽງທີ່ແທ້ຈິງມັນຄືກັບເວລາ
ທ່ານໄດ້ຮັບເຊື້ອໄວຣັສແລະ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເຄືອຂ່າຍ Super ຂອງນີ້
ຄອມພິວເຕີທີ່ຕິດເຊື້ອໄວຣັດດັ່ງນັ້ນເມື່ອມັນເວົ້າ
ວ່າຜູ້ທີ່ຖືກສົ່ງອອກ spam ມັນເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທັງຫມົດຂອງ ຄອມພິວເຕີ ເຫຼົ່ານີ້ ກາຍເປັນຫນຶ່ງ
ຄອມພິວເຕີ Super ມັນຄ້າຍຄືພັບຢູ່
ສິ່ງທີ່ບ້ານແລະໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບການ ທີ່ດີແລະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ທ່ານເລືອກເຂົ້າໃນແຕ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈແລະເຂົ້າໃຈ
ທ່ານກໍາລັງແບ່ງປັນຊັບພະຍາກອນຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ທ່ານ ບໍ່ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີແມ່ນຍັງເຮັດວຽກແຕ່ມັນກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ເປັນ lurkey ວ່າ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ດີ Trojans ບໍ່ດີໃນ ອິນເດຍ
ໃນການປະມູນເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບ showrooming
ປະກົດການທີ່ເຮັດໃຫ້ ມີບັນຫາໃຫຍ່
ພວກເຮົາໄດ້ກ່າວວ່າມື້ວານນີ້ວ່າ ຮ້ານຄ້າປີກ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ມັນຈະເລີ່ມຂາຍເອງ
ແທັບເລັດທີ່ຖືກອອກແບບມາສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ເງິນ 149 ໂດລາສະຫະລັດ 99 ໂດລາຈະເປັນ
ມີ ພຽງແຕ່ຢູ່ Toys R Us ດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊື້
ຈະບໍ່ສາມາດທົດລອງໃຊ້ໃນຮ້ານໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊື້ມັນສໍາລັບຫນ້ອຍກ່ຽວກັບຄູ່ແຂ່ງໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຂອງຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ ຄອມພິວເຕີ້ໄປ
ຂາຍໃນວັນທີ 21 ເດືອນຕຸລາແລະສັ່ງຊື້ລ່ວງຫນ້າແລ້ວ
ອອນໄລນ໌ທີ່ມີຢູ່ toysrus.com ຂອງຫຼິ້ນ
rs tablet ທີ່ຖືກຂັບເຄື່ອນໂດຍ Android
ມາພ້ອມ preloaded ກັບ 50 ເກມຟຣີແລະ
ກິດລວມທັງຫົວຂໍ້ທີ່ນິຍົມເຊັ່ນ:
ນົກທີ່ໃຈຮ້າຍແລະຮ້ານຂາຍຍ່ອຍມີ
ພັດທະນາຮ້ານຂອງຕົວເອງດ້ວຍປະມານ
ເຈັດພັນຫົວຫນ້າມໍາທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເຢັນ ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງເຂົາເຈົ້າ
ຈະຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ ເພາະມັນເປັນໄປໄດ້
ມື້ນີ້ທ່ານເຂົ້າໄປໃນຮ້ານ
ທ່ານເອົາເມັດທີ່ທ່ານຫລິ້ນກັບ ມັນ
ຊອກຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ຄໍາສັ່ງຂອງ ມັນອອກຈາກເວັບໄຊທ໌ເພາະວ່າທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ມັນລາຄາຖືກກວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນ
ຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ອຸກອັ່ງແທ້ໆ
ຮ້ານຂາຍຍ່ອຍເພາະວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ຜູ້ທີ່
ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ສາມາດຂາຍອຸປະກອນນັ້ນໄດ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນ
ອອກຈາກຫ້ອງ ແລະມັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ທາງດ້ານວິຊາການດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຜູ້ທີ່ອອກແຕ່ແຕ່
ເດັກນ້ອຍກໍ່ຕ້ອງການເມັດທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ດີຢູ່ທີ່ກິນອາຫານກັບເດັກນ້ອຍເມື່ອທ່ານ
ໄດ້ຮັບເດັກທີ່ທ່ານມີ ພໍ່ແມ່ຂ້ອຍຂໍຍອມຮັບ
ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັກຫຼີ້ນເກມກ່ຽວກັບ
ipod
ໃດກໍ່ຕາມຢູ່ ໃນແທັບເລັດແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຂວາ ທ່ານເບິ່ງດີຫນ້າຮັກ ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ
ເລື່ອງຂອງຕອນແລງ YouTube ແມ່ນ
reprogrammed ສໍາລັບ iPhone ແລະ iPad
ລະຫວ່າງການປະຕິບັດຕາມຫລ້າສຸດລະຫວ່າງ
ຄວາມຕ້ານທານການເຕີບໂຕລະຫວ່າງ Google ແລະ
Apple ການປ່ຽນແປງແມ່ນໄດ້ຖືກເຮັດເພາະວ່າ
ຂອງ ບໍລິສັດຂອງບໍ່ໄດ້ຕໍ່ອາຍຸ
ສັນຍາອະນຸຍາດໃບອະນຸຍາດຫ້າປີ
ທີ່ສ້າງຕັ້ງບໍລິການວິດີໂອ YouTube
ເປັນຫນຶ່ງໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມີຢູ່ໃນ
iOS YouTube ຈະຖືກຂົ່ມຂູ່ຈາກ
ເມນູຂອງກິດທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້ໃນຫນ້າຕໍ່ໄປ
ສະບັບຂອງ iOS ເຊິ່ງສາມາດກໍ່ໄດ້
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອເປັນ ຕົ້ນມາໃນມື້ອື່ນນີ້
iPhone ຫຼ້າສຸດຄາດວ່າຈະ ເປີດເຜີຍ
ກູໂກແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະທ້ວງ preemptive
ມື້ນີ້ມີການປ່ອຍຕົວໃຫມ່
ແອັບຯ YouTube ທີ່ອອກແບບມາເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບເຈົ້າຂອງອຸປະກອນ Apple
ສືບຕໍ່ເບິ່ງຄລິບຈາກ ໂລກ
ເວັບໄຊທ໌ວິດີໂອຍອດນິຍົມທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຫຼົ່ານີ້ເລື່ອງເຕັມໄປອອນໄລນ໌ຢູ່ໃນປະເພດ 5
ໂທລະພາບ / ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວແມ່ນຄົ້ນຄ້ວາ
ໂດຍ roy w nash ກັບການປະກອບສ່ວນຈາກ
ຊຸມຊົນ fabulous ຂອງພວກເຮົາຂອງຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານ
ມີເລື່ອງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມີຄ່າຄວນ
ກ່ຽວກັບອາກາດແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຂ້ອຍ Hillary
ຈົ່ງຂໍຂອບໃຈສະແດງໃຫ້ເຫັນຕອນນີ້ແມ່ນ
ເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນສ່ວນຫນຶ່ງໂດຍໄຕມາດ eee
ໄຟຟ້າພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່
ບໍລິສັດໄຟຟ້າປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະຊອກຫາພວກເຂົາ
ອອນໄລນ໌ຢູ່ triple w quarter eee ໄຟຟ້າ
com ແລະໄດ້ຮັບການທົດລອງຟຣີຂອງທ່ານຂອງ netflix
ມັນເປັນການທົດລອງຫນຶ່ງເດືອນທີ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ມັນ
ພະຍາຍາມສໍາລັບການ ຟຣີ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / netflix
ກວດເບິ່ງວ່າ Hillary ພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ເອົາ ການພັກຜ່ອນຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ Google
ແຜນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າຂ້ອຍໄປ
ຈະ ໄດ້ສະແດງໃຫ້ທ່ານລະຫັດ encoder ສໍາລັບ
ລະບົບ Linux ຂອງທ່ານໃນພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍເທົ່ານັ້ນ
ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາແລະພວກເຮົາຈະ ເປີດຂຶ້ນ
ຫ້ອງສົນທະນາກໍ່ ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່
ຜ່ານຫ້ອງຫມວດຫມູ່ສົນທະນາ 5 ໃນ freenode
ພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນ ຈາກທ່ານຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມ Hillary ຂອງການສົນທະນາສົນທະນາ
ຫ້ອງສໍາລັບທ່ານໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນຖືກຕ້ອງ
ຫຼັງຈາກທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມ, ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າ
ທ່ານ ຄວນຈະສາມາດໄວ້ວາງໃຈຂອງທ່ານໄດ້
ແບດເຕີຣີບໍ່ພຽງແຕ່ນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ ມີຫນຶ່ງ
ຂໍ້ຍົກເວັ້ນທ່ານຍັງຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຮັບປະກັນແບດເຕີຣີ້ຂອງທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ ອັນສໍາຄັນຂອງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຂອງ ການຢັ້ງຢືນ ຄັ້ງທໍາອິດ ແລະເທົ່ານັ້ນ ຂອງໂລກ
ແບດເຕີຣີ້ຄາບອນທີ່ຜະລິດເພື່ອ
ມາດຕະຖານສູງສຸດຂອງການນໍາໃຊ້ແລະນໍາໃຊ້ໃຫມ່
ຄຸນນະພາບໂດຍບໍ່ມີການຕິດຕາມຈໍານວນຂອງການຕິດຕາມ
ສານເຄມີທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນ mercury ນໍາຫຼື
cadmium eco outlines ສະຫນອງການປະຕິບັດງານ
ຄູ່ແຂ່ງນໍາອັນສໍາຄັນແຫ່ງຊາດ
ຍີ່ຫໍ້ແບດເຕີຣີທີ່ມີລາຄາທຽບເທົ່າ
ຊອກຮູ້ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ເປັນທໍາມະຊາດ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ສະຫງົບສຸກ Eco ແມ່ນທ່ານຢູ່ໃນ
ຫຼືຢູ່ໃກ້ Barrie Ontario ຫຼືຮູ້ສຶກ ຄື
ເຮັດໃຫ້ ການເດີນທາງຕອບສະຫນອງກ່ຽວກັບເຮືອບິນ
ຂອງ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຢູ່ໃນບຸກຄົນ
ວັນອັງຄານວັນທີ 25 ເດືອນກັນຍາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສະຫລອງ
ຫ້າປີຂອງການນໍາ ທ່ານຟຣີ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບການສະແດງສົດຈະໄດ້ຮັບການຈັດຂຶ້ນ
ຢູ່ຝັງ Free Methodist Church on candles
ຖະຫນົນຫົນທາງຕາເວັນອອກແລະຝັງການເຂົ້າເປັນ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່າຈະມີ ລາງວັນ
ໃນລະຫວ່າງການສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບຜູ້ ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມເປັນ
ດີເປັນການ ຕອບສະຫນອງແລະຊົມເຊີຍຕໍ່ໄປນີ້
ດໍາລົງຊີວິດປະຕູຮົ້ວສຽງເປີດຢູ່ຫົກສາມສິບ
pm ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ ຈະເຫັນ ທ່ານບໍ່ມີ
ຈືຂໍ້ມູນການໃຊ້ເວລາຂອງການສະເຫຼີມສະຫຼອງທີ່ມີ
ສຸດເຮືອອາກາດຈາກ ເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ 5
ໂທລະພາບທັງສອງຜ່ານມາແລະໃນປະຈຸບັນໃນວັນອັງຄານ
ວັນທີ 25 ກັນຍາເວລາ 1830 ສໍາລັບລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ
ໄປຢ້ຽມຢາມຫມວດທີ 5 ຫມວດ ທີທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນ
ສະມາຊິກ ຂອງເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະມາຄົມສາກົນຂອງ ອິນເຕີເນັດ
ປະກາດຂໍຂອບໃຈບັນຫາໂອ້ຍພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ບາງຄໍາຖາມຜູ້ຊົມເບິ່ງຂ້ອຍເຫັນບາງ
ຄໍາຖາມທີ່ມາຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໃຈວ່າເຖິງວ່າພວກເຮົາຫ້າ
ຄົບຮອບຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນມາ
ເຖິງພວກເຮົາຈະໃຫ້ລາງວັນສົນທະນາໃຫ້ພັກນີ້
ທ່ານສາມາດເບິ່ງກະຕ່າຂອງຂວັນທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ມີຈາກ ເອເລັກໂຕຣນິກ Ellie I ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບແບດເຕີຣີຈາກກາເຟທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ໄດ້ກັບຄືນສູ່ທໍາມະຊາດແລະ ຮູ້ດີວ່າພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດຫຼຸດລົງຊື່ຄູ່ໃດຫນຶ່ງໃນ
ມີ Hillary rumble ຈາກຂັ້ນຕອນຂອງຂັ້ນຕອນຂອງການ
ວ່າຈະ ເປັນປະເພດທີ່ຊັດເຈນນັ້ນຍາວ
Rick ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະສືບຕໍ່ມີໂຕນ
ຂອງສິ່ງທີ່ ບໍ່ຖືກຕ້ອງມີໂຕນຂອງ stuff
ມີການຫຼິ້ນແບບຟຣີທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
flashlight ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຈາກທີ່ນີ້ແຕ່ມັນມີມູນຄ່າດີກ ່ວາ
ເງິນໂດລາສະຫະລັດຍັງມີການປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປ
ປະເພດຂອງ magicjack pluses ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບການໃຫ້ ຫມົດປີເຕັມ
ການບໍລິການດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ ໄລຍະຍາວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບ ປີ ຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການໃຫ້ຜູ້ທີ່ໄປຫາພວກເຮົາ
ການສົນທະນາຂອງສະຕູດິໂອເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຂົ້າມາ
ຝັງຢ້ຽມຢາມພວກເຮົາໄດ້ພົບ Hilary ແລະ
ຕົວເອງແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ ລູກເຮືອຍັງ
ພວກເຮົາມີບາງສິ່ງທີ່ຮ້ອນທີ່ສຸດ
ວິທີທີ່ ພວກເຮົາຈະແຈ້ງໃຫ້ ທ່ານຮູ້ວ່າ ສິ່ງທີ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ຂອງພວກເຮົາ
ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຫັນວ່າພວກເຮົາ ສາມາດໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຫນ້າຫວາດສຽວ ແທ້ໆ ຈາກ thermaltake ໄປ
ໃຫ້ທ່ານແຕ່ຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າກັບສິ່ງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຂອງສິ່ງແວດລ້ອມຂອງພວກເຮົາ
ຫມູ່ເພື່ອນທີ່ ມີ Lionel ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າເຖິງ ວິທີການທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້
ເຫດການທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບທີຫ້າຂອງພວກເຮົາ
ປະຈໍາວັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຈໍານວນ ຂອງປະຊາຊົນແມ່ນ
ຈະມີຊີວິດຢູ່ໃນ studio ຫຼື
ໃນຫ້ອງປະຊຸມແລະເພີດເພີນກັບ ການສະແດງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ລາງວັນອັນຍິ່ງໃຫຍ່ແຕ່
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງສໍາລັບທ່ານທີ່ເປັນໄປໄດ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະມາຈາກບ່ອນໃດ
ຢູ່ທົ່ວໂລກປະມານຂ້າພະເຈົ້າ Beagle ໄດ້
ແມ່ນແລ້ວທຸກຄົນຈາກທີ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຈະເຮັດແນວໃດເພາະວ່າ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ອາດຈະໃຫ້ມັນ ກັບທ່ານຖ້າ ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ນີ້ ໃນປັດຈຸບັນແນ່ນອນທ່ານສາມາດບິນໃນທ່ານ
ແຕ່ສາມາດນອນຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໃນໄລຍະການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
ໃນທີ່ນີ້ມັນໄດ້ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຮົາຈະໄປ
ສົ່ງອອກບໍ່ພຽງແຕ່ການ ສະຫນອງ ປີ ຂອງ eco
ແບດເຕີຣີ alkalines ກັບທ່ານຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນບຸກຄົນແຕ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະໃຫ້ປີອອກ ເປັນສອງປີ
ສະຫນອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າສອງຊະນະໂຊກດີ
ແມ່ນຈະ ໄປເຮືອນເພາະ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ຈະຢູ່ເຮືອນພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບແລະ
ໄດ້ຮັບສ່ວນພິເສດ ຂອງການສະຫນອງປີຂອງ
ແບດເຕີຣີທີ່ມີນ້ໍາຖ້ວມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເພີ່ມສອງເທົ່າ ແບດເຕີຣີສະ 9 ເທົ່າທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ
ເລືອກສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ສາມເທື່ອ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງ ທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບໃນທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນ valve alpen ຫນຶ່ງແມ່ນຢູ່ໃນ
sweden bit ຂອງ hike ເປັນ tough ນ້ອຍເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າທ່ານອອກຈາກປະຈຸບັນທ່ານອາດຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນ ມີນ້ໍາ Dom ແມ່ນຍັງມາຈາກ Los
ຜູ້ເຂົ້າຊົມ Los Angeles Lawrenceburg Indiana 261
527 ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya ພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະຊາຊົນຈາກ
ທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກຄືນທີ່ທ່ານສາມາດຊອກຫາ
ອອກບ່ອນທີ່ທຸກຄົນເບິ່ງຈາກໂດຍ
ໄປແຜນທີ່ doc appt five dot ໂທລະພາບຫຼາຍ
ເຢັນດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນທີ່ຈະສົນທະນາ
ຄົນທີ່ຖາມຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
buzzing ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮ້ອງໄຫ້ ໄວໆ ໄປຫາ Alec
ຄັ້ງທໍາອິດ viewer y'all ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ສະນັ້ນສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະ ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມ
ທີ່ນີ້ຈາກ Toby ຂ້ອຍບອກ ຂ້ອຍຢ່າງລວດໄວວ່າ
ແມ່ນອາການຂອງ ຫມໍ້ໄຟ CMOS ທີ່ແລ່ນ
ອອກຈາກ mojo mmm CMOS ຂອງທ່ານສູນກາງ
ລະບົບ ປະຕິບັດການຫນ່ວຍຄວາມຈໍາ ທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ແບດເຕີຣີພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບໄຕມາດ
ທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງ ເມນບອດຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້
ຄອມພິວເຕີມາຮອດ ຮ້ານຄ້າບ່ອນທີ່
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດວຽກຫຍັງກໍ່ຕາມ
ພວກເຂົາຄິດວ່າ ມັນຈະ ເປັນໃຫຍ່
ແກ້ໄຂລາຄາແພງມັນກໍ່ເກີດຂຶ້ນກັບ ຂ້ອຍ
ອ້າຍເປັນຄວາມຈິງທີ່ເຂົາມີ
raid 0 ໃນ ຄອມພິວເຕີ້ ຂອງລາວທີ່ ມີຫມໍ້ໄຟມີ
ເສຍຊີວິດ ໃນຮ້ານຂາຍແບດເຕີຣີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຮາດແວແລະ ໂມງ ຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າວ່າ ແບດເຕີລີ່ເສຍຊີວິດຫມົດແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານລືມຮາດແວ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານດັ່ງນັ້ນນ້ອງຊາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່ເປັນ
animator ມືອາຊີບບໍ່ກວດສອບ ການຂອງຕົນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມເຊື່ອມຕໍ່ໃນບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ສໍາລັບຈໍານວນຕອນທີ 260 ແຕ່ລາວ ໄດ້ນໍາເອົາມັນ
ໃນເພາະວ່າລາວໄດ້ຄິດ ວ່າ ລາວຫນັກແຫນ້ນ
ຂັບລົດໄດ້ຫມົດເພາະວ່າ
Toby bios ໄດ້ລືມກ່ຽວກັບ ລາວ
ຮາດໄດເຂົາພະຍາຍາມ ຊອກຫາພວກເຂົາແຕ່ວ່າ
ມັນແມ່ນການໂຈມຕີ 0 ແລະລາວໄດ້ພະຍາຍາມ
ເພື່ອຊອກຫາພວກເຂົາເປັນຂັບແຕ່ລະຄົນ
ວ່າເປັນຫນຶ່ງໃນອາການແນ່ນອນທ່ານກໍາລັງ
ຈະສູນເສຍໂມງຂອງທ່ານນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖ້າທ່ານເຮັດປະເພດການ bookkeeping ແລະ
ສິ່ງທີ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ການຂອງທ່ານ
ຖານຂໍ້ມູນອອກຈາກ whack ດັ່ງນັ້ນຈະຫຼາຍຫຼາຍ
ລະມັດລະວັງຖ້າອາການທີ່ຕໍ່າຂອງຫມໍ້ໄຟຂອງທ່ານ
ເປັນສິ່ງສໍາຄັນຖ້າຫູຂອງທ່ານ ກັບໂມງແມ່ນ
ການສູນເສຍເວລາຖ້າຫາກວ່າມີບາງປະເພດ
ບັນຫາ strange ແລະປົກກະຕິແລ້ວຖ້າທ່ານ reboot
ຄອມພິວເຕີເຮັດການໃສ່ເກີບແຂງເຮັດໃຫ້ມັນປິດ
ເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນ ອີກມັນຄວນໃຫ້ທ່ານ
ເຕືອນວ່າ ຫມໍ້ໄຟ CMOS ແມ່ນຕໍ່າ
ຖ້າຫາກວ່າຢູ່ໃນຄວາມສົງໃສເຮັດໃຫ້ມັນ ປິດແລະຖອນມັນ
ສະນັ້ນບໍ່ມີພະລັງງານກັບ ຄອມພິວເຕີ້ໃຫ້
ມັນນັ່ງສໍາລັບທ່ານທີ່ຮູ້ວ່າມັນຖືກນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນຕອນກາງຄືນ
ເປີດມັນ ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ແບດເຕີລີ່ ຄືສາມໂດລາສະນັ້ນຂ້ອຍ
ອ້າຍຜູ້ທີ່ຄິດວ່າລາວ ຈະມີ
ເປັນ $ 300 Jersey ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຕົ້ນຕໍ huge ເພື່ອແກ້ໄຂ
ການຮຸກຮານຄອມພິວເຕີ້ນີ້ເກີດຂື້ນມາ
ແບດເຕີຣີອາຍຸຫນື່ງທີ່ຕິດຢູ່ກັບພວກເຮົາໃຫມ່
ເບື້ອງຕົ້ນບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ປັບຂຶ້ນ
ການໂຈມຕີດັ່ງນັ້ນ bios ຮູ້ບ່ອນທີ່ລາວ
ຮາດໄດແມ່ນແລະວິທີການທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
supposed to be configured
hmm ໄດ້ຍິງມັນຂຶ້ນດີທີ່ຈະໄປພວກເຂົາສໍາລັບ
ຄື ສິບປີ, ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍມີພຽງແຕ່
ລືມຄາດຫວັງວ່າທ່ານຈະບໍ່ຄາດເດົາ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ແມ່ນແລ້ວແທ້ໆແຕ່ວ່າ
ກ່າວວ່າມັນອາດຈະໄດ້ຮັບການນັ່ງຢູ່ ໃນ
shelf ສໍາລັບຫ້າປີກ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບມັນ
ແທ້ຈິງຫລືບາງທີອາດມີເຫດຜົນບາງຢ່າງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຖືກຖອນອອກໃນຂະນະດຽວກັນແລະ
ສະນັ້ນການນໍາໃຊ້ເຖິງແບດເຕີຣີຂອງທ່ານທີ່ດີມີ ທ່ານ
ມັນມີແບດເຕີລີ່ບໍ່ຖື
ຂໍ້ມູນແບດເຕີລີ່ເກັບຄ່າໄຟລ ໌
chip CMOS ທີ່ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາສູນກາງ
chip ລະບົບປະຕິບັດງານທີ່ຕ້ອງການ
ພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພະລັງງານພຽງແຕ່ທີ່ຈະຖືວ່າ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ ທັນທີທີ່ມັນສູນເສຍພະລັງງານ
ລືມທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄປກັບ ໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດເປີດ
ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານເພາະວ່າ ມັນບໍ່ຮູ້
ບ່ອນທີ່ stuff ຂອງທ່ານແມ່ນ mm-hmm ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສ່ວນທີ່ເຫລືອຂອງ ເລື່ອງນີ້ທ່ານຮູ້ດີ
ຄໍາຖາມກັງວົນກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານຂອງທ່ານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຢູ່
ດ້ານເທິງຂອງງານວາງສະແດງແມ່ນມີຄວາມເປັນເອກະພາບ
ງາມ oh ມີຂອງນາງວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການເຊື້ອເຊີນແມ່ນແຕ່ ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ແຜນທີ່ google ໄວ້ວາງໃຈບໍ່ໄດ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ມີຂ້າພະເຈົ້າໄວ້ວາງໃຈກ່ຽວກັບ ແຜນທີ່ Google Maps
ໃນອະດີດແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ເຖິງ ວ່ານັ້ນ
ວັນຈັນທີ 25 ສິງຫາຜ່ານມາ
2012 ຢູ່ໃນ camp ຂອງການເສຍສະລະ def ຕາຍໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ camps ຂອງສຽງ Deaf Parry ໄດ້
Ontario
ສະຖານທີ່ສວຍງາມທີ່ຂ້ອຍພົບຂ້ອຍໄປ
Google ແລະຂ້ອຍໄດ້ພິມແຜນທີ່ແລະ
ຄໍາແນະນໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ໃນ camp ຂອງ
ຄົນຫູຫນວກຮູ້ສຶກວ່າ Hillary Rumble ມີຄວາມຫມາຍ
ໃກ້ກັບບ່ອນທີ່ camp ຂອງຄົນຫູຫນວກແມ່ນ
ນີ້ດີທີ່ນີ້ໃຊ້ເວລາທ່ານກ່ຽວກັບເຄິ່ງຫນຶ່ງ hmm
ຊົ່ວໂມງໃນ ພາກເຫນືອ ອື່ນໆ ທີ່ຜ່ານມາມັນຊັດເຈນ
ປະເພດຂອງ ວິທີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ນີ້ຈະ ຫມາຍເຖິງທ່ານຂ້ອຍວ່າ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາພວກເຮົາຢູ່ໃນເສັ້ນທາງຕົ້ນຕໍທີ່ສຸດ
James Street 74 james street we got the
ຮ້ານອາຫານທີ່ມີທ່າແຮງຫຼືສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນເລື່ອງແປກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂ້ອຍ
fury ated at ຢູ່ກູໂກແລະ stormed ຂອງທ່ານ
wedding halfway ໂດຍຜ່ານການຕົວຈິງຂອງປະເພດ
ປາຍລົງມັນເປັນ ຫຍັງມັນເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
ແຕ່ພຣະອົງບໍ່ຕ້ອງຂໍໂທດສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ເວລາພວກເຮົາພັກຜ່ອນຢູ່ກັບເວລາທີ່ດີ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ ເຮັດມັນແລະ Google
ແຜນທີ່ຢ່າງຮຸນແຮງຂອງພວກເຮົາໃຫ້ພວກເຮົາລົງທີ່ບໍ່ດີນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍມີສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຍິນມັນທັງຫມົດມັນເກີດຂຶ້ນກັບຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ຈັກ ເປັນ
ບລັອກບລັອກ ຫ່າງອອກໄປຫຼືໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້
ທິດທາງທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍ
ຍາວກ່ວາມັນຄວນຈະມີແຕ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຂົງເຂດທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງ Ontario
ການໂກງຂອງທ່ານແມ່ນ Crazy ດັ່ງນັ້ນ Wow ສະນັ້ນການໂທຫາເປັນ
ທ່ານຜູ້ຊົມເບິ່ງເບິ່ງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຈະ ເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຮອບຂຶ້ນ
ໃນໄລຍະ ອາທິດຫຼືສອງອາທິດຕໍ່ໄປແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາໃນລະບົບ gps ທີ່ຈະ ທົດແທນ
ຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບແຜນທີ່ກູໂກສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ຍິນ
ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຈິງໆ
ລາຄາຖືກເຫຼົ່ານີ້ມື້ທີ່ພວກເຮົາກໍ່ມັກ
ແກະ yeah ຄືມັນ $ 35 ເປັນໄປໄດ້
ຖ້າໃຜ ສາມາດຊອກຫາ gps
ທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບ $ 35 ພວກເຮົາກໍາລັງດີໃຈໃນ
ວ່າ ຈະເປັນການທົດສອບຂອງພວກເຮົາ ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດຊອກຫາແຄມຫຼັງຈາກນັ້ນມັນແມ່ນ ມັນ
ປະເພດ ຂອງສະຖານທີ່ແປກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍອມຮັບ ມັນ
ຄ້າຍຄືກັນກັບປ່າໄມ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້
ບ່ອນທີ່ມັນແມ່ນວ່າມັນງ່າຍທີ່ຈະ ຊອກຫາ
ຄວາມຈິງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍໃຊ້ເຈົ້າ
ວິທີທາງທີ່ຜິດພາດຫ່າງໄກພວກເຮົາໄດ້ທາງຜິດ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບຄ້າຍຄືກັບແຄມ
ຫ້ອງການຢູ່ໃນຕົວເມືອງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍາລັງຊອກຫາ ຂ້ອຍກໍ່ຄືກັບໂອ້ຍດີ
ມີຫ້ອງການບ່ອນທີ່ບໍ່ມີ
ບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ diner Don Cherry ຂອງມັນພຽງເລັກນ້ອຍມັນ ຈະ
ຈະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ punching ໃນການສິ້ນສຸດຢູ່ໃນ
Bayfield Maul ແລະຫມາກມີເນື້ອແລະມັນ ສົ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສື ວ່າບໍ່ຜິດທັງຫມົດ
ທ່ານ ຮູ້ແລະແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
ເພີ່ມຂຶ້ນເລັກຫນ້ອຍກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນ
ພວກເຮົາພວກເຮົາຂັບລົດປະມານ ແລະພວກເຮົາພົບເຫັນຕໍາຫຼວດ
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ ມ່ວນໆ
ແລ່ນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມື້ນັ້ນ
ສະດວກສະບາຍທີ່ສະດວກສະບາຍ oh ແລະລາວ
ປະເພດຂອງການອະທິບາຍມັນກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະມັນແມ່ນ
ແທ້ຈິງໆກໍ່ tricky oh ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄົນທີສາມ ທີ່ໄດ້ອະທິບາຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດນໍາບໍ່ວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນເຈົ້າ
google ຖ້າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານກໍາລັງເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
joking oh boy so anyways that was that
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການໂທປຸກສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າບາງທີອາດເປັນ
ການຕື່ນຂຶ້ນມາເພື່ອທ່ານບໍ່ໄວ້ວາງໃຈຂ້ອຍ
ຄວນຈະໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ Hillary ແລະເວົ້າວ່າ ດີ
ນີ້ແມ່ນຖືກຕ້ອງທ່ານກໍ່ຢູ່ໃນເຈມ
ຖະຫນົນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບການ ສຽງ Parry
ມັນເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຜູ້ທີ່ສາມາດຄາດຄະເນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດມີແຕ່ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ພິສູດວ່າມັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າ ໃຈດີ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍ ເຮືອນ ragazzi
ຍິນດີທີ່ພວກເຮົາຈັດການກັບ ອາກາດນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ປະຊາຊົນສາມາດອະໄພທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ O
Yakko ດີແທ້ທ່ານໄດ້ຍິນ ມັນຄັ້ງທໍາອິດ
ການເຄື່ອນຍ້າຍຫຼັງຈາກນັ້ນກົດຫນຶ່ງຄໍາ
ແລ້ວທ່ານ ມີອຸປະກອນທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້ອຍມີອຸປະກອນນີ້ແລະຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີ
ອຸປະກອນ Android ແລະທ່ານກໍ່ໄດ້
ໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນທຸກປະເພດອຸປະກອນ
ມັກປະເພດຕ່າງໆຂອງໄຟລ໌ແລະ
ຮູບແບບໄຟລ໌ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ປະເພດ 5 ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ດາວໂຫຼດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກນີ້ແມ່ນ episode ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ດາວໂຫຼດຈາກສຸດທ້າຍ
ອາທິດມີມັນແມ່ນເຢັນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງຮັກທີ່ຈະ
ຈະສາມາດສັງເກດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຫມໍ້ຫລື
ບາງອຸປະກອນອື່ນໆໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍສາມາດ ເຂົ້າໄປໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ມືຖືແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນຕົວຢ່າງ
ແຕ່ມີ ວິທີການປ່ຽນແປງເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ເລື້ອຍໆທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເຫັນພວກເຮົາຊອກຫາ
ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ffmpeg ແລະສະລັບສັບຊ້ອນພຽງເລັກນ້ອຍ
ວິທີທີ່ຈະເຮັດມັນແຕ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ພຽງແຕ່ເປັນ GUI ພຽງເລັກນ້ອຍງາມວ່າ
ຈະເຮັດມັນຫຼາຍຢ່າງງ່າຍດາຍສໍາລັບທ່ານ
ເພາະບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາຖາມ
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ປະເພດຊອບແວ
ທ່ານຈະນໍາໃຊ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ແນວພັນກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດການຄົ້ນຫາ
ທີ່ນີ້ສໍາລັບການ win FF ຄືກັນກັບມັນສຽງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຫມາຍວ່າສໍາລັບການຕິດຕັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ໃນການຄຸ້ມຄອງຊຸດຂອງ synaptic ທີ່
ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ແມ່ນວິທີທີ່ດີເລີດແລະງ່າຍດາຍ
ການຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນ Linux ແລະຂອງ
ແນ່ນອນນີ້ແມ່ນ Lubuntu ທີ່ໃຊ້ debian
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ອີງໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບມັນໄດ້ຮັບ
ໄຟລ໌ຂອງ ອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ເຄີຍໄປອອກແລະ ຊອກຫາພວກມັນ
ຕົວທ່ານເອງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຊື່ຂອງ
ໂຄງການທີ່ຊະນະ FF ຫມົດແລ້ວ
ມີສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ ເຖິງ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເອົາມາໃຫ້ຕົວຈິງ
ເຖິງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ມັນແມ່ນຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າມີ
ແມ່ນສະບັບອື່ນໆຂອງສຽງຄື
ວ່າມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ໃນ Windows ແມ່ນ ດີ
ມີ ສະບັບ Windows ທີ່ເຢັນ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ ທີ່ຢູ່ໃນ Windows win
f F dot org ແລະທ່ານຈະເຫັນມີແມ່ນມີ
Windows version ແລະ Anna bhuntu ຫຼື Linux
ສະບັບແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ok ເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເອົາມາໃຫ້ເຖິງສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ເວລາສຽງ & ວິດີໂອ win FF ທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ເຮັດ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ໄປໂຄສະນາເບິ່ງຫາໄຟລ໌ນັ້ນ
mm-hmm ແລະວິທີງ່າຍໆນີ້ແມ່ນເນັ້ນຫນັກໃສ່ມັນ
ແລະທ່ານສາມາດເລືອກເອົາຊະນິດຂອງໄຟລ໌ໃດ
ຮູບແບບຂອງການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສໍາລັບທ່ານຊອບແວຟຣີງາມແລະງ່າຍດາຍ
ເຢັນທ່ານສາມາດ ຮູ້ຈັກສ້າງໄຟລ໌ DVD
ໄຟລ໌ໂທລະສັບມືຖືໄຟລ໌ nokia ສໍາລັບ
ສະເພາະ WMV ຄືຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຂໍ້ມູນ
xbox 360 ແລະທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະໃສ່ມັນ ຢູ່
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ສໍາພັດ ipod ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວໄປກ່ອງຫີນທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ສິດແລະໃຫ້ຊອກຫາວິດີໂອ ipod
fullscreen ຫະລື widescreen ນີ້ຄື
ວິດີໂອ widescreen ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄປ Oh
scroll wheel ເບິ່ງຄືວ່າ scroll through
okay ສະນັ້ນ iPad apple widescreen ວິດີໂອ
ປ່ຽນແປງ
ແລະມັນກໍເຢັນມັນໄດ້ຖາມຂ້ອຍ
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼາຍກວ່າເພາະຂ້ອຍແລ້ວ
ມີໄຟລ໌ທີ່ມີຊື່ໄຟລ໌ມັນເປັນ
ງ່າຍດາຍປະຕິບັດທີ່ຮູ້ເພື່ອໃຫ້
ໂຄງການໃນເວລາທີ່ FF ເຮັດວຽກສໍາລັບ Windows ຫຼື
Linux ມັນມີ ຢູ່ໃນຊຸດ synaptic
ຜູ້ຈັດການທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້ໂດຍຜ່ານການຂອງທ່ານ
ຜູ້ຈັດການຊຸດຊອບແວຂອງທ່ານໃນທຸກ
debian ubuntu ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າການແຜ່ກະຈາຍຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນຕົວຈິງໃນ debian
ຕົວເອງຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນເປັນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ
ກ່າວວ່າປະໂຫຍດໂດຍສະເພາະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າ
ມັນອາດຈະເປັນປະໂຫຍດທີ່ສຸດເຊິ່ງແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຄືນນີ້ແລະດັ່ງນີ້ແມ່ນ
Zorin OS ຊີວິດທີ່ດີທີ່ສຸດ ເພື່ອຊອກຫາ
ຊອບແວຊອບແວທີ່ດີເຊັ່ນວ່າວ່າ
ເພື່ອຈະ ສາມາດປ່ຽນວິດີໂອຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ພຽງແຕ່ສໍາລັບການນໍາໃຊ້ໃນ ipod ແຕ່ ຍັງ
ບາງຄັ້ງທ່ານຕ້ອງ ການສົ່ງອີເມວແລະວິດີໂອ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດສ້າງຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ວິດີໂອດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຊອບແວທີ່ ຈະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ປ່ຽນມັນໄປສູ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ເປັນຂະຫນາດນ້ອຍກ່ວາເວົ້າວ່າສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການ
ໄຟລ໌ HD ເຕັມທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ 200
megs ທ່ານບໍ່ສາມາດສົ່ງມັນໂດຍອີເມວດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດກົດມັນລົງໃຫ້ ພຽງເລັກນ້ອຍເຮັດຫ້າ
ໄຟລ໌ຂີ້ຮ້າຍແຕ່ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານສົ່ງ
ມັນຢູ່ໃນຕົວຈິງທີ່ງ່າຍດາຍສໍາລັບການດັດແກ້ ນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີບາງກ້ອງຖ່າຍຮູບແສງສະຫວ່າງແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າປະຢັດຢູ່ໃນປະເພດໄຟລ໌ທີ່ຜິດປົກກະຕິທີ່ສຸດແມ່ນ
ສິ່ງຂອງທີ່ເປັນເອກະລັກຂອງພວກເຮົາໃນຮູ້ຄືກັນກັບຄົນອື່ນ
ເຊັ່ນ dot ccc ppi ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດແມ້ກະທັ້ງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາ
ສະແດງອອກວິທີການເປີດມັນແລ້ວມັນເປັນພຽງແຕ່
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນວ່າ ມັນດີທີ່ຈະຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກສາວ່າຢູ່ໃນໃຈສໍາລັບທ່ານໂອ້
ນີ້ ແມ່ນ ແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນການປ່ຽນແປງບາງຢ່າງ
ປະເພດຂອງຄຸນນະພາບຄຸນນະພາບດີທ່ານຈະ
ດີທີ່ຈະໄປດັ່ງນັ້ນໃຫ້ໃຈທີ່ໃຫ້ມັນເປັນ
ພະຍາຍາມ win FF ມີໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຢຸດເຊົາ
ທ່ານຮູ້ ກ່ອນທີ່ມັນຈະເຮັດແຕ່ມີ
ມັນ​ແມ່ນ
ມັນເຮັດວຽກມັນເຮັດວຽກ ເຢັນຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ມັນໃນເວລາທີ່ f F dot com ກວດເບິ່ງ ວ່າມັນອອກ hey
ຫ້ອງສົນທະນາມັນງາມທີ່ເຫັນ ທ່ານຂອບໃຈ
ສໍາລັບການໂຫຼດຢູ່ທີ່ນີ້ຂອງປະຊາຊົນເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຄືນນີ້ສິ່ງທີ່ gang ເປັນສິ່ງທີ່ posse ພວກເຮົາ
ມີໃຜມີ ຄໍາຖາມ ໄວໆ
ສໍາລັບພວກເຮົາ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະສໍາລັບ ຄືນ
lots of suggestions there as well for
ຮຸ່ນການຜະລິດວິດີໂອໃນການ ສົນທະນາ
ຫ້ອງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກກວດເບິ່ງບັນທຶກການສົນທະນາສໍາລັບຕອນ
ຈໍານວນ 260 ແລະທ່ານຈະສາມາດ ປະຕິບັດຕາມ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ເວົ້າວ່າ ຢູ່ ໃນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ການສະແດງແທນທີ່ຈະຢູ່ໃນ
ຈົ່ງຢຸດພັກ ດີແຕ່ໃຫ້ມັນຢູ່ໃນໃຈສໍາລັບການ ຕໍ່ໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາມັນໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງຫຼັງຈາກ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານສາມາດ ປະຕິບັດຕາມການສົນທະນາ
ບັນທຶກແລ້ວ yeah guess harry ຕ້ອງການບໍ່ດີ
ທ່ານສາມາດປັບປຸງຄຸນນະພາບຂອງທ່ານ
ວິດີໂອ ແລະຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບພຽງເລັກນ້ອຍຂະຫນາດນ້ອຍ
ວິດີໂອອອກຈາກ ໂທລະສັບມືຖືທ່ານບໍ່ສາມາດຫຼາຍ
ດີມັນເຮັດໃຫ້ມັນເປັນວິດີໂອ HD ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້ ເຖິງແມ່ນວ່າ ທ່ານຍັງບໍ່ສາມາດອອກໄປ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາທຸກໆ pixeled ແລ້ວຈັ່ງແມ່ນໂອ້ຍ!
pixilation ປ່າທໍາມະຊາດ ບໍ່ທັນແຕ່ອາດຈະ
ມື້ຫນຶ່ງທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເທກໂນໂລຍີທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ບາງບັນຫາ ການສ້າງຂໍ້ມູນບ່ອນທີ່ຂໍ້ມູນ
ບໍ່ມີແກ້ວ magnifying ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ບໍ່ສະຫຼາດ
ບໍ່ມີກໍ່ບໍ່ມີແລະ interpolates
ສ້າງໂອກາດໃຫມ່ໆອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ການຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ h + ແມ່ນຫຍັງທີ່ເປັນໄປໄດ້
mm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຮຽນຮູ້ກັບເຕັກໂນໂລຢີ
Garvey sang ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາ ບໍ່ມີຫຍັງ
ລະຫັດທີ່ທ່ານເຮັດທ່ານກໍາລັງຈະສູນເສຍ
ຄຸນະພາບບໍ່ວ່າຈະເປັນເມື່ອ ທ່ານໃຊ້ມັນ
ລົງໃນຄຸນນະພາບ mm -hmm ທ່ານບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນເຮັດແນວໃດຮັກສາທີ່ຢູ່ໃນໃຈສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຈະເຮັດແມ່ນທ່ານຈະສ້າງ ສໍາເນົາດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ encoded ໄຟລ໌ທີ່ຖືກເຂົ້າລະຫັດໃຫມ່ຈະເປັນ
ສໍາເນົາທີ່ທ່ານໃຊ້ສໍາລັບ ipod ຫຼື
ສໍາລັບອຸປະກອນອື່ນໆທີ່ມັນເປັນ
ເຫມາະສົມຫຼືສົ່ງອີເມວແຕ່ບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າບໍ່ມີຕົ້ນສະບັບທີ່ຈະເປັນ
ຈຸດປະສົງທີ່ຈະເປັນຄືກັບທີ່ ທ່ານຮູ້
ມັນ ຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ທ່ານແກ້ໄຂ
ຮູບພາບບໍ່ເຄີຍປະຫຍັດຢູ່ເທິງສຸດຂອງ
ໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບສະເຫມີຮັກສາຕົ້ນສະບັບ
file
mm-hmm stuff ຂັ້ນພື້ນຖານຂັ້ນພື້ນຖານ 101 yep ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າທາງດ້ານເຕັກນິກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ encode ທ່ານກໍາລັງຈະສູນເສຍ
ຄຸນະພາບໂດຍທົ່ວໄປແຕ່ຄະນະກໍາມະການ
ໃນບາງທ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນສະເພາະ
codecs ໃນອັດຕາບິດສະເພາະແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບມັນ
ປິດທີ່ທ່ານ ມະນຸດຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍ
ຮູ້ ຄວາມແຕກຕ່າງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ລົງຕົວຢ່າງໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງສ້າງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼືຖືກບີບອັດ
ທ່ານກໍາລັງເພີ່ມການບີບອັດໃນນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບການປະດິດສ້າງແລະ
stuff stuffed so zep just reiterate and keep
ໄຟລ໌ວັດຖຸດິບເກັບຮັກສາໄຟລ໌ຕົ້ນສະບັບສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ mm-hmm Dave ເຮັດໃຫ້ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້ອຍ
ຄັດລອກສ່ວນຂ້ອຍສໍາເນົາກວ່າຕົ້ນສະບັບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງມະຫັດບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຫມົດແລະ
ວ່າ Dave ອາດຈະເຮັດແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເປັນ
ຜົວທີ່ດີຄວນມີ ຄືນ
ໃນ closet ທີ່ທ່ານດຶງອອກ ແລະທ່ານ
ເວົ້າວ່າມັນຢູ່ທີ່ນີ້ເດັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະທ່ານແກ້ໄຂມັນ
ສໍາລັບການດັ່ງນັ້ນຜູ້ຊາຍສໍາຮອງຂອງທ່ານເປັນ hero
ເຮັດໃຫ້ນາງເຮັດໃຫ້ປະຫຍັດມື້ທີ່ທ່ານມີ
ຮູ້ດີກວ່າ ແມ່ນທ່ານສາມາດບອກທ່ານໄດ້
ສາມາດພິມວ່າໃນເສື້ອທີເຊີດແລະມີ
Hillary ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍເອງ
ເສັ້ນຂອງເສື້ອທີ່ມີທັງຫມົດ ridiculous ໄດ້
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ດີດຶງຂຶ້ນ
ບາງ episodes ທີ່ຜ່ານມາແລະຈະຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່ບໍ່ມີ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍເອງ
ເສັ້ນທາງເສື້ອທີເຊີດຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນຈະເຢັນ
ປະເທດສະວິດ Andy ຜູ້ທີ່ກໍາລັງພັກຜ່ອນໃນປັດຈຸບັນ
ໃນຕຽງເວົ້າວ່າເປັນ hero ສາ ມາດເປັນ
ເສື້ອທີເຊີດທີ່ດີກໍ່ຈະເປັນ hero Dave
ອາດຈະເຮັດແນວໃດແລ້ວ
ວ່າຕ້ອງການເຢັນແທ້ໆ ໃຜກໍ່ຕາມຕ້ອງ ການສົ່ງ
ສະເຫນີຂອງລາວສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນພຽງແຕ່ເປັນ ພິເສດ
ວັນຄົບຮອບທີຫ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນແລ້ວ hey ຂໍຂອບໃຈ
ທຸກໆຄົນທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ຍິ່ງໃຫຍ່
ເພື່ອເບິ່ງຫ້ອງສົນທະນາທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນງາມມີ
John here John Cabrera from h plus do
ກວດສອບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງລາວວ່າມັນກໍ່ ດີ
ໂທລະພາບທີຫ້າມີເຄື່ອງຫມາຍທີວີ / ຊົ່ວໂມງແລະສະກົດຄໍາພີ
ສະກົດຄໍາຂວັນອອກມາດີແລະທີ່ເຮົາໄປ
ເພື່ອເອົາທ່ານ ໄປທີ່ຊ່ອງ YouTube ຂອງເຂົາ
ໄດ້ກ່າວເຖິງ ກັນ ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ສະຫງົບ II ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ປາຍຍອດຂອງ
ຫົວຂອງຂ້ອຍ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດຄືຂ້ອຍຈະເອົາມັນ
ໃນ ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນຕອນທີ 260 ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມໂດຍຜ່ານການ
ທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແລະກວດສອບ ບາງສ່ວນຂອງ
ຜົນປະໂຫຍດເພີ່ມເຕີມທີ່ພວກເຂົາ ມີຢູ່
ວ່າ ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ່ລາວໄດ້ອະທິບາຍ
ມັນ ຢູ່ໃນການສໍາພາດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທຸກໆຄົນ
ຫວັງວ່າທ່ານຈະມີເວລາທີ່ສະຫນຸກສະຫນານທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເບິ່ງທ່ານສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນທ່ານຢູ່ທີ່
ພັກຄົບຮອບຫ້າ oh yeah ພຽງແຕ່ເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍອາທິດໄປມັນເປັນຫຍັງຢ່າງບໍ່ຫນ້າເຊື່ອ
yep ເບິ່ງທຸກຄົນມີອາທິດທີ່ປະເສີດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານຕໍ່ໄປເບິ່ງ ya
ພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະສະ ຫນຸກສະຫນານກັບການສະແດງ ຫ້າ ປະເພດ
ການ ເຜີຍແຜ່ ໂທລະພາບທີ່ ມີຊີວິດຢູ່ ຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານທາງໄກສາຍໂທລະພາບໄກ່ສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນ
ເວລາຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຂອງທ່ານຢູ່ປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງຊີວິດແລະ
ໂຕ້ຕອບໃນ ຊຸມຊົນ
ປະເພດຫ້າ ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ໄດ້
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25
ເບິ່ງທ່ານໃນເວລາຕໍ່ໄປມັນແມ່ນການປັບ
