এখানে পাঁচটি টিভি নিউজরুম স্যামসুং ব্লু-রে এবং ডিভিডি বিভাগে কী চলছে
বিশ্বজুড়ে খেলোয়াড়রা স্বয়ংক্রিয়ভাবে ব্রিক করছে ফিফা 21 হবে
সর্বাধিক বাস্তবসম্মত হলেও স্পেস এক্সপ্লোরেশন সংস্থা স্পেসএক্স লাইসেন্সের জন্য আবেদন করেছিল
কানাডার গ্রামীণ অঞ্চলে স্যাটেলাইট ভিত্তিক পরিষেবা অফার গুগল চুপচাপ রয়েছে
কেইন অ্যাপেল নামে একটি এআই চালিত পিন্টেস্ট প্রতিদ্বন্দ্বী এআরএম এ চলেছে launched
প্রসেসর এবং মাইক্রোসফ্টের মিক্সার স্ট্রিমিং প্ল্যাটফর্মটি প্রায় মৃত স্টিক
পুরো বিশদ বিবরণ এবং এই সপ্তাহের ক্রিপ্টো কোণার এটিই হ'ল
আপনার সপ্তাহের আচ্ছাদনটি বিভাগের পাঁচটি ডট টিভি নিউজরুমটি সামান্য দিয়ে পাঠানো বন্ধ করুন
নিউজরুম থেকে লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব আমি বেক্কা ফার্গুসন স্যামসং ব্যবহারকারীরা আপনার আনপ্লাগ করুন
ইথারনেট কয়েক মিলিয়ন স্যামসু ব্লু-রে এবং ডিভিডি প্লেয়ারকে চারপাশে ব্রিট করা হচ্ছে
বিশ্ব বিনোদন বুদ্ধিমান রাখার অন্যতম বড় হাতিয়ার হয়ে উঠেছে
এই চেষ্টা করার সময় কিন্তু যখন অনেক সংস্থাগুলি আগ্রাসীভাবে তাদের চাপ দিচ্ছে
স্ট্রিমিং পরিষেবাগুলি অন্যরা এখনও শারীরিকভাবে তাদের যে মিডিয়া কিনে থাকে তার মালিকানা পছন্দ করে
ফর্মটির মূলত ডিভিডি এবং ব্লু-রে ডিস্কগুলি বোঝায় যা অবশ্যই প্রয়োজন
এগুলি খেলতে উপযুক্ত ডিভাইসগুলি কিন্তু যদি সেই ডিভাইসগুলি হঠাৎ করেই ঘটে
কোনও স্পষ্ট কারণেই কাজ করা বন্ধ করে দেওয়া হয়েছে বরং এটি হতাশ এবং হতাশাব্যঞ্জক
স্যামসুং ব্লু-রে প্লেয়ারগুলির মালিকরা এখন এমন পরিস্থিতি ভোগ করছেন
কোনও উত্তর বা সমাধান না দিয়ে এখনও বিশ্বজুড়ে সেখানে অন্তর্দৃষ্টি অন্তর্ভুক্ত
এই সত্যটি ব্যতীত অন্য কোনও সাধারণ ডিনোমিনেটর বলে মনে হয় না
এটি স্যামসং এর বেশ কয়েকটি ওয়াই-ফাই বা ইথারনেট সংযুক্ত জুড়ে ঘটছে
ব্লু-রে এবং ডিভিডি প্লেয়ারগুলির মধ্যে এটি কোন মডেলের সবচেয়ে বেশি তা বিবেচনা করে না
সাধারণ আচরণের প্রতিবেদনটি হ'ল প্লেয়াররা কিছুক্ষণ পরে নিজেকে পুনরায় চালু করে
অপ্রয়োজনীয় বুট লুপের কারণ হিসাবে ব্যবহৃত সেকেন্ডগুলি অন্যদের শুনানির মতো শোনায়
যদি খেলোয়াড়েরা রহস্যজনক এবং হঠাৎ করে খালি ডিস্ক স্লট পড়ছিলেন
কিছু লোকের বাগের চেহারা আলাদা থাকে
এটি রাতারাতি ফার্মওয়্যার আপডেটে তবে পরিসীমাটিতে কিছুটা দোষারোপ করেছিল তার তত্ত্বগুলি
আচ্ছাদিত ডিভাইসগুলি এত প্রশস্ত এবং এলোমেলো যে এটি কিছু বিশ্বাস করে বলে মনে হয় কম
এটি ফার্মওয়্যারের একটি মেয়াদোত্তীর্ণ এসএসএল সুরক্ষা শংসাপত্র হতে পারে যা পারে
কারখানাটি সেটিংসে ডিভাইসটি পুনরায় সেট করার পরিমাণ কেন কাজ করছে না তা ব্যাখ্যা করুন
দুর্ভাগ্যক্রমে ক্রমবর্ধমান সংখ্যা সত্ত্বেও সামসুং প্রতিক্রিয়াহীন রয়ে গেছে
বিশ্বব্যাপী প্রদত্ত সপ্তাহান্তে এটি কীভাবে হয়েছিল তার কারণে সম্ভবত অভিযোগগুলির অভিযোগ
শর্তগুলি এটি বোধগম্য হয় কীভাবে মালিকরা এতটা আনন্দিত হন না বিশেষত যদি
ম্যানুয়াল সার্ভিসিং ফিফা গেমের জন্য তাদের ডিভাইসটি চালু করতে হবে
বিকাশকারী ইএ স্পোর্টস প্রতিশ্রুতি দেয় যে ফিফা 21-এর পরবর্তী প্রজন্মের সংস্করণটি হবে
ফিফা সিরিজটিকে সবচেয়ে বাস্তবসম্মত করার জন্য নতুন প্রযুক্তি বৈশিষ্ট্যযুক্ত করুন
পরের বছর বিশ্বের অন্যতম জনপ্রিয় ভিডিও গেম ফ্র্যাঞ্চাইজি হিসাবে রয়ে গেছে
এন্ট্রি উভয় বিদ্যমান কনসোলের পাশাপাশি নতুন এক্সবক্স সিরিজের জন্য প্রকাশ করবে
এক্স এবং প্লেস্টেশন 5 তবে ইএ বলেছে যে নতুন কনসোলগুলি এর সুবিধা নেবে
নিয়মিত সমালোচনা সত্ত্বেও আরও উন্নত প্রযুক্তি যা বার্ষিক গেমটি প্রায়শই হয়
আগের বছরের প্রবেশের মতো এটি 260 মিলিয়ন ডলারেরও বেশি বিক্রি হয়েছিল similar
2018 এর EA হিসাবে অনুলিপিগুলি বলছে এর নতুন শিরোনামে আরও আজীবন প্লেয়ার প্রদর্শিত হবে
এটি বলছে যে আন্দোলনগুলি এখন পর্যন্ত দেখা সবচেয়ে খাঁটি চরিত্রগত আচরণ হবে
ক্রীড়া ভিডিও গেমগুলিতে পরবর্তী প্রজন্মের সংযোজনগুলি বৈশিষ্ট্যযুক্ত
লোডিং বারগুলি উল্লেখযোগ্যভাবে হ্রাস পেয়েছে এবং PS 5 সংস্করণটি সুবিধা নেবে
কনসোলস দ্বৈত জ্ঞান নিয়ামক নতুন রেন্ডারিং এবং এর উপর হ্যাপটিক প্রতিক্রিয়া
আলোক প্রযুক্তিগুলিও সামগ্রিকভাবে বাস্তবের বাস্তবতা বাড়াতে সহায়তা করবে
স্টেডিয়ামের স্ট্যান্ডগুলিতে ভক্তরা এতে অংশগ্রহণকারী আরও ইন্টারঅ্যাকটিভও হবেন
নতুনের আগে অক্টোবরে বিশ্বব্যাপী মুক্তি পাবে ফিফা 21
কনসোলগুলি তাদের উন্নত বৈশিষ্ট্যগুলির সাথে পিএস 5 এবং এক্সবক্স সিরিজ এক্স সংস্করণগুলি চালু করে
পরে পাওয়া যাবে তবে খেলোয়াড় যারা গেমটি কিনে তাদের পক্ষে ইএ পথ বন্ধ
পূর্ববর্তী প্রজন্মের প্রথম দিকে দুঃখের সাথে নিন্টেন্ডো স্যুইচ গেমাররা অভিজ্ঞতা লাভ করবে না
ফ্র্যাঞ্চাইজের কোনও নতুন মডেল বা গেমপ্লে উদ্ভাবনগুলি নিম্ন চালিত
পোর্টেবল কনসোল পরিবর্তে একটি উত্তরাধিকার সংস্করণ প্রকাশ পাবে যা এতে অন্তর্ভুক্ত থাকবে
কেবলমাত্র নতুন কিটস এবং টিম এবং একটি আপডেট মেনু এবং ওভারলে সিস্টেম ইএ প্রতিশ্রুতি দিয়েছে
এলোন মাস্কের স্পেসএক্সে আসছে মাসগুলিতে গেমটি সম্পর্কে আরও প্রকাশ করতে
প্রত্যন্ত অঞ্চলে বসবাসরত কানাডিয়ানদের ব্যবহার করে উচ্চ-গতির ইন্টারনেট সরবরাহের জন্য আবেদন করেছে
স্যাটেলাইট প্রযুক্তি বছর স্পেসএক্স 500 টিরও বেশি উপগ্রহ চালু করেছে
তার স্টারলিংক মেগা নক্ষত্র তৈরির উদ্দেশ্যে পৃথিবীর কক্ষপথ যা তৈরির লক্ষ্য
গ্রহের যে কোনও জায়গা থেকে স্যাটেলাইট ইন্টারনেট উপলব্ধ
স্পেনএক্স কানাডার টেলিযোগাযোগ নিয়ন্ত্রক কানাডিয়ান রেডিও-টেলিভিশনের সাথে প্রয়োগ করেছে
একটি বেসিক হিসাবে যা পরিচিত তার জন্য টেলিযোগাযোগ কমিশন সিআরটিসি
আন্তর্জাতিক টেলিযোগযোগ পরিষেবাদিগুলির লাইসেন্স এটি একটি প্রয়োজনীয় লাইসেন্স
যে কোনও সংস্থার সিআরটিসি টেলিযোগাযোগকে যাকে বলে তা দিতে চায়
তারা যদি সফল হয় তবে কানাডা এবং অন্য কোনও দেশের মধ্যে ট্র্যাফিক
AB এর লাইসেন্স পাওয়ার অর্থ স্পেসএক্স যার আনুষ্ঠানিক সংস্থার নাম স্পেস
এক্সপ্লোরেশন টেকনোলজিস কর্পস তাত্ত্বিকভাবে আরও ওয়্যারলেস সরবরাহ করার চেষ্টা করতে পারে
টেলিকম পরিষেবাগুলি যেমন ভয়েস এবং ডেটা প্ল্যান হিসাবে লাইন নিচে কিন্তু এখন জন্য
অ্যাপ্লিকেশন সরাসরি পল্লীতে সরাসরি উচ্চ গতির ইন্টারনেটকে কেন্দ্র করে
তথাকথিত-পৃথিবীর সংস্থার বিদ্যমান নেটওয়ার্কের মাধ্যমে বাড়িগুলি এবং ব্যবসাগুলি
কানাডা উপগ্রহ একমাত্র স্পেসএক্স থেকে অনেক দূরে
ইন্টারনেট পরিষেবা দেওয়ার চেষ্টা করছে সংস্থাটি উচ্চ-গতির প্রস্তাব দেওয়ার পরিকল্পনা করছে
এই বছরের শেষে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের একটি সহায়ক সংস্থার মাধ্যমে ইন্টারনেট পরিষেবাগুলি subsid
এর দ্রুত গ্লোবাল কভারেজের নিকটে দ্রুত প্রসারিত হওয়ার আগে স্টারলিঙ্ক নামে পরিচিত
২০২১ সালের মধ্যে জনবহুল বিশ্ব তারা কোম্পানির ওয়েবসাইটে বলেছে ক্র্টসি তথ্য উপস্থাপনা করে
প্রায় 40% কানাডিয়ান যারা প্রধান শহর অঞ্চলে বাস করেন না তাদের কাছে নেই
উচ্চ গতির ইন্টারনেট অ্যাক্সেস এবং যা উপলভ্য তা প্রায়শই হয়
প্রতিরোধমূলকভাবে ব্যয়বহুল এই সমস্যাটির সময়কালে বর্ধিত গুরুত্ব নিয়েছে
কোয়া ১৯ মহামারী হিসাবে লক্ষ লক্ষ কানাডিয়ান নিজেকে এ থেকে কাজ করতে দেখেন
দৃষ্টিতে শেষ পর্যন্ত দৃশ্যপটের শেষ নেই এবং মে মাসে আবেদন করা হয়েছিল home
debtণ এবং সর্বজনীন মন্তব্যের জন্য সময়সীমা গত শুক্রবার ছিল 1,200 এরও বেশি
কানাডিয়ানরা তাদের প্রচুর পরিমাণে এই প্রস্তাবটি বিবেচনা করেছেন
এর সমর্থন ইলন মাস্ক বলেছেন যে নতুন পরিষেবাটি এটি করবে না
মাত্র দুটি নির্দেশাবলীর জন্য একটি বিশেষ ইনস্টলারের প্রয়োজন এবং সেগুলি করা যেতে পারে
উভয়ই আকাশ প্লাগ ইন অর্ডার পয়েন্ট এর পরিষেবাগুলি তৈরি করার আশা রাখে
বিশ্বব্যাপী উপলভ্য এবং এটি একবার উপলভ্য হয়ে গেলে আপনি কোনও বিজ্ঞপ্তি পেতে পারেন
আপনার অঞ্চলটি স্টারলিংক কম এ সাইন আপ করে গুগল একটি কৃত্রিম চালু করেছে
বুদ্ধিমত্তা চালিত Pinterest ঘাতক কমপক্ষে প্রতিযোগী আগ্রহী এছাড়াও অ্যাপল বলা হয়
এআরএম প্রসেসরগুলিতে স্যুইচ করছে এবং মাইক্রোসফ্ট তার মিক্সারটি বন্ধ করে দিচ্ছে
স্ট্রিমিং ভিডিও পরিষেবা বেক সেই গল্পগুলি ঠিক সামনে এসেছিল
আমাদের ক্রিপ্টো সংবাদদাতা রবার্ট কোইনিগ এখানে ক্রিপ্টো কোণায় যাবেন না
যে কোনও জায়গায় [সঙ্গীত]
এই সপ্তাহে ক্রিপ্টিক কোণে স্বাগতম আমরা আপনার জন্য কিছু আকর্ষণীয় খবর পেয়েছি
তবে যথারীতি আসুন বাজারটি কীভাবে কার্যকর হয়েছিল তা বাজারে সন্ধান করা যাক
গত সাত দিন এখানে আমরা কোনও বড় পরিবর্তন দেখতে পাচ্ছি না গত সপ্তাহে এটি ছিল একটি ড্র
আজ 274 বিলিয়ন সেপ্টেম্বর বা বর্তমানে এটি 278 বিলিয়ন
বিটকয়েন গত days দিনে ২.৪% বৃদ্ধি পেয়েছে তবে আমরা যদি এই বছরটিকে days দিন অনুসারে বাছাই করি
আমরা হঠাৎ করেই যৌগকে ওভারের দুই শতাব্দী নব্বই শতাংশ বাড়িয়ে দেখছি
বিশটি মুদ্রা যা পনেরো শতাংশেরও বেশি বৃদ্ধি পেয়েছিল এবং নেমে পড়েছে
মাত্র দুটি মুদ্রা পনেরো শতাংশেরও বেশি হারিয়েছে তাই এখানে কী হয়েছে তা কেন
হঠাৎ সেখানে এত বড় পরিবর্তন এবং আমরা যদি বাজারের ক্যাপটিকে তুচ্ছ করে দেখি কারণ
যৌগটি অবিশ্বাস্য বাজারের একটি অংশ আমরা দেখতে পাই যে সেগুলির বেশিরভাগ পরিবর্তন are
কম্পাউন্ড থেকে আসছে তাই গত সপ্তাহে আমি আপনাকে এই চার্টটি দেখিয়েছি এবং এটি ছিল একটি
২.৩ বিলিয়ন এখন এটি 6..7 বিলিয়ন আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে এর বেশিরভাগটি আসছে
যৌগিক এখন এর আরও কিছুটা গভীর দিকে ডুব দেওয়া যাক আপনি কী পরীক্ষা করতে পারেন
ঘটেছে এবং আমরা যদি যৌগিক প্লট প্ল্যাটফর্মটি একবার দেখে নিই তাহলে যৌগিক বিন্দু
অর্থায়ন আমরা দেখতে পাই এটি মূলত একটি ব্যাংকের মতো যাতে আপনি এই অর্থটি সরবরাহ করতে পারেন
পরিবেশ বা আপনি টাকা ধার নিতে পারেন এবং এর ক্ষেত্রে বে 80 কে বেসিক বলতে পারি
মনোযোগ টোকেন আপনি 27 শতাংশ পাবেন এবং আপনি যদি টাকা ধার করেন তবে
34 শতাংশ প্রদান এখন পর্যন্ত সবকিছু ঠিক আছে গত সপ্তাহে যৌগিক তালিকাভুক্ত করা হয়েছিল
মুদ্রার ভিত্তিতে এবং এটি দামে বিশাল বৃদ্ধি ঘটায় এবং এর কারণেই
এই পরিবেশটি একেবারে পাগল হয়ে গিয়েছিল এবং এর কারণ হ'ল প্রতিবার
কোনও loanণ গ্রহণ করুন বা অর্থ গ্রহণ করুন যা আপনাকে কমপ্লেক্স দিয়ে ক্ষতিপূরণ দেওয়া হবে
এই প্ল্যাটফর্মটির নেটিভ টোকেন যাতে আপনি গ্রহণ করেন তবে অন্য কথায় অর্থ পাবেন
একটি outণ আউট এবং ভবিষ্যদ্বাণী বলা হয় যে আরও একটি ওয়েবসাইট আছে তা পরীক্ষা করতে
ডট এক্সচেঞ্জ এবং যদি আমি বলি যে আমি এখানে 1000 চাই তাই 1000 লিখুন
বেসিক মনোযোগ টোকেন এবং আমি গণনা করি তবে আমি দেখতে পাচ্ছি যে আমি উপরে পাব
এই হাজার ডলার আমি সতেরো শতাংশ সুদ পাব তাই করব না
সুদ দিতে হবে আমি সতেরো শতাংশ সুদ পাব
এখন কিছু লোক চতুর এবং তারা সেই টাকা নিয়ে তা আবার ফিরিয়ে দেয়
সিস্টেম এবং এটিকে ফলন চাষ বলা হয় এবং ফলন চাষের সাথে আপনি অর্জন করতে পারেন
100 শতাংশেরও বেশি স্বার্থ এখন এই পর্যায়ে আমার স্পষ্টভাবে বলতে হবে a
আপনি এখানে যা শুনছেন তা বিশাল অস্বীকৃতি আর্থিক পরামর্শ নয় এটি খুব বেশি
তরুণ শিল্প এটি সফ্টওয়্যার দ্বারা পরিচালিত এবং প্রচুর পরিমাণে টাকা রয়েছে
সফ্টওয়্যার এবং এটি হ্যাকও করা যায় তাই এটি খুব ঝুঁকিপূর্ণ পরিবেশ এবং আপনি যদি
এখানে কী ঘটছে তার বিশদটি বুঝতে পারছেন না দয়া করে কোনও বিনিয়োগ করবেন না
অর্থ এমনকি অল্প পরিমাণে বিপজ্জনক হতে পারে কারণ ফি হিসাবে হতে পারে
এক লেনদেনের জন্য পনেরো ডলার বেশি তাই আপনাকে কেবল একটি দিতে
কেন এখানে একজনকে সতর্ক হতে হবে তার উদাহরণ যে এখানে অর্থ রাখে
সিস্টেম এবং বেরিয়েছে তাই তিনি ফলন চাষ করছেন এবং হঠাৎ করে বুঝতে পারলেন
যে তার কাছে খুব কম অর্থ উপলব্ধ ছিল এবং তার কারণ হ'ল তাকে ছাড় দেওয়া হয়েছিল
যে আগ্রহটি তিনি বিবেচনা করেন নি এবং এটি একটি কঠিন পরিবেশ because
এটি আমার সফ্টওয়্যারটি পেয়েছে এবং যদি আপনার সিস্টেমে পর্যাপ্ত জামানত না থাকে
তরল করা হবে এমন কেউ নেই যে আপনাকে ফোন করবে এবং বলবে যে আপনাকে দরকার
এই বছরে অর্থ রাখুন যাতে আপনি জানেন যে আপনি তরল নন যে আপনি হচ্ছেন না
তরল করা এবং এজন্য আপনাকে সত্যই হতে হবে দয়া করে আমি দেখছি সতর্ক থাকুন
এটি আপনার কাছে কারণ এটিকে অস্বীকার করা এমন একটি বাজার যা আপনি দেখতে পাচ্ছেন coming
এটি আপনি যা গ্রাহক হিসাবে অভ্যস্ত তবে তার থেকে সম্পূর্ণ আলাদা
এটি ভবিষ্যতের হ্যাঁ এটি বিকেন্দ্রীভূত যার অর্থ
এই বছরের পিছনে কোনও সত্তা নেই এটি কোনও ফেডারাল থেকে সম্পূর্ণ স্বায়ত্তশাসিত
প্রতিষ্ঠান বা আর্থিক প্রতিষ্ঠান এবং এর বিশ্বব্যাপী যাতে বিশ্বের প্রতিটি ব্যক্তি এটি করতে পারে
এখানে অন্য কথায় অংশগ্রহণ করুন আপনি নিজের ব্যাংক হতে পারেন
এতে অর্থ প্রাপ্তি এবং অর্থ বের করা কিন্তু উল্লিখিত হিসাবে আপনার প্রয়োজন
এটি কী সম্পর্কে বুঝতে হবে এবং যতক্ষণ না আপনি পছন্দ মতো জিনিস বুঝতে না পারছেন ততক্ষণ
আমাদের উপায় কী তারা কী করে ডাব্লু বিটিসি মোড়ক বিটিসি চালায় বিটিসি একটি ডাই / ডিএক্স মোড়ানো
দয়া করে দয়া করে এখানে কী ঘটছে তা যদি আপনি বুঝতে না পারেন তবে এই সমস্ত জিনিসগুলি সহ্য করুন
কোনও গ্রাহক পরিষেবা নেই এমন অর্থের কোনও অর্থ রাখবেন না
যে আপনি যদি কিছু ভুল হয়ে যায় কল করতে পারেন তবে উল্লিখিত হিসাবে এটি
ভবিষ্যতে এটি যেখানে ফিনান্সে যাবে কারণ এটি মধ্যস্থতাকারীর এটি কেটে দেয়
ব্যাংক কেটে দেয় এবং আপনি সরাসরি ব্যবসা করতে পারেন এবং এটি সুরক্ষিত
কারণ এটি তাত্ত্বিক ব্লকচেইনে সুরক্ষিত তাই আরও বেশি more
শিল্পে এটি আরও উদ্ভাবিত হতে চলেছে এবং হ্যাঁ যেভাবেই এটি
আমার কাছ থেকে এবং এই সপ্তাহে আমি আপনাকে প্রত্যাখাত বাজারে এই সংক্ষিপ্ত ভ্রমণ উপভোগ করেছেন আশা করি
সেখানে কী ঘটছে সে সম্পর্কে সংবাদ এবং দেখার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এবং আমি
আগামী সপ্তাহে আবার দেখা হবে আশা করি আপনাকে বিদায় জানাই
ভাল ধন্যবাদ রবার্ট সর্বদা আপনার অন্তর্দৃষ্টি প্রশংসা করেন তাদের জন্য কেবল একটি অনুস্মারক হিসাবে
আপনারা ঘরে বসে দেখছেন আমরা মূলত আর্থিক বিনিয়োগ সরবরাহ করি না
আমরা যা করছি তা হ'ল আমরা আপনাকে এই সম্পর্কিত তথ্য দিচ্ছি
ক্রিপ্টোকারেন্সি বাজার এবং এখন সিদ্ধান্ত নেওয়ার জন্য এটি আপনার উপর ছেড়ে দেওয়া
বেকায় ফিরে এসে রবিকে গুগলের অঞ্চল 120 ​​টি টিমের অভ্যন্তরীণ ইনকিউবেটর ধন্যবাদ জানায়
পরীক্ষামূলক অ্যাপ্লিকেশন তৈরি করে এবং পরিষেবাগুলি আগ্রহী পিন্টেস্টে উত্সাহিত করেছিল
প্রতিযোগী যা তৈরি করতে সার্চ জায়ান্টের মেশিন লার্নিং দক্ষতা অর্জন করে on
শান্তিতে এবং অ্যান্ড্রয়েড সহ-প্রতিষ্ঠাতা সিজে অ্যাডামসে ওয়েবে থাকা বিষয়গুলি
বলেছেন আগ্রহী অনলাইন বুদ্ধিমানভাবে ব্রাউজ করা অ্যাডামকে ফিড করার বিকল্প হতে পারে
আপনি আরও বেশি সময় ব্যয় করতে চান তা বলতে আগ্রহী এবং একটি ব্লগ পোস্টে লিখেছেন
তারপরে ওয়েবে এবং আপনার বিশ্বাস করা ব্যক্তিদের থেকে সামগ্রী তৈরি করুন এটি তৈরিতে সহায়তা করুন
ঘটবে আপনি একটি উত্সাহী যা যে কোনও সম্পর্কে হতে পারে
এটি ঘরে বসে সুস্বাদু রুটি বেক করা হোক বা topic
টাইপোগ্রাফির তীব্র অনুসন্ধান আপনাকে আপনার পছন্দসই সামগ্রীটি ভাগ করে নিতে দেয় your
অন্যদের সাথে সংগ্রহ করুন এবং আপনি যা সংরক্ষণ করেছেন তার উপর ভিত্তি করে নতুন সামগ্রী সন্ধান করুন
পিন্টারেস্ট ইতিমধ্যে পিনের সাহায্যে এই মার্কেটের শখের দৃষ্টি নিবদ্ধ করে ফেলেছে
বোর্ড স্টাইল ভিজ্যুয়াল ডিজাইনের দুটি বৈশিষ্ট্য যা কেইন চেষ্টা করছেন
অনুকরণ করুন তবে আগ্রহী মেশিন লার্নিংয়ে গুগলের এক্স দক্ষতা রয়েছে যা অ্যাডাম
বলেছেন যে আপনার আগ্রহের সাথে সম্পর্কিত গুগলের সহায়ক সামগ্রীকে পৃষ্ঠতলে নেবে
অনলাইন ক্রিয়াকলাপের ভেন্যুতে সামাজিক স্থানটিতে কখনও প্রবেশ করতে সক্ষম হননি
একটি Pinterest শৈলীর সামাজিক লক্ষ্যবস্তু করার জন্য লোভনীয় ডেটাগুলির স্কোড তৈরি করে
নেটওয়ার্ক প্রকৃতপক্ষে এটি ব্যবহারকারীদের আগ্রহের সাথে মিলিত হতে এবং এটি সংগ্রহ করার অনুমতি দেয়
তথ্য এবং এটি দেখে মনে হয় যে উত্সাহী দ্বারা সংগৃহীত ডেটা ভাগ করা হচ্ছে
গুগল ব্যবহারকারীদের সম্পর্কে আপনার সমস্ত তথ্য যা আপনার গুগল ব্যবহারের জন্য আগ্রহী
অ্যাকাউন্ট এবং সাইটগুলির গোপনীয়তার লিঙ্কে ক্লিক করা আপনাকে কেবলমাত্র নির্দেশ করে
গুগল প্রশস্ত গোপনীয়তা নীতি গুগল এটির দিকে ধাবিত হয় তা আকর্ষণীয়
আরও বিভিন্ন অ্যাপ্লিকেশন মধ্যে বিশেষত মেশিন লার্নিং সিস্টেম
দেখে মনে হচ্ছে তারা পুরষ্কারের শখগুলিতে ব্যবহারকারীদের আগ্রহ বাড়ানোর চেষ্টা করছে
পরিবর্তে অ্যালগরিদম যা লোকদের যত্ন না করেই আরও বেশি ব্যস্ততার দিকে চালিত করে
এগুলি আসলে তারা যা নিয়ে জড়িত তা কি আপনি আত্মীয়কে চেষ্টা করবেন তা আপনার
আপনি যেমন নীচে মন্তব্য করছেন তা জেনে গুগল আপত্তি না যে আগ্রহ
আপনি যদি অনলাইনে দেখছেন বা আপনার ওয়েবসাইটগুলিতে আপনার চিন্তা পোস্ট করার জন্য হ্যাপ করে থাকেন
মাত্র সাত সপ্তাহ আগে 64৪৮ পর্বের মধ্যে আমরা অ্যাপল কীভাবে বাদ পড়বে তা নিয়ে আলোচনা করেছি
ভবিষ্যতের ম্যাকের জন্য নিজস্ব প্রসেসরগুলির জন্য ইন্টেল তবে এটি সোমবার অবাক করে দিয়েছিল
এই প্রসেসরগুলি এআরএম ভিত্তিক হবে এটি একটি বড় পদক্ষেপ এবং সম্ভবত সবচেয়ে বড়
আর্ম পাওয়ার চিপ স্প্রিংসগুলিতে রূপান্তরটিতে আইওএস এবং এর ক্ষমতা
ভবিষ্যতে ম্যাক ওএসে স্থানীয়ভাবে চালানোর জন্য আইপ্যাড অ্যাপ্লিকেশনগুলি জানিয়েছে অ্যাপল বেশিরভাগ অ্যাপ্লিকেশনগুলি করবে will
শুধু কাজের অর্থ আপনি দেশীয় আইওএসের পাশাপাশি নেটিভ ম্যাক ওএস অ্যাপ্লিকেশন চালাতে সক্ষম হবেন
অ্যাপস পাশাপাশি পাশাপাশি অ্যাপল নতুন স্তরের কর্মক্ষমতা এবং আরও কম পাওয়ারের প্রতিশ্রুতি দিচ্ছে
গ্রাহকরা যখন অভ্যন্তরে প্রসেসরগুলিতে যান তখন এটি অ্যাপল ডিজাইন করে
ম্যাকের অনন্য বৈশিষ্ট্যযুক্ত ম্যাকের নিজস্ব এসওসি এর পরিসর কিন্তু একটি সাধারণ
পণ্য লাইন জুড়ে আর্কিটেকচার মাইক্রোসফ্ট অফিস আপডেটে কাজ করছে
এক্সেলের মধ্যে নতুন ম্যাক সিলিকন এবং শব্দ ইতিমধ্যে নেটিভ চলমান
পাওয়ারপয়েন্ট সহ নতুন ম্যাক প্রসেসর এমনকি অ্যাপলের ধাতব প্রযুক্তি ব্যবহার করে
অ্যাপল রেন্ডারিং সর্বদা অ্যাডোবদের সাথে সেগুলি পেতে তাদের সাথে কাজ করে চলেছে
ফটো এডিটিং এডিটিং অ্যাপস আপ এবং নতুন চিপস ম্যাক ওএস বিগ সুরে চলছে on
এর আগে রোসটা অ্যাপল ব্যবহৃত রোসটা আরও নতুন সংস্করণ অন্তর্ভুক্ত করবে
পাওয়ারপিসি শিফটের জন্য ইন্টেল-ভিত্তিক ম্যাকস এবং রোসেটা 2 স্বয়ংক্রিয়ভাবে আসবে
ইনস্টল করার সময় বিদ্যমান অ্যাপ্লিকেশনগুলির অস্তিত্ব অনুবাদ করুন এর অর্থ এটি বিকাশকারীরাও
তাদের অ্যাপ্লিকেশনগুলি সম্পূর্ণরূপে আপডেট হয়নি they তাদের এখনও কোনও পরিবর্তন ছাড়াই কাজ করা উচিত
অ্যাপল এই নতুনটিতে লিনাক্সের সংস্করণগুলি চালনার জন্য ভার্চুয়ালাইজেশনও ব্যবহার করছে
ম্যাকস অ্যাপলের হাতের কাছে রূপান্তর মাইক্রোসফ্টের একই ধরণের পদক্ষেপ নিয়েছিল experiment
উইন্ডোজ উইন্ডোজের সাথে প্রায় এক দশক আগে মাইক্রোসফ্ট এর আগে এই কাজটি শুরু করেছিল
উইন্ডোজ 8 2012 সালে মুক্তি পেয়েছে এবং এমনকি উইন্ডোজ আরটি অপারেটিং সিস্টেমটি প্রকাশ করেছে
যা এআরএম ভিত্তিক হার্ডওয়্যারের জন্য ডিজাইন করা হয়েছিল মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজকে রূপান্তরিত করার পরে
আর্ম 10 পর্যন্ত পাশাপাশি অ্যাপল প্রথম ম্যাকটি প্রকাশ করবে
এই বছরের শেষে আপেল সিলিকন এবং এটি রূপান্তরটি গ্রহণ করবে বলে আশা করে
দু'বছর নতুন ইন্টেল চালিত ম্যাক এখনও পাইপলাইনে রয়েছে তাই অ্যাপল নেই
এখনও এআরএম ভিত্তিক সর্বোচ্চে একচেটিয়াভাবে সরানো
মাইক্রোসফ্ট একটিতে তার ভিডিও গেমের লাইভ স্ট্রিমিং প্ল্যাটফর্মটি মিক্সারটি বন্ধ করছে
টাইলার নিনজা বেলভিন জাহন থেকে স্ট্রিমারকে প্রভাবিত করবে এমন পদক্ষেপটি নীচে
সোমবার স্ট্রিমিং পরিষেবাটি মিক্সারের অফিসিয়াল ব্লগে প্রকাশিত বিবৃতি
ঘোষণা করেছে যে এটি এর ক্রিয়াকলাপগুলি বন্ধ করে দেবে এবং মিশুকটিকে সহায়তা করবে
22 জুলাই মিক্সার কম থেকে শুরু হয়ে ফেসবুক গেমিংয়ে স্ট্রিমারদের রূপান্তর
তার ব্লগ ফেসবুক গেমিং এ একই বিবৃতিতে এফবি জিগির দিকে পুনর্নির্দেশ করুন
উল্লেখ্য যে মিক্সার স্ট্রিমাররা ফেসবুক গেমিংয়ে যেতে পছন্দ করবে
সর্বাধিক বিখ্যাত নিনজা যতটা সম্ভব নিবিড় অংশীদার চুক্তির সাথে মিল রেখেছিল
অগাস্ট 202 সালে 1942 30 মিলিয়ন ডলারে মিশুকের সাথে একটি এক্সক্লুসিভিটি চুক্তি স্বাক্ষরিত
প্রান্তের সাথে একটি সাক্ষাত্কারে বছর
মাইক্রোসফ্টের গেমিংয়ের প্রধান ফিল স্পেন্সার বলেছেন যে মিক্সার বন্ধ করার পদক্ষেপ
একটি কৌশলগত এক স্পেনসার বলেছিলেন যে এটি বিক্রির ক্ষেত্রে এটি রিটার্নের মতো নয় n't
অংশীদারিত্বের অংশীদারিত্ব সন্ধান করা ছিল যা ছিল সবচেয়ে ভাল জিনিস
সম্প্রদায় এবং স্ট্রিমাররা আমাদের মনে হয় এটি এটি এবং এটি আমাদের একটি দুর্দান্ত স্থান দেয়
আরও এক্স ক্লাউড সামগ্রী চালু করতে এবং গেমারদের সেখান থেকে খেলার সুযোগ দেয়
যদিও মিডিয়া প্রায় পুরোপুরি স্ট্রিমারদের ফলাফলের উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করে
মিক্সারটি তার কর্মীদের আস্থা ও হিসাবে না জানিয়ে এতটা বন্ধ হয়ে যাচ্ছে
সুরক্ষা কর্মীরা ইউকি-কে সোমবার টুইটারে বলেছেন, আমার কোন সন্ধান পাওয়া যায়নি
আপনার বাকী অংশ নিয়ে আমি বিধ্বস্ত হয়েছি আমার যা যা আছে তা আমি উত্সর্গ করেছি
প্ল্যাটফর্ম এবং এটি মাইক্রোসফ্ট অনুসারে প্রচুর ব্যথা করে
মিক্সার বৌদ্ধিক সম্পত্তি এবং কর্মীদের মাইক্রোসফ্টে স্থানান্তরিত করা হবে
২২ শে জুলাই টিম বিভাগে বিভক্ত হলেও জেসু কী মনে হচ্ছে এটি তেমন নয়
মোটেও তিনি টুইটার করছেন যদি তারা থাকেন তবে তার কাছে তার কাছে পৌঁছানোর জন্য একটি কলটি করছেন
দৃ strong় মনোযোগী একজন শক্তিশালী উইল ক্ষমতায়িত মহিলা ভাড়া নেওয়ার সন্ধান করছেন
একটি দলের মানসিকতা সহ দক্ষতা এবং উচ্চ উত্পাদনশীলতা এবং তিনি পুনঃটুইট করেছেন
আমি ব্র্যান্ডন যিনি বলেছিলেন যে মিক্সারের কারণে এখন অনেক লোক চাকরির বাইরে রয়েছে
এইচ এল এল জানুয়ারী 2016 সালে মরীচি মিশ্রক হিসাবে কী শুরু করেছিল তা মহামারীর সময় বন্ধ হয় closing
প্ল্যাটফর্মের প্রয়াসে মাইক্রোসফ্ট দ্বারা অধিগ্রহণের পরে নামকরণ করা হয়েছিল 2017
টুইচের সাথে প্রতিযোগিতা করার ফলে এরকম বড় টুইচ স্ট্রিমারদের সাইন ইন হয়
এই মুভ মিক্সার সত্ত্বেও বিশাল মুদ্রা সংক্রান্ত ব্যবসায়ের জন্য নিনজা এবং কাফন হিসাবে
বৃহত্তর শ্রোতার সংখ্যার জন্য বড় ধন্যবাদ হিসাবে উল্লেখযোগ্যভাবে টুইচ কাছে যেতে ব্যর্থ
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্প জমা দেওয়ার জন্য দর্শকদের আমাদের সম্প্রদায়ের রায় ডাব্লু ন্যাশ
পাঁচ বিভাগের টিভি নিউজরুমটি দেখার জন্য ধন্যবাদ লাইক করতে এবং ভুলে যাবেন না
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব সহ আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য সাবস্ক্রাইব করুন এবং যদি আপনি প্রশংসা করেন
আমরা কী থেকে গাছের অন ডট কম এ স্ল্যাশ বিভাগ 5 এ প্যাট্রিয়নের পৃষ্ঠপোষক হয়ে যাই
বিভাগ 5 টি টিভি নিউজরুম আমি বেক্কা ফার্গুসন
[সঙ্গীত]