voici ce qui se passe dans la catégorie cinq salle de presse TV Samsung blu-ray et DVD
les joueurs du monde entier se préparent automatiquement FIFA 21 sera
la société d'exploration spatiale la plus réaliste et la plus réaliste SpaceX a demandé une licence pour
offrir un service par satellite dans les zones rurales du Canada Google a discrètement
a lancé un rival Pinterest alimenté par l'IA nommé Keene Apple passe à ARM
les processeurs et la plate-forme de streaming de mixage de Microsoft sont morts
les détails complets et le coin crypto de cette semaine sont à venir c'est le
la salle de presse de la catégorie cinq points couvrant votre semaine, arrêtez d'envoyer des SMS avec un léger
Biais Linux de la salle de rédaction Je suis Becca Ferguson Les utilisateurs Samsung débranchent votre
Ethernet Des millions de lecteurs Blu-ray et DVD Samsung sont en train d'être installés partout
le monde du divertissement est devenu l'un des plus grands outils pour rester sain d'esprit
en ces temps difficiles, mais alors que de nombreuses entreprises poussent
les services de streaming que d'autres préfèrent toujours posséder les médias qu'ils achètent en physique
forme qui signifie principalement des DVD et des disques Blu-ray qui nécessitent bien sûr
appareils appropriés pour les lire, mais que faire si ces appareils
arrêté de travailler sans raison apparente, c'est plutôt étrange et frustrant
situation que les propriétaires de lecteurs blu-ray Samsung connaissent actuellement
vivre dans le monde entier sans réponse ni solution, mais avec un aperçu là-bas
ne semble pas être un dénominateur commun autre que le fait que
cela se produit sur un certain nombre de réseaux Wi-Fi ou Ethernet de Samsung connectés
lecteurs Blu-ray et DVD, le modèle le plus important ne semble pas avoir d'importance
comportement commun signalé est que les joueurs redémarrent après quelques
secondes provoquant une boucle de démarrage inéluctable, d'autres ont signalé des bruits d'audition comme
si les joueurs lisaient des emplacements de disque vides étant donné le mystérieux et soudain
l'apparence des bogues que certaines personnes ont
théories sur ce qui a causé un blâme dans la mise à jour du firmware pendant la nuit, mais la gamme
des appareils couverts est si large et aléatoire qu'il semble moins probable que certains pensent
il peut s'agir d'un certificat de sécurité SSL expiré dans le firmware qui pourrait
expliquer pourquoi aucune réinitialisation de l'appareil aux paramètres d'usine ne semble fonctionner
Malheureusement, Samsung ne répond toujours pas malgré le nombre croissant
de plaintes probablement dues à la façon dont cela s'est passé pendant le week-end étant donné
conditions, il est compréhensible que les propriétaires ne soient pas si amusés, surtout si
il leur faudra remettre l'appareil pour un entretien manuel du jeu fifa
le développeur EA Sports promet que la version nouvelle génération de FIFA 21
disposent d'une nouvelle technologie pour en faire la série la plus réaliste de la FIFA
reste l'une des franchises de jeux vidéo les plus populaires au monde l'année prochaine
l'entrée sera publiée pour les consoles existantes ainsi que pour la nouvelle série Xbox
X et Playstation 5 mais EA dit que les nouvelles consoles profiteront de
technologie plus avancée malgré les critiques régulières selon lesquelles le jeu annuel est souvent
très similaire à l'entrée de l'année précédente, il avait vendu plus de 260 millions
copies à partir de 2018 EA dit que son nouveau titre mettra en vedette un joueur plus réaliste
les mouvements qui, selon elle, seront les comportements de caractère les plus authentiques jamais vus
dans les jeux vidéo sportifs, les ajouts de nouvelle génération seront présentés
temps de chargement considérablement réduits et la version PS 5 profitera de
retour haptique sur les consoles Dual Sens Controller nouveau rendu et
les techniques d'éclairage aideront également à augmenter le réalisme général du jeu
les fans dans les gradins du stade seront également plus interactifs, même en participant à
célébrations FIFA 21 sortira dans le monde entier en octobre avant le nouveau
les consoles lancent les versions PS 5 et Xbox Series X avec leurs fonctionnalités avancées
sera disponible plus tard, mais EA est hors de portée des joueurs qui achètent le jeu sur le
la génération précédente au début, malheureusement, les joueurs de Nintendo Switch ne pourront pas faire l'expérience
l'un des nouveaux modèles ou innovations de gameplay de la franchise le moins puissant
la console portable recevra à la place une version héritée qui inclura
seuls les nouveaux kits et équipes et un menu mis à jour et un système de superposition promis par EA
pour en révéler plus sur le jeu dans les prochains mois, SpaceX d'Elon Musk a
appliqué pour offrir Internet haute vitesse aux Canadiens vivant dans des régions éloignées en utilisant
année de la technologie satellitaire SpaceX a lancé plus de 500 satellites dans
Orbite terrestre pour construire sa méga constellation StarLink qui vise à faire
Internet par satellite disponible de pratiquement n'importe où sur la planète
SpaceX a appliqué avec l'organisme de réglementation des télécommunications du Canada la radio-télévision canadienne
et Conseil des télécommunications CRTC pour ce que l'on appelle un
services de télécommunication internationaux ou sa licence est une exigence
pour toute entreprise qui veut offrir ce que le CRTC appelle les télécommunications
trafic entre le Canada et tout autre pays s'ils réussissent
obtenir AB sa licence qui signifie SpaceX dont le nom officiel de l'entreprise est Space
Exploration Technologies Corp pourrait théoriquement essayer d'offrir plus de sans fil
services de télécommunication sur toute la ligne, tels que les forfaits voix et données, mais pour le moment
l'application se concentre sur l'internet haut débit diffusé directement dans les zones rurales
les maisons et les entreprises via le réseau existant de l'entreprise
satellites Le Canada est loin d'être le seul endroit SpaceX
essaie d'offrir un service Internet l'entreprise envisage d'offrir le haut débit
Services Internet aux États-Unis plus tard cette année via une filiale
connu sous le nom de StarLink avant de s'étendre rapidement à une couverture quasi mondiale du
monde peuplé d'ici 2021, comme on dit sur le site Web de l'entreprise, les données crtc suggèrent
pas moins de 40% des Canadiens qui ne vivent pas dans les grandes régions urbaines
l'accès à Internet haut débit et ce qui est disponible est souvent
d'un coût prohibitif, la question a pris une importance accrue au cours de la
La pandémie Cova 19 alors que des millions de Canadiens travaillent
maison avec apparemment sans fin en vue, la demande a été déposée en mai et le
la dette et la date limite pour les commentaires du public était vendredi dernier à plus de 1200
Les Canadiens ont pesé sur la proposition, un grand nombre d'entre eux
soutien Elon Musk dit que le nouveau service ne sera pas
nécessitent un installateur spécial, il n'y a que deux instructions et elles peuvent être effectuées en
soit en point de commande chez sky plug-in stirling espère rendre ses services
disponible dans le monde entier et vous pouvez recevoir une notification dès qu'elle est disponible dans
votre région en vous inscrivant sur StarLink comm google a lancé un artificiel
tueur Pinterest alimenté par l'intelligence au moins un concurrent appelé Keen aussi Apple
passe aux processeurs ARM et Microsoft ferme sa console de mixage
service de vidéo en streaming Beck a ces histoires à venir et aussi
Robert Koenig notre correspondant crypto est ici avec le coin crypto ne partez pas
n'importe où [Musique]
Bienvenue dans le coin cryptique cette semaine, nous avons des nouvelles intéressantes pour vous
mais comme d'habitude, commençons à examiner le marché comment le marché s'est comporté
les sept derniers jours car nous ne pouvons voir aucun grand changement ici la semaine dernière c'était un tirage au sort
274 milliards de septembre aujourd'hui ou 278 milliards actuellement
Bitcoin une augmentation de 2,4% au cours des 7 derniers jours mais si nous trions cette année par 7 jours
nous voyons soudainement augmenter le composé de deux cent quatre-vingt-douze pour cent
vingt pièces qui ont eu une augmentation de plus de quinze pour cent et à la baisse
seulement deux pièces ont perdu plus de quinze pour cent alors ce qui s'est passé ici pourquoi est
il y a soudainement un si grand changement et si on regarde dans le défi de la capitalisation boursière parce que
composé fait partie du marché de défi, nous voyons que la plupart de ces changements sont
venant du composé donc la semaine dernière je vous ai montré ce graphique et c'était un
2,3 milliards maintenant c'est 6,7 milliards comme vous pouvez le voir
composé maintenant, plongons un peu plus profondément dans ce que vous pouvez vérifier
s'est produit et si nous jetons un coup d'œil à la plate-forme de parcelle composée, donc point composé
financée, nous voyons que c'est fondamentalement comme une banque afin que vous puissiez fournir de l'argent au
l'environnement ou vous pouvez emprunter de l'argent et dans le cas de disons Bay 80 basic
jeton d'attention, vous recevrez 27% et si vous empruntez de l'argent, vous avez
payer 34% jusqu'à présent, tout va bien maintenant, la semaine dernière, le composé a été répertorié
sur base de pièces et cela a provoqué une énorme augmentation du prix et à cause de cela
cet environnement est devenu complètement fou et la raison en est que chaque fois que vous
contracter un prêt ou recevoir de l'argent, vous serez rémunéré avec des comps qui
le jeton natif de cette plateforme afin que vous receviez de l'argent en d'autres termes si vous prenez
un prêt et pour vérifier qu'il existe un autre site Web appelé les prédictions
échange de points et si je dis que je veux avoir 1000 ici, entrez 1000
jeton d'attention de base et je calcule alors je vois que je vais recevoir en plus de
ces milliers de dollars, je recevrai dix-sept pour cent d'intérêt, donc je ne le fais pas
je dois payer des intérêts, je recevrai dix-sept pour cent d'intérêt
maintenant, certaines personnes sont intelligentes et prennent cet argent et le remettent dans le
système et c'est ce qu'on appelle l'agriculture de rendement et avec l'agriculture de rendement, vous pouvez atteindre
intérêts de plus de 100 pour cent maintenant je dois dire clairement à ce stade donc c'est un
énorme avertissement ce que vous entendez ici n'est pas un conseil financier, c'est un très
jeune industrie, il est guidé par le logiciel et il y a beaucoup d'argent dans
logiciel et aussi il peut être piraté donc c'est un environnement très risqué et si vous
ne comprends pas les détails de ce qui se passe ici, veuillez ne pas investir
l'argent même de petites sommes peut être dangereux car les frais peuvent être
jusqu'à quinze dollars pour une transaction, donc juste pour vous donner un
exemple de la raison pour laquelle il faut faire attention, voici quelqu'un qui a mis de l'argent dans le
système et a sorti alors il faisait de l'agriculture de rendement et s'est soudainement rendu compte
qu'il avait beaucoup moins d'argent disponible et la raison en est qu'il a été liquidé
en raison de l'intérêt qu'il n'a pas considéré et c'est un environnement difficile
il a mon logiciel et si vous n'avez pas assez de garantie dans le système, vous
sera liquidé il n'y a personne qui vous appellera et vous dira que vous devez
mettre de l'argent cette année pour savoir que vous n'êtes pas liquide, vous n'êtes pas
liquidé et c'est pourquoi vous devez être vraiment s'il vous plaît soyez prudent je montre
cela à vous car defy en tant que tel est un marché qui arrive comme vous pouvez le voir
c'est complètement différent de ce à quoi vous êtes habitué en tant que client bancaire mais
c'est le futur ouais c'est décentralisé ce qui veut dire
il n'y a aucune entité derrière cette année, elle est complètement autonome de tout gouvernement fédéral
institution ou institution financière et son international afin que tout le monde dans le monde puisse
participez ici en d'autres termes, vous pouvez être votre propre banque en
y injecter de l'argent et retirer de l'argent, mais comme mentionné, vous devez
comprendre de quoi il s'agit et tant que vous ne comprenez pas des choses comme
quelle est notre manière que font-ils quoi w BTC enveloppé BTC a exécuté BTC un dy / dx enveloppé
sous toutes ces choses si vous ne comprenez pas ce qui se passe ici s'il vous plaît
ne mettez pas d'argent dans ce qu'il n'y a pas de service client
que vous pouvez appeler en cas de problème, mais comme mentionné, c'est le
l'avenir c'est là que la finance ira parce qu'elle supprime les intermédiaires
coupe la banque et vous pouvez faire des affaires directement et c'est sécurisé
parce qu'il est sécurisé à la blockchain du théorème donc plus - il y a plus à venir
cela dans l'industrie, plus va être inventé et ouais de toute façon c'est tout
de moi et cette semaine j'espère que vous avez apprécié cette courte excursion au marché de défi
les nouvelles de ce qui se passe là-bas et merci beaucoup d'avoir regardé et je
j'espère vous revoir la semaine prochaine alors merci au revoir
bien merci Robert apprécie toujours votre perspicacité juste un rappel pour ceux
parmi vous qui regardent à la maison, nous ne fournissons pas essentiellement d'investissement financier
conseil ce que nous faisons est que nous vous donnons les informations sur le
marché de la crypto-monnaie et vous laisse le soin de prendre les décisions et maintenant
retour à Becca Merci Robbie Google's area 120 équipe un incubateur interne qui
crée des applications et des services expérimentaux a lancé un Pinterest potentiel
rival qui s'appuie sur l'expertise en apprentissage automatique du géant de la recherche pour créer
sujets disponibles sur le web en jeu dans le calme et sur le co-fondateur d'Android CJ Adams
dit que Keen vise à être une alternative à la navigation sans réfléchir sur les flux en ligne Adam
écrit dans un article de blog sur le fait que vous ayez envie de dire ce sur quoi vous voulez passer plus de temps et
puis créez du contenu à partir du Web et des personnes en qui vous avez confiance pour contribuer à le faire
il arrive que vous fassiez un vif qui peut concerner n'importe quel
sujet, qu'il s'agisse de préparer du pain délicieux à la maison pour observer les oiseaux ou
la recherche de typographie vous permet de gérer le contenu que vous aimez partager votre
collection avec d'autres et trouver du nouveau contenu en fonction de ce que vous avez enregistré
Pinterest a déjà capturé le côté Hobby de ce marché avec son épingle
conception visuelle de style board deux caractéristiques que Keane essaie de
imiter mais vif possède l'expertise X de Google en apprentissage automatique qu'Adam
dit fera apparaître un contenu utile lié à vos centres d'intérêt que Google a
jamais pu pénétrer dans l'espace social un lieu d'activité en ligne qui
génère des tas de données lucratives pour cibler les publicités sur un réseau social de style Pinterest
réseau lui permettrait vraiment de se concentrer sur les intérêts des utilisateurs et de recueillir
informations et il semble que les données collectées par keen soient collectées avec
tout ce que Google sait sur les utilisateurs auxquels vous vous connectez et qui utilisent votre Google
Compte et en cliquant sur le lien de confidentialité du site, vous vous dirigez simplement vers le
Politique de confidentialité à l'échelle de Google, il est intéressant de voir Google pousser son
systèmes d'apprentissage automatique dans des applications plus variées, en particulier celles
qui semblent essayer de susciter l'intérêt des utilisateurs pour des passe-temps enrichissants
plutôt que des algorithmes qui poussent les gens à un plus grand engagement sans se soucier
ce avec quoi ils s'engagent réellement, allez-vous essayer vos proches?
un intérêt tel que cela ne vous dérange pas que Google sache ce que vous aimez commenter ci-dessous
si vous regardez en ligne ou accédez à notre site Web pour publier vos commentaires sur
épisode 648 il y a à peine sept semaines, nous avons parlé de la façon dont Apple prévoit d'abandonner
Intel pour ses propres processeurs pour les futurs Mac, mais cela a été une surprise lundi
que ces processeurs soient basés sur ARM, c'est un grand pas et peut-être le plus grand
De plus, dans cette transition pour armer les ressorts de puce de puissance, il y a la possibilité pour iOS et
Applications iPad à exécuter nativement sur Mac OS à l'avenir Apple affirme que la plupart des applications le seront
fonctionne simplement, ce qui signifie que vous pourrez exécuter des applications Mac OS natives avec iOS natif
applications côte à côte Apple promet de nouveaux niveaux de performances et beaucoup moins de puissance
consommation quand elle, avec son passage aux processeurs internes, Apple conçoit
sa propre gamme de SOC pour Mac avec des fonctionnalités uniques à Mac mais un
architecture à travers les gammes de produits Microsoft travaille sur les mises à jour du bureau
pour le nouveau mac silicon et word dans Excel fonctionnent déjà en natif sur
les nouveaux processeurs Mac avec PowerPoint même en utilisant la technologie métallique d'Apple pour
rendu Apple a toujours travaillé avec Adobe pour obtenir leur
applications de retouche photo opérationnelles sur les nouvelles puces Mac OS Big Sur
inclura également une nouvelle version de Rosetta Apple utilisée précédemment Rosetta
pour les macs basés sur Intel PowerPC et Rosetta 2 sera automatiquement
traduire les applications existantes au moment de l'installation, cela signifie que même si les développeurs
n'ont pas complètement mis à jour leurs applications, ils devraient toujours fonctionner sans modification
Apple utilise également la virtualisation pour exécuter des versions de Linux sur ces nouveaux
La transition de Mac Apple vers l'armement suit une initiative similaire de Microsoft pour expérimenter
avec Windows sur le bras il y a près de dix ans, Microsoft a commencé ce travail avant le
Sortie de Windows 8 en 2012 et même sortie du système d'exploitation Windows RT
qui a été conçu pour le matériel basé sur ARM Microsoft a depuis transféré Windows
10 à armer également Apple lancera le premier Mac avec
silicium de pomme à la fin de cette année et il s'attend à ce que la transition prenne
deux ans, de nouveaux Mac alimentés par Intel sont toujours en préparation, donc Apple n'est pas
passer exclusivement au max basé sur ARM pour le moment
Microsoft ferme sa plate-forme de diffusion en direct de jeux vidéo dans un
mouvement qui affectera les streamers de Tyler ninja Belvin Zahn dans un
déclaration publiée lundi sur le blog officiel de mixers le service de streaming
a annoncé qu'il fermerait son côté des opérations et aidera le mélangeur
les streamers passent au jeu Facebook à partir du 22 juillet.
rediriger vers FB Gigi dans une déclaration similaire sur son blog Facebook gaming
a noté que les streamers de mixage qui choisissent de passer au jeu Facebook seront
correspondant aussi étroitement que possible aux accords de partenariat, le plus célèbre des ninjas
a signé un accord d'exclusivité avec mixer le 20 août 1942 30 millions de dollars par
année dans une interview avec le bord
Le responsable des jeux de Microsoft, Phil Spencer, a déclaré que la décision d'arrêter le mélangeur
était stratégique Spencer a dit que ce n'était pas tant une question de retour sur le vendre
était de trouver un partenariat de partenariat qui était la meilleure chose pour
la communauté et les streamers nous pensons que c'est ça et ça nous donne un super endroit
pour lancer plus de contenu cloud X et donner aux joueurs la possibilité de jouer à partir de là
alors que les médias se concentrent presque entièrement sur les résultats des streamers, le fait
Reste que le mélangeur ferme sans même avertir la confiance de son personnel et
Le personnel de sécurité exhorte uki a déclaré sur Twitter lundi que nous n'avions aucune idée de ce que j'avais découvert
avec le reste d'entre vous, je suis dévasté, j'ai consacré tout ce que j'ai à cela
plate-forme et cela fait énormément mal selon Microsoft
la propriété intellectuelle et le personnel des mixeurs seront transférés à Microsoft
division des équipes le 22 juillet, mais jesu key donne l'impression que ce n'est pas le cas
du tout, elle tweete un appel aux employeurs pour qu'ils la contactent s'ils
cherche à embaucher une femme forte et volontaire qui se concentre sur
efficacité et productivité élevée avec une mentalité d'équipe et elle a atteint retweeté
Je suis Brandon qui a dit qu'il y avait beaucoup de gens sans emploi maintenant à cause du mixeur
fermeture lors d'une pandémie ce que le H ll a lancé en janvier 2016 en tant que mélangeur de faisceau
a été renommé après son acquisition par Microsoft en 2017 la tentative de la plateforme
pour rivaliser avec Twitch a abouti à la signature de grands streamers Twitch tels
en tant que ninja et linceul pour d'énormes transactions monétaires malgré ces mouvements, le mélangeur était
incapable d'aborder la contraction de manière significative car le plus grand nombre d'audience est important grâce à
Roy W Nash dans notre communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires cette semaine
merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie cinq, n'oubliez pas d'aimer et
abonnez-vous à toutes vos actualités technologiques avec un léger biais Linux et si vous appréciez
ce que nous faisons devenir un patron patreon à un arbre sur.com slash catégorie 5 de la
Salle de presse TV catégorie 5 Je suis Becca Ferguson
[La musique]