यहाँ पाँच श्रेणी के टीवी न्यूज़ रूम सैमसंग ब्लू-रे और डीवीडी में क्या आ रहा है
फीफा 21 होगा स्वचालित रूप से दुनिया भर के खिलाड़ी खुद को ईंट मार रहे हैं
सबसे यथार्थवादी अभी तक अंतरिक्ष अन्वेषण कंपनी स्पेसएक्स ने लाइसेंस के लिए आवेदन किया था
कनाडा में ग्रामीण क्षेत्रों में उपग्रह आधारित सेवा की पेशकश Google ने चुपचाप की है
केई ऐप्पल नाम का एक एआई पावर्ड पीनटेस्ट प्रतिद्वंद्वी लॉन्च किया गया जो एआरएम की ओर बढ़ रहा है
प्रोसेसर और माइक्रोसॉफ्ट के मिक्सर स्ट्रीमिंग प्लेटफॉर्म के आसपास डेड स्टिक है
पूर्ण विवरण और इस सप्ताह का क्रिप्टो कॉर्नर आ रहा है
श्रेणी पांच डॉट टीवी न्यूज़ रूम आपके सप्ताह को कवर करने के लिए एक मामूली के साथ टेक्स्टिंग को रोकते हैं
न्यूज़रूम से लिनक्स बायस मैं बेक्का फर्ग्यूसन सैमसंग उपयोगकर्ता आपके हाल चलाना
सैमसंग ब्ल्यू-रे और डीवीडी प्लेयर के ईथरनेट लाखों को चारों ओर से घेरे जा रहे हैं
वर्ल्ड एंटरटेनमेंट, पाल रखने के लिए सबसे बड़े उपकरणों में से एक बन गया है
इन कोशिशों के दौरान लेकिन जब कई कंपनियां आक्रामक रूप से अपने कदम बढ़ा रही हैं
स्ट्रीमिंग सेवाएं अन्य अभी भी भौतिक रूप से खरीदे जाने वाले मीडिया के मालिक हैं
फार्म का मतलब है कि ज्यादातर डीवीडी और ब्लू-रे डिस्क की आवश्यकता होती है
उपयुक्त उपकरण उन्हें खेलने के लिए लेकिन क्या होगा अगर उन उपकरणों को अचानक
कोई स्पष्ट कारण के लिए काम करना बंद कर दिया है कि बल्कि भयानक और निराशाजनक है
स्थिति जो सैमसंग ब्ल्यू-रे खिलाड़ियों के मालिकों को अब अनुभव हो रही है
कोई जवाब या समाधान के साथ दुनिया भर में अनुभव अभी तक वहाँ अंतर्दृष्टि
लगता है कि इस तथ्य के अलावा किसी भी आम हर नहीं है
यह कई सैमसंग के वाई-फाई या ईथरनेट से जुड़े हुए हैं
ब्लू-रे और डीवीडी प्लेयर्स यह मायने नहीं रखते हैं कि कौन सा मॉडल सबसे ज्यादा है
सामान्य व्यवहार में बताया गया है कि खिलाड़ी कुछ के बाद खुद को रिबूट करते हैं
एक अपर्याप्त बूट लूप के कारण सेकंडों में सुनवाई शोर के रूप में रिपोर्ट किया गया है
यदि खिलाड़ी रहस्यमय और अचानक दिए गए खाली डिस्क स्लॉट पढ़ रहे थे
कीड़े की उपस्थिति कुछ लोगों को अलग है
रात भर के फर्मवेयर अपडेट में कुछ दोष होने के कारण सिद्धांत पर सीमा होती है
कवर किए गए डिवाइस इतने व्यापक और यादृच्छिक हैं कि ऐसा लगता है कि कुछ लोगों की संभावना कम है
यह फर्मवेयर में एक एक्सपायर्ड ssl सुरक्षा प्रमाणपत्र हो सकता है
समझाएं कि डिवाइस को फ़ैक्टरी सेटिंग्स पर रीसेट करने की कोई भी राशि काम नहीं करती है
दुर्भाग्य से सैमसंग बढ़ती संख्या के बावजूद अनुत्तरदायी बना हुआ है
संभवत: वैश्विक दिए गए सप्ताहांत के दौरान यह कैसे हुआ
यह स्थिति समझ में आती है कि मालिकों को विशेष रूप से यदि ऐसा नहीं किया जाता है
यह उन्हें मैनुअल सर्विसिंग फिफ्टा गेम के लिए डिवाइस को चालू करने की आवश्यकता होगी
डेवलपर ईए स्पोर्ट्स ने वादा किया है कि फीफा 21 की अगली पीढ़ी का संस्करण होगा
फीफा श्रृंखला को सबसे यथार्थवादी बनाने के लिए नई तकनीक की सुविधा
अगले साल दुनिया में सबसे लोकप्रिय वीडियो गेम फ्रेंचाइजी में से एक बनी हुई है
प्रविष्टि मौजूदा कंसोल और साथ ही नई Xbox श्रृंखला के लिए रिलीज़ होगी
एक्स और प्लेस्टेशन 5 लेकिन ईए का कहना है कि नए कंसोल का फायदा उठाएंगे
नियमित रूप से आलोचना के बावजूद अधिक उन्नत तकनीक कि वार्षिक खेल अक्सर होता है
पिछले वर्ष की प्रविष्टि के समान ही इसकी बिक्री 260 मिलियन से अधिक थी
2018 ईए की प्रतियां कहती हैं कि इसके नवीनतम शीर्षक में अधिक आजीवन खिलाड़ी होंगे
आंदोलनों जो इसे कहते हैं सबसे प्रामाणिक चरित्र व्यवहार कभी देखा जाएगा
खेल वीडियो गेम में अगली पीढ़ी के अतिरिक्त फीचर होंगे
काफी कम लोडिंग समय और PS 5 संस्करण का लाभ उठाएगा
शान्ति दोहरी भावना नियंत्रक नई प्रतिपादन और पर haptic राय
प्रकाश तकनीक भी खेल के समग्र यथार्थवाद को बढ़ाने में मदद करेगी
स्टेडियम के स्टैंड में प्रशंसक भी अधिक सहभागी होंगे और यहां तक ​​कि भाग भी लेंगे
समारोह फीफा 21 नए से पहले अक्टूबर में दुनिया भर में जारी किया जाएगा
शान्ति अपने उन्नत सुविधाओं के साथ PS 5 और Xbox सीरीज X संस्करण लॉन्च करते हैं
बाद में उपलब्ध हो जाएगा, लेकिन ईए उन खिलाड़ियों के लिए रास्ता है जो इस खेल को खरीदते हैं
पिछली पीढ़ी के शुरुआती दुख की बात है कि Nintendo स्विच गेमर्स को अनुभव नहीं मिलेगा
फ्रैंचाइज़ी के नए मॉडल या गेमप्ले में से कोई भी नवाचार निम्न शक्ति वाला है
इसके बजाय पोर्टेबल कंसोल को विरासत संस्करण रिलीज़ मिलेगा जिसमें शामिल होंगे
केवल नई किट और टीमें और एक अद्यतन मेनू और ओवरले सिस्टम ईए ने वादा किया है
आने वाले महीनों में खेल के बारे में अधिक बताने के लिए एलोन मस्क के स्पेसएक्स ने
का उपयोग कर दूरदराज के क्षेत्रों में रहने वाले कनाडाई लोगों को उच्च गति के इंटरनेट की पेशकश करने के लिए आवेदन किया
उपग्रह प्रौद्योगिकी वर्ष स्पेसएक्स ने 500 से अधिक उपग्रहों को लॉन्च किया है
पृथ्वी अपने StarLink मेगा तारामंडल का निर्माण करती है जिसका उद्देश्य बनाना है
उपग्रह इंटरनेट व्यावहारिक रूप से ग्रह पर कहीं से भी उपलब्ध है
स्पेसएक्स ने कनाडा के दूरसंचार नियामक के साथ कनाडा के रेडियो-टेलीविजन के लिए आवेदन किया
और एक बुनियादी के रूप में जाना जाता है के लिए दूरसंचार आयोग CRTC
अंतरराष्ट्रीय दूरसंचार सेवाओं के लिए यह एक आवश्यकता है कि लाइसेंस orb है
किसी भी कंपनी के लिए जो CRTC दूरसंचार को कॉल करना चाहती है
कनाडा और किसी भी अन्य देश के बीच यातायात यदि वे सफल होते हैं
AB को उसका लाइसेंस मिल रहा है जिसका अर्थ है SpaceX जिसका औपचारिक कंपनी का नाम Space है
अन्वेषण टेक्नोलॉजीज कॉर्प सैद्धांतिक रूप से अधिक वायरलेस की पेशकश करने की कोशिश कर सकता है
दूरसंचार सेवाएं वॉइस और डेटा प्लान जैसी रेखाओं के नीचे हैं, लेकिन अभी के लिए
आवेदन उच्च गति इंटरनेट पर सीधे ग्रामीण में केंद्रित है
तथाकथित निकट-पृथ्वी के मौजूदा नेटवर्क के माध्यम से घरों और व्यवसायों
उपग्रह केवल स्थान SpaceX से दूर है
इंटरनेट सेवा देने की कोशिश कर रहा है जिसे कंपनी उच्च गति की पेशकश करने की योजना बना रही है
एक सहायक कंपनी के माध्यम से इस साल के अंत में संयुक्त राज्य अमेरिका में इंटरनेट सेवाएं
तेजी से वैश्विक कवरेज के निकट विस्तार करने से पहले स्टारलिंक के रूप में जाना जाता है
2021 तक दुनिया की आबादी के अनुसार वे कंपनी की वेबसाइट crtc डेटा का सुझाव देते हैं
कनाडाई के 40% के रूप में जो प्रमुख शहरी क्षेत्रों में नहीं रहते हैं उनके पास नहीं है
हाई-स्पीड इंटरनेट का उपयोग और जो उपलब्ध है, वह अक्सर होता है
निषेधात्मक रूप से महंगा होने के कारण इस मुद्दे का महत्व बढ़ गया है
Cova 19 महामारी के रूप में लाखों कनाडाई खुद को काम से पाते हैं
मई में आवेदन दाखिल होने के कारण घर में कोई अंत नहीं दिख रहा था
सार्वजनिक टिप्पणी के लिए ऋण और अंतिम समय सीमा शुक्रवार को 1,200 से अधिक थी
कनाडाई ने प्रस्ताव में बड़ी संख्या में वजन किया है
इसका समर्थन एलोन मस्क कहते हैं कि नई सेवा नहीं होगी
एक विशेष इंस्टॉलर की आवश्यकता है बस दो निर्देश हैं और उन्हें अंदर किया जा सकता है
स्काई प्लग-इन स्टर्लिंग में या तो ऑर्डर प्वाइंट अपनी सेवाओं को बनाने की उम्मीद करता है
दुनिया भर में उपलब्ध है और इसमें उपलब्ध होने के बाद आप एक अधिसूचना प्राप्त कर सकते हैं
StarLink comm google पर साइन अप करके आपके क्षेत्र ने एक कृत्रिम लॉन्च किया है
कम से कम प्रतिस्पर्धी किनीट नामक हत्यारे द्वारा संचालित इंटेलिजेंस पाइन्टेस्ट किलर
ARM प्रोसेसर पर स्विच कर रहा है और Microsoft इसके मिक्सर को बंद कर रहा है
स्ट्रीमिंग वीडियो सेवा बेक ने उन कहानियों को सही तरीके से और साथ ही प्राप्त किया है
रॉबर्ट Koenig हमारे क्रिप्टो संवाददाता यहाँ है क्रिप्टो कोने के साथ मत जाओ
कहीं भी [संगीत]
इस सप्ताह क्रिप्टोकरंसी में आपका स्वागत है, हम आपके लिए कुछ दिलचस्प खबरें लेकर आए हैं
लेकिन हमेशा की तरह चलो बाजार में देखना शुरू करते हैं कि बाजार ने कैसा प्रदर्शन किया
पिछले सात दिनों में जैसा कि हम देख सकते हैं कि पिछले सप्ताह कोई बड़ा बदलाव नहीं हुआ था
आज 274 बिलियन सेप्ट है या वर्तमान में यह 278 बिलियन है
बिटकॉइन में पिछले 7 दिनों में 2.4% की वृद्धि हुई है लेकिन अगर हम इस वर्ष 7 दिनों की छँटाई करते हैं
हम देखते हैं कि अचानक कंपाउंड में दो सौ निन्यानबे प्रतिशत की वृद्धि हुई है
बीस सिक्के जिनमें पंद्रह प्रतिशत से अधिक और नीचे की तरफ वृद्धि हुई थी
केवल दो सिक्के पंद्रह प्रतिशत से अधिक खो गए हैं इसलिए यहां क्या हुआ है
अचानक इस तरह के एक बड़े बदलाव और अगर हम क्योंकि डिफेक्टिव मार्केट कैप में देखें
कंपाउंड डिफी बाजार का एक हिस्सा है जिसे हम देखते हैं कि उनमें से अधिकांश परिवर्तन हैं
पिछले हफ्ते कम्पाउंड से आकर मैंने आपको यह चार्ट दिखाया और यह ए
2.3 बिलियन अब यह 6.7 बिलियन है क्योंकि आप देख सकते हैं कि इसमें से अधिकांश आ रहा है
यौगिक अब थोड़ा और गहरा डुबकी लगाओ इसमें तुम क्या जांच सकते हो
हुआ और अगर हम कंपाउंड प्लॉट के प्लेटफॉर्म पर कम्पाउंड डॉट को देखें
वित्तपोषित हम देखते हैं कि यह मूल रूप से एक बैंक की तरह है ताकि आप पैसे की आपूर्ति कर सकें
पर्यावरण या आप पैसे उधार ले सकते हैं और आइए बे 80 बेसिक कहते हैं
ध्यान टोकन आपको 27 प्रतिशत प्राप्त होगा और यदि आप पैसे उधार लेते हैं
34 प्रतिशत का भुगतान करने के लिए अब तक सब कुछ ठीक है अब पिछले सप्ताह परिसर में सूचीबद्ध किया गया था
सिक्के के आधार पर और इसकी वजह से कीमत में भारी वृद्धि हुई
यह वातावरण बिल्कुल पागल हो गया और इसका कारण यह है कि हर बार आप
एक ऋण निकालें या धन प्राप्त करें जो आपको कंप्स के साथ मुआवजा दिया जाएगा
इस मंच के मूल टोकन तो आप दूसरे शब्दों में पैसे प्राप्त करते हैं यदि आप लेते हैं
एक ऋण और यह जाँचने के लिए कि भविष्यवाणियाँ नामक एक अन्य वेबसाइट है
डॉट एक्सचेंज और अगर मैं कहूं कि मुझे यहां 1000 चाहिए तो 1000 दर्ज करें
बुनियादी ध्यान टोकन और मैं गणना करता हूं तो मैं देखता हूं कि मैं शीर्ष पर प्राप्त करूंगा
वे हज़ार डॉलर मुझे सत्रह प्रतिशत ब्याज पर मिलेंगे इसलिए मैं नहीं
ब्याज देना होगा, मुझे सत्रह प्रतिशत ब्याज मिलेगा
अब कुछ लोग होशियार हैं और उन्होंने उस पैसे को वापस ले लिया और उसे वापस रख दिया
प्रणाली और जिसे उपज खेती कहा जाता है और उपज खेती के साथ आप प्राप्त कर सकते हैं
100 प्रतिशत से अधिक के हितों को अब मुझे इस स्तर पर स्पष्ट रूप से कहना है इसलिए यह एक है
भारी अस्वीकरण जो आप यहां सुन रहे हैं वह वित्तीय सलाह नहीं है यह एक बहुत है
युवा उद्योग इसे सॉफ्टवेयर द्वारा निर्देशित करता है और इसमें बहुत सारे रुपये होते हैं
सॉफ्टवेयर और यह भी हैक किया जा सकता है तो यह एक बहुत ही जोखिम भरा वातावरण है और यदि आप
यहाँ क्या हो रहा है, इसका विवरण न समझें, कृपया कोई निवेश न करें
पैसे भी कम मात्रा में खतरनाक हो सकते हैं क्योंकि फीस इस प्रकार हो सकती है
एक लेन-देन के लिए उच्च पंद्रह डॉलर तो बस आपको देने के लिए
उदाहरण के लिए क्यों किसी को यहाँ सावधान रहना है जो पैसे डालते हैं
प्रणाली और बाहर ले गया तो वह उपज खेती कर रहा था और फिर अचानक एहसास हुआ
उसके पास बहुत कम पैसा उपलब्ध था और इसका कारण यह था कि वह तरल था
रुचि के कारण जो उन्होंने विचार नहीं किया और यह एक कठिन वातावरण है
यह मेरा सॉफ्टवेयर है और यदि आपके पास आपके सिस्टम में पर्याप्त संपार्श्विक नहीं है
परिसमापन किया जाएगा और कोई भी ऐसा नहीं होगा जो आपको बुलाएगा और कहेगा कि आपको जरूरत है
इस वर्ष में पैसा लगाएं ताकि आप जान सकें कि आप तरल नहीं हैं
परिसमापन किया गया है और इसलिए आपको वास्तव में सावधान रहना होगा कि मैं सावधान हूं
यह आप के लिए है क्योंकि इस तरह के रूप में अवहेलना एक बाजार है कि जैसा कि आप देख सकते हैं आ रहा है
यह पूरी तरह से अलग है कि आप बैंक ग्राहक के रूप में क्या करने के आदी हैं लेकिन
यह भविष्य है हाँ यह विकेंद्रीकृत है जिसका अर्थ है
इस वर्ष के पीछे कोई इकाई नहीं है यह किसी भी संघीय से पूरी तरह से स्वायत्त है
संस्था या वित्तीय संस्थान और उसका वैश्विक ताकि दुनिया में हर कोई कर सकता है
यहाँ दूसरे शब्दों में भाग लें जिससे आप अपना स्वयं का बैंक बन सकें
इसमें पैसा मिल रहा है और पैसा निकाल रहे हैं लेकिन जैसा कि आपको बताया गया है
समझें कि यह किस बारे में है और जब तक आप इस तरह की चीजों को नहीं समझते हैं
हमारा रास्ता क्या है, वे क्या करते हैं, जो बीटीसी की लपेट में आते हैं, बीटीसी ने बीटीसी को एक डाई / डीएक्स लपेटा
उन सभी चीजों के नीचे यदि आपको समझ में नहीं आता कि यहाँ क्या हो रहा है
इसमें कोई पैसा न लगाएं, कोई ग्राहक सेवा नहीं है
आप कुछ गलत होने पर कॉल कर सकते हैं लेकिन जैसा कि यह उल्लेख किया गया है
भविष्य यह वह जगह है जहां वित्त जाएगा क्योंकि यह बिचौलिया को काटता है
बैंक से कटौती और आप सीधे व्यापार कर सकते हैं और यह सुरक्षित है
क्योंकि यह प्रमेय ब्लॉकचेन के लिए सुरक्षित है इसलिए अधिक - अंदर आना है
इस उद्योग में और अधिक का आविष्कार किया जा रहा है और हाँ, वैसे भी यही है
मुझे और इस हफ्ते से मुझे आशा है कि आपको यह छोटा-सा भ्रमण डिफी बाज़ार में पसंद आएगा
वहाँ क्या हो रहा है और आप को देखने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद
उम्मीद है कि अगले हफ्ते फिर मिलेंगे इसलिए आपको बाय बाय
अच्छी तरह से धन्यवाद रॉबर्ट हमेशा आपकी अंतर्दृष्टि की सराहना करते हैं उन लोगों के लिए सिर्फ एक अनुस्मारक
आप घर पर देख रहे हैं हम मूल रूप से वित्तीय निवेश प्रदान नहीं कर रहे हैं
सलाह जो हम कर रहे हैं, हम आपको इसके बारे में जानकारी दे रहे हैं
क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार और निर्णय लेने के लिए और अब इसे छोड़ने के लिए
वापस बेक्का के लिए धन्यवाद रॉबी गूगल के क्षेत्र 120 टीम एक आंतरिक इनक्यूबेटर कि
प्रायोगिक ऐप्स और सेवाओं को बनाने के लिए उत्सुकता से लॉन्च किया गया है
प्रतिद्वंद्वी जो खोज विशाल की मशीन लर्निंग विशेषज्ञता बनाने पर आकर्षित करता है
शांत और Android सह-संस्थापक सीजे एडम्स पर वेब पर उपलब्ध विषय
कहते हैं, उत्सुकता से आदमियों को ऑनलाइन खाना खिलाने का विकल्प एडम मिलता है
उत्सुक पर एक ब्लॉग पोस्ट में लिखते हैं कि आप क्या और अधिक समय बिताना चाहते हैं
फिर वेब से सामग्री बनाएं और जिन लोगों पर आप विश्वास करते हैं, वे मदद करें
क्या आप एक उत्सुक बनाते हैं जो किसी के बारे में हो सकता है
विषय है कि क्या यह घर पर स्वादिष्ट रोटी सेंक रहा है या बिरिंग में मिल रहा है
टाइपोग्राफी उत्सुक खोज आपको आपके द्वारा साझा की गई सामग्री से प्यार करने की अनुमति देता है
दूसरों के साथ संग्रह करें और आपके द्वारा सहेजे गए के आधार पर नई सामग्री खोजें
Pinterest ने पहले ही इस बाजार के हॉबी फोकस्ड साइड को अपने पिन से कैप्चर कर लिया है
कीन की कोशिश है कि बोर्ड शैली दृश्य डिजाइन दो विशेषताओं
नकल लेकिन उत्सुक है मशीन सीखने में Google की एक्स विशेषज्ञता जो एडम
कहते हैं कि Google के पास आपकी रुचियों से संबंधित सहायक सामग्री होगी
कभी भी सामाजिक अंतरिक्ष में ऑनलाइन गतिविधि का एक स्थान नहीं तोड़ सका
विज्ञापनों को Pinterest स्टाइल सोशल बनाने के लिए आकर्षक डेटा के स्कैड बनाता है
नेटवर्क वास्तव में इसे उपयोगकर्ताओं के हितों के बारे में बताने और इसे इकट्ठा करने की अनुमति देगा
जानकारी और ऐसा लगता है कि उत्सुक द्वारा एकत्र किए गए डेटा से टकराया जा रहा है
आपके द्वारा Google का उपयोग करने के इच्छुक लोगों के बारे में Google को सब कुछ पता है
खाता और साइटों की गोपनीयता लिंक पर क्लिक करना आपको इंगित करता है
Google की व्यापक गोपनीयता नीति, Google को धक्का देते हुए देखना दिलचस्प है
विशेष रूप से अधिक विविध अनुप्रयोगों में मशीन लर्निंग सिस्टम
ऐसा लगता है कि वे शौक को पुरस्कृत करने में उपयोगकर्ताओं की रुचि को बढ़ावा देने की कोशिश कर रहे हैं
एल्गोरिदम के बजाय जो लोगों को बिना देखभाल के अधिक से अधिक व्यस्तता के लिए प्रेरित करता है
यह वास्तव में वे किसके साथ उलझ रहे हैं क्या आप परिजनों को एक कोशिश देंगे
रुचि ऐसी है कि आप Google को यह जानकर बुरा नहीं मानते हैं कि आप नीचे क्या टिप्पणी कर रहे हैं
यदि आप ऑनलाइन देख रहे हैं या हमारी वेबसाइट पर अपने विचारों को पोस्ट करने के लिए हॉप कर रहे हैं
एपिसोड 648 सिर्फ सात हफ्ते पहले हमने इस बारे में बात की थी कि एप्पल कैसे गिरना है
भविष्य के मैक के लिए अपने स्वयं के प्रोसेसर के लिए इंटेल, लेकिन यह सोमवार को एक आश्चर्य के रूप में आया
यह प्रोसेसर एआरएम होगा यह एक बड़ा कदम है और शायद सबसे बड़ा है
हाथ बिजली चिप स्प्रिंग्स के लिए संक्रमण के अलावा iOS और के लिए क्षमता है
आईपैड ऐप भविष्य में मैक ओएस पर मूल रूप से चलाने के लिए ऐप्पल का कहना है कि अधिकांश ऐप होंगे
बस काम का अर्थ है कि आप देशी आईओएस के साथ देशी आईओएस ओएस चलाने में सक्षम होंगे
ऐप्स अगल-बगल में Apple प्रदर्शन के नए स्तरों और बहुत कम शक्ति का वादा कर रहे हैं
खपत जब यह घर में प्रोसेसर के लिए अपने कदम के साथ Apple डिजाइन कर रहा है
मैक के लिए अद्वितीय विशेषताओं के साथ मैक के लिए एसओसी की अपनी सीमा है लेकिन एक आम है
आर्किटेक्चर पूरे उत्पाद लाइनों में Microsoft ऑफिस अपडेट पर काम कर रहा है
Excel में नए मैक सिलिकॉन और शब्द के लिए पहले से ही मूल रूप से चल रहे हैं
PowerPoint के साथ नए मैक प्रोसेसर एप्पल के मेटल टेक के लिए भी उपयोग कर रहे हैं
प्रतिपादन Apple हमेशा से Adobe के साथ काम कर रहा है उनके पाने के लिए
फोटो संपादन संपादन एप्स और नए चिप्स मैक ओएस बिग सुर पर चल रहे हैं
इसमें रोसेटा Apple का नया संस्करण भी शामिल होगा, जो पहले रोसेटा इस्तेमाल करता था
PowerPC शिफ्ट इंटेल-आधारित macs और rosetta 2 के लिए स्वचालित रूप से होगा
मौजूदा समय में मौजूदा एप्लिकेशन का अनुवाद मौजूद है इसका मतलब है कि भले ही डेवलपर्स
अपने ऐप्स को पूरी तरह से अपडेट नहीं किया है जो उन्हें अभी भी संशोधन के बिना काम करना चाहिए
ऐप्पल इन नए पर लिनक्स के संस्करण चलाने के लिए वर्चुअलाइजेशन का भी उपयोग कर रहा है
Macs Apple के हाथ का संक्रमण Microsoft द्वारा प्रयोग के समान कदम का अनुसरण करता है
लगभग एक दशक पहले विंडोज ऑन आर्म के साथ माइक्रोसॉफ्ट ने यह काम शुरू किया था
2012 में विंडोज 8 रिलीज और यहां तक ​​कि विंडोज़ आरटी ऑपरेटिंग सिस्टम भी जारी किया
यह एआरएम आधारित हार्डवेयर के लिए डिज़ाइन किया गया था जब से Microsoft ने विंडोज को संक्रमित किया है
10 से हाथ और साथ ही Apple पहले मैक को जारी करेगा
इस वर्ष के अंत में सेब सिलिकॉन और यह संक्रमण को लेने की उम्मीद करता है
दो साल के नए इंटेल संचालित मैक अभी भी पाइपलाइन में हैं इसलिए Apple नहीं है
अभी तक केवल एआरएम आधारित अधिकतम के लिए विशेष रूप से बढ़ रहा है
Microsoft अपने वीडियो गेम लाइव स्ट्रीमिंग प्लेटफॉर्म मिक्सर को बंद कर रहा है
चाल है कि टायलर निंजा बेल्विन Zahn नीचे से एक में स्ट्रीमर्स को प्रभावित करेगा
स्ट्रीमिंग सेवा सोमवार को मिक्सर आधिकारिक ब्लॉग पर जारी बयान
घोषणा की कि वह अपने संचालन पक्ष को बंद कर देगा और मिक्सर में मदद करेगा
22 जुलाई से मिक्स कॉम पर शुरू होने वाले फेसबुक गेमिंग के लिए स्ट्रीमर्स ट्रांजिशन
अपने ब्लॉग फेसबुक गेमिंग पर इसी तरह के एक बयान में एफबी गिगी पर पुनर्निर्देशित
ध्यान दें कि मिक्सर स्ट्रीमर जो फेसबुक गेमिंग में जाने के लिए चुनते हैं
सबसे प्रसिद्ध निंजा के रूप में संभव के रूप में बारीकी से साथी समझौतों मिलान
अगस्त 20 1942 30 मिलियन डॉलर प्रति में मिक्सर के साथ एक विशिष्टता सौदे पर हस्ताक्षर किए
वर्ष साक्षात्कार में कगार के साथ
Microsoft के प्रमुख फिल स्पेंसर ने कहा कि मिक्सर को बंद करने का कदम
एक रणनीतिक एक स्पेंसर ने कहा था कि इसे बेचने पर वापसी के बारे में उतना नहीं था
एक साझेदारी साझेदारी खोजने के बारे में था जो कि सबसे अच्छी चीज थी
समुदाय और स्ट्रीमर हमें लगता है कि यह है और यह हमें एक शानदार जगह देता है
अधिक X क्लाउड सामग्री लॉन्च करना और गेमर्स को वहां से खेलने की क्षमता देना
जबकि मीडिया लगभग पूरी तरह से स्ट्रीमर्स के परिणामों पर केंद्रित है
रहता है मिक्सर इतना बंद हो रहा है बिना अपने कर्मचारियों के विश्वास के और
सेफ्टी स्टाफ ने उकी कहा कि ट्विटर पर सोमवार को लोगों का कहना है कि मुझे कोई सुराग नहीं मिला
आप में से बाकी के साथ मैं तबाह हो गया हूँ मैंने यह सब मुझे समर्पित किया है
मंच और यह Microsoft के अनुसार बहुत दर्द होता है
मिक्सर बौद्धिक संपदा और कर्मचारियों को Microsoft में स्थानांतरित किया जाएगा
22 जुलाई को टीमों का बंटवारा लेकिन जीसु की यह ऐसा लगता है कि ऐसा नहीं है
यदि वह नियोक्ताओं के लिए कॉल कर रहा है, तो वह उसके पास पहुँच सकता है
एक मजबूत इच्छाशक्ति वाली महिला को काम पर रखना जो ध्यान केंद्रित करती है
एक टीम मानसिकता के साथ दक्षता और उच्च उत्पादकता और वह रीट्वीट किया गया
मैं ब्रैंडन हूं जिन्होंने कहा कि मिक्सर के कारण अब बहुत सारे लोग नौकरियों से बाहर हैं
जनवरी 2016 में बीम मिक्सर के रूप में H ll ने एक महामारी के दौरान समापन किया
प्लेटफ़ॉर्म के प्रयास 2017 में Microsoft द्वारा अधिग्रहण के बाद इसका नाम बदल दिया गया था
चिकोटी के साथ प्रतिस्पर्धा करने के लिए प्रमुख चिकोटी स्ट्रीमर जैसे साइनिंग का परिणाम आया
निंजा के रूप में और इन चालों मिक्सर के बावजूद विशाल मौद्रिक सौदों के लिए कफन था
बड़े दर्शकों की संख्या के रूप में महत्वपूर्ण रूप से चिकने दृष्टिकोण करने में असमर्थ बड़े धन्यवाद
इस सप्ताह हमें कहानियों को प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों के हमारे समुदाय में रॉय डब्ल्यू नैश
श्रेणी-पाँच टीवी न्यूज़ रूम देखने के लिए धन्यवाद लाइक और
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ अपने सभी तकनीकी समाचारों के लिए सदस्यता लें और यदि आप सराहना करते हैं
क्या हम एक पेड़ पर एक संरक्षक संरक्षक बन जाते हैं
श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम मैं बेक्का फर्ग्यूसन हूँ
[संगीत]