ecco cosa sta arrivando nella categoria cinque redazioni TV Samsung blu-ray e DVD
i giocatori di tutto il mondo si stanno murando automaticamente FIFA 21 sarà
la società di esplorazione spaziale più realistica ma SpaceX ha richiesto una licenza per
offrire un servizio via satellite nelle zone rurali del Canada che Google ha tranquillamente
ha lanciato un rivale Pinterest alimentato da AI di nome Keene Apple si sta spostando su ARM
processori e la piattaforma di streaming del mixer di Microsoft è morta
i dettagli completi e l'angolo crittografico di questa settimana stanno arrivando questo è il
redazione televisiva di categoria cinque punti che copre la tua settimana smetti di inviare messaggi con un leggero
Bias di Linux dalla redazione Sono Becca Ferguson Gli utenti Samsung scollegano il tuo
Milioni di lettori Blu-ray e DVD Samsung su Ethernet vengono bloccati ovunque
il mondo L'intrattenimento è diventato uno dei più grandi strumenti per mantenere la mente sana
durante questi tempi difficili, ma mentre molte aziende stanno spingendo in modo aggressivo il loro
altri servizi di streaming preferiscono ancora possedere i media che acquistano in formato fisico
forma che significa principalmente DVD e dischi Blu-ray che ovviamente richiedono
dispositivi appropriati per riprodurli, ma cosa succederebbe se quei dispositivi tutti improvvisamente
ha smesso di funzionare senza una ragione apparente che è piuttosto inquietante e frustrante
situazione che i proprietari di lettori Blu-ray Samsung stanno vivendo
vivendo in tutto il mondo senza risposta o soluzione ma intuizione lì
non sembra essere alcun denominatore comune diverso dal fatto che
sta accadendo attraverso una serie di Wi-Fi o Ethernet di Samsung collegati
lettori Blu-ray e DVD non sembra importare di più quale modello
il comportamento comune riportato è che i giocatori si riavviano da soli dopo alcuni
secondi causando un ciclo di avvio inevitabile, altri hanno riferito di aver sentito rumori come
se i giocatori stavano leggendo slot del disco vuoti dato il misterioso e improvviso
aspetto degli insetti alcune persone hanno diversi
teorie su ciò che ha causato una certa colpa nell'aggiornamento del firmware durante la notte, ma la gamma
dei dispositivi coperti è così ampio e casuale che sembra meno probabile che alcuni credano
potrebbe essere un certificato di sicurezza SSL scaduto nel firmware che potrebbe
spiegare perché nessuna quantità di ripristino del dispositivo alle impostazioni di fabbrica sembra funzionare
purtroppo Samsung continua a non rispondere nonostante il numero crescente
di reclami forse a causa di come è successo durante il fine settimana dato globale
condizioni è comprensibile come i proprietari non siano così divertiti soprattutto se
richiederà loro di consegnare il dispositivo per la manutenzione manuale del gioco fifa
lo sviluppatore EA Sports promette che la versione di prossima generazione di FIFA 21 lo farà
presentano una nuova tecnologia per renderla la più realistica della serie FIFA
rimane uno dei franchise di videogiochi più popolari al mondo del prossimo anno
la voce verrà rilasciata sia per le console esistenti che per la nuova serie Xbox
X e Playstation 5, ma EA afferma che le console più recenti ne trarranno vantaggio
tecnologia più avanzata nonostante le critiche regolari che il gioco annuale è spesso
molto simile all'ingresso dell'anno precedente, aveva venduto oltre 260 milioni
copie a partire dal 2018 EA afferma che il suo nuovo titolo presenterà un giocatore più realistico
movimenti che si dice saranno i comportamenti dei personaggi più autentici mai visti
nei videogiochi sportivi saranno presenti le aggiunte di prossima generazione
tempi di caricamento notevolmente ridotti e la versione PS 5 ne trarrà vantaggio
feedback tattile sulle console controller dual sense nuovo rendering e
le tecniche di illuminazione aiuteranno anche ad aumentare il realismo generale del gioco
anche i fan sugli spalti dello stadio saranno più interattivi anche partecipando
celebrazioni FIFA 21 uscirà in tutto il mondo nel mese di ottobre prima del nuovo
le console lanciano le versioni PS 5 e Xbox Series X con le loro funzionalità avanzate
sarà disponibile in un secondo momento, ma EA non è disponibile per i giocatori che acquistano il gioco su
la generazione precedente all'inizio purtroppo i giocatori di Nintendo Switch non potranno sperimentare
uno qualsiasi dei nuovi modelli del franchise o delle innovazioni di gioco di livello inferiore
la console portatile riceverà invece una versione dell'edizione legacy che includerà
solo nuovi kit e squadre e un menu aggiornato e un sistema di sovrapposizione promesso da EA
per rivelare di più sul gioco nei prossimi mesi SpaceX di Elon Musk
applicato per offrire Internet ad alta velocità ai canadesi che vivono in aree remote utilizzando
anno della tecnologia satellitare SpaceX ha lanciato più di 500 satelliti
L'orbita terrestre per costruire la sua mega costellazione StarLink che mira a fare
Internet via satellite disponibile praticamente da qualsiasi parte del pianeta
SpaceX ha applicato con il regolatore delle telecomunicazioni canadese la radio-televisione canadese
e Telecommunications Commission CRTC per ciò che è noto come base
servizi di telecomunicazione internazionali o è la licenza che è un requisito
per qualsiasi azienda che voglia offrire ciò che la CRTC chiama telecomunicazioni
traffico tra il Canada e qualsiasi altro paese se hanno successo
ottenere AB la sua licenza che significa SpaceX il cui nome ufficiale della società è Space
Exploration Technologies Corp potrebbe teoricamente provare a offrire più Wireless
servizi di telecomunicazioni su tutta la linea come i piani voce e dati, ma per ora il
l'applicazione si concentra su Internet ad alta velocità trasmesso direttamente nelle zone rurali
case e aziende tramite la rete esistente della società del cosiddetto near-earth
satelliti Il Canada è tutt'altro che l'unico posto in cui SpaceX
sta cercando di offrire un servizio Internet che la società intende offrire ad alta velocità
Servizi Internet negli Stati Uniti entro la fine dell'anno tramite una filiale
noto come StarLink prima di espandersi rapidamente fino a raggiungere una copertura quasi globale di
mondo popolato entro il 2021, come si dice sul sito web dell'azienda, i dati crtc suggeriscono
ben il 40% dei canadesi che non vivono nelle principali aree urbane non ce l'hanno
l'accesso a Internet ad alta velocità e ciò che è disponibile è spesso
proibitivamente costoso il problema ha assunto maggiore importanza durante il
La pandemia di Cova 19 da cui milioni di canadesi si trovano a lavorare
casa apparentemente senza fine in vista, la domanda è stata presentata a maggio e il
il debito e il termine per il commento pubblico venerdì scorso erano oltre 1.200
I canadesi hanno valutato la proposta in un gran numero di loro
supporto di esso Elon Musk dice che il nuovo servizio non lo farà
richiedono un programma di installazione speciale ci sono solo due istruzioni e possono essere eseguite in formato
entrambi i punti di ordine a sky plug-in stirling spera di rendere i suoi servizi
disponibile in tutto il mondo e puoi ricevere una notifica una volta che è disponibile in
la tua zona iscrivendoti a StarLink comm google ha lanciato un artificiale
killer Pinterest alimentato dall'intelligenza almeno un concorrente chiamato appassionato anche Apple
sta passando ai processori ARM e Microsoft sta spegnendo il suo mixer
il servizio di streaming video Beck ha anche queste storie in arrivo
Robert Koenig il nostro corrispondente crittografico è qui con l'angolo crittografico non andare
ovunque [Musica]
benvenuti nell'angolo criptico questa settimana abbiamo alcune notizie interessanti per te
ma come al solito iniziamo a esaminare il mercato come si è comportato il mercato
gli ultimi sette giorni non abbiamo riscontrato grandi cambiamenti qui la scorsa settimana è stato un pareggio
Oggi sono 274 miliardi di settembre o attualmente sono 278 miliardi
Bitcoin un aumento del 2,4% negli ultimi 7 giorni, ma se ordiniamo quest'anno per 7 giorni
vediamo improvvisamente un aumento del composto del duecentonovantadue percento
venti monete che hanno avuto un aumento di oltre il quindici percento e al ribasso
solo due monete hanno perso più del quindici percento, quindi quello che è successo qui è perché
improvvisamente c'è un cambiamento così grande e se guardiamo alla sfida della capitalizzazione di mercato perché
il composto fa parte del mercato di sfida, vediamo che la maggior parte di questi cambiamenti lo sono
proveniente dal compound, quindi la scorsa settimana ti ho mostrato questo grafico ed era un file
2,3 miliardi ora sono 6,7 miliardi, come puoi vedere la maggior parte proviene
composto ora tuffiamoci un po 'più a fondo in questo, puoi controllare cosa
accaduto e se diamo uno sguardo alla piattaforma della trama composta quindi punto composto
finanziato, vediamo che è fondamentalmente come una banca, quindi puoi fornire denaro a
ambiente o puoi prendere in prestito denaro e nel caso diciamo Bay 80 basic
gettone attenzione riceverai il 27 percento e se prendi in prestito denaro lo hai
a pagare il 34 per cento finora va tutto bene ora la scorsa settimana è stato elencato il composto
su base moneta e ciò ha causato un enorme aumento del prezzo e per questo motivo
questo ambiente è impazzito e il motivo è che ogni volta che si
prendere un prestito o ricevere denaro sarete ricompensati con i compensi che è
il token nativo di questa piattaforma in modo da ricevere denaro in altre parole se prendi
chiedere un prestito e verificare che ci sia un altro sito web chiamato le previsioni
scambio di punti e se dico che voglio avere 1000 qui, quindi inserisci 1000
gettone di attenzione di base e faccio calcolo poi vedo che riceverò in cima
quei mille dollari riceverò un interesse del diciassette percento, quindi non lo faccio
devo pagare gli interessi riceverò il diciassette percento di interessi
ora alcune persone sono intelligenti e prendono quei soldi e li rimettono nel
sistema e questo è chiamato yield farming e con il yield farming puoi ottenere
interessi di oltre il 100 percento ora devo dire chiaramente in questa fase quindi è un
enorme disclaimer quello che stai ascoltando qui non è un consiglio finanziario, questo è molto
giovane industria è guidata dal software e ci sono un sacco di soldi
software e inoltre può essere violato, quindi è un ambiente molto rischioso e se tu
non capisco i dettagli di ciò che sta accadendo qui per favore non investire nessuno
soldi anche piccoli importi possono essere pericolosi perché le tasse possono essere come
fino a quindici dollari per una transazione, quindi solo per darti un
esempio del motivo per cui bisogna stare attenti ecco qualcuno che ha messo i soldi in
sistema e ha tirato fuori così stava facendo agricoltura di resa e poi improvvisamente si rese conto
che aveva molto meno denaro a disposizione e il motivo è che è stato liquidato
a causa dell'interesse che non ha considerato e questo è un ambiente difficile
ha il mio software e se non hai abbastanza garanzie nel sistema tu
sarà liquidato non c'è nessuno che ti chiamerà e dirà hey è necessario
metti i soldi quest'anno così sai che non sei liquido non lo sei
liquidato ed è per questo che devi essere davvero per favore stai attento che sto mostrando
questo per te perché sfidare come tale è un mercato che sta arrivando come puoi vedere
è completamente diverso da quello a cui sei abituato come cliente di una banca ma
è il futuro sì, è decentralizzato il che significa
non c'è nessuna entità dietro quest'anno che sia completamente autonoma da qualsiasi federale
istituzione o istituto finanziario ed è globale, così tutti nel mondo possono farlo
partecipa qui in altre parole puoi essere la tua banca
ottenere soldi e prelevare soldi ma come accennato è necessario
capire di cosa si tratta e così finché non capisci cose come
qual è il nostro modo cosa fanno cosa w BTC avvolto BTC ha eseguito BTC un dy / dx avvolto
E poi tutte quelle cose se non capisci cosa sta succedendo qui, per favore
non mettere soldi soldi in quello non c'è nessun servizio clienti
che puoi chiamare nel caso qualcosa vada storto ma come detto questo è il file
futuro questo è dove andrà la finanza perché elimina l'intermediario
taglia la banca e puoi fare affari direttamente ed è protetto
perché è assicurato alla blockchain del teorema quindi di più - di più deve arrivare
questo nell'industria verrà inventato di più e sì, comunque, questo è tutto
da me e questa settimana spero vi sia piaciuta questa breve escursione al mercato di sfida
le notizie su quello che sta succedendo lì e grazie mille per aver guardato e io
spero di rivedervi la prossima settimana quindi grazie ciao ciao
beh, grazie Robert apprezzo sempre la tua intuizione solo un promemoria per quelli
di voi che guardate a casa non forniamo fondamentalmente investimenti finanziari
consiglio quello che stiamo facendo è darti le informazioni sul
mercato delle criptovalute e lascia a te il compito di prendere le decisioni e ora
torna a Becca Grazie Robbie Google Area 120 team un incubatore interno che
crea app e servizi sperimentali ha lanciato un aspirante Pinterest
rivale che si basa sull'esperienza di machine learning del gigante della ricerca per creare
Temi disponibili sul web in gioco con calma e su Android cofondatore CJ Adams
afferma che keen mira ad essere un'alternativa alla navigazione senza cervello nei feed online Adam
scrive in un post sul blog appassionato di te su cosa vuoi dedicare più tempo e
quindi crea contenuti dal Web e persone di cui ti fidi per aiutarti a realizzarlo
succede che ti appassioni che può essere qualsiasi
argomento se si tratta di cuocere del delizioso pane a casa per iniziare a fare birdwatching o
la ricerca appassionata di tipografia ti consente di curare i contenuti che ami condividere
raccolta con altri e trova nuovi contenuti in base a ciò che hai salvato
Pinterest ha già catturato il lato incentrato sull'Hobby di questo mercato con il suo pin
design visivo in stile bordo due caratteristiche che Keane sta cercando di
imitare ma appassionato ha l'esperienza X di Google nel machine learning che Adam
dice che faranno emergere contenuti utili relativi ai tuoi interessi di Google
mai stato in grado di irrompere nello spazio sociale un luogo di attività online che
genera un mucchio di dati redditizi per il targeting degli annunci su un social in stile Pinterest
la rete gli consentirebbe davvero di concentrarsi sugli interessi degli utenti e di raccoglierli
informazioni e sembra che i dati raccolti da keen vengano raccolti
tutto il resto che Google sa sugli utenti a cui accedi con il tuo Google
Account e facendo clic sul collegamento alla privacy dei siti si rimanda semplicemente al file
La politica sulla privacy di Google è interessante vedere che Google la spinge
sistemi di apprendimento automatico in applicazioni più varie, in particolare quelle
sembra che stiano cercando di stimolare l'interesse degli utenti per hobby gratificanti
piuttosto che algoritmi che spingono le persone a un maggiore coinvolgimento senza preoccuparsi
con che cosa si stanno realmente impegnando, darai una possibilità ai tuoi parenti?
interesse in modo tale che non ti dispiaccia che Google sappia cosa ti piace commentare qui sotto
se stai guardando online o salta sul nostro sito web per pubblicare i tuoi pensieri
episodio 648 appena sette settimane fa abbiamo parlato di come Apple prevede di abbandonare
Intel per i propri processori per i futuri Mac, ma lunedì è stata una sorpresa
che questi processori saranno basati su ARM è una grande mossa e forse la più grande
Oltre a quella transizione per armare il chip di alimentazione Springs è la capacità per iOS e
Le app per iPad verranno eseguite in modo nativo su Mac OS in futuro Apple afferma che la maggior parte delle app lo farà
funziona solo, il che significa che sarai in grado di eseguire app Mac OS native insieme a iOS nativo
app fianco a fianco Apple promette nuovi livelli di prestazioni e molta meno potenza
consumo quando passa ai processori interni che Apple sta progettando
la propria gamma di SOC per Mac con caratteristiche uniche per Mac ma un comune
architettura in tutte le linee di prodotti Microsoft sta lavorando agli aggiornamenti dell'ufficio
per il nuovo mac, silicio e word in Excel sono già in esecuzione in modo nativo
i nuovi processori Mac con PowerPoint anche utilizzando la tecnologia metal di Apple per
rendering Apple ha sempre lavorato anche con Adobe per ottenere il loro
app di fotoritocco attive e funzionanti sui nuovi chip Mac OS Big Sur
includerà anche una nuova versione di Rosetta Apple usata in precedenza da Rosetta
per i Mac basati su Intel PowerPC shift e rosetta 2 verranno automaticamente
tradurre esistono app esistenti al momento dell'installazione questo significa che anche se gli sviluppatori
non hanno aggiornato completamente le loro app, dovrebbero comunque funzionare senza modifiche
Apple utilizza anche la virtualizzazione per eseguire versioni di Linux su queste nuove
La transizione di Apple al braccio di Mac segue una mossa simile di Microsoft per sperimentare
con Windows acceso quasi dieci anni fa, Microsoft ha iniziato questo lavoro prima del
Windows 8 è stato rilasciato nel 2012 e ha persino rilasciato il sistema operativo Windows RT
che è stato progettato per hardware basato su ARM Microsoft da allora ha eseguito la transizione di Windows
10 per armare anche Apple rilascerà il primo Mac con
apple silicon alla fine di quest'anno e si aspetta che la transizione prenda
due anni di nuovi Mac basati su Intel sono ancora in cantiere, quindi Apple no
per ora passare esclusivamente a max basato su ARM
Microsoft sta chiudendo mixer la sua piattaforma di streaming live di videogiochi in un file
mossa che influenzerà gli streamer del ninja di Tyler Belvin Zahn in a
Dichiarazione rilasciata lunedì sul blog ufficiale di mixer sul servizio di streaming
ha annunciato che chiuderà il suo lato operativo e aiuterà il mixer
gli streamer passeranno ai giochi su Facebook a partire dal 22 luglio
reindirizza a FB Gigi in una dichiarazione simile sul suo blog Facebook gaming
ha notato che lo saranno gli streamer mixer che scelgono di passare ai giochi di Facebook
abbinare gli accordi con i partner il più fedelmente possibile i ninja più famosi avevano
ha firmato un accordo di esclusiva con mixer il 20 agosto 1942 30 milioni di dollari per
anno in un'intervista con il limite
Il capo dei giochi di Microsoft Phil Spencer ha detto che la mossa per chiudere il mixer
era strategico Spencer ha detto che non si trattava tanto di ritorno sulla vendita
riguardava la ricerca di una partnership di partnership che fosse la cosa migliore per
la community e gli streamer pensiamo che questo sia tutto e ci offre un ottimo posto
per lanciare più contenuti X cloud e dare ai giocatori la possibilità di giocare da lì
mentre i media si concentrano quasi interamente sui risultati degli streamer il fatto
rimane mixer sta chiudendo senza nemmeno avvisare il suo staff di fiducia e
il personale addetto alla sicurezza esorta uki ha detto su Twitter lunedì ragazzi che non avevamo idea di averlo scoperto
con il resto di voi sono devastato ho dedicato tutto quello che avevo a questo
piattaforma e questo fa male immensamente secondo Microsoft
la proprietà intellettuale e il personale dei mixer verranno trasferiti a Microsoft
divisione squadre il 22 luglio, ma la chiave jesu fa sembrare che non sia così
per niente sta twittando una chiamata ai datori di lavoro per contattarla se lo sono
cercando di assumere una donna forte e volitiva che si concentra su
efficienza e alta produttività con una mentalità di squadra e ha raggiunto retweet
Sono Brandon che ha detto che ci sono molte persone senza lavoro ora a causa del mixer
chiudendo durante una pandemia ciò che l'Hll ha lanciato nel gennaio 2016 come beam mixer
è stata ribattezzata dopo la sua acquisizione da parte di Microsoft nel 2017 il tentativo della piattaforma
competere con twitch ha portato all'acquisto di importanti streamer twitch come
come ninja e sudario per enormi affari monetari, nonostante queste mosse fosse il mixer
incapace di avvicinarsi in modo significativo a twitch come un pubblico più grande grazie a
Roy W Nash nella nostra comunità di spettatori per averci inviato storie questa settimana
grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria cinque, non dimenticare di mettere Mi piace e
iscriviti per tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero pregiudizio Linux e se apprezzi
cosa facciamo diventare un patreon patron in un albero on.com slash categoria 5 dal
categoria 5 redazione televisiva Sono Becca Ferguson
[Musica]