これがカテゴリー5のテレビニュースルームSamsungブルーレイとDVDで登場するものです
世界中のプレイヤーが自動的に自分自身をブリックしていますFIFA21は
最も現実的でありながら宇宙探査会社であるSpaceXがライセンスを申請しました
カナダの農村地域に衛星ベースのサービスを提供するGoogleは静かに
キーンアップルという名前のAIを搭載したPinterestのライバルを立ち上げ、ARMに移行します
プロセッサとMicrosoftのミキサーストリーミングプラットフォームは行き詰まっています
完全な詳細と今週の暗号コーナーが近づいていますこれは
あなたの週をカバーするカテゴリー5ドットTVニュースルームはわずかにテキストメッセージを停止します
ニュースルームからのLinuxバイアス私はBeccaFergusonですSamsungユーザーはあなたのプラグを抜きます
イーサネットの何百万ものSamsungブルーレイおよびDVDプレーヤーがいたるところにブリックされています
世界のエンターテインメントは正気を保つための最大のツールの1つになりました
これらの試練の時ですが、多くの企業が積極的に
他の人が物理的に購入したメディアを所有することを好むストリーミングサービス
もちろん必要なDVDやブルーレイディスクを主に意味するフォーム
それらを再生するための適切なデバイスですが、それらのデバイスがすべて突然
かなり不気味でイライラする明らかな理由もなく動作を停止しました
サムスンのブルーレイプレーヤーの所有者が現在経験している状況
答えも解決策もないまま世界中で経験しているが、そこには洞察力がある
それ以外の一般的な分母ではないようです
接続されているSamsungのWi-Fiまたはイーサネットの数で発生しています
ブルーレイとDVDプレーヤーどちらのモデルが最も重要であるかは問題ではないようです
報告されている一般的な動作は、プレーヤーが数回後に再起動することです
避けられないブートループを引き起こす秒数は、他の人が次のように聴覚ノイズを報告しています
プレイヤーが神秘的で突然の空のディスクスロットを読んでいた場合
一部の人が異なるバグの外観
一晩のファームウェアアップデートでそれを非難した原因に関する理論が範囲
対象となるデバイスの数は非常に広くランダムであるため、一部の人は信じないようです
ファームウェアの期限切れのSSLセキュリティ証明書である可能性があります。
デバイスを出荷時の設定にリセットしても機能しないように見える理由を説明する
残念ながら、サムスンは数が増えているにもかかわらず応答しません
グローバルに与えられた週末の間にそれがどのように起こったかのためにおそらく苦情の
特に所有者がそれほど面白がっていない場合は理解できます
それは彼らが手動サービスFIFAゲームのためにデバイスを提出することを要求するでしょう
開発者EASportsは、FIFA21の次世代バージョンが
それを最も現実的でありながらFIFAシリーズにするための新しいテクノロジーを備えています
来年の世界で最も人気のあるビデオゲームフランチャイズの1つであり続けます
エントリーは、既存のコンソールと新しいXboxシリーズの両方でリリースされます
Xとプレイステーション5がEAは新しいコンソールが利用するだろうと言います
毎年恒例のゲームはしばしばあるという定期的な批判にもかかわらず、より高度な技術
前年のエントリーと非常によく似ており、2億6000万を超えて販売されました。
2018 EAの時点でのコピーによると、最新のタイトルにはよりリアルなプレーヤーが登場する予定です
それが言う動きは、これまでに見られた中で最も本物のキャラクターの行動になるでしょう
スポーツビデオゲームでは、次世代の追加機能が搭載されます
読み込み時間が大幅に短縮され、PS5バージョンは
コンソールのデュアルセンスコントローラーの新しいレンダリングと触覚フィードバック
照明技術は、ゲームの全体的なリアリズムを高めるのにも役立ちます
スタジアムスタンドのファンも参加することでよりインタラクティブになります
お祝いFIFA21は、新しい前に10月に世界中でリリースされます
コンソールは、高度な機能を備えたPS5およびXboxSeriesXバージョンを起動します
後で利用可能になりますが、EAはでゲームを購入するプレーヤーへの道を外れています
前世代の早い段階で悲しいことに、ニンテンドースイッチゲーマーは経験することができません
フランチャイズの新しいモデルまたはゲームプレイの革新のいずれかが低電力
代わりに、ポータブルコンソールは以下を含むレガシーエディションリリースを取得します
新しいキットとチーム、および更新されたメニューとオーバーレイシステムEAのみが約束しました
イーロンマスクのSpaceXが持っている今後数ヶ月のゲームについてもっと明らかにするために
遠隔地に住むカナダ人に高速インターネットを提供するために適用
衛星技術年SpaceXは500以上の衛星を打ち上げました
地球軌道は、スターリンクメガコンステレーションを構築することを目的としています
地球上のほぼどこからでも利用できる衛星インターネット
SpaceXは、カナダの電気通信規制当局であるカナダのラジオテレビに適用されました
ベーシックとして知られているもののための電気通信委員会CRTC
国際電気通信サービスorbそれは要件であるライセンスです
CRTCが電気通信と呼ぶものを提供したい企業のために
カナダと他の国との間のトラフィック
ABにライセンスを取得することは、正式な会社名がSpaceであるSpaceXを意味します
Exploration Technologies Corpは、理論的にはより多くのワイヤレスを提供しようとする可能性があります
音声プランやデータプランなどの通信サービスは、今のところ
アプリケーションは、地方に直接送信される高速インターネットに焦点を当てています
いわゆるニアアースの会社の既存のネットワークを介して家や企業
カナダの衛星はSpaceXだけからは程遠い
同社は高速を提供することを計画しているインターネットサービスを提供しようとしています
子会社を通じた米国のインターネットサービス
スターリンクとして知られているが、急速に拡大してほぼグローバルなカバレッジに
彼らが会社のウェブサイトで言うように2021年までに人口の多い世界crtcデータは示唆している
主要な都市部に住んでいないカナダ人の40％が
高速インターネットへのアクセスと利用可能なものはしばしばあります
法外に高額な問題は、
何百万人ものカナダ人が
終わりが見えないように見える家5月に申請が提出され、
債務とパブリックコメントの締め切りは先週の金曜日に1200以上でした
カナダ人は、彼らの多くが提案に加担しました
それのサポートイーロンマスクは、新しいサービスはしないと言います
特別なインストーラーが必要です2つの手順があり、それらはで行うことができます
スカイプラグインスターリングのいずれかの注文ポイントは、そのサービスを行うことを望んでいます
世界中で利用可能であり、利用可能になると通知を受け取ることができます
スターリンク通信にサインアップしてお住まいの地域グーグルは人工を開始しました
インテリジェンスを活用したPinterestキラー少なくとも競合他社はAppleも熱心だ
ARMプロセッサに切り替えており、Microsoftはミキサーをシャットダウンしています
ストリーミングビデオサービスのベックは、これらのストーリーをすぐに取り上げています。
私たちの暗号特派員のロバート・ケーニッヒはここにいます暗号コーナーは行きません
どこでも[音楽]
今週の謎めいたコーナーへようこそ。興味深いニュースがあります。
しかしいつものように、市場を調べ始めましょう。
先週ここで大きな変化は見られなかったので、過去7日間は引き分けでした
今日の9月2740億、または現在は2780億
ビットコインは過去7日間で2.4％増加しましたが、今年を7日間で並べ替えると
化合物が突然292％増加するのがわかります
15％以上増加し、マイナス面となった20枚のコイン
たった2枚のコインが15％以上を失ったので、ここで何が起こったのか
突然そのような大きな変化があり、時価総額に逆らうことを検討すると、
化合物は反抗的な市場の一部であり、これらの変化のほとんどは
化合物から来たので先週私はあなたにこのチャートを見せましたそしてそれは
23億人が67億人になりました。これは、そのほとんどが
複合語では、これについてもう少し深く掘り下げてみましょう。
起こったし、複合プロットプラットフォームを見ると、複合ドット
資金調達は、基本的に銀行のようなものであるため、
環境またはあなたはお金を借りることができますそしてベイ80ベーシックとしましょう
アテンショントークンは27％を受け取り、お金を借りれば持っています
これまでのところ34％を支払うことで、先週の化合物がリストされました。
コインベースで、それは価格の大幅な上昇を引き起こしました、そしてそれのために
この環境は絶対に狂ったようになりました、そしてその理由はあなたが毎回
ローンを組むかお金を受け取ると、報酬が支払われます。
このプラットフォームのネイティブトークンなので、お金を受け取ることができます。
ローンを組んで、予測と呼ばれる別のWebサイトがあることを確認します
ドット交換と私がここに1000が欲しいと言うなら1000を入力してください
基本的な注意トークンと私は計算しますそして私は私が上に受け取ることを確認します
それらの千ドル私は17パーセントの利子を受け取るので私はしません
利息を支払わなければなりません私は17パーセントの利子を受け取ります
今、何人かの人々は賢くて、彼らはそのお金を取り、それを
システムとそれは収量農業と呼ばれ、収量農業であなたは達成することができます
今では100％以上の利益がこの段階で明確に言わなければならないので、
あなたがここで聞いている大きな免責事項は財政的なアドバイスではありませんこれは非常にです
若い産業それはソフトウェアによって導かれ、そしてたくさんのお金があります
ソフトウェアとそれはハッキングされる可能性があるので、それは非常に危険な環境であり、あなたが
ここで起こっていることの詳細を理解していないでください投資しないでください
少額でもお金は危険です。
1回の取引で15ドルにもなるので、
注意しなければならない理由の例ここにお金を入れている人がいます
システムと取り出したので、彼は収穫農業をしていて、突然気づきました
彼は利用できるお金がはるかに少なく、その理由は彼が清算されたということです
彼が考慮しなかった興味のためにそしてこれは厳しい環境です
それは私のソフトウェアを持っています、そしてあなたがシステムに十分な担保を持っていないならあなたは
清算されますあなたに電話してねえあなたがする必要があると言う人は誰もいません
今年はお金を入れて、流動性がないことを知ってください。
清算されたので、私が示しているのは本当に注意しなければならない理由です
あなたが見ることができるようにそれ自体に逆らうのは来ている市場だからです
それはあなたが銀行の顧客として慣れているものとは完全に異なりますが
それは未来ですええそれは分散化されていますそれは意味します
今年の背後にエンティティはありませんそれはどの連邦からも完全に自律的です
金融機関または金融機関とそのグローバルなため、世界中の誰もが
ここに参加する、言い換えれば、あなたはあなた自身の銀行になることができます
それにお金を入れてお金を取り出すが、述べたようにあなたはする必要があります
これが何であるかを理解し、あなたが次のようなことを理解していない限り
私たちのやり方は何ですか彼らは何をしますかwBTCラップBTCはBTCをdy / dxラップで実行しました
ここで何が起こっているのかわからない場合は、これらすべてを食べてください
カスタマーサービスがないということにお金を入れないでください
何かがうまくいかない場合に呼び出すことができますが、前述のようにこれは
将来、これは仲介者を排除するために金融が行くところです
銀行を切り取り、直接ビジネスを行うことができ、安全です
それは定理ブロックチェーンに固定されているので、もっと多くのことが入ります
これは業界でもっと発明されるでしょうそしてとにかくそれだけです
私から、そして今週、あなたがこの短い市場への遠足を楽しんだことを願っています
そこで何が起こっているのかについてのニュースと私を見てくれてありがとう
来週またお会いしましょう。ありがとうございます。
ロバートはいつもあなたの洞察に感謝します
家で見ているあなたの私達は基本的に財政投資を提供していません
私たちがしているアドバイスは、私たちはあなたに情報を提供しているということです
暗号通貨市場と決定を下すのはあなたに任せて今
ベッカに戻るありがとうロビーグーグルのエリア120チーム内部インキュベーター
実験的なアプリやサービスを作成し、Pinterestになりそうな人を熱心に立ち上げました
検索の巨人の機械学習の専門知識を利用して作成するライバル
落ち着いてウェブ上で利用可能なトピックとAndroidの共同創設者CJAdams
キーンは、オンラインフィードを無意識に閲覧する代わりになることを目指しているとアダムは言います
熱心なブログ投稿にあなたがもっと時間をかけたいことを言って
次に、Webと信頼できる人々からコンテンツを作成して、それを作成します。
たまたまあなたは熱心になります
家で美味しいパンを焼いてバードウォッチングをするのか、それとも
熱心なタイポグラフィを検索すると、好きなコンテンツをキュレートして共有できます
他の人と一緒にコレクションし、保存したものに基づいて新しいコンテンツを見つけます
Pinterestはすでにこの市場の趣味に焦点を当てた側面をピンで捉えています
ボードスタイルのビジュアルデザインキーンがしようとしている2つの特徴
模倣するが熱心なのは、機械学習におけるGoogleのXの専門知識であり、Adamは
グーグルが持っているあなたの興味に関連する有用なコンテンツを表面化すると言います
ソーシャルスペースに侵入することができなかったオンライン活動の場
Pinterestスタイルのソーシャル広告をターゲティングするための有益なデータのスカッドを生成します
ネットワークは本当にユーザーの興味に焦点を合わせてこれを集めることを可能にするでしょう
情報と熱心に収集されたデータが照合されているようです
あなたがあなたのグーグルを使って熱心にログインするユーザーについてグーグルが知っている他のすべて
アカウントとサイトのプライバシーリンクをクリックすると、
グーグル全体のプライバシーポリシーグーグルがそのプッシュを見るのは興味深い
より多様なアプリケーション、特にそれらへの機械学習システム
趣味に報いることへのユーザーの関心を高めようとしているようです
気にせずに人々をより大きなエンゲージメントに駆り立てるアルゴリズムではなく
彼らが実際に取り組んでいるのは何ですかあなたは親族に試してみますか
あなたが下のコメントにあなたが何をしているのかをグーグルが知っていることを気にしないような興味
あなたがオンラインで見ているか、私たちのウェブサイトに飛び乗ってあなたの考えを投稿するなら
ちょうど7週間前のエピソード648Appleがどのようにドロップする予定かについて話しました
将来のMac用の独自のプロセッサ用のIntelが、月曜日に驚きました
これらのプロセッサはARMベースになるということは大きな動きであり、おそらく最大のものです。
アームパワーチップスプリングへの移行に加えて、iOSと
将来的にMacOS上でネイティブに実行されるiPadアプリAppleはほとんどのアプリが
動作するだけで、ネイティブiOSと一緒にネイティブMacOSアプリを実行できるようになります
アプリを並べてAppleは、新しいレベルのパフォーマンスとはるかに少ない電力を約束しています
Appleが設計している社内プロセッサへの移行に伴う消費
Mac独自のSOCfor Macは、Mac独自の機能を備えていますが、一般的なものです。
製品ライン全体のアーキテクチャマイクロソフトはOfficeの更新に取り組んでいます
新しいMacのシリコンとExcelの単語はすでにネイティブで実行されています
Appleの金属技術を使用してもPowerPointを搭載した新しいMacプロセッサ
レンダリングAppleは常にAdobeと協力して
写真編集編集アプリが新しいチップで稼働中MacOS Big Sur
以前にRosettaを使用していたRosettaAppleの新しいバージョンも含まれます
PowerPCシフトIntelベースのMacとRosetta2の場合、自動的に
インストール時に既存のアプリを翻訳するこれは、開発者が
アプリを完全に更新していませんが、変更しなくても機能するはずです
Appleはまた、これらの新しいバージョンでLinuxのバージョンを実行するために仮想化を使用しています
Macのアップルのアームへの移行は、マイクロソフトによる実験への同様の動きに続く
ほぼ10年前にWindowsを搭載し、マイクロソフトはこの作業を開始しました。
2012年にWindows8がリリースされ、WindowsRTオペレーティングシステムもリリースされました
これは、MicrosoftがWindowsを移行したARMベースのハードウェア用に設計されたものです。
同様に武装するために10アップルは最初のMacをリリースします
今年の終わりにアップルシリコンとそれは移行がかかると予想しています
2年間の新しいIntel搭載Macはまだパイプラインにあるので、Appleはそうではありません
まだARMベースのmaxに独占的に移行しています
マイクロソフトは、ミキサーのビデオゲームライブストリーミングプラットフォームをシャットダウンしています。
タイラー忍者ベルビンザーンからのストリーマーに影響を与える動き
月曜日にミキサーの公式ブログで発表された声明ストリーミングサービス
運用面を閉鎖し、ミキサーを支援すると発表した
ストリーマーは7月22日からFacebookゲームに移行しますミキサー通信は
FacebookGameingのブログの同様の声明でFBGigiにリダイレクトする
Facebookゲームへの移行を選択するミキサーストリーマーは
最も有名な忍者が持っていた可能な限り密接に一致するパートナー契約
1942年8月20日にミキサーとの独占契約に署名しました。
危機に瀕しているインタビューの年
Microsoftのゲーム責任者PhilSpencerは、ミキサーをシャットダウンする動きは
スペンサー氏によると、それは戦略的なものであり、売り上げの見返りはそれほど重要ではないと述べた。
のために最高のものであったパートナーシップパートナーシップを見つけることについてでした
コミュニティとストリーマーはこれだと思いますそしてそれは私たちに素晴らしい場所を与えてくれます
より多くのXクラウドコンテンツを起動し、ゲーマーにそこからプレイする機能を提供します
メディアはストリーマーの結果にほぼ完全に焦点を当てていますが、事実
残りのミキサーは、スタッフの信頼を通知することなく閉鎖されています
安全スタッフは、ウキが月曜日のツイッターで私が見つけた手がかりがなかったと言ったと促します
あなたの残りの部分と私は荒廃しています私はこれに私が持っているすべてを捧げました
プラットフォームとこれはマイクロソフトによると非常に痛い
ミキサーの知的財産とスタッフはマイクロソフトに移管されます
7月22日のチーム分割ですが、jesu keyは、そうではないように聞こえます
彼女は、雇用主が彼女に連絡するようにとの呼びかけをツイートしています。
に焦点を当てている意志の強い権限を与えられた女性を雇うことを探しています
チームの考え方で効率と高い生産性を実現し、彼女はリツイートされました
ミキサーのせいで今は仕事を休んでいる人がたくさんいると言ったブランドンです
2016年1月にHllがビームミキサーとして発売したパンデミックの最中に閉鎖
2017年にMicrosoftが買収した後、プラットフォームの試みに名前が変更されました
けいれんと競争することは、そのような主要なけいれんストリーマーの署名をもたらしました
これらの動きのミキサーにもかかわらず、巨額の金銭的取引のための忍者とシュラウドとして
おかげでより多くの聴衆が大きくなるので、けいれんに大幅に近づくことができません
今週私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティのRoyW Nash
カテゴリを見てくれてありがとう-5つのテレビニュースルームはいいねとを忘れないでください
Linuxに少し偏りを持って、すべての技術ニュースを購読してください。
私たちが行うことは、ツリーon.comのスラッシュカテゴリ5でPatreonの常連客になります。
カテゴリー5テレビニュースルーム私はベッカ・ファーガソンです
[音楽]