aqui está o que está por vir na categoria cinco redação de TV Samsung blu-ray e DVD
jogadores de todo o mundo estão se bloqueando automaticamente. O FIFA 21 será
a mais realista ainda empresa de exploração espacial SpaceX solicitou uma licença para
oferecem serviço por satélite para áreas rurais no Canadá. O Google silenciosamente
lançou um rival do Pinterest com IA, chamado Keene. Apple está mudando para ARM
processadores e a plataforma de streaming de mixagem da Microsoft está morta por aí
os detalhes completos e o canto criptográfico desta semana estão chegando, este é o
redação de TV de categoria cinco cobrindo sua semana pare de enviar mensagens de texto com um ligeiro
Viés do Linux da redação. Sou Becca Ferguson, usuários da Samsung desconectem seus
Ethernet milhões de Blu-ray e DVD players Samsung estão sendo bloqueados por todos os lados
o mundo do entretenimento se tornou uma das maiores ferramentas para manter a sanidade
durante estes tempos difíceis, mas enquanto muitas empresas estão empurrando agressivamente seus
serviços de streaming, outros ainda preferem possuir a mídia que compram no físico
forma que significa principalmente DVDs e discos blu-ray que, claro, requerem
dispositivos apropriados para reproduzi-los, mas e se todos esses dispositivos de repente
parou de funcionar sem motivo aparente, o que é bastante assustador e frustrante
situação que os proprietários de leitores blu-ray da Samsung estão enfrentando agora
experimentando ao redor do mundo sem resposta ou solução, mas insight lá
não parece ser um denominador comum além do fato de que
está acontecendo em várias redes Wi-Fi ou Ethernet da Samsung conectadas
leitores de blu-ray e DVD não parece importar mais o modelo
comportamento comum relatado é que os jogadores se reiniciam após alguns
segundos causando um loop de inicialização inescapável; outros relataram ouvir ruídos como
se os jogadores estivessem lendo slots de disco vazios devido ao misterioso e repentino
aparência dos bugs que algumas pessoas têm diferentes
teorias sobre o que causou alguma culpa na atualização de firmware durante a noite, mas o intervalo
de dispositivos cobertos é tão amplo e aleatório que parece menos provável que alguns acreditem
pode ser um certificado de segurança SSL expirado no firmware que pode
explicar por que nenhuma quantidade de redefinir o dispositivo para as configurações de fábrica parece funcionar
infelizmente, a Samsung continua sem resposta, apesar do número crescente
de reclamações, possivelmente devido a como aconteceu durante o fim de semana, dado global
condições é compreensível como os proprietários não se divertem tanto, especialmente se
exigirá que eles liguem o dispositivo para manutenção manual do jogo fifa
desenvolvedor EA Sports promete que a versão de próxima geração do FIFA 21
apresentam novas tecnologias para torná-lo o mais realista da série FIFA
continua sendo uma das franquias de videogame mais populares do mundo no próximo ano
a entrada será lançada para os consoles existentes, bem como para a nova série Xbox
X e Playstation 5, mas a EA diz que os consoles mais novos tirarão vantagem de
tecnologia mais avançada, apesar das críticas regulares de que o jogo anual é frequentemente
muito semelhante à entrada do ano anterior, vendeu mais de 260 milhões
cópias a partir de 2018, a EA diz que seu mais novo título contará com jogadores mais realistas
movimentos que dizem que serão os comportamentos de personagem mais autênticos já vistos
em videogames esportivos, as adições de próxima geração apresentarão
tempos de carregamento significativamente reduzidos e a versão PS 5 aproveitará
feedback tátil na nova renderização do controlador de duplo sentido dos consoles e
técnicas de iluminação também ajudarão a aumentar o realismo geral do jogo
os torcedores nas arquibancadas também serão mais interativos, mesmo participando de
comemorações FIFA 21 será lançado mundialmente em outubro antes do novo
os consoles lançam as versões PS 5 e Xbox Series X com seus recursos avançados
estará disponível mais tarde, mas a EA está fora do caminho para jogadores que compram o jogo no
geração anterior, infelizmente, os jogadores alternativos da Nintendo não terão a experiência
qualquer um dos novos modelos da franquia ou inovações de jogabilidade, o
console portátil, em vez disso, obterá uma versão de edição legada que incluirá
apenas novos kits e equipes e um menu atualizado e sistema de sobreposição que a EA prometeu
para revelar mais sobre o jogo nos próximos meses, a SpaceX de Elon Musk tem
aplicada para oferecer Internet de alta velocidade para canadenses que vivem em áreas remotas usando
ano de tecnologia de satélite SpaceX lançou mais de 500 satélites em
A órbita da Terra para construir sua mega constelação StarLink que visa fazer
Internet via satélite disponível em praticamente qualquer lugar do planeta
SpaceX aplicou com o regulador de telecomunicações do Canadá, a rádio-televisão canadense
e Comissão de Telecomunicações CRTC para o que é conhecido como um básico
serviços de telecomunicações internacionais ou licença que é um requisito
para qualquer empresa que queira oferecer o que o CRTC chama de telecomunicações
tráfego entre o Canadá e qualquer outro país se eles forem bem-sucedidos em
obter a licença da AB que significa SpaceX, cujo nome formal da empresa é Space
Exploration Technologies Corp poderia teoricamente tentar oferecer mais serviços sem fio
serviços de telecomunicações no futuro, como planos de voz e dados, mas por enquanto
aplicativo se concentra na internet de alta velocidade transmitida diretamente para a zona rural
residências e empresas por meio da rede existente da empresa dos chamados "near-earth"
satélites O Canadá está longe de ser o único lugar SpaceX
está tentando oferecer serviço de Internet que a empresa planeja oferecer alta velocidade
Serviços de Internet nos Estados Unidos ainda este ano por meio de uma subsidiária
conhecido como StarLink antes de se expandir rapidamente para uma cobertura quase global do
mundo povoado em 2021, como dizem no site da empresa, os dados da crtc sugerem
até 40% dos canadenses que não vivem nas principais áreas urbanas não têm
acesso à Internet de alta velocidade e o que está disponível é frequentemente
proibitivamente caro, o problema ganhou importância crescente durante o
Cova 19 pandêmica, enquanto milhões de canadenses trabalham contra
casa aparentemente sem fim à vista, o pedido foi apresentado em maio e o
dívida e o prazo para comentários públicos foi na última sexta-feira mais de 1.200
Os canadenses opinaram sobre a proposta, um grande número deles em
apoio a ele Elon Musk diz que o novo serviço não
requerem um instalador especial, existem apenas duas instruções e podem ser feitas em
qualquer ponto de pedido no plug-in sky stirling espera tornar seus serviços
disponível em todo o mundo e você pode receber uma notificação assim que estiver disponível em
sua área, inscrevendo-se no StarLink comm, o google lançou um
assassino de inteligência alimentado por Pinterest, pelo menos, concorrente chamado interessado também de Apple
está mudando para processadores ARM e a Microsoft está desligando seu mixer
serviço de streaming de vídeo Beck tem essas histórias surgindo e também
Robert Koenig, nosso correspondente criptográfico está aqui com o canto criptográfico, não vá
em qualquer lugar [música]
bem-vindo ao canto enigmático desta semana, temos algumas notícias interessantes para você
mas, como de costume, vamos começar a olhar para o mercado, como o desempenho do mercado
nos últimos sete dias, como não podemos ver grandes mudanças aqui na semana passada, foi um empate em
Set 274 bilhões hoje ou atualmente é 278 bilhões
Bitcoin um aumento de 2,4% nos últimos 7 dias, mas se classificarmos este ano por 7 dias
vemos repentinamente composto aumentando em duzentos e noventa e dois por cento ao longo
vinte moedas que tiveram um aumento de mais de quinze por cento e no lado negativo
apenas duas moedas perderam mais de quinze por cento, então o que aconteceu aqui porque é
de repente, uma grande mudança e se olharmos para a capitalização de mercado desafiadora porque
composto é parte do mercado desafiador, vemos que a maioria dessas mudanças são
vindo do composto, então na semana passada mostrei este gráfico e foi um
2,3 bilhões agora são 6,7 bilhões, como você pode ver, a maior parte vem de
composto agora vamos mergulhar um pouco mais fundo nisso, você pode verificar o que
aconteceu e se dermos uma olhada na plataforma de plotagem composta, ponto composto
financiado, vemos que é basicamente como um banco, então você pode fornecer dinheiro para o
ambiente ou você pode pedir dinheiro emprestado e, no caso de, digamos, Bay 80 basic
você receberá 27 por cento e se pedir dinheiro emprestado, você tem
para pagar 34 por cento até agora está tudo bem agora na semana passada o composto foi listado
na base de moeda e isso causou um grande aumento no preço e por causa disso
este ambiente ficou absolutamente louco e a razão é que toda vez que você
tomar um empréstimo ou receber dinheiro, você será compensado com compensações que são
o token nativo desta plataforma para que você receba dinheiro em outras palavras, se você tomar
um empréstimo e para verificar se há outro site chamado de previsões
troca de pontos e se eu disser que quero 1000 aqui, insira 1000
token de atenção básica e eu calculo, então vejo que receberei além de
esses mil dólares, receberei dezessete por cento de juros, então não
tenho que pagar juros receberei dezessete por cento de juros
agora algumas pessoas são espertas e pegam esse dinheiro e o colocam de volta no
sistema e isso é chamado de agricultura produtiva e com a agricultura produtiva você pode alcançar
interesses de mais de 100 por cento agora, tenho que dizer claramente nesta fase, então é um
grande isenção de responsabilidade o que você está ouvindo aqui não é um conselho financeiro, é um
indústria jovem é guiada por software e há muito dinheiro em
software e também pode ser hackeado, por isso é um ambiente muito arriscado e se você
não entendo os detalhes do que está acontecendo aqui, por favor, não invista
dinheiro, mesmo pequenas quantias podem ser perigosas porque as taxas podem ser tão
chegando a quinze dólares para uma transação, apenas para lhe dar uma
exemplo de por que é preciso ter cuidado aqui está alguém que coloca dinheiro no
sistema e tirou então ele estava fazendo agricultura e de repente percebeu
que ele tinha muito menos dinheiro disponível e a razão é que ele foi liquidado
por causa do interesse que ele não considerou e este é um ambiente difícil
ele tem meu software e se você não tiver garantia suficiente no sistema você
será liquidado não há ninguém que vai te ligar e dizer ei, você precisa
coloque dinheiro neste ano para que você saiba que não é líquido, você não está sendo
liquidado e é por isso que você tem que ter muito cuidado, por favor, estou mostrando
isso para você porque o desafio como tal é um mercado que está chegando, como você pode ver
é completamente diferente do que você está acostumado como cliente de banco, mas
é o futuro, sim, é descentralizado, o que significa
não há entidade por trás deste ano é completamente autônoma de qualquer
instituição ou instituição financeira e é global para que todos no mundo possam
participar aqui em outras palavras você pode ser seu próprio banco por
colocar e retirar dinheiro, mas como mencionado, você precisa
entender do que se trata e, contanto que você não entenda coisas como
qual é a nossa maneira o que eles fazem o que w BTC empacotado BTC rodou BTC um dy / dx empacotado
e todas essas coisas se você não entende o que está acontecendo aqui, por favor
não coloque dinheiro nenhum dinheiro nisso não existe nenhum serviço ao cliente
que você pode ligar caso algo dê errado, mas como mencionado, este é o
futuro, é para onde as finanças irão, porque eliminam o intermediário
corta o banco e você pode fazer negócios diretamente e é seguro
porque é seguro ao blockchain do teorema, então mais - mais está por vir
isso na indústria mais vai ser inventado e sim, de qualquer maneira que é isso
de mim e esta semana espero que tenha gostado desta curta excursão ao mercado desafiador
as notícias do que está acontecendo por lá e muito obrigado por assistir e eu
espero vê-lo na próxima semana novamente, então, obrigado tchau tchau
bem, obrigado Robert sempre aprecio sua visão, apenas um lembrete para aqueles
de vocês assistindo em casa, não estamos fornecendo basicamente investimento financeiro
conselho, o que estamos fazendo é fornecer informações sobre o
mercado de criptomoedas e deixando para você tomar as decisões e agora
de volta a Becca Obrigado Robbie Equipe da área 120 do Google uma incubadora interna que
cria aplicativos e serviços experimentais lançou um aspirante a Pinterest
rival que se baseia na experiência de aprendizado de máquina do gigante das pesquisas para criar
tópicos disponíveis na web em jogo na calma e no cofundador do Android CJ Adams
afirma que o Keen pretende ser uma alternativa à navegação sem pensar nos feeds online Adam
escreve em um post de blog sobre como você diz no que deseja passar mais tempo e
em seguida, crie conteúdo da web e pessoas em quem você confia para ajudar a fazer isso
acontecer de você fazer um forte que pode ser sobre qualquer
tópico, seja assar um pão delicioso em casa e começar a observar pássaros ou
a pesquisa de tipografia permite que você selecione o conteúdo que adora, compartilhe
colete com outras pessoas e encontre novo conteúdo com base no que você salvou
O Pinterest já conquistou o lado focado em Hobby desse mercado com seu pin
design visual de estilo de placa - duas características que Keane está tentando
imitar, mas interessado, tem a experiência X do Google em aprendizado de máquina que Adam
afirma que apresentará conteúdo útil relacionado aos seus interesses do Google
nunca foi capaz de entrar no espaço social um local de atividade online que
gera muitos dados lucrativos para a segmentação de anúncios em redes sociais estilo Pinterest
rede realmente permitiria que ele focasse nos interesses dos usuários e reunisse
informações e parece que os dados coletados pela keen estão sendo comparados com
tudo o mais que o Google sabe sobre os usuários com os quais você faz login usando seu Google
Conta e clicar no link de privacidade do site apenas direciona você para o
Política de privacidade do Google, é interessante ver o Google empurrando seu
sistemas de aprendizado de máquina em aplicações mais variadas, especialmente aquelas
que parecem estar tentando estimular o interesse dos usuários em hobbies recompensadores
em vez de algoritmos que levam as pessoas a um maior envolvimento sem se importar
o que eles estão realmente se envolvendo, você vai dar uma chance aos parentes, são os seus
interesse de tal forma que você não se importe que o Google saiba o que você quer comentar abaixo
se você estiver assistindo online ou acessar nosso site para postar suas opiniões sobre
episódio 648 há apenas sete semanas, falamos sobre como a Apple planeja lançar
Intel para seus próprios processadores para futuros Macs, mas foi uma surpresa na segunda-feira
que esses processadores serão baseados em ARM, é uma grande mudança e talvez a maior
Além disso, nessa transição para armar o chip de energia, Springs é a capacidade para iOS e
Aplicativos do iPad serão executados nativamente no Mac OS no futuro, a Apple diz que a maioria dos aplicativos
apenas funciona, o que significa que você será capaz de executar aplicativos nativos do Mac OS junto com o iOS nativo
aplicativos lado a lado A Apple está prometendo novos níveis de desempenho e muito menos energia
consumo quando com sua mudança para processadores internos que a Apple está projetando
sua própria gama de SOC para Macs com recursos exclusivos para Mac, mas um comum
arquitetura em todas as linhas de produtos A Microsoft está trabalhando em atualizações de escritório
para o novo mac silicon e word em Excel já estão rodando nativamente em
os novos processadores Mac com PowerPoint, mesmo usando a tecnologia de metal da Apple para
renderização A Apple sempre trabalhou com a Adobe para obter seus
aplicativos de edição de fotos instalados e funcionando nos novos chips Mac OS Big Sur
também incluirá uma nova versão do Rosetta Apple usado Rosetta anteriormente
para Macs baseados em Intel Shift PowerPC e Rosetta 2 irão automaticamente
traduzir existem aplicativos existentes no momento da instalação, isso significa que mesmo se os desenvolvedores
não atualizaram totalmente seus aplicativos, eles ainda devem funcionar sem modificações
A Apple também está usando a virtualização para rodar versões do Linux nesses novos
A transição dos Macs da apple para armar segue um movimento semelhante da Microsoft para experimentar
com o Windows on arm há quase uma década, a Microsoft começou este trabalho antes do
O Windows 8 foi lançado em 2012 e até lançou o sistema operacional windows RT
que foi projetado para hardware baseado em ARM que a Microsoft fez a transição do Windows
10 para armar também a Apple lançará o primeiro Mac com
maçã silício no final deste ano e espera que a transição leve
dois anos de novos Macs com tecnologia Intel ainda estão a caminho, então a Apple não
mudando exclusivamente para o máximo baseado em ARM ainda
A Microsoft está fechando o mixer de sua plataforma de streaming ao vivo de videogame em um
movimento que afetará os streamers do ninja Tyler Belvin Zahn em um
comunicado divulgado no blog oficial do mixers nesta segunda-feira o serviço de streaming
anunciou que fechará seu lado de operações e ajudará o mixer
transição de streamers para jogos no Facebook a partir de 22 de julho.
redirecionar para FB Gigi em uma declaração semelhante em seu blog de jogos do Facebook
observou que os streamers do mixer que escolherem mudar para o jogo no Facebook serão
combinar acordos de parceria o mais próximo possível, o mais famoso ninja
assinou um acordo de exclusividade com o mixer em 20 de agosto de 1942, 30 milhões de dólares por
ano em entrevista com a orla
O chefe de jogos da Microsoft, Phil Spencer, disse que a mudança para desligar o mixer
era estratégico, Spencer disse que não se tratava tanto de retorno sobre a venda
era encontrar uma parceria que fosse o melhor para
a comunidade e os streamers, pensamos que é isso e nos dá um ótimo lugar
para lançar mais conteúdo na nuvem X e dar aos jogadores a capacidade de jogar a partir daí
enquanto a mídia está focada quase inteiramente nos resultados dos streamers, o fato
permanece o mixer está fechando sem notificar a confiança de sua equipe e
a equipe de segurança pede que uki disse no Twitter na segunda-feira que não tínhamos ideia que descobri
com o resto de vocês, estou arrasado. Dediquei tudo o que tenho a isso
plataforma e isso dói imensamente de acordo com a Microsoft
propriedade intelectual e equipe de mixers serão transferidos para a Microsoft
divisão de times em 22 de julho, mas a chave de jesu faz parecer que não é o caso
ela está enviando um tweet para que os empregadores entrem em contato com ela se estiverem
procurando contratar uma mulher forte e com poder que se concentra em
eficiência e alta produtividade com mentalidade de equipe e chegou a retuitar
Eu sou o Brandon, que disse que há muitas pessoas desempregadas agora por causa do mixer
fechando durante uma pandemia que o Hll lançou em janeiro de 2016 como misturador de feixe
foi renomeado após sua aquisição pela Microsoft em 2017, a tentativa da plataforma
para competir com twitch resultou na contratação de grandes streamers de twitch, como
como ninja e mortalha para grandes negócios monetários, apesar desses movimentos, o mixer foi
incapaz de se aproximar significativamente do twitch, visto que um público maior, graças a
Roy W Nash em nossa comunidade de espectadores por nos enviar histórias esta semana
obrigado por assistir a redação da TV categoria cinco, não se esqueça de curtir e
inscreva-se para todas as suas notícias de tecnologia com um ligeiro viés Linux e se você aprecia
o que fazemos nos tornamos um patrono do patreon em uma árvore em.com corta a categoria 5 do
redação de TV categoria 5 Sou Becca Ferguson
[Música]