вот что входит в пятую категорию телевизионных новостей Samsung Blu-ray и DVD
игроки по всему миру автоматически строят кирпичи. FIFA 21 будет
самая реалистичная, но космическая компания SpaceX подала заявку на лицензию на
предлагать спутниковые услуги в сельских районах Канады. Google тихо
запустила конкурента Pinterest на базе искусственного интеллекта по имени Кин. Apple переходит на ARM
процессоры и потоковая платформа микшера Microsoft мертва
подробности и крипто-угол на этой неделе скоро появятся.
отдел новостей телевидения категории 5, освещающий вашу неделю, перестаньте писать текстовые сообщения с небольшим
Предвзятость Linux из отдела новостей Я Бекка Фергюсон Пользователи Samsung отключают
Ethernet миллионы Blu-ray и DVD плееров Samsung замурованы
мир развлечений стал одним из важнейших инструментов сохранения рассудка
в эти трудные времена, но пока многие компании агрессивно продвигают
потоковые сервисы, другие по-прежнему предпочитают владеть медиафайлами, которые они покупают в физических
форма, которая в основном означает DVD и Blu-ray диски, которые, конечно, требуют
подходящие устройства для воспроизведения, но что, если все эти устройства внезапно
перестала работать без видимой причины, что довольно жутко и неприятно
ситуация, с которой сейчас сталкиваются владельцы Blu-ray плееров Samsung
опыт по всему миру без ответа или решения, но понимание там
не кажется общим знаменателем, кроме того факта, что
это происходит через несколько подключенных к сети Wi-Fi или Ethernet Samsung
Blu-ray и DVD-плееры, кажется, не имеет значения, какая модель больше всего
сообщается, что обычное поведение заключается в том, что игроки перезагружаются через несколько
секунды, вызывающие неизбежный цикл загрузки, другие сообщали о шуме,
если бы игроки читали пустые слоты для дисков, учитывая таинственный и внезапный
внешний вид ошибок у некоторых людей разный
теории о том, что вызвало его некоторую вину в обновлении прошивки за ночь, но диапазон
охваченных устройств настолько широки и случайны, что некоторые считают менее вероятным
это может быть просроченный сертификат безопасности ssl в прошивке, который может
Объясните, почему никакие сбросы настроек устройства до заводских не работают
к сожалению, Samsung не отвечает, несмотря на растущее число
жалоб, возможно, из-за того, как это произошло в выходные, учитывая глобальный
условиях понятно, как хозяева не так веселятся, особенно если
потребует от них сдать устройство для ручного обслуживания игры фифа
Разработчик EA Sports обещает, что версия FIFA 21 следующего поколения будет
использовать новые технологии, чтобы сделать его максимально реалистичным в серии FIFA
остается одной из самых популярных игровых франшиз в мире в следующем году
запись будет выпущена как для существующих консолей, так и для новой серии Xbox
X и Playstation 5, но EA заявляет, что новые консоли будут использовать преимущества
более продвинутые технологии, несмотря на регулярную критику, что ежегодная игра часто
очень похоже на запись предыдущего года, было продано более 260 миллионов
копий по состоянию на 2018 год EA заявляет, что в ее новейшей игре будет более реалистичный плеер
движения, которые, по его словам, будут наиболее аутентичным поведением персонажей из когда-либо виденных
в спортивных видеоиграх будут представлены дополнения следующего поколения
значительно сокращается время загрузки, а версия PS 5 использует преимущества
тактильная обратная связь на консолях Dual Sense Controller, новый рендеринг и
методы освещения также помогут повысить общую реалистичность игры
болельщики на трибунах стадиона также будут более интерактивными, даже участвуя в
праздников FIFA 21 выйдет во всем мире в октябре до выхода нового
консоли запускают версии PS 5 и Xbox Series X с их расширенными функциями
будет доступен позже, но EA не дает игрокам, купившим игру,
предыдущее поколение, к сожалению, геймеры Nintendo Switch не получат опыта
любая из новых моделей франшизы или нововведений в игровом процессе.
портативная консоль вместо этого получит устаревшую версию, которая будет включать
только новые формы и команды, а также обновленное меню и система наложения, обещанные EA
чтобы узнать больше об игре в ближайшие месяцы, SpaceX Илона Маска
применяется, чтобы предложить высокоскоростной Интернет канадцам, живущим в отдаленных районах, используя
Год спутниковых технологий SpaceX запустила более 500 спутников в
На орбите Земли будет построено мега-созвездие StarLink, которое
спутниковый интернет доступен практически из любой точки планеты
SpaceX подала заявку на участие в канадском телекоммуникационном регуляторе канадского радио и телевидения
и CRTC Комиссии по электросвязи для так называемого основного
международные телекоммуникационные услуги или лицензия, это требование
для любой компании, которая хочет предложить то, что CRTC называет телекоммуникациями
трафик между Канадой и любой другой страной, если они успешны в
получение лицензии AB, которая означает SpaceX, официальное название компании - Space
Корпорация Exploration Technologies теоретически могла бы попытаться предложить больше беспроводных
телекоммуникационные услуги по линии, такие как тарифы на передачу голоса и данных, но на данный момент
приложение ориентировано на высокоскоростной интернет, направленный прямо в сельские районы.
домов и предприятий через существующую сеть так называемых околоземных
спутники Канада - далеко не единственное место SpaceX
пытается предложить Интернет-услуги, которые компания планирует предложить высокоскоростной
Интернет-услуги в США в конце этого года через дочернюю компанию
известный как StarLink, прежде чем он быстро расширился до почти глобального охвата
населенный мир к 2021 году, как говорится на сайте компании данные crtc предполагают
до 40% канадцев, которые не живут в крупных городских районах, не имеют
доступ к высокоскоростному Интернету, а то, что есть, часто бывает
чрезмерно дорогостоящий вопрос приобрел все большее значение во время
Пандемия Cova 19, поскольку миллионы канадцев работают с
дома, и конца этому не видно, заявление было подано в мае, и
долга, и крайний срок для общественного обсуждения в прошлую пятницу был более 1200
Канадцы взвесили это предложение, многие из них в
поддержки этого Илон Маск говорит, что новый сервис не будет
требуется специальный установщик, есть всего две инструкции, и их можно выполнить в
либо точка заказа в Sky Plug-in, Стирлинг надеется предоставить свои услуги
доступен по всему миру, и вы можете получить уведомление, как только оно станет доступно в
вашего региона, зарегистрировавшись на StarLink comm. Google запустил искусственный
Интеллектуальный убийца Pinterest, по крайней мере, конкурент, которого также называют увлеченным, Apple
переходит на процессоры ARM, а Microsoft закрывает свой микшер
сервис потокового видео У Бека есть эти истории, а также
Роберт Кениг, наш криптокорреспондент, здесь с крипто-уголком, не ходи
где угодно [Музыка]
добро пожаловать в загадочный уголок на этой неделе у нас есть для вас несколько интересных новостей
но, как обычно, давайте начнем изучать рынок, как рынок работал в
последние семь дней, так как мы не видим здесь больших изменений, на прошлой неделе это была ничья
274 миллиарда сентября сегодня или сейчас это 278 миллиардов
Биткойн вырос на 2,4% за последние 7 дней, но если отсортировать этот год по 7 дням
мы видим, как внезапно соединение увеличивается на двести девяносто два процента по сравнению с
двадцать монет, которые выросли более чем на пятнадцать процентов, и на оборотной стороне
только две монеты потеряли более пятнадцати процентов, так что здесь произошло, почему
внезапно произойдет такое большое изменение, и если мы посмотрим на рыночную капитализацию, потому что
соединение является частью рынка неповиновения, мы видим, что большинство этих изменений
исходящий из соединения, поэтому на прошлой неделе я показал вам эту диаграмму, и это был
2,3 миллиарда, сейчас это 6,7 миллиарда, как вы можете видеть, большая часть из них поступает от
соединение теперь давайте углубимся в это, вы можете проверить, что
произошло, и если мы посмотрим на платформу составного участка, то составная точка
финансируется, мы видим, что это в основном похоже на банк, поэтому вы можете предоставлять деньги
окружающей среды или вы можете занять деньги, а в случае, скажем, Bay 80 basic
жетон внимания вы получите 27 процентов, а если вы одолжите деньги, у вас есть
платить 34 процента, пока все в порядке, на прошлой неделе соединение было перечислено
на основе монет, что привело к огромному росту цены, и из-за этого
эта среда сошла с ума, и причина в том, что каждый раз, когда вы
взять ссуду или получить деньги, вы получите компенсацию в размере
собственный токен этой платформы, поэтому вы получаете деньги, другими словами, если вы берете
выдать ссуду и проверить, есть ли еще один веб-сайт, который называется прогнозами
точка обмена, и если я скажу, что хочу иметь здесь 1000, введите 1000
основной жетон внимания, и я рассчитываю, а затем вижу, что я получу
эти тысячи долларов я получу семнадцать процентов, так что я не
мне нужно платить проценты, я получу семнадцать процентов
теперь некоторые люди умны, и они берут эти деньги и вкладывают их обратно в
систему, и это называется урожайным земледелием, и с помощью урожайного земледелия вы можете добиться
интересы более 100 процентов сейчас я должен четко сказать на данном этапе, так что это
огромный отказ от ответственности то, что вы здесь слышите, не является финансовым советом, это очень
молодая индустрия ориентируется на программное обеспечение, и в ней много денег
программное обеспечение, а также его можно взломать, поэтому это очень рискованная среда, и если вы
не понимаю деталей того, что здесь происходит, пожалуйста, не вкладывайте
деньги, даже небольшие суммы могут быть опасными, потому что комиссии могут быть такими
пятнадцать долларов за одну транзакцию, так что просто чтобы дать вам
пример того, почему нужно быть осторожным, вот тот, кто вкладывает деньги в
систему и вынул, так что он занимался урожайным земледелием, а затем внезапно понял
что у него было гораздо меньше денег, и причина в том, что он был ликвидирован
из-за интереса, который он не учел, и это тяжелая среда
у него есть мое программное обеспечение, и если у вас недостаточно залога в системе, вы
будут ликвидированы, никто не позвонит вам и скажет, что вам нужно
вложите деньги в этом году, чтобы вы знали, что вы не ликвидны, вы не являетесь
ликвидирован, и поэтому вы должны быть действительно осторожны, я показываю
это для вас, потому что defy как таковой - это рынок, который, как вы можете видеть
это полностью отличается от того, к чему вы привыкли как клиент банка, но
это будущее да оно децентрализовано, что означает
в этом году нет организации, она полностью автономна от любых федеральных
учреждение или финансовое учреждение и его глобальный, чтобы каждый в мире мог
участвовать здесь другими словами, вы можете стать своим собственным банком
вкладывать деньги и снимать деньги, но, как уже упоминалось, вам необходимо
понять, о чем идет речь, и пока вы не понимаете таких вещей, как
каков наш способ что они делают что w BTC обернутый BTC запустил BTC обернутый dy / dx
Ешьте все эти вещи, если вы не понимаете, что здесь происходит, пожалуйста
не вкладывайте деньги в то, что нет обслуживания клиентов
что вы можете позвонить, если что-то пойдет не так, но, как уже упоминалось, это
будущее - вот куда пойдут финансы, потому что это избавляет от посредников.
вырезает банк, и вы можете вести бизнес напрямую, и это безопасно
потому что он закреплен на блокчейне теоремы, так что больше - больше будет
это в промышленности будет изобретено больше, и да, в любом случае, это все
от меня, и на этой неделе я надеюсь, что вам понравилась эта короткая экскурсия на рынок defy
новости о том, что там происходит, и большое спасибо за просмотр, и я
надеюсь увидеть тебя на следующей неделе снова, так что спасибо до свидания
ну спасибо Роберт всегда ценю твою проницательность просто напоминание для тех
вы смотрите дома, мы не обеспечиваем в основном финансовых вложений
совет то, что мы делаем, мы даем вам информацию о
рынок криптовалюты и оставляем за вами принимать решения, а теперь
назад в Бекку Спасибо Робби Район 120 Google создает внутренний инкубатор, который
создает экспериментальные приложения и сервисы, запустил потенциальный Pinterest
соперник, который использует опыт поискового гиганта в области машинного обучения для создания
на кону темы, доступные в сети, и соучредитель Android Си Джей Адамс
говорит, что стремится быть альтернативой бездумному просмотру онлайн-каналов Адам
пишет в блоге о том, что вы хотите сказать, на что хотите потратить больше времени, и
затем создайте контент из Интернета и людей, которым вы доверяете, чтобы помочь сделать это
бывает, что ты увлекаешься, который может быть о любом
тема, будь то выпечка вкусного хлеба в домашних условиях, попадание в птицу или
поиск по типографике позволяет вам выбирать контент, который вам нравится, делиться своим
собирать вместе с другими и находить новый контент на основе того, что вы сохранили
Pinterest уже захватил сторону этого рынка, ориентированную на хобби, своей булавкой.
Визуальный дизайн в стиле доски - две характеристики, которые пытается передать Кин
имитировать, но увлеченно владеет опытом Google X в области машинного обучения, который Адам
говорит, что найдет полезный контент, связанный с вашими интересами,
никогда не могли проникнуть в социальное пространство, где проводилась онлайн-активность,
генерирует множество прибыльных данных для таргетинга рекламы в социальных сетях в стиле Pinterest.
сеть действительно позволила бы ему отточить интересы пользователей и собрать эти
информации, и кажется, что данные, собранные keen, сопоставляются с
все остальное, что знает Google о пользователях, в которые вы входите, используя свой Google
Учетная запись и нажатие на ссылку конфиденциальности сайтов просто указывает на
Политика конфиденциальности Google в целом. Интересно видеть, как Google продвигает
системы машинного обучения в более разнообразные приложения, особенно
кажется, что они пытаются вызвать у пользователей интерес к хобби.
а не алгоритмы, которые побуждают людей к большему вовлечению, не заботясь
чем они на самом деле занимаются, попробуете ли вы родным?
интерес, чтобы вы не возражали против Google, зная, что вы оставляете комментарий ниже
если вы смотрите онлайн или заходите на наш сайт, чтобы опубликовать свои мысли
эпизод 648 всего семь недель назад мы говорили о том, как Apple планирует отказаться от
Intel для своих процессоров для будущих Mac, но это стало неожиданностью в понедельник
что эти процессоры будут на базе ARM, это большой шаг и, возможно, самый большой
Помимо этого, переход на ARM Power Chip Springs - это возможность для iOS и
Приложения для iPad в будущем будут изначально работать на Mac OS. Apple заявляет, что большинство приложений будут
просто работать, что означает, что вы сможете запускать собственные приложения Mac OS вместе с родным iOS
параллельные приложения Apple обещает новый уровень производительности и гораздо меньшую мощность
потребление при переходе на собственные процессоры Apple разрабатывает
собственный набор SOC для Mac с уникальными функциями для Mac, но общими
архитектура всех продуктовых линеек Microsoft работает над обновлениями для офиса
для нового Mac кремний и Word в Excel уже изначально работают на
новые процессоры Mac с PowerPoint даже с использованием металлических технологий Apple для
рендеринг Apple всегда работала с Adobe, чтобы получить их
приложения для редактирования фотографий запущены на новых чипах Mac OS Big Sur
также будет включать новую версию Rosetta Apple, ранее использовавшую Rosetta
для PowerPC shift Mac на базе Intel и Rosetta 2 автоматически
переводить существующие приложения во время установки, это означает, что даже если разработчики
не обновили полностью свои приложения, они должны работать без изменений
Apple также использует виртуализацию для запуска версий Linux на этих новых
Переход Apple Mac на arm следует за аналогичным шагом Microsoft по эксперименту
с Windows на руках почти десять лет назад Microsoft начала эту работу, опередив
Выпущена Windows 8 в 2012 году и даже выпущена операционная система windows RT
который был разработан для оборудования на базе ARM. Microsoft с тех пор перешла на Windows
10 на вооружение Apple выпустит первый Mac с
яблочного силикона в конце этого года, и ожидается, что переход займет
два года выпуска новых компьютеров Mac на базе Intel все еще в разработке, поэтому Apple не
переход исключительно на ARM на базе max пока что
Microsoft закрывает микшер своей платформы потоковой передачи видеоигр в
движение, которое повлияет на стримеров из ниндзя Тайлера Белвина Зана в
заявление обнародовано в официальном блоге микшеров в понедельник потоковая служба
объявил, что закроет свою производственную часть и поможет смесителю
стримеры переходят на игры в Facebook, начиная с 22 июля.
перенаправить на FB Gigi в аналогичном заявлении в своем блоге Facebook gaming
отметил, что стримеры микшеров, которые решат перейти на игры в Facebook, будут
как можно точнее согласовывать партнерские соглашения, наиболее известные ниндзя
подписал эксклюзивную сделку с микшером 20 августа 1942 г. 30 миллионов долларов за
год в интервью грани
Глава игрового подразделения Microsoft Фил Спенсер заявил, что переход на закрытие микшера
был стратегическим, Спенсер сказал, что дело не столько в прибыли от продажи.
был о поиске партнерского партнерства, которое было лучшим для
сообщество и стримеры, мы думаем, что это все, и это дает нам отличное место
для запуска большего количества облачного контента X и предоставления игрокам возможности играть оттуда
в то время как СМИ почти полностью сосредоточены на результатах стримеров, факт
Остается смеситель закрывается, даже не уведомив персонал о доверии и
сотрудники службы безопасности убеждают, что uki сказал в Твиттере в понедельник, ребята, мы понятия не имели, что я узнал
с остальными из вас я опустошен, я посвятил этому все, что у меня есть
платформе, и это очень больно, по мнению Microsoft
интеллектуальная собственность и персонал миксеров будут переданы Microsoft
дивизия команд 22 июля, но Джесу Ки говорит, что это не так
вообще, она призывает работодателей связаться с ней, если они
хочет нанять сильную волю и сильную женщину, которая сосредоточится на
эффективность и высокая продуктивность с командным менталитетом, и она достигла ретвитов
Я Брэндон, который сказал, что сейчас много людей остались без работы из-за миксера.
закрытие во время пандемии то, что H ll запустило в январе 2016 года в качестве смесителя пучков
был переименован после приобретения Microsoft в 2017 году попытка платформы
конкурировать с Twitch привело к подписанию крупных стримеров Twitch, таких
как ниндзя и саван для огромных денежных сделок, несмотря на эти шаги
невозможно значительно приблизиться к дерганию, так как большая аудитория большая благодаря
Рой Нэш в нашем сообществе зрителей за отправленные нам истории на этой неделе
спасибо за просмотр теленовостей пятой категории, не забудьте поставить лайк и
подпишитесь на все ваши технические новости с небольшим уклоном в Linux, и если вы цените
то, что мы делаем, становимся патроном-покровителем у дерева на сайте. com убираем категорию 5 из
Категория 5 Новости телеканала Я Бекка Фергюсон
[Музыка]