esto es lo que viene en la sala de redacción de televisión de categoría cinco Samsung blu-ray y DVD
jugadores de todo el mundo se están construyendo automáticamente FIFA 21
SpaceX, la empresa de exploración espacial más realista, solicitó una licencia para
ofrecer un servicio por satélite a las zonas rurales de Canadá. Google ha silenciosamente
lanzó un rival de Pinterest impulsado por IA llamado Keene Apple se está moviendo a ARM
procesadores y la plataforma de transmisión del mezclador de Microsoft están estancados
los detalles completos y el rincón criptográfico de esta semana están llegando, este es el
sala de redacción de televisión de categoría cinco que cubre su semana deje de enviar mensajes de texto con un ligero
Sesgo de Linux de la sala de redacción Soy Becca Ferguson Los usuarios de Samsung desconectan su
Ethernet millones de reproductores de blu-ray y DVD de Samsung se están bloqueando por todas partes
el mundo del entretenimiento se ha convertido en una de las mayores herramientas para mantenerse cuerdo
durante estos tiempos difíciles, pero mientras muchas empresas están impulsando agresivamente sus
Otros servicios de transmisión siguen prefiriendo poseer los medios que compran en formato físico.
forma que principalmente significa DVD y discos blu-ray que, por supuesto, requieren
dispositivos apropiados para reproducirlos, pero ¿y si todos esos dispositivos de repente
dejó de funcionar sin razón aparente, eso es lo bastante inquietante y frustrante
situación que los propietarios de reproductores de blu-ray de Samsung están experimentando
experimentando en todo el mundo sin respuesta o solución, pero sin conocimiento
no parece ser un denominador común más que el hecho de que
está sucediendo a través de una serie de Wi-Fi o Ethernet de Samsung conectados
reproductores de Blu-ray y DVD, no parece importar qué modelo es el más
El comportamiento común informado es que los jugadores se reinician después de unos pocos
segundos causando un bucle de arranque ineludible, otros han informado que escuchan ruidos como
si los jugadores estuvieran leyendo ranuras de disco vacías dada la misteriosa y repentina
apariencia de los insectos que algunas personas tienen diferentes
teorías sobre qué lo causó cierta culpa en la actualización de firmware durante la noche, pero el rango
de los dispositivos cubiertos es tan amplio y aleatorio que parece menos probable que algunos crean
puede ser un certificado de seguridad ssl caducado en el firmware que podría
Explique por qué parece que no funciona el restablecimiento del dispositivo a la configuración de fábrica.
desafortunadamente, Samsung sigue sin responder a pesar del número creciente
de quejas posiblemente debido a cómo sucedió durante el fin de semana dado
condiciones es comprensible que los propietarios no se diviertan tanto, especialmente si
requerirá que entreguen el dispositivo para el servicio manual del juego fifa
El desarrollador EA Sports promete que la versión de próxima generación de FIFA 21
cuentan con nueva tecnología para que sea la serie más realista de FIFA
sigue siendo una de las franquicias de videojuegos más populares del mundo el próximo año
La entrada se lanzará tanto para las consolas existentes como para la nueva serie Xbox.
X y Playstation 5, pero EA dice que las consolas más nuevas aprovecharán
tecnología más avanzada a pesar de las críticas regulares de que el juego anual es a menudo
muy similar a la entrada del año anterior, había vendido más de 260 millones
copias a partir de 2018 EA dice que su título más nuevo contará con un jugador más realista
movimientos que dice serán los comportamientos de carácter más auténticos jamás vistos
en los videojuegos deportivos, las adiciones de la próxima generación incluirán
tiempos de carga significativamente reducidos y la versión PS 5 aprovechará
retroalimentación háptica en el controlador de doble sentido de la consola nueva representación y
Las técnicas de iluminación también ayudarán a aumentar el realismo general del juego.
Los aficionados en las gradas del estadio también serán más interactivos incluso participando en
celebraciones FIFA 21 se lanzará en todo el mundo en octubre antes de la nueva
las consolas lanzan las versiones de PS 5 y Xbox Series X con sus funciones avanzadas
estará disponible más tarde, pero EA está fuera de camino para los jugadores que compran el juego en el
La generación anterior es temprana, lamentablemente, los jugadores de Nintendo Switch no podrán experimentar
cualquiera de los nuevos modelos de la franquicia o innovaciones en el juego, los de menor potencia
En su lugar, la consola portátil obtendrá una versión de edición heredada que incluirá
solo nuevos kits y equipos y un menú actualizado y un sistema de superposición que EA ha prometido
para revelar más sobre el juego en los próximos meses SpaceX de Elon Musk ha
aplicado para ofrecer Internet de alta velocidad a los canadienses que viven en áreas remotas utilizando
año de tecnología satelital SpaceX ha lanzado más de 500 satélites en
Órbita terrestre para construir su mega constelación StarLink que tiene como objetivo hacer
Internet satelital disponible desde prácticamente cualquier lugar del planeta
SpaceX aplicó con el regulador de telecomunicaciones de Canadá, la radio-televisión canadiense
y la Comisión de Telecomunicaciones CRTC para lo que se conoce como un
servicios de telecomunicaciones internacionales o su licencia es un requisito
para cualquier empresa que quiera ofrecer lo que la CRTC llama telecomunicaciones
tráfico entre Canadá y cualquier otro país si tienen éxito en
obteniendo AB su licencia que significa SpaceX, cuyo nombre formal de empresa es Space
En teoría, Exploration Technologies Corp podría intentar ofrecer más tecnología inalámbrica
servicios de telecomunicaciones en el futuro, como planes de voz y datos, pero por ahora el
La aplicación se centra en Internet de alta velocidad transmitida directamente a las zonas rurales.
hogares y negocios a través de la red existente de la compañía de los llamados
satélites Canadá está lejos de ser el único lugar donde SpaceX
está tratando de ofrecer un servicio de Internet, la compañía planea ofrecer alta velocidad
Servicios de Internet en los Estados Unidos a finales de este año a través de una subsidiaria
conocido como StarLink antes de expandirse rápidamente a una cobertura casi global del
mundo poblado para 2021, como dicen en el sitio web de la compañía, los datos del crtc sugieren
hasta el 40% de los canadienses que no viven en las principales áreas urbanas no tienen
acceso a Internet de alta velocidad y lo que está disponible a menudo es
prohibitivamente caro, el tema ha cobrado mayor importancia durante el
Pandemia de Cova 19, ya que millones de canadienses se encuentran trabajando desde
hogar sin un final aparentemente a la vista, la solicitud se presentó en mayo y el
deuda y la fecha límite para comentarios públicos fue el pasado viernes más de 1.200
Los canadienses han intervenido en la propuesta un gran número de ellos en
Elon Musk dice que el nuevo servicio no
requiere un instalador especial, solo hay dos instrucciones y se pueden hacer en
cualquiera de los puntos de pedido en sky plug-in stirling espera hacer sus servicios
disponible en todo el mundo y puede recibir una notificación una vez que esté disponible en
su área registrándose en StarLink comm. Google ha lanzado un
El asesino de Pinterest impulsado por la inteligencia al menos un competidor llamado también Apple
está cambiando a procesadores ARM y Microsoft está cerrando su mezclador
El servicio de transmisión de video Beck tiene esas historias en marcha y también
Robert Koenig, nuestro corresponsal de criptografía, está aquí con el rincón de las criptomonedas, no vayas
en cualquier lugar [Música]
bienvenido al rincón críptico esta semana tenemos algunas noticias interesantes para ti
pero, como de costumbre, comencemos a analizar el mercado, ¿cómo se comportó el mercado en
los últimos siete días, ya que no podemos ver grandes cambios aquí la semana pasada fue un sorteo
Septiembre 274 mil millones hoy o actualmente son 278 mil millones
Bitcoin un aumento del 2,4% en los últimos 7 días pero si ordenamos este año por 7 días
vemos que el compuesto aumenta repentinamente en un doscientos noventa y dos por ciento el
veinte monedas que tuvieron un aumento de más del quince por ciento y en el lado negativo
solo dos monedas perdieron más del quince por ciento, entonces, ¿qué sucedió aquí por qué es
de repente hay un cambio tan grande y si miramos en la capitalización de mercado desafiante porque
compuesto es parte del mercado desafiante, vemos que la mayoría de esos cambios son
viniendo del compuesto, así que la semana pasada les mostré este gráfico y era un
2.3 mil millones ahora son 6.7 mil millones, como puede ver, la mayor parte proviene de
compuesto ahora, profundicemos un poco más en esto, puedes comprobar qué
sucedió y si echamos un vistazo a la plataforma de la trama compuesta, entonces el punto compuesto
financiado, vemos que es básicamente como un banco, por lo que puede proporcionar dinero a la
medio ambiente o puede pedir prestado dinero y en el caso de, digamos, Bay 80 básico
token de atención, recibirá el 27 por ciento y si pide prestado dinero tiene
pagar el 34 por ciento hasta ahora todo está bien ahora la semana pasada se incluyó el compuesto
en la base de monedas y eso provocó un gran aumento en el precio y debido a eso
este ambiente se volvió absolutamente loco y la razón es que cada vez que
sacar un préstamo o recibir dinero, se le compensará con compensaciones que es
el token nativo de esta plataforma para que reciba dinero, en otras palabras, si toma
pedir un préstamo y comprobar que hay otro sitio web llamado predicciones
cambio de puntos y si digo que quiero tener 1000 aquí, ingrese 1000
token de atención básica y lo calculo, luego veo que recibiré además de
esos mil dólares recibiré el diecisiete por ciento de interés, así que no
tengo que pagar intereses, recibiré un diecisiete por ciento de interés
ahora algunas personas son inteligentes y toman ese dinero y lo devuelven a la
sistema y eso se llama agricultura de rendimiento y con agricultura de rendimiento puede lograr
intereses de más del 100 por ciento ahora tengo que decir claramente en esta etapa, así que es un
gran descargo de responsabilidad lo que está escuchando aquí no es un consejo financiero, es un
industria joven está guiada por software y hay mucho dinero en
software y también puede ser pirateado, por lo que es un entorno muy riesgoso y si
no entiendo los detalles de lo que está sucediendo aquí, por favor no invierta nada
dinero, incluso pequeñas cantidades pueden ser peligrosas porque las tarifas pueden ser tan
hasta quince dólares por una transacción, así que solo para darte una
ejemplo de por qué hay que tener cuidado, aquí hay alguien que puso dinero en
sistema y lo sacó para que estuviera haciendo agricultura de rendimiento y luego se dio cuenta de repente
que tenía mucho menos dinero disponible y la razón es que fue liquidado
por el interés que no consideró y este es un ambiente difícil
tiene mi software y si no tiene suficiente garantía en el sistema,
será liquidado no hay nadie que te llame y diga oye, necesitas
ponga dinero este año para que sepa que no es líquido, no está siendo
liquidado y es por eso que tienes que ser realmente por favor ten cuidado, estoy mostrando
esto para ti porque desafiar como tal es un mercado que se acerca como puedes ver
es completamente diferente a lo que está acostumbrado como cliente bancario, pero
es el futuro, sí, está descentralizado, lo que significa
no hay entidad detrás de este año es completamente autónomo de cualquier federal
institución o institución financiera y su global para que todos en el mundo puedan
participa aquí en otras palabras, puedes ser tu propio banco al
conseguir dinero y sacar dinero, pero como se mencionó, debe
entienda de qué se trata y, siempre que no entienda cosas como
¿Cuál es nuestro camino? ¿Qué hacen? ¿Qué? W BTC envuelto BTC ejecutó BTC a dy / dx envuelto
oye todas esas cosas si no entiendes lo que está pasando aquí por favor
no pongas dinero en eso no hay servicio al cliente
que puede llamar en caso de que algo salga mal, pero como se mencionó, este es el
futuro aquí es donde irán las finanzas porque elimina al intermediario
corta el banco y puede hacer negocios directamente y está asegurado
porque está asegurado al teorema de la cadena de bloques, así que hay más, más está por venir
esto en la industria se va a inventar más y sí de todos modos eso es todo
de mi parte y esta semana espero que hayan disfrutado de esta corta excursión al mercado desafiante
las noticias sobre lo que está sucediendo allí y muchas gracias por ver y yo
espero verte la semana que viene otra vez así que gracias adiós
bueno, gracias Robert siempre aprecio tu conocimiento solo un recordatorio para aquellos
de ustedes viendo en casa no estamos proporcionando básicamente una inversión financiera
consejo, lo que estamos haciendo es brindarle la información sobre el
mercado de criptomonedas y dejar que usted tome las decisiones y ahora
volver a Becca Gracias Robbie El equipo del área 120 de Google una incubadora interna que
crea aplicaciones y servicios experimentales ha lanzado un Pinterest en potencia
rival que se basa en la experiencia en aprendizaje automático del gigante de las búsquedas para crear
temas disponibles en la web en juego en calm y en el cofundador de Android CJ Adams
dice que keen tiene como objetivo ser una alternativa a la navegación sin pensar en los feeds en línea Adam
escribe en una publicación de blog sobre entusiasta, dice en qué quiere dedicar más tiempo y
luego, cree contenido de la web y personas de su confianza para ayudarlo
Sucede que haces un entusiasta que puede ser sobre cualquier
tema, ya sea hornear pan delicioso en casa para comenzar a observar aves o
La búsqueda de tipografía te permite seleccionar el contenido que te encanta compartir tu
colección con otros y encuentre contenido nuevo basado en lo que ha guardado
Pinterest ya ha capturado el lado centrado en el hobby de este mercado con su pin
diseño visual de estilo tablero dos características que Keane está tratando de
imitar, pero tiene la experiencia X de Google en aprendizaje automático, que Adam
dice que mostrará contenido útil relacionado con sus intereses que Google tiene
Nunca he podido irrumpir en el espacio social, un lugar de actividad en línea que
genera montones de datos lucrativos para orientar anuncios a redes sociales al estilo Pinterest
la red realmente le permitiría enfocarse en los intereses de los usuarios y recopilar esta
información y parece que los datos recopilados por keen se están recopilando con
todo lo demás que sabe Google sobre los usuarios a los que inicias sesión con interés en Google
Cuenta y hacer clic en el enlace de privacidad del sitio solo le indica
Política de privacidad de Google es interesante ver que Google impulsa su
sistemas de aprendizaje automático en aplicaciones más variadas, especialmente aquellas
que parecen estar intentando fomentar el interés de los usuarios en gratificar pasatiempos
en lugar de algoritmos que impulsen a las personas a un mayor compromiso sin importarles
¿Qué es lo que realmente están involucrando? ¿Le darás una oportunidad a tus familiares?
interés tal que no le importa que Google sepa lo que le interesa comentar a continuación
si está mirando en línea o ingrese a nuestro sitio web para publicar sus pensamientos sobre
episodio 648 hace apenas siete semanas hablamos sobre cómo Apple planea dejar
Intel para sus propios procesadores para futuras Mac, pero fue una sorpresa el lunes
que estos procesadores estarán basados ​​en ARM es un gran movimiento y quizás el más grande
Además, en esa transición a los resortes del chip de potencia del brazo está la capacidad para iOS y
Las aplicaciones de iPad se ejecutarán de forma nativa en Mac OS en el futuro Apple dice que la mayoría de las aplicaciones lo harán
simplemente funciona, lo que significa que podrá ejecutar aplicaciones nativas de Mac OS junto con iOS nativo
aplicaciones de lado a lado Apple promete nuevos niveles de rendimiento y mucha menos energía
consumo cuando con su cambio a procesadores internos Apple está diseñando
su propia gama de SOC para Mac con características únicas para Mac pero un común
Arquitectura en todas las líneas de productos Microsoft está trabajando en actualizaciones de Office
para el nuevo mac silicon y word en Excel ya se están ejecutando de forma nativa en
los nuevos procesadores Mac con PowerPoint incluso utilizando la tecnología de metal de Apple para
renderizado Apple siempre ha estado trabajando con Adobe para obtener su
aplicaciones de edición de fotos en funcionamiento en los nuevos chips Mac OS Big Sur
también incluirá una nueva versión de Rosetta que Apple usó anteriormente Rosetta
para las Mac basadas en Intel shift PowerPC y Rosetta 2 automáticamente
traducir las aplicaciones existentes en el momento de la instalación, esto significa que incluso si los desarrolladores
no han actualizado completamente sus aplicaciones, deberían funcionar sin modificaciones
Apple también está utilizando la virtualización para ejecutar versiones de Linux en estos nuevos
La transición de Apple a Mac sigue un movimiento similar de Microsoft para experimentar
con Windows en el brazo hace casi una década, Microsoft comenzó este trabajo antes de la
Lanzamiento de Windows 8 en 2012 e incluso lanzó el sistema operativo Windows RT
que fue diseñado para hardware basado en ARM, Microsoft ha realizado la transición de Windows
10 para armar también Apple lanzará la primera Mac con
silicio de manzana a finales de este año y se espera que la transición tome
dos años nuevos Mac con tecnología Intel todavía están en proceso, por lo que Apple no
moviéndose exclusivamente al máximo basado en ARM todavía
Microsoft está cerrando Mixer su plataforma de transmisión en vivo de videojuegos en un
movimiento que afectará a los streamers de Tyler ninja Belvin Zahn en un
declaración publicada en el blog oficial de Mixers el lunes el servicio de transmisión
anunció que cerrará su lado de operaciones y ayudará a Mixer
Transición de los streamers a los juegos de Facebook a partir del 22 de julio.
redirigir a FB Gigi en una declaración similar en su blog de juegos de Facebook
señaló que los streamers del mezclador que elijan pasar a los juegos de Facebook serán
hacer coincidir los acuerdos de socios lo más cerca posible de los ninjas más famosos
firmó un acuerdo de exclusividad con el mezclador el 20 de agosto de 1942 30 millones de dólares por
año en una entrevista con el borde
El jefe de juegos de Microsoft, Phil Spencer, dijo que el movimiento para apagar el mezclador
era una estrategia estratégica Spencer dijo que no se trataba tanto de la rentabilidad de la venta
se trataba de encontrar una asociación que fuera lo mejor para
la comunidad y los streamers creemos que esto es todo y nos brinda un excelente lugar
para lanzar más contenido en la nube X y brindar a los jugadores la posibilidad de jugar desde allí
mientras que los medios se centran casi por completo en los resultados de los streamers, el hecho
permanece mezclador está cerrando sin siquiera notificar la confianza de su personal y
El personal de seguridad insta a Uki, dijo en Twitter el lunes, chicos, no teníamos ni idea.
con el resto de ustedes estoy devastado he dedicado todo lo que tengo a esto
plataforma y esto duele inmensamente según Microsoft
la propiedad intelectual y el personal de los mezcladores se transferirán a Microsoft
división de equipos el 22 de julio, pero jesu key hace que parezca que ese no es el caso
en absoluto, está twitteando una llamada para que los empleadores se comuniquen con ella si
buscando contratar a una mujer empoderada de voluntad fuerte que se enfoque en
eficiencia y alta productividad con mentalidad de equipo y alcanzó retwitteó
Soy Brandon, quien dijo que ahora hay mucha gente sin trabajo debido al mezclador.
cerrando durante una pandemia lo que el H ll lanzó en enero de 2016 como mezclador de haces
fue renombrado después de su adquisición por Microsoft en 2017, el intento de la plataforma
competir con twitch resultó en la contratación de importantes streamers de twitch como
como ninja y sudario para grandes acuerdos monetarios a pesar de estos movimientos, el mezclador fue
incapaz de acercarse significativamente a Twitch ya que una audiencia más grande es grande gracias a
Roy W Nash en nuestra comunidad de espectadores por enviarnos historias esta semana
gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría cinco, no se olvide de dar Me gusta y
suscríbase para recibir todas sus noticias tecnológicas con un ligero sesgo de Linux y si lo aprecia
lo que hacemos nos convertimos en un patrón de patreon en un árbol en la categoría 5 de la barra
categoría 5 sala de redacción de televisión Soy Becca Ferguson
[Música]