นี่คือสิ่งที่จะเกิดขึ้นในหมวดหมู่ห้าห้องข่าวทีวี Samsung blu-ray และ DVD
ผู้เล่นทั่วโลกกำลังก่ออิฐตัวเองโดยอัตโนมัติ FIFA 21 จะเป็น
บริษัท สำรวจ SpaceX ที่สมจริงที่สุด แต่ยังใช้ SpaceX เพื่อขอใบอนุญาต
เสนอบริการจากดาวเทียมไปยังพื้นที่ชนบทในแคนาดา Google มีบริการเงียบ ๆ
เปิดตัว AI Pinterest คู่แข่งชื่อ Keene Apple กำลังจะย้ายไปที่ ARM
โปรเซสเซอร์และแพลตฟอร์มการสตรีมมิ่งมิกเซอร์ของ Microsoft นั้นตายไปแล้ว
รายละเอียดทั้งหมดและมุมเข้ารหัสลับของสัปดาห์นี้กำลังจะมาถึงนี้คือ
หมวดหมู่ห้องข่าว TV ห้าจุดซึ่งครอบคลุมสัปดาห์ของคุณหยุดส่งข้อความด้วยเล็กน้อย
Linux ลำเอียงจากห้องข่าวฉันชื่อ Becca Ferguson ผู้ใช้ Samsung ถอดปลั๊กของคุณ
อีเทอร์เน็ตเครื่องเล่น blu-ray และ DVD ของ Samsung หลายล้านเครื่องกำลังถูกก่อกวนอยู่ทั่ว
โลกแห่งความบันเทิงได้กลายเป็นเครื่องมือที่สำคัญที่สุดในการรักษาความมีสติ
ในช่วงเวลาที่พยายามเหล่านี้ แต่ในขณะที่หลาย บริษัท กำลังผลักดันอย่างจริงจัง
บริการสตรีมมิ่งอื่น ๆ ยังคงต้องการเป็นเจ้าของสื่อที่ซื้อทางกายภาพ
รูปแบบที่ส่วนใหญ่หมายถึงดีวีดีและแผ่นดิสก์ Blu-ray ที่แน่นอนต้องมี
อุปกรณ์ที่เหมาะสมในการเล่น แต่ถ้าอุปกรณ์เหล่านั้นทั้งหมดในทันที
หยุดทำงานโดยไม่มีเหตุผลที่ชัดเจนว่าค่อนข้างน่าขนลุกและน่าผิดหวัง
สถานการณ์ที่เจ้าของเครื่องเล่น Blu-ray ของ Samsung กำลังประสบ
ประสบทั่วโลกโดยไม่มีคำตอบหรือวิธีแก้ปัญหา แต่มีความเข้าใจที่นั่น
ดูเหมือนจะไม่เป็นตัวหารร่วมใด ๆ นอกจากความจริงที่ว่า
มันเกิดขึ้นกับการเชื่อมต่อ Wi-Fi หรือ Ethernet จำนวนหนึ่งของ Samsung
เครื่องเล่น Blu-ray และ DVD ไม่ปรากฏว่าเป็นรุ่นใดมากที่สุด
รายงานพฤติกรรมที่พบบ่อยคือผู้เล่นรีบูตตัวเองหลังจากไม่กี่
วินาทีที่ทำให้เกิดลูปสำหรับบูตที่หลีกเลี่ยงไม่ได้อื่น ๆ ได้รายงานว่าได้ยินเสียงเป็น
หากผู้เล่นกำลังอ่านสล็อตดิสก์เปล่าให้ลึกลับและฉับพลัน
ลักษณะของแมลงบางคนมีความแตกต่าง
ทฤษฎีเกี่ยวกับสิ่งที่ทำให้เกิดความผิดพลาดในการอัพเดตเฟิร์มแวร์ข้ามคืน แต่ช่วง
ของอุปกรณ์ที่ครอบคลุมนั้นกว้างและสุ่มซึ่งดูเหมือนว่าบางคนมีโอกาสน้อยที่จะเชื่อ
มันอาจเป็นใบรับรองความปลอดภัย SSL ที่หมดอายุในเฟิร์มแวร์ซึ่งสามารถทำได้
อธิบายว่าทำไมไม่มีการรีเซ็ตอุปกรณ์เป็นค่าที่ตั้งมาจากโรงงาน
น่าเสียดายที่ซัมซุงยังคงไม่ตอบสนองแม้จะมีจำนวนเพิ่มขึ้นก็ตาม
ของการร้องเรียนอาจเป็นเพราะมันเกิดขึ้นในช่วงวันหยุดสุดสัปดาห์ให้ทั่วโลก
เงื่อนไขเป็นที่เข้าใจได้ว่าเจ้าของจะไม่ได้รับความสนุกสนานโดยเฉพาะหาก
มันจะต้องให้พวกเขาเปิดอุปกรณ์สำหรับการให้บริการเกมฟีฟ่าด้วยตนเอง
ผู้พัฒนา EA Sports สัญญาว่า FIFA 21 รุ่นต่อไปจะ
นำเสนอเทคโนโลยีใหม่เพื่อทำให้เป็นจริงมากที่สุด แต่ยังเป็นซีรีส์ FIFA
ยังคงเป็นหนึ่งในแฟรนไชส์วิดีโอเกมที่ได้รับความนิยมมากที่สุดในโลกในปีหน้า
รายการจะปล่อยสำหรับคอนโซลที่มีอยู่เช่นเดียวกับชุด Xbox ใหม่
X และ Playstation 5 แต่ EA บอกว่าคอนโซลรุ่นใหม่จะใช้ประโยชน์จาก
เทคโนโลยีขั้นสูงมากขึ้นแม้จะมีการวิจารณ์ปกติว่าเกมประจำปีมักจะเป็น
คล้ายกับรายการในปีที่แล้วมียอดขายมากกว่า 260 ล้าน
สำเนา ณ ปี 2018 EA ระบุว่าชื่อใหม่ล่าสุดจะมีผู้เล่นที่เหมือนจริงมากขึ้น
การเคลื่อนไหวที่มันบอกว่าจะเป็นพฤติกรรมของตัวละครที่แท้จริงที่สุดเท่าที่เคยเห็น
ในวิดีโอเกมกีฬาการเพิ่มรุ่นต่อไปจะมีคุณสมบัติ
เวลาในการโหลดลดลงอย่างมากและเวอร์ชั่น PS 5 จะได้รับประโยชน์จาก
ข้อเสนอแนะแบบสัมผัสบนคอนโซลควบคุมการรับรู้คู่และการแสดงผลใหม่
เทคนิคแสงจะช่วยเพิ่มความสมจริงโดยรวมของเกม
แฟน ๆ ในอัฒจันทร์จะมีการโต้ตอบมากขึ้นแม้จะเข้าร่วม
การเฉลิมฉลอง FIFA 21 จะวางจำหน่ายทั่วโลกในเดือนตุลาคมก่อนที่จะใหม่
คอนโซลเปิดตัวเวอร์ชั่น PS 5 และ Xbox Series X พร้อมคุณสมบัติขั้นสูง
จะสามารถใช้งานได้ในภายหลัง แต่ EA ปิดเส้นทางสำหรับผู้เล่นที่ซื้อเกมบน
นักเล่นเกมสวิตช์รุ่นก่อนหน้าเศร้า แต่ก่อนจะไม่ได้สัมผัส
รูปแบบใหม่ของแฟรนไชส์หรือนวัตกรรมการเล่นเกมใด ๆ ก็ใช้พลังงานต่ำ
คอนโซลพกพาแทนจะได้รับรุ่นที่เป็นมรดกซึ่งจะรวมถึง
เฉพาะชุดคิทและทีมใหม่รวมถึงเมนูที่ได้รับการปรับปรุงและระบบโอเวอร์เลย์ EA ได้ให้สัญญาไว้
ที่จะเปิดเผยเพิ่มเติมเกี่ยวกับเกมในไม่กี่เดือนข้างหน้า Elon Musk's SpaceX มี
ใช้เพื่อเสนออินเทอร์เน็ตความเร็วสูงให้แก่ชาวแคนาดาที่อาศัยอยู่ในพื้นที่ห่างไกลโดยใช้
ปีของเทคโนโลยีดาวเทียม SpaceX ได้เปิดตัวดาวเทียมมากกว่า 500 ดวง
วงโคจรของโลกเพื่อสร้างกลุ่มดาวเด่นของ StarLink ซึ่งมีเป้าหมายที่จะสร้าง
อินเทอร์เน็ตผ่านดาวเทียมสามารถใช้ได้จากทุกที่ในโลก
SpaceX นำไปใช้กับผู้ควบคุมดูแลโทรคมนาคมของแคนาดาทางวิทยุโทรทัศน์ของแคนาดา
และคณะกรรมการการสื่อสารโทรคมนาคม CRTC สำหรับสิ่งที่เรียกว่าพื้นฐาน
บริการโทรคมนาคมระหว่างประเทศหรือใบขับขี่ที่จำเป็น
สำหรับ บริษัท ใด ๆ ที่ต้องการเสนอสิ่งที่ CRTC เรียกว่าโทรคมนาคม
การเข้าชมระหว่างแคนาดาและประเทศอื่น ๆ หากประสบความสำเร็จ
รับสิทธิ์ใช้งาน AB ซึ่งหมายถึง SpaceX ที่มีชื่อ บริษัท อย่างเป็นทางการคือ Space
Exploration Technologies Corp ในทางทฤษฎีอาจพยายามเสนอ Wireless ให้มากขึ้น
บริการโทรคมนาคมลงบรรทัดเช่นเสียงและแผนข้อมูล แต่ตอนนี้
แอพลิเคชันมุ่งเน้นไปที่อินเทอร์เน็ตความเร็วสูงยิ้มแย้มแจ่มใสโดยตรงสู่ชนบท
บ้านและธุรกิจผ่านเครือข่ายที่มีอยู่ของ บริษัท ที่เรียกว่าใกล้โลก
ดาวเทียมแคนาดาอยู่ไกลจาก SpaceX เพียงแห่งเดียว
กำลังพยายามให้บริการอินเทอร์เน็ต บริษัท กำลังวางแผนที่จะให้บริการอินเทอร์เน็ตความเร็วสูง
บริการอินเทอร์เน็ตในสหรัฐอเมริกาในปลายปีนี้ผ่าน บริษัท ย่อย
เป็นที่รู้จักในนาม StarLink ก่อนที่จะขยายตัวอย่างรวดเร็วไปสู่การครอบคลุมทั่วโลกของ
ประชากรโลกภายในปี 2564 ตามที่ระบุในเว็บไซต์ บริษัท crtc data แนะนำ
มากถึง 40% ของชาวแคนาดาที่ไม่ได้อาศัยอยู่ในเขตเมืองใหญ่ ๆ
การเข้าถึงอินเทอร์เน็ตความเร็วสูงและสิ่งที่มีอยู่มักจะเป็น
ราคาแพงอย่างไม่น่าเชื่อปัญหานี้ได้ทวีความสำคัญมากขึ้นในช่วง
การระบาดใหญ่ของ Cova 19 ในขณะที่ชาวแคนาดานับล้านพบว่าตนเองทำงานจาก
บ้านที่ดูเหมือนไม่มีสิ้นสุดในสายตาโปรแกรมถูกยื่นในเดือนพฤษภาคมและ
หนี้และกำหนดเวลาสำหรับความคิดเห็นของประชาชนคือเมื่อวันศุกร์ที่มากกว่า 1,200
ชาวแคนาดาได้ชั่งน้ำหนักข้อเสนอนี้เป็นจำนวนมาก
การสนับสนุนของมัน Elon Musk กล่าวว่าบริการใหม่จะไม่
ต้องการโปรแกรมติดตั้งพิเศษมีเพียงสองคำแนะนำและสามารถทำได้
จุดสั่งซื้ออย่างใดอย่างหนึ่งที่ปลั๊กอินท้องฟ้าสเตอร์ลิงหวังที่จะให้บริการ
วางจำหน่ายทั่วโลกและคุณสามารถรับการแจ้งเตือนเมื่อมีให้บริการใน
พื้นที่ของคุณโดยการสมัครที่ StarLink comm google ได้เปิดตัวโปรแกรมปลอม
หน่วยสืบราชการลับขับเคลื่อนขับเคลื่อน Pinterest นักฆ่าอย่างน้อยคู่แข่งที่เรียกว่ากระตือรือร้นยังแอปเปิ้ล
กำลังเปลี่ยนเป็นโปรเซสเซอร์ ARM และ Microsoft กำลังปิดตัวปรับแต่งเสียง
บริการวิดีโอสตรีมเบ็คมีเรื่องราวที่กำลังจะเกิดขึ้นเช่นกัน
Robert Koenig นักข่าว crypto ของเราอยู่ที่นี่ด้วยมุม crypto ไม่ไป
ที่ใดก็ได้ [เพลง]
ยินดีต้อนรับสู่มุมลับในสัปดาห์นี้เรามีข่าวที่น่าสนใจสำหรับคุณ
แต่ตามปกติเรามาเริ่มดูที่ตลาดว่าตลาดมีประสิทธิภาพอย่างไร
เจ็ดวันที่ผ่านมาเนื่องจากเราไม่เห็นการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ในสัปดาห์ที่ผ่านมา
กันยายน 274 พันล้านวันนี้หรือปัจจุบัน 278 พันล้าน
Bitcoin เพิ่มขึ้น 2.4% ใน 7 วันที่ผ่านมา แต่ถ้าเราเรียงลำดับปีนี้ 7 วัน
เราเห็นการเพิ่มขึ้นอย่างกะทันหันโดยสองร้อยเก้าสิบสองเปอร์เซ็นต์
เหรียญยี่สิบเหรียญที่เพิ่มขึ้นเกินกว่าสิบห้าเปอร์เซ็นต์และในข้อเสีย
แค่สองเหรียญหายไปมากกว่าสิบห้าเปอร์เซ็นต์ดังนั้นสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่ทำไม
มีการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่เช่นนี้อย่างกะทันหันและถ้าเรามองเข้าไปในตลาดที่ท้าทายเพราะ
สารประกอบเป็นส่วนหนึ่งของตลาดท้าทายที่เราเห็นว่าการเปลี่ยนแปลงส่วนใหญ่นั้น
มาจากคำสั่งผสมเมื่อสัปดาห์ที่แล้วฉันแสดงให้คุณเห็นแผนภูมินี้และมันก็เป็น
2.3 พันล้านตอนนี้เป็น 6.7 พันล้านเท่าที่คุณเห็นได้ว่าส่วนใหญ่มาจากไหน
ทีนี้ลองดำดิ่งลงไปในนี้หน่อยสิคุณสามารถตรวจสอบอะไรได้บ้าง
เกิดขึ้นและถ้าเราดูที่แพลตฟอร์มพล็อตผสมดังนั้นจุดผสม
การเงินเราเห็นว่ามันเป็นเหมือนธนาคารดังนั้นคุณสามารถจ่ายเงินให้กับ
หรือคุณสามารถยืมเงินและในกรณีของเบย์ 80 ขั้นพื้นฐาน
โทเค็นใส่ใจคุณจะได้รับ 27 เปอร์เซ็นต์และถ้าคุณยืมเงินคุณมี
ที่จะจ่ายร้อยละ 34 เพื่อให้ห่างไกลทุกอย่างดีตอนนี้สารประกอบสัปดาห์ที่ผ่านมาได้รับการจดทะเบียน
บนฐานเหรียญและทำให้ราคาเพิ่มขึ้นอย่างมากและเพราะเหตุนี้
สภาพแวดล้อมนี้บ้าไปแล้วและเหตุผลก็คือทุกครั้งที่คุณ
จะออกเงินกู้หรือรับเงินคุณจะได้รับการชดเชยด้วย comps ซึ่งก็คือ
โทเค็นดั้งเดิมของแพลตฟอร์มนี้เพื่อให้คุณได้รับเงินในคำอื่น ๆ ถ้าคุณใช้
ออกเงินกู้และเพื่อตรวจสอบว่ามีเว็บไซต์อื่นที่เรียกว่าการคาดการณ์
dot exchange และถ้าฉันบอกว่าอยากได้ 1,000 ตรงนี้ให้ป้อน 1,000
โทเค็นความสนใจพื้นฐานและฉันคำนวณแล้วฉันเห็นว่าฉันจะได้รับที่ด้านบนของ
ฉันจะได้รับดอกเบี้ยสิบเจ็ดเปอร์เซนต์ดังนั้นฉันจึงไม่
ต้องจ่ายดอกเบี้ยฉันจะได้รับดอกเบี้ยสิบเจ็ด
ตอนนี้บางคนฉลาดและเอาเงินนั้นกลับไปไว้ใน
ระบบและที่เรียกว่าการทำฟาร์มผลผลิตและด้วยการทำฟาร์มผลผลิตคุณสามารถบรรลุ
ความสนใจมากกว่า 100 เปอร์เซ็นต์ตอนนี้ฉันต้องพูดอย่างชัดเจนในขั้นตอนนี้ดังนั้นมันจึงเป็น
ข้อจำกัดความรับผิดชอบขนาดใหญ่สิ่งที่คุณได้ยินที่นี่ไม่ใช่คำแนะนำทางการเงินนี่คือสิ่งที่ดีมาก
อุตสาหกรรมขนาดเล็กที่ใช้ซอฟต์แวร์เป็นตัวขับเคลื่อนและมีเงินมากมาย
ซอฟต์แวร์และยังสามารถแฮ็กได้ดังนั้นจึงเป็นสภาพแวดล้อมที่มีความเสี่ยงและถ้าคุณ
ไม่เข้าใจรายละเอียดของสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่โปรดอย่าลงทุน
เงินแม้จำนวนเล็กน้อยอาจเป็นอันตรายได้เนื่องจากค่าธรรมเนียมอาจเป็นได้
สูงถึงสิบห้าดอลลาร์สำหรับหนึ่งธุรกรรมดังนั้นเพียงแค่ให้คุณ
ตัวอย่างว่าทำไมต้องระวังให้ดีนี่คือคนที่ใส่เงินลงไป
ระบบและนำออกมาเพื่อให้เขาทำฟาร์มผลผลิตและทันใดนั้นก็ตระหนัก
เขามีเงินน้อยกว่ามากและเหตุผลก็คือเขาถูกชำระบัญชี
เนื่องจากความสนใจที่เขาไม่ได้พิจารณาและนี่คือสภาพแวดล้อมที่ยากลำบาก
มันเป็นซอฟต์แวร์ของฉันและถ้าคุณไม่มีหลักประกันเพียงพอในระบบของคุณ
จะถูกทำลายไม่มีใครที่จะโทรหาคุณและบอกว่าคุณต้องการ
ใส่เงินในปีนี้เพื่อให้คุณรู้ว่าคุณไม่ได้เป็นของเหลวคุณไม่ได้เป็น
การชำระบัญชีและนั่นคือเหตุผลที่คุณจะต้องเป็นจริงโปรดระวังฉันกำลังแสดง
สิ่งนี้สำหรับคุณเพราะท้าทายเช่นนี้เป็นตลาดที่กำลังมาถึงอย่างที่คุณเห็น
มันแตกต่างอย่างสิ้นเชิงกับสิ่งที่คุณคุ้นเคยในฐานะลูกค้าธนาคาร แต่
มันคืออนาคตใช่มันมีการกระจายอำนาจซึ่งหมายถึง
ไม่มีเอนทิตีที่อยู่เบื้องหลังปีนี้มันเป็นอิสระอย่างสมบูรณ์จากรัฐบาลกลางใด ๆ
สถาบันหรือสถาบันการเงินและทั่วโลกเพื่อให้ทุกคนในโลกสามารถ
เข้าร่วมที่นี่ในคำอื่น ๆ ที่คุณสามารถเป็นธนาคารของคุณเองโดย
การรับเงินเข้ามาและการเอาเงินออกไป แต่อย่างที่คุณต้องการ
เข้าใจสิ่งนี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับและตราบใดที่คุณไม่เข้าใจสิ่งที่ชอบ
ทางของเราคือสิ่งที่พวกเขาทำในสิ่งที่ห่อ BTC BTC วิ่ง BTC ห่อ / dx
โปรดเข้าใจทุกสิ่งเหล่านี้หากคุณไม่เข้าใจว่าเกิดอะไรขึ้นที่นี่
อย่านำเงินไปใช้โดยที่ไม่มีการบริการลูกค้า
คุณสามารถโทรหาในกรณีที่มีบางอย่างผิดปกติ แต่อย่างที่กล่าวมานี้คือ
ในอนาคตนี่คือที่ที่การเงินจะไปเพราะมันตัดคนกลางออก
ลดธนาคารและคุณสามารถทำธุรกิจโดยตรงและมันปลอดภัย
เพราะมันปลอดภัยกับทฤษฎีบทบล็อคเชนมากขึ้น - มากขึ้นที่จะเข้ามา
สิ่งนี้ในอุตสาหกรรมมากขึ้นจะถูกคิดค้นขึ้นและใช่แล้วล่ะก็
จากฉันและในสัปดาห์นี้ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับการไปเที่ยวตลาดสั้น
ข่าวเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่นและขอบคุณมากสำหรับการรับชมและฉัน
หวังว่าจะได้พบคุณอีกในสัปดาห์หน้าขอขอบคุณลาก่อนนะ
ขอบคุณโรเบิร์ตเสมอขอบคุณความเข้าใจของคุณเพียงเตือนความทรงจำเหล่านั้น
ของคุณดูที่บ้านเราไม่ได้ให้การลงทุนทางการเงินโดยทั่วไป
คำแนะนำสิ่งที่เราทำคือการให้ข้อมูลเกี่ยวกับ
ตลาด cryptocurrency และปล่อยให้คุณตัดสินใจและตอนนี้
กลับไปยังเบคก้าขอบคุณ Robbie ของ Google พื้นที่ 120 ทีมศูนย์บ่มเพาะภายในที่
สร้างแอปและบริการทดลองได้เปิดตัว Pinterest ที่ต้องการ
คู่ต่อสู้ที่ดึงความเชี่ยวชาญด้านการเรียนรู้ของเครื่องมือค้นหาของยักษ์เพื่อสร้าง
หัวข้อต่างๆที่มีอยู่บนเว็บมีส่วนร่วมอย่างสงบและบน CJ Adams ผู้ร่วมก่อตั้ง Android
พูดว่าแหลมมีจุดมุ่งหมายเพื่อเป็นทางเลือกในการเรียกดูฟีดออนไลน์อดัม
เขียนในบล็อกโพสต์ในแหลมคุณพูดในสิ่งที่คุณต้องการใช้เวลามากขึ้นและ
จากนั้นสร้างเนื้อหาจากเว็บและบุคคลที่คุณไว้วางใจเพื่อช่วย
เกิดขึ้นคุณทำแหลมซึ่งสามารถเกี่ยวกับใด ๆ
หัวข้อไม่ว่าจะเป็นการอบขนมปังแสนอร่อยที่บ้าน
ค้นหาวิชาการพิมพ์กระตือรือร้นช่วยให้คุณสามารถจัดการเนื้อหาที่คุณรักแบ่งปันของคุณ
คอลเล็กชันกับผู้อื่นและค้นหาเนื้อหาใหม่ตามสิ่งที่คุณบันทึกไว้
Pinterest ได้จับงานอดิเรกที่เน้นด้านของตลาดนี้ด้วยพิน
สไตล์คณะกรรมการการออกแบบภาพสองลักษณะที่ Keane พยายาม
เลียนแบบ แต่กระตือรือร้นมีความเชี่ยวชาญ X ของ Google ในการเรียนรู้เครื่องที่อดัม
กล่าวว่าจะแสดงเนื้อหาที่เป็นประโยชน์ที่เกี่ยวข้องกับความสนใจของคุณที่ Google มี
ไม่เคยสามารถบุกเข้าไปในพื้นที่สังคมเป็นสถานที่จัดกิจกรรมออนไลน์ที่
สร้าง scads ของข้อมูลที่มีกำไรสำหรับการกำหนดเป้าหมายโฆษณาเป็นสังคมสไตล์ Pinterest
เครือข่ายจะอนุญาตให้ผู้ใช้สนใจและรวบรวมสิ่งนี้
ข้อมูลและดูเหมือนว่าข้อมูลที่รวบรวมโดยคมกำลังถูกตรวจสอบด้วย
ทุกสิ่งที่ Google รู้เกี่ยวกับผู้ใช้ที่คุณลงชื่อเข้าใช้ด้วยความกระตือรือร้นโดยใช้ Google ของคุณ
บัญชีและการคลิกที่ลิงก์ความเป็นส่วนตัวของไซต์จะนำคุณไปยัง
นโยบายความเป็นส่วนตัวของ Google นั้นเป็นเรื่องที่น่าสนใจหาก Google เห็น
ระบบการเรียนรู้ของเครื่องเป็นการใช้งานที่หลากหลายมากขึ้นโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ที่ดูเหมือนว่าพวกเขากำลังพยายามส่งเสริมความสนใจของผู้ใช้ในการให้รางวัลงานอดิเรก
ไม่ใช่อัลกอริธึมที่ผลักดันให้ผู้คนมีส่วนร่วมมากขึ้นโดยไม่ต้องใส่ใจ
สิ่งที่พวกเขากำลังมีส่วนร่วมกับคุณจะลองเป็นญาติของคุณ
สนใจเช่นนี้โดยที่คุณไม่สนใจ Google ว่าคุณกำลังแสดงความคิดเห็นด้านล่าง
หากคุณกำลังดูออนไลน์หรือกระโดดไปที่เว็บไซต์ของเราเพื่อโพสต์ความคิดของคุณ
ตอนที่ 648 เมื่อเจ็ดสัปดาห์ก่อนเราพูดถึงวิธีที่ Apple วางแผนจะวาง
Intel สำหรับโปรเซสเซอร์ของตัวเองสำหรับ Mac ในอนาคต แต่มันก็แปลกใจในวันจันทร์
ว่าโปรเซสเซอร์เหล่านี้จะใช้ ARM เป็นตัวขับเคลื่อนที่ยิ่งใหญ่และอาจใหญ่ที่สุด
นอกจากนี้ในช่วงการเปลี่ยนผ่านที่แขนชิปพลังงานสปริงคือความสามารถในการ iOS และ
แอป iPad ทำงานโดยกำเนิดบน Mac OS ในอนาคต Apple กล่าวว่าแอปส่วนใหญ่จะ
แค่ใช้งานหมายความว่าคุณจะสามารถเรียกใช้แอพ Mac OS ควบคู่ไปกับ iOS ดั้งเดิมได้
แอปที่เคียงข้างกันแอปเปิ้ลมีแนวโน้มในระดับใหม่ของประสิทธิภาพและใช้พลังงานน้อยลง
การบริโภคเมื่อมีการย้ายไปยังโปรเซสเซอร์ภายใน บริษัท Apple กำลังออกแบบ
ช่วงของ SOC สำหรับ Mac ด้วยคุณสมบัติที่เป็นเอกลักษณ์สำหรับ Mac แต่เป็นเรื่องธรรมดา
สถาปัตยกรรมในสายผลิตภัณฑ์ Microsoft กำลังทำงานในการปรับปรุงสำนักงาน
สำหรับ mac silicon และ word ใหม่ใน Excel กำลังเปิดใช้งานอยู่แล้ว
โปรเซสเซอร์ Mac รุ่นใหม่พร้อม PowerPoint แม้ใช้เทคโนโลยีโลหะของ Apple สำหรับ
การแสดงผล Apple ได้ทำงานร่วมกับ Adobe เพื่อรับสิ่งเหล่านี้เสมอ
แอพแก้ไขภาพขึ้นและทำงานบนชิปใหม่ Mac OS Big Sur
จะรวมรุ่นใหม่ของ Rosetta Apple ที่ใช้ Rosetta ก่อนหน้านี้
สำหรับ Mac ที่ใช้ PowerPC shift Intel และ Rosetta 2 จะทำงานโดยอัตโนมัติ
แปลแอพพลิเคชั่นที่มีอยู่ ณ เวลาติดตั้งซึ่งหมายความว่าแม้ว่านักพัฒนา
ยังไม่ได้อัปเดตแอพอย่างสมบูรณ์พวกเขาควรทำงานได้โดยไม่ต้องดัดแปลง
Apple กำลังใช้การจำลองเสมือนสำหรับใช้งาน Linux เวอร์ชันใหม่
การเปลี่ยนไปใช้แขนของ Macs apple ตามการเคลื่อนไหวคล้าย ๆ กันของ Microsoft เพื่อทดลอง
ด้วย Windows บนแขนเกือบทศวรรษที่ผ่านมา Microsoft เริ่มงานนี้ล่วงหน้า
Windows 8 วางจำหน่ายในปี 2012 และยังเปิดตัวระบบปฏิบัติการ windows RT
ที่ถูกออกแบบมาสำหรับฮาร์ดแวร์ที่ใช้ ARM ไมโครซอฟท์ได้เปลี่ยน Windows
แขน 10 เช่นกัน Apple จะปล่อย Mac เครื่องแรกด้วย
แอปเปิ้ลซิลิคอนในปลายปีนี้และคาดว่าจะมีการเปลี่ยนแปลง
Macs ที่ใช้พลังงานจาก Intel ใหม่สองปียังคงอยู่ในขั้นตอนการผลิตดังนั้น Apple จึงไม่เป็นเช่นนั้น
ย้ายไปยัง ARM based max โดยเฉพาะ
ไมโครซอฟท์กำลังปิดตัวมิกเซอร์วิดีโอเกมแพลตฟอร์มการสตรีมสดใน
ย้ายที่จะส่งผลกระทบต่อ streamers จาก Tyler นินจา Belvin Zahn ลงใน
คำสั่งเปิดตัวในบล็อกอย่างเป็นทางการของเครื่องผสมในวันจันทร์ที่บริการสตรีมมิ่ง
ประกาศว่าจะปิดกั้นด้านการดำเนินงานและจะช่วยมิกเซอร์
streamers เปลี่ยนไปเล่นเกม Facebook โดยเริ่มตั้งแต่วันที่ 22 กรกฎาคม
เปลี่ยนเส้นทางไปที่ FB Gigi ในข้อความที่คล้ายกันในบล็อกเกมบน Facebook
ตั้งข้อสังเกตว่ามิกเซอร์สตรีมมิ่งที่เลือกที่จะย้ายไปเล่นเกม Facebook จะเป็น
ข้อตกลงการจับคู่พันธมิตรอย่างใกล้ชิดที่สุดเท่าที่เป็นไปได้นินจาที่มีชื่อเสียงที่สุด
ลงนามข้อตกลงพิเศษกับมิกเซอร์ใน 20 สิงหาคม 2485 30 ล้านดอลลาร์ต่อ
ปีในการสัมภาษณ์กับหมิ่น
หัวหน้าของเกม Microsoft Phil Spencer กล่าวว่าการย้ายเพื่อปิดมิกเซอร์
เป็นกลยุทธ์อย่างหนึ่งที่ Spencer บอกว่ามันไม่ได้เกี่ยวกับผลตอบแทนจากการขายมากนัก
เกี่ยวกับการหาหุ้นส่วนที่เป็นสิ่งที่ดีที่สุด
ชุมชนและสตรีมที่เราคิดว่าเป็นแบบนี้และเป็นสถานที่ที่ยอดเยี่ยมสำหรับเรา
เพื่อเปิดตัวเนื้อหา X บนคลาวด์มากขึ้นและมอบความสามารถในการเล่นจากที่นั่น
ในขณะที่สื่อมุ่งเน้นไปที่ผลลัพธ์ของ streamers เกือบทั้งหมด
เครื่องผสมยังคงปิดตัวลงโดยไม่ต้องแจ้งให้พนักงานทราบและ
เจ้าหน้าที่ความปลอดภัยคะยั้นคะยอ uki กล่าวใน Twitter จันทร์พวกเราไม่มีเงื่อนงำฉันพบ
กับส่วนที่เหลือของคุณฉันเสียใจฉันได้ทุ่มเททั้งหมดที่ฉันมีให้กับสิ่งนี้
แพลตฟอร์มและสิ่งนี้เจ็บอย่างมากตาม Microsoft
ทรัพย์สินทางปัญญาเครื่องผสมและพนักงานจะถูกโอนไปยัง Microsoft
การแบ่งทีมเมื่อวันที่ 22 กรกฎาคม แต่คีย์ jesu ทำให้ดูเหมือนว่าไม่ใช่ในกรณีนี้
เธอทวีตเรียกร้องให้นายจ้างติดต่อเธอหากพวกเขา
กำลังมองหาที่จะจ้างผู้หญิงที่มีความสามารถมุ่งมั่นที่แข็งแกร่งที่มุ่งเน้น
ประสิทธิภาพและความสามารถในการผลิตสูงพร้อมความคิดเป็นทีมและเธอก็เข้าถึงทวีตใหม่
ฉันชื่อแบรนดอนที่กล่าวว่ามีคนจำนวนมากที่ตกงานเนื่องจากเครื่องผสม
ปิดระหว่างการแพร่ระบาดสิ่งที่ H จะเปิดตัวในเดือนมกราคม 2559 เป็นเครื่องผสมคาน
ถูกเปลี่ยนชื่อหลังจากการซื้อกิจการโดย Microsoft ในปี 2017 ความพยายามของแพลตฟอร์ม
ในการแข่งขันกับ Twitch นั้นส่งผลให้มีการเซ็นสัญญากับ Twitch Streamers รายใหญ่เช่นนี้
ในฐานะที่เป็นนินจาและผ้าห่อศพสำหรับข้อเสนอทางการเงินขนาดใหญ่แม้จะมีการเคลื่อนไหวผสมเหล่านี้คือ
ไม่สามารถเข้าใกล้ทวีความรุนแรงได้เนื่องจากผู้ชมจำนวนมากขอบคุณมาก
Roy W Nash ในชุมชนผู้ชมของเราเพื่อส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมห้องข่าวทีวีประเภทห้าอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วยอคติ Linux เล็กน้อยและหากคุณพอใจ
สิ่งที่เรากลายเป็นผู้มีพระคุณที่ต้นไม้ on.com เฉือนหมวดหมู่ 5 จาก
หมวดหมู่ 5 ห้องข่าวทีวีฉัน Becca เฟอร์กูสัน
[เพลง]
