ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນປະເພດຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຫ້າຫ້ອງ Samsung blu-ray ແລະ DVD
ຜູ້ນໃນທົ່ວໂລກແມ່ນ bricking ດ້ວຍຕົນເອງອັດຕະໂນມັດ FIFA 21 ຈະເປັນ
ບໍລິສັດ ສຳ ຫຼວດອະວະກາດຈິງໆທີ່ສຸດທີ່ SpaceX ໄດ້ສະ ໝັກ ຂໍອະນຸຍາດ
ໃຫ້ບໍລິການທີ່ອີງໃສ່ດາວທຽມສູ່ເຂດຊົນນະບົດໃນປະເທດການາດາ Google ໄດ້ງຽບສະຫງົບ
ເປີດຕົວຄູ່ແຂ່ງ Pinterest ທີ່ໃຊ້ພະລັງງານ AI ທີ່ມີຊື່ວ່າ Keene Apple ກຳ ລັງຍ້າຍໄປ ARM
ໂປເຊດເຊີແລະເວທີການປະສົມສາຍນ້ ຳ ປະສົມຂອງໄມໂຄຣຊອຟແມ່ນມີການຕິດຢູ່
ລາຍລະອຽດເຕັມແລະມຸມ crypto ຂອງອາທິດນີ້ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງນີ້
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot ເຊິ່ງກວມເອົາອາທິດ ໜ້າ ຂອງທ່ານຢຸດເຊົາການສົ່ງຂໍ້ຄວາມດ້ວຍເລັກນ້ອຍ
Linux ອະຄະຕິຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ Becca Ferguson Samsung ຖອດສາຍຂອງທ່ານ
Ethernet ຂອງ Samsung blu-ray ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນດີວີດີຫຼາຍລ້ານ Samsung ກຳ ລັງຖືກແປງຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ບັນເທີງໂລກໄດ້ກາຍເປັນ ໜຶ່ງ ໃນເຄື່ອງມືທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ສຳ ລັບການຮັກສາຄວາມບໍ່ເປັນລະບຽບ
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ພະຍາຍາມນີ້ແຕ່ວ່າໃນຂະນະທີ່ບໍລິສັດ ຈຳ ນວນຫຼາຍ ກຳ ລັງຊຸກຍູ້ຢ່າງແຮງ
ບໍລິການສະຕີມ ນຳ ຜູ້ອື່ນຍັງມັກເປັນເຈົ້າຂອງສື່ທີ່ພວກເຂົາຊື້ເປັນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ຮູບແບບທີ່ສ່ວນໃຫຍ່ ໝາຍ ເຖິງແຜ່ນດີວີດີແລະແຜ່ນດີໂອເຊິ່ງແນ່ນອນຕ້ອງການ
ອຸປະກອນທີ່ ເໝາະ ສົມໃນການຫຼີ້ນມັນແຕ່ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນທັນທີ
ຢຸດເຊົາເຮັດວຽກໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ຈະແຈ້ງວ່າເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ເບື່ອ ໜ່າຍ ແລະຫຍຸ້ງຍາກ
ສະຖານະການທີ່ເຈົ້າຂອງເຄື່ອງຫຼີ້ນ blu-ray Samsung ກຳ ລັງປະສົບຢູ່
ມີປະສົບການໃນທົ່ວໂລກໂດຍບໍ່ມີ ຄຳ ຕອບຫລືວິທີແກ້ໄຂບັນຫາໃດໆທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນຕົວຫານທົ່ວໄປນອກ ເໜືອ ຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມັນໄດ້ເກີດຂຶ້ນໃນທົ່ວຈໍານວນຂອງ Samsung ຂອງ Wi-Fi ຫຼື Ethernet ເຊື່ອມຕໍ່
ເຄື່ອງຫຼີ້ນ blu-ray ແລະ DVD ມັນບໍ່ ສຳ ຄັນວ່າຮູບແບບໃດທີ່ສຸດ
ການປະພຶດທົ່ວໄປທີ່ລາຍງານແມ່ນວ່າເຄື່ອງຫຼີ້ນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕົນເອງພາຍຫຼັງສອງສາມຄົນ
ວິນາທີທີ່ພາໃຫ້ເກີດມີ loop boot ທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້ໄດ້ລາຍງານວ່າມີສຽງດັງຂື້ນ
ຖ້າຫາກວ່າຜູ້ນໄດ້ຖືກອ່ານໂມ້ແຜ່ນເປົ່າໃຫ້ຄວາມລຶກລັບແລະທັນທີທັນໃດ
ລັກສະນະຂອງແມງໄມ້ທີ່ບາງຄົນມີແຕກຕ່າງກັນ
ທິດສະດີກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ຕຳ ນິບາງຢ່າງໃນການອັບເດດເຟີມແວຄືນແຕ່ລະດັບ
ຂອງອຸປະກອນທີ່ປົກຄຸມແມ່ນກວ້າງແລະສຸ່ມທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າບາງຄົນບໍ່ເຊື່ອ
ມັນອາດຈະເປັນໃບຢັ້ງຢືນຄວາມປອດໄພ ssl ທີ່ຫມົດອາຍຸໃນ firmware ເຊິ່ງສາມາດເຮັດໄດ້
ອະທິບາຍວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ຈໍານວນການຕັ້ງຄ່າອຸປະກອນຄືນ ໃໝ່ ໃນການຕັ້ງຄ່າໂຮງງານເບິ່ງຄືວ່າມັນເຮັດວຽກ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍ samsung ຍັງບໍ່ຕອບສະ ໜອງ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈຳ ນວນຈະເພີ່ມຂຶ້ນ
ການຮ້ອງທຸກທີ່ເປັນໄປໄດ້ຍ້ອນວ່າມັນເກີດຂື້ນໃນຊ່ວງທ້າຍອາທິດຂອງທົ່ວໂລກ
ເງື່ອນໄຂມັນເຂົ້າໃຈໄດ້ແນວໃດທີ່ເຈົ້າຂອງບໍ່ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນໂດຍສະເພາະຖ້າ
ມັນຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຢູ່ໃນອຸປະກອນສໍາລັບການບໍລິການຄູ່ມືການໃຊ້ເກມ FIFA
ນັກພັດທະນາ EA Sports ໃຫ້ ຄຳ ໝັ້ນ ສັນຍາວ່າລຸ້ນ FIFA ລຸ້ນຕໍ່ໄປແມ່ນ 21 ລຸ້ນ
ມີເຕັກໂນໂລຢີ ໃໝ່ໆ ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈິງທີ່ສຸດແຕ່ໃນຊຸດ FIFA
ຍັງຄົງເປັນ ໜຶ່ງ ໃນ franchise ວີດີໂອເກມຍອດນິຍົມທີ່ສຸດໃນໂລກໃນປີ ໜ້າ
ການເຂົ້າຈະປ່ອຍ ສຳ ລັບທັງ consoles ທີ່ມີຢູ່ແລ້ວເຊັ່ນດຽວກັນກັບຊຸດ Xbox ໃໝ່
X ແລະ Playstation 5 ແຕ່ວ່າ EA ກ່າວວ່າເຄື່ອງຈັກ ໃໝ່ ຈະໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກ
ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ກ້າວ ໜ້າ ກ່ວາເກົ່າເຖິງແມ່ນວ່າມີການວິພາກວິຈານເປັນປະ ຈຳ ວ່າເກມປະ ຈຳ ປີກໍ່ມັກ
ຄ້າຍຄືກັນກັບການເຂົ້າມາຂອງປີກ່ອນມັນໄດ້ຂາຍຫຼາຍກວ່າ 260 ລ້ານ
ສໍາເນົາເປັນຂອງ 2018 EA ກ່າວວ່າຫົວຂໍ້ໃຫມ່ຂອງຕົນຈະມີຜູ້ນຊີວິດຫຼາຍ
ການເຄື່ອນໄຫວເຊິ່ງມັນບອກວ່າຈະເປັນພຶດຕິ ກຳ ຕົວຈິງທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເຫັນ
ໃນເກມວີດີໂອກິລາການເພີ່ມເຕີມຂອງລຸ້ນຕໍ່ໄປຈະມີ
ຫຼຸດເວລາໃນການໂຫລດທີ່ຫຼຸດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍແລະລຸ້ນ PS 5 ຈະໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກ
ຄຳ ຕິຊົມທີ່ເປັນສັນຍາລັກຂອງເຄື່ອງຄວບຄຸມຄວາມຮູ້ສຶກແບບສອງຕໍ່ ໃໝ່
ເຕັກນິກການເຮັດໃຫ້ມີແສງຍັງຈະຊ່ວຍໃຫ້ເພີ່ມທະວີການ realism ໂດຍລວມຂອງເກມ
fans ໃນສະຫນາມກິລາຍັງຈະມີການໂຕ້ຕອບຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ສະເຫຼີມສະຫຼອງ FIFA 21 ຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍອອກມາໃນທົ່ວໂລກໃນເດືອນຕຸລາກ່ອນທີ່ຈະໃຫມ່
consoles ເປີດຕົວລຸ້ນ PS 5 ແລະ Xbox Series X ທີ່ມີຄຸນລັກສະນະຂັ້ນສູງຂອງມັນ
ຈະມີໃຫ້ໃຊ້ພາຍຫຼັງແຕ່ວ່າ EA ແມ່ນເສັ້ນທາງໄປສູ່ຜູ້ຫຼິ້ນທີ່ຊື້ເກມຢູ່
ລຸ້ນກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ ໜ້າ ເສົ້າທີ່ນັກຫຼີ້ນເກມ Nintendo ໜ້າ ເສົ້າຈະບໍ່ມີປະສົບການ
ຮູບແບບ ໃໝ່ ຫຼືການປະດິດສ້າງການຫຼີ້ນເກມທີ່ມີ ອຳ ນາດຕໍ່າກວ່າ
ເຄື່ອງປ້ ຳ ນ້ ຳ ມັນແບບເຄື່ອນທີ່ແທນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປ່ອຍລຸ້ນເກົ່າທີ່ຈະລວມເອົາ
ພຽງແຕ່ຊຸດຄູ່ມື ໃໝ່ ແລະທີມແລະເມນູທີ່ຖືກປັບປຸງແລະລະບົບການຊ້ອນກັນ EA ໄດ້ສັນຍາໄວ້
ເພື່ອເປີດເຜີຍຂໍ້ມູນເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບເກມໃນເດືອນຂ້າງ ໜ້າ ຂອງ Elon Musk's SpaceX ມີ
ນຳ ໃຊ້ອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງໃຫ້ແກ່ຊາວການາດາທີ່ອາໄສຢູ່ເຂດຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ປີເຕັກໂນໂລຍີດາວທຽມ SpaceX ໄດ້ຍິງສົ່ງດາວທຽມ 500 ກວ່າດວງເຂົ້າສູ່
ວົງໂຄຈອນໂລກເພື່ອສ້າງດາວດວງດາວຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ StarLink ເຊິ່ງມີຈຸດປະສົງເພື່ອເຮັດ
ອິນເຕີເນັດດາວທຽມທີ່ມີຢູ່ຈາກທຸກບ່ອນໃນໂລກ
SpaceX ໄດ້ ນຳ ໃຊ້ກັບຜູ້ຄວບຄຸມດ້ານໂທລະຄົມຂອງການາດາ, ໂທລະພາບວິທະຍຸ - ການາດາ
ແລະຄະນະ ກຳ ມະການດ້ານການສື່ສານ CRTC ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ຮູ້ກັນວ່າເປັນພື້ນຖານ
ການບໍລິການດ້ານໂທລະຄົມມະນາຄົມລະຫວ່າງປະເທດຫລືໃບອະນຸຍາດນັ້ນແມ່ນຂໍ້ ກຳ ນົດ
ສຳ ລັບບໍລິສັດໃດທີ່ຢາກສະ ເໜີ ສິ່ງທີ່ CRTC ຮຽກວ່າການສື່ສານ
ການຈະລາຈອນລະຫວ່າງການາດາແລະປະເທດອື່ນຖ້າພວກເຂົາປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດຂອງ AB ທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ວ່າ SpaceX ທີ່ມີຊື່ບໍລິສັດຢ່າງເປັນທາງການວ່າ Space
ທາງດ້ານທິດສະດີເທັກໂນໂລຢີ Corp ສາມາດພະຍາຍາມສະ ເໜີ Wireless ຫລາຍຂື້ນ
ການບໍລິການດ້ານໂທລະຄົມມະນາຄົມເປັນຕົ້ນແມ່ນແຜນການສຽງແລະຂໍ້ມູນແຕ່ປະຈຸບັນແມ່ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສຸມໃສ່ການອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງ beamed ໂດຍກົງເຂົ້າໃນຊົນນະບົດ
ເຮືອນແລະທຸລະກິດຜ່ານເຄືອຂ່າຍທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງບໍລິສັດທີ່ເອີ້ນວ່າໃກ້ໂລກ
ດາວທຽມການາດາແມ່ນຢູ່ໄກຈາກສະຖານທີ່ SpaceX ດຽວເທົ່ານັ້ນ
ກຳ ລັງພະຍາຍາມໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດທີ່ບໍລິສັດ ກຳ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະສະ ເໜີ ຄວາມໄວສູງ
ການບໍລິການອິນເຕີເນັດໃນສະຫະລັດໃນທ້າຍປີນີ້ໂດຍຜ່ານບໍລິສັດຍ່ອຍ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ StarLink ກ່ອນທີ່ຈະຂະຫຍາຍອອກໄປຢ່າງໄວວາໃກ້ກັບການຄຸ້ມຄອງທົ່ວໂລກຂອງ
ປະຊາກອນໂລກໃນປີ 2021 ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເວົ້າຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງບໍລິສັດຂໍ້ມູນ crtc ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ປະມານ 40% ຂອງຊາວການາດາທີ່ບໍ່ອາໄສຢູ່ໃນເຂດຕົວເມືອງໃຫຍ່ບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງອິນເຕີເນັດຄວາມໄວສູງແລະສິ່ງທີ່ມີຢູ່ເລື້ອຍໆ
ລາຄາແພງເປັນປະເດັນທີ່ເກີດຂື້ນໃນຄວາມ ສຳ ຄັນທີ່ເພີ່ມຂື້ນໃນໄລຍະ
Cova 19 ການລະບາດໃນຂະນະທີ່ຊາວການາດາຫຼາຍລ້ານຄົນພົບວ່າພວກເຂົາເຮັດວຽກຢູ່
ເຮືອນທີ່ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີວັນສິ້ນສຸດໃນການຍື່ນໃບສະ ໝັກ ໃນເດືອນພຶດສະພາແລະ
ໜີ້ ສິນແລະເສັ້ນຕາຍຄັ້ງ ສຳ ລັບ ຄຳ ເຫັນຂອງປະຊາຊົນແມ່ນວັນສຸກທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍກ່ວາ 1,200
ຊາວການາດາໄດ້ຊັ່ງນໍ້າ ໜັກ ໃນຂໍ້ສະ ເໜີ ດັ່ງກ່າວເປັນ ຈຳ ນວນຫຼວງຫຼາຍໃນພວກເຂົາ
ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ມັນ Elon Musk ກ່າວວ່າການບໍລິການ ໃໝ່ ນີ້ຈະບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການຕິດຕັ້ງພິເສດມີພຽງແຕ່ສອງຄໍາແນະນໍາແລະພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ໃນ
ທັງຈຸດສັ່ງຊື້ໃນເວລາທ້ອງຟ້າກໍ່ຫວັງວ່າຈະເຮັດບໍລິການຂອງມັນ
ມີຢູ່ທົ່ວໂລກແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນເມື່ອມັນມີຢູ່ແລ້ວ
ພື້ນທີ່ຂອງທ່ານໂດຍລົງທະບຽນຢູ່ StarLink comm google ໄດ້ເປີດຕົວປອມ
intelligence powered Pinterest killer ຢ່າງຫນ້ອຍຄູ່ແຂ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ keen ຍັງ Apple
ກຳ ລັງປ່ຽນໄປໃຊ້ໂປເຊດເຊີ ARM ແລະ Microsoft ກຳ ລັງປິດເຄື່ອງປະສົມຂອງມັນ
ບໍລິການຖ່າຍທອດສົດວິດີໂອ Beck ໄດ້ມີເລື່ອງເລົ່ານັ້ນມາພ້ອມທັງຍັງ
Robert Koenig ນັກຂ່າວ crypto ຂອງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ກັບແຈ crypto ບໍ່ໄດ້ໄປ
ທຸກບ່ອນ [Music]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ວົງໂຄຈອນໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈ ສຳ ລັບທ່ານ
ແຕ່ຕາມປົກກະຕິໃຫ້ເລີ່ມເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຕະຫຼາດວ່າຕະຫຼາດປະຕິບັດແນວໃດ
ເຈັດມື້ສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຫັນບໍ່ມີການປ່ຽນແປງອັນໃຫຍ່ຫລວງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນອາທິດແລ້ວນີ້ມັນແມ່ນການດຶງດູດໃຈ
274 ພັນລ້ານໃນມື້ນີ້ຫລືປະຈຸບັນມັນແມ່ນ 278 ຕື້
Bitcoin ການເພີ່ມຂື້ນຂອງ 2.4% ໃນ 7 ມື້ທີ່ຜ່ານມາແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຈັດຮຽງປີນີ້ 7 ມື້
ພວກເຮົາເຫັນການປະສົມຢ່າງກະທັນຫັນເພີ່ມຂຶ້ນສອງຮ້ອຍເກົ້າສິບສອງສ່ວນຮ້ອຍໃນໄລຍະ
ຊາວສອງຫຼຽນທີ່ມີການເພີ່ມຂື້ນຫຼາຍກວ່າສິບຫ້າເປີເຊັນແລະຫຼຸດລົງ
ພຽງແຕ່ສອງຫຼຽນໄດ້ສູນເສຍຫຼາຍກ່ວາສິບຫ້າເປີເຊັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ເປັນຫຍັງ
ທັນທີທັນໃດມີການປ່ຽນແປງຄັ້ງໃຫຍ່ດັ່ງກ່າວແລະຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຕະຫລາດທີ່ ໜ້າ ລັງກຽດເພາະວ່າ
ສ່ວນປະສົມແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຕະຫຼາດທີ່ບໍ່ກ້າທີ່ພວກເຮົາເຫັນວ່າການປ່ຽນແປງສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນ
ມາຈາກການປະສົມດັ່ງນັ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນຕາຕະລາງນີ້ແລະມັນແມ່ນ
2.3 ພັນລ້ານໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ 6.7 ພັນລ້ານເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນມາຈາກ
ປະຈຸບັນໃຫ້ຂອງເຊົາເລັກນ້ອຍເລິກເຂົ້າໄປໃນນີ້ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂື້ນແລະຖ້າພວກເຮົາພິຈາລະນາເບິ່ງເວທີຕອນດິນຕອນປະສົມດັ່ງນັ້ນຈຸດປະສົມ
ການເງິນພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນເປັນພື້ນຖານຄືກັບທະນາຄານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດສະ ໜອງ ເງິນໃຫ້ແກ່ທະນາຄານ
ສະພາບແວດລ້ອມຫຼືທ່ານສາມາດກູ້ຢືມເງິນແລະໃນກໍລະນີຂອງການເວົ້າ Bay 80 ພື້ນຖານ
token ເອົາໃຈໃສ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ 27 ເປີເຊັນແລະຖ້າທ່ານຢືມເງິນທ່ານມີ
ຈ່າຍ 34 ເປີເຊັນມາຮອດປະຈຸທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນດີໃນປັດຈຸບັນປະສົມອາທິດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ຖືກລະບຸໄວ້
ກ່ຽວກັບຖານບ້ານແລະທີ່ເກີດມາຈາກການເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນລາຄາແລະຍ້ອນວ່າ
ສະພາບແວດລ້ອມນີ້ໄດ້ເປັນບ້າແທ້ໆແລະເຫດຜົນກໍ່ຄືວ່າທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານຢູ່
ເອົາອອກເງິນກູ້ຫຼືໄດ້ຮັບເງິນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການຊົດເຊີຍກັບ comps ເຊິ່ງເປັນ
ສັນຍາລັກແບບພື້ນເມືອງຂອງເວທີນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບເງິນເປັນ ຄຳ ສັບອື່ນຖ້າທ່ານປະຕິບັດ
ອອກເງິນກູ້ແລະເພື່ອກວດເບິ່ງວ່າມີອີກເວັບໄຊທ໌ໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ເອີ້ນວ່າການຄາດຄະເນ
ການແລກປ່ຽນຈຸດແລະຖ້າຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ 1000 ດັ່ງນັ້ນໃສ່ 1000
token ເອົາໃຈໃສ່ຂັ້ນພື້ນຖານແລະຂ້ອຍຄິດໄລ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບອັນດັບ ໜຶ່ງ
ພັນໂດລານັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບດອກເບ້ຍສິບເຈັດເປີເຊັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງຈ່າຍດອກເບ້ຍຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບດອກເບ້ຍສິບເຈັດເປີເຊັນ
ປະຈຸບັນບາງຄົນມີປັນຍາຊົນແລະພວກເຂົາເອົາເງິນນັ້ນໄປໃສ່ໃນ
ລະບົບແລະທີ່ເອີ້ນວ່າການປູກຝັງຜົນຜະລິດແລະດ້ວຍການປູກຝັງຜົນຜະລິດທ່ານສາມາດບັນລຸໄດ້
ຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍກວ່າ 100 ເປີເຊັນດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າຢ່າງຈະແຈ້ງໃນຂັ້ນຕອນນີ້ສະນັ້ນມັນແມ່ນ
ການປະຕິເສດອັນໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໄດ້ຍິນຢູ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ດ້ານການເງິນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ອຸດສາຫະ ກຳ ໜຸ່ມ ມັນຖືກ ນຳ ພາໂດຍຊອບແວແລະມີຫລາຍຢ່າງໃນ
ຊອບແວແລະມັນກໍ່ສາມາດຖືກ hacked ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຫຼາຍແລະຖ້າທ່ານ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈລາຍລະອຽດຂອງສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນີ້ກະລຸນາຢ່າລົງທືນໃດໆ
ເງິນເຖິງວ່າ ຈຳ ນວນເງິນ ໜ້ອຍ ກໍ່ອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍເພາະຄ່າ ທຳ ນຽມອາດຈະເປັນ
ສູງເປັນສິບຫ້າໂດລາສໍາລັບການເຮັດທຸລະກໍາດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ໃຫ້ທ່ານ
ຕົວຢ່າງຂອງເຫດຜົນທີ່ຄົນເຮົາຄວນລະວັງທີ່ນີ້ແມ່ນບາງຄົນທີ່ເອົາເງິນເຂົ້າ
ລະບົບແລະໄດ້ອອກດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້ເຮັດການປູກຝັງຜົນຜະລິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັນທີທັນໃດຮູ້
ວ່າລາວມີເງິນ ໜ້ອຍ ຫຼາຍແລະເຫດຜົນກໍ່ຍ້ອນວ່າລາວຖືກສະພາບຄ່ອງ
ຍ້ອນຄວາມສົນໃຈທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ພິຈາລະນາແລະນີ້ແມ່ນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຍາກ
ມັນມີຊອບແວຂອງຂ້ອຍແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຊັບສິນຄ້ ຳ ປະກັນພຽງພໍໃນລະບົບທີ່ເຈົ້າ
ຈະໄດ້ຮັບການສະພາບຄ່ອງບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະໂທຫາທ່ານແລະເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເອົາເງິນເຂົ້າໃນປີນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສະພາບຄ່ອງທີ່ທ່ານບໍ່ເປັນ
ສະພາບຄ່ອງແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມກະລຸນາລະວັງທີ່ຂ້ອຍສະແດງ
ນີ້ກັບທ່ານເພາະວ່າ defy ດັ່ງກ່າວແມ່ນຕະຫຼາດທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງຕາມທີ່ທ່ານເຫັນ
ມັນແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສິ້ນເຊີງກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍກັບລູກຄ້າທະນາຄານແຕ່ວ່າ
ມັນແມ່ນອະນາຄົດແລ້ວມັນຖືກແບ່ງຂັ້ນທີ່ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ມັນບໍ່ມີຫົວ ໜ່ວຍ ໃດທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງໃນປີນີ້ມັນເປັນເອກະລາດສົມບູນຈາກລັດຖະບານກາງ
ສະຖາບັນຫຼືສະຖາບັນການເງິນແລະທົ່ວໂລກເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນໃນໂລກສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າຮ່ວມໃນທີ່ນີ້ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆທີ່ທ່ານສາມາດເປັນທະນາຄານຂອງທ່ານເອງໂດຍ
ເອົາເງິນເຂົ້າໃນມັນແລະເອົາເງິນອອກໄປແຕ່ຕາມທີ່ໄດ້ກ່າວມາທ່ານຕ້ອງການ
ເຂົ້າໃຈສິ່ງນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບແລະຕາບໃດທີ່ທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ສິ່ງທີ່ເປັນວິທີການຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາເຮັດຫຍັງ w BTC ຫໍ່ BTC ແລ່ນ BTC dy / dx ຫໍ່
ກະລຸນາເຮັດທຸກສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານບໍ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ກະລຸນາ
ຢ່າເອົາເງິນເຂົ້າໃນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີບໍລິການລູກຄ້າ
ທ່ານສາມາດໂທຫາໃນກໍລະນີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດແຕ່ດັ່ງທີ່ກ່າວມານີ້ແມ່ນ
ໃນອະນາຄົດນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ການເງິນຈະໄປເພາະມັນຕັດຂາດຄົນກາງ
ຕັດທະນາຄານອອກແລະທ່ານສາມາດເຮັດທຸລະກິດໂດຍກົງແລະມັນໄດ້ຮັບປະກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຮັບປະກັນໃຫ້ກັບທິດສະດີທິດສະດີຫຼາຍຂື້ນ - ມີຫຼາຍອັນທີ່ຈະຕ້ອງເຂົ້າມາ
ໃນອຸດສະຫະ ກຳ ນີ້ແມ່ນຈະຖືກປະດິດຂື້ນມາແລະແມ່ນແລ້ວ
ຈາກຂ້ອຍແລະອາທິດນີ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະມັກການທ່ອງທ່ຽວແບບສັ້ນໆນີ້ຕໍ່ຕະຫລາດທີ່ບໍ່ກ້າ
ຂ່າວກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະຂອບໃຈຫຼາຍໆ ສຳ ລັບການເບິ່ງແລະຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານໃນອາທິດ ໜ້າ ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈລາທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ດີ Robert ສະເຫມີຮູ້ຈັກຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເຕືອນສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຂອງທ່ານທີ່ເບິ່ງຢູ່ເຮືອນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຫ້ການລົງທືນທາງການເງິນໂດຍພື້ນຖານ
ຄຳ ແນະ ນຳ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາໃຫ້ຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ຕະຫຼາດ cryptocurrency ແລະປ່ອຍໃຫ້ມັນຂຶ້ນກັບທ່ານເພື່ອຕັດສິນໃຈແລະດຽວນີ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Becca ຂໍຂອບໃຈ Robbie ທີມງານພື້ນທີ່ 120 ຂອງ Google ເຊິ່ງເປັນບ່ອນ ທຳ ງານພາຍໃນ
ສ້າງໂປແກຼມທົດລອງແລະການບໍລິການໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຄືກັບ Pinterest
ຄູ່ແຂ່ງທີ່ດຶງດູດຄວາມຊ່ຽວຊານດ້ານການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກຂອງຍັກໃຫຍ່ເພື່ອສ້າງ
ຫົວຂໍ້ທີ່ມີຢູ່ໃນເວບໄຊທ໌ເປັນສ່ວນໃຫຍ່ໃນຄວາມສະຫງົບແລະໃນຜູ້ຮ່ວມກໍ່ຕັ້ງ Android CJ Adams
ເວົ້າວ່າຄວາມຕັ້ງໃຈຢາກເປັນທາງເລືອກໃນການຊອກຫາອາຫານອອນລາຍຂອງອາດາມໂດຍບໍ່ສົນໃຈ
ຂຽນໃນບົດຂຽນບລັອກທີ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນທີ່ທ່ານເວົ້າໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ເວລາຫລາຍຂື້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງເນື້ອຫາຈາກເວັບແລະຄົນທີ່ທ່ານໄວ້ໃຈທີ່ຈະຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ມັນ
ເກີດຂຶ້ນທ່ານເຮັດໃຫ້ກະຕືລືລົ້ນທີ່ສາມາດຈະກ່ຽວກັບການໃດໆ
ຫົວຂໍ້ບໍ່ວ່າຈະເປັນການອົບເຂົ້າຈີ່ທີ່ແຊບຢູ່ເຮືອນເຂົ້າໃນການແຕ່ງດອງຫຼື
ການຊອກຫາແບບພິມດີດເຮັດໃຫ້ທ່ານສາມາດຮັກສາເນື້ອຫາທີ່ທ່ານມັກແບ່ງປັນ
ການລວບລວມກັບຄົນອື່ນແລະຊອກຫາເນື້ອຫາ ໃໝ່ ໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ບັນທຶກ
Pinterest ໄດ້ຈັບເອົາຈຸດສຸມຂອງ Hobby ຢູ່ໃນຕະຫຼາດນີ້ແລ້ວໂດຍໃຊ້ PIN ຂອງມັນ
board design design design ສອງລັກສະນະທີ່ Keane ກຳ ລັງພະຍາຍາມ
ຮຽນແບບແຕ່ກະຕືລືລົ້ນມີຄວາມຊໍານານ X ຂອງ Google ໃນການຮຽນຮູ້ເຄື່ອງຈັກເຊິ່ງອາດາມ
ກ່າວວ່າຈະມີເນື້ອຫາທີ່ເປັນປະໂຫຍດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຜົນປະໂຫຍດຂອງທ່ານທີ່ Google ມີ
ບໍ່ເຄີຍສາມາດເຂົ້າໄປໃນສະຖານທີ່ສັງຄົມໄດ້ເປັນສະຖານທີ່ຂອງກິດຈະ ກຳ online
ສ້າງຜະລິດຕະພັນທີ່ຫຼອກລວງຂອງຂໍ້ມູນທີ່ມີ ກຳ ໄລ ສຳ ລັບການໂຄສະນາເປົ້າ ໝາຍ ແບບສັງຄົມແບບ Pinterest
ເຄືອຂ່າຍສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ມັນໃຊ້ຄວາມສົນໃຈຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ແລະເກັບ ກຳ ຂໍ້ມູນນີ້ໄດ້
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະເບິ່ງຄືວ່າຂໍ້ມູນທີ່ເກັບ ກຳ ໂດຍຄວາມກະຕືລືລົ້ນແມ່ນ ກຳ ລັງປະສົມກັບ
ທຸກຢ່າງອື່ນທີ່ Google ຮູ້ກ່ຽວກັບຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບໂດຍໃຊ້ Google ຂອງທ່ານ
ບັນຊີແລະການຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງສະຖານທີ່ພຽງແຕ່ຊີ້ໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ນະໂຍບາຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວກ້ວາງຂອງ Google ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ເຫັນ Google ຍູ້ມັນ
ລະບົບການຮຽນຮູ້ຂອງເຄື່ອງຈັກເຂົ້າໃນການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍໂດຍສະເພາະເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານັ້ນ
ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງພະຍາຍາມສົ່ງເສີມຄວາມສົນໃຈຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ໃນສິ່ງທີ່ຢາກໃຫ້ລາງວັນ
ແທນທີ່ຈະກ່ວາສູດການຄິດໄລ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຄົນມີສ່ວນພົວພັນຫລາຍຂື້ນໂດຍບໍ່ຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງມີສ່ວນຮ່ວມກັບທ່ານທີ່ທ່ານຈະໃຫ້ພີ່ນ້ອງທົດລອງໃຊ້ແມ່ນຂອງທ່ານ
ສົນໃຈເຊັ່ນວ່າທ່ານບໍ່ສົນໃຈ Google ທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານເຂົ້າມາສະແດງຄວາມເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້
ຖ້າທ່ານ ກຳ ລັງເບິ່ງທາງອິນເຕີເນັດຫລືຫວັງວ່າເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈະໂພດຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ຕອນທີ 648 ພຽງແຕ່ເຈັດອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ Apple ວາງແຜນທີ່ຈະລຸດລົງ
Intel ສຳ ລັບໂປເຊດເຊີຂອງຕົນເອງ ສຳ ລັບ Mac ໃນອະນາຄົດແຕ່ມັນກໍ່ເປັນວັນຈັນທີ່ ໜ້າ ແປກໃຈ
ວ່າໂຮງງານຜະລິດເຫລົ່ານີ້ຈະເປັນ ARM ອີງມັນແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວທີ່ໃຫຍ່ແລະບາງທີແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ນອກຈາກນັ້ນໃນການຫັນປ່ຽນໄປສູ່ Springs chip ພະລັງງານຂອງແຂນແມ່ນຄວາມສາມາດສໍາລັບ iOS ແລະ
ແອັບ iPad iPad ໃຊ້ໃນ Mac OS ແບບ ທຳ ມະດາໃນອະນາຄົດ Apple ບອກວ່າແອັບ most ສ່ວນໃຫຍ່ຈະເຮັດ
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານຈະສາມາດໃຊ້ງານ Mac OS ແບບເດີມພ້ອມກັບ iOS ທີ່ມີຢູ່
ກິດຂ້າງຄຽງ Apple ແມ່ນສັນຍາວ່າລະດັບ ໃໝ່ ຂອງການປະຕິບັດງານແລະພະລັງງານຈະ ໜ້ອຍ ລົງ
ການບໍລິໂພກເມື່ອມັນມີການເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ໂຮງງານຜະລິດພາຍໃນທີ່ Apple ກຳ ລັງອອກແບບ
ລະດັບ SOC ຂອງມັນເອງ ສຳ ລັບ Mac ທີ່ມີເອກະລັກພິເສດ ສຳ ລັບ Mac ແຕ່ເປັນເລື່ອງ ທຳ ມະດາ
ຖາປັດຕະຍະໃນທົ່ວສາຍຜະລິດຕະພັນທີ່ Microsoft ກຳ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການປັບປຸງຫ້ອງການ
ສຳ ລັບຊິລິໂຄນ ໃໝ່ ແລະ ຄຳ ສັບໃນ Excel ແມ່ນ ກຳ ລັງແລ່ນມາແລ້ວ
ໂປເຊດເຊີ Mac ລຸ້ນ ໃໝ່ ດ້ວຍ PowerPoint ແມ່ນແຕ່ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີໂລຫະຂອງ Apple
rendering Apple ໄດ້ສະເຫມີຍັງໄດ້ເຮັດວຽກກັບ Adobe ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຂອງເຂົາເຈົ້າ
ໂປແກຼມແກ້ໄຂຮູບພາບແກ້ໄຂຂຶ້ນແລະແລ່ນເທິງຊິບເຊັດ ໃໝ່ Mac OS Big Sur
ຍັງຈະປະກອບມີ Rosetta Apple ລຸ້ນ ໃໝ່ ທີ່ໃຊ້ Rosetta ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ສຳ ລັບ PowerPC ປ່ຽນ intel-based macs ແລະ rosetta 2 ຈະອັດຕະໂນມັດ
ແປມີແອັບ apps ທີ່ມີຢູ່ໃນເວລາຕິດຕັ້ງ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີນັກພັດທະນາກໍ່ຕາມ
ຍັງບໍ່ທັນໄດ້ປັບປຸງແອັບ fully ຂອງພວກເຂົາຢ່າງເຕັມທີ່ເທື່ອພວກເຂົາຍັງຄວນເຮັດວຽກໂດຍບໍ່ມີການດັດແກ້
Apple ຍັງ ກຳ ລັງ ນຳ ໃຊ້ virtualization ສຳ ລັບລຸ້ນ Linux ສຳ ລັບລຸ້ນ ໃໝ່ ນີ້
ການປ່ຽນແຂນຂອງ Apple ຈາກຫນາກແອບເປີໄປເປັນແຂນເຮັດຕາມການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງ Microsoft ໃນການທົດລອງ
ກັບ Windows ຢູ່ເທິງແຂນເກືອບ ໜຶ່ງ ທົດສະວັດທີ່ຜ່ານມາ, Microsoft ໄດ້ເລີ່ມເຮັດວຽກນີ້ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້
ການປ່ອຍ Windows 8 ໃນປີ 2012 ແລະແມ່ນແຕ່ປ່ອຍລະບົບປະຕິບັດການ Windows RT
ເຊິ່ງໄດ້ຖືກອອກແບບມາ ສຳ ລັບ ARM based hardware ເຊິ່ງ Microsoft ໄດ້ປ່ຽນ Windows ມາຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
10 ເພື່ອວາງແຂນເຊັ່ນດຽວກັນ Apple ຈະປ່ອຍ Mac ຄັ້ງທໍາອິດກັບ
ຈາກຫນາກແອບເປີຊິລິໂຄນໃນທ້າຍປີນີ້ແລະມັນຄາດວ່າຈະມີການປ່ຽນແປງ
ສອງປີທີ່ໃຊ້ Macs ທີ່ໃຊ້ Intel ໃໝ່ ແມ່ນຍັງຢູ່ໃນຂັ້ນຕອນດັ່ງນັ້ນ Apple ບໍ່ແມ່ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍສະເພາະກັບ ARM based max ເທົ່ານັ້ນ
ບໍລິສັດ Microsoft ກຳ ລັງປິດເຄື່ອງປະສົມເກມຂອງຕົນລົງໃນຊ່ອງເກມ
ຍ້າຍທີ່ຈະມີຜົນກະທົບ streamers ຈາກ Tyler ninja Belvin Zahn ລົງໃນ
ຖະແຫຼງການທີ່ອອກເຜີຍແຜ່ໃນ blog ຢ່າງເປັນທາງການໃນວັນຈັນວານນີ້ກ່ຽວກັບການບໍລິການສາຍນ້ ຳ
ໄດ້ປະກາດວ່າມັນຈະຖືກປິດທາງຝ່າຍປະຕິບັດງານຂອງມັນແລະຈະຊ່ວຍໃຫ້ເຄື່ອງປົນກັນ
streamers ຫັນປ່ຽນໄປສູ່ການຫຼີ້ນເກມ Facebook ທີ່ເລີ່ມຕົ້ນໃນວັນທີ 22 ເດືອນກໍລະກົດ
ປ່ຽນເສັ້ນທາງໄປທີ່ FB Gigi ໃນ ຄຳ ຖະແຫຼງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນີ້ໃນ blog ເກມຂອງເຟສບຸກ
ໄດ້ຍົກໃຫ້ເຫັນວ່າຜູ້ປະສົມນໍ້າທີ່ເລືອກທີ່ຈະຍ້າຍໄປຫລິ້ນເກມຂອງເຟສບຸກຈະເປັນ
ຂໍ້ຕົກລົງຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ໃກ້ຊິດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີຊື່ສຽງທີ່ສຸດຂອງ ninja ໄດ້
ໄດ້ເຊັນສັນຍາສະບັບພິເສດກັບເຄື່ອງປະສົມໃນເດືອນສິງຫາ 20 1942 30 ລ້ານໂດລາຕໍ່ຄົນ
ປີໃນການສໍາພາດກັບ verge ໄດ້
ຫົວ ໜ້າ ຝ່າຍການພະນັນຂອງ Microsoft, Phil Spencer ກ່າວວ່າການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຈະປິດເຄື່ອງປະສົມ
ນີ້ແມ່ນຍຸດທະສາດທີ່ Spencer ກ່າວວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຈະກັບມາຂາຍ
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການຊອກຫາຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ ສຳ ລັບ
ຊຸມຊົນແລະກະແສທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່ານີ້ແມ່ນມັນແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີສະຖານທີ່ດີ
ເພື່ອເປີດຕົວເນື້ອຫາ X Cloud ເພີ່ມເຕີມແລະຊ່ວຍໃຫ້ gamers ສາມາດຫຼີ້ນຫຼີ້ນໄດ້ຈາກບ່ອນນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ສື່ມວນຊົນແມ່ນສຸມໃສ່ເກືອບທັງ ໝົດ ຜົນຂອງຄວາມເປັນຈິງ
ຍັງປະສົມແມ່ນປິດໂດຍບໍ່ມີການແຈ້ງໃຫ້ພະນັກງານມີຄວາມໄວ້ວາງໃຈແລະ
ພະນັກງານຮັກສາຄວາມປອດໄພຮຽກຮ້ອງໃຫ້ uki ກ່າວໃນ Twitter ວັນຈັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີຂໍ້ຄຶດທີ່ຂ້ອຍພົບ
ກັບຄົນອື່ນໆຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຮູ້ສຶກເສົ້າສະຫລົດໃຈທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອຸທິດທຸກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີເພື່ອສິ່ງນີ້
ເວທີແລະສິ່ງນີ້ເຈັບປວດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍອີງຕາມ Microsoft
ຜູ້ປະສົມຊັບສິນທາງປັນຍາແລະພະນັກງານຈະຖືກໂອນເຂົ້າ Microsoft
ພະແນກຕ່າງໆໃນວັນທີ 22 ເດືອນກໍລະກົດແຕ່ປຸ່ມທີ່ ສຳ ຄັນເຮັດໃຫ້ມັນຟັງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນ
ຢູ່ໃນທຸກສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ນາຍຈ້າງສາມາດເອື້ອມອອກຫານາງຖ້າພວກເຂົາຢູ່
ຊອກຫາທີ່ຈະຈ້າງຜູ້ຍິງທີ່ມີພະລັງທີ່ມີຄວາມຕັ້ງໃຈທີ່ສຸມໃສ່
ປະສິດທິພາບແລະຜະລິດຕະພາບສູງດ້ວຍຈິດໃຈຂອງທີມແລະນາງໄດ້ບັນລຸ retweeted
ຂ້ອຍແມ່ນ Brandon ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າປະຈຸບັນມີຜູ້ຄົນ ຈຳ ນວນຫລວງຫລາຍທີ່ອອກໄປເຮັດວຽກຍ້ອນຜູ້ຜະສົມຜະສານ
ປິດໃນໄລຍະການແຜ່ລະບາດຂອງສິ່ງທີ່ H Ll ໄດ້ເປີດຕົວໃນເດືອນມັງກອນ 2016 ເປັນເຄື່ອງປະສົມ
ໄດ້ຖືກປ່ຽນຊື່ຫລັງຈາກທີ່ໄດ້ມາໂດຍ Microsoft ໃນປີ 2017 ຄວາມພະຍາຍາມຂອງເວທີ
ການແຂ່ງຂັນກັບ twitch ສົ່ງຜົນໃຫ້ມີການລົງລາຍເຊັນຂອງກະແສໄຟຟ້າ
ເປັນ ninja ແລະ shroud ສໍາລັບ deals ການເງິນ huge ເຖິງແມ່ນວ່າການເຫຼົ່ານີ້ mixer ຍ້າຍແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດເຂົ້າຕາບຂອບເປັນ ຈຳ ນວນຜູ້ຊົມທີ່ໃຫຍ່ກວ່າຂໍຂອບໃຈ
Roy W Nash ໃນຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການສົ່ງບົດເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດຫ້າຢ່າລືມກົດ Like ແລະ
ສະ ໝັກ ສະມາຊິກຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ແລະຖ້າທ່ານຂອບໃຈ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນກາຍມາເປັນຜູ້ບັນຊາການຕົ້ນໄມ້ຕົ້ນໄມ້ປະເພດ 5 ຈາກຕົ້ນໄມ້
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ Becca Ferguson
[ເພງ]
