다음은 카테고리 5 TV 뉴스 룸 Samsung Blu-ray 및 DVD에서 제공되는 내용입니다.
전 세계의 플레이어가 자동으로 벽돌을 쌓고 있습니다. FIFA 21은
가장 현실적이지만 우주 탐사 회사 인 SpaceX는
캐나다의 시골 지역에 위성 기반 서비스 제공 Google은 조용히
Keene Apple이라는 ARM 기반 Pinterest 라이벌 출시
프로세서와 마이크로 소프트의 믹서 스트리밍 플랫폼
자세한 내용과 이번 주 암호 코너가 올 것입니다.
당신의 주 중지 문자 메시지를 약간 다루는 카테고리 5 도트 TV 뉴스 룸
뉴스 룸에서 나는 리눅스 편견 나는 베카 퍼거슨 삼성 사용자
수백만 대의 삼성 블루 레이 및 DVD 플레이어 이더넷
세계 엔터테인먼트는 제정신을 유지하기위한 가장 큰 도구 중 하나가되었습니다.
이러한 노력의 시간 동안 많은 기업들이 적극적으로
다른 사람들이 여전히 물리적으로 구매하는 미디어를 선호하는 스트리밍 서비스
물론 DVD와 블루 레이 디스크를 의미하는 형태
적절한 장치를 사용하여 재생하지만 해당 장치가 모두 갑자기
다소 섬뜩하고 실망스러운 명백한 이유없이 일을 중단했습니다.
삼성 블루 레이 플레이어의 소유자가 겪고있는 상황
아직 답이나 해결책이없는 전 세계에서 경험
사실 이외의 일반적인 분모가 아닌 것 같습니다
수많은 삼성의 Wi-Fi 또는 이더넷에 연결되어 있습니다.
블루 레이 및 DVD 플레이어 가장 중요한 모델은 중요하지 않습니다.
보고 된 일반적인 행동은 플레이어가 몇 초 후에 스스로 재부팅한다는 것입니다
다른 사람들이 청각 노이즈를 다음과 같이보고했습니다.
플레이어가 신비하고 갑자기 빈 디스크 슬롯을 읽고 있다면
어떤 사람들은 다른 버그의 출현
야간 펌웨어 업데이트에서 일부 비난을 일으킨 원인에 대한 이론
적용되는 기기의 수가 너무 넓고 임의적이므로
펌웨어에서 만료 된 SSL 보안 인증서 일 수 있습니다.
기기를 공장 출하 상태로 초기화해도 아무런 효과가없는 이유를 설명합니다.
불행히도 삼성은 증가하는 숫자에도 불구하고 응답하지 않습니다.
전 세계 주말에 발생한 문제로 인한 불만 제기
조건 특히 소유자가 그렇게 즐겁게하지 않는 방법을 이해할 수 있습니다
수동 서비스 fifa 게임을 위해 장치를 켜야합니다.
개발자 EA Sports는 차세대 버전의 FIFA 21이
가장 현실적이면서도 FIFA 시리즈로 만드는 새로운 기술
내년 세계에서 가장 인기있는 비디오 게임 프랜차이즈 중 하나입니다.
기존 Xbox 본체와 새로운 Xbox 시리즈 모두에 대한 출시 예정
X와 Playstation 5이지만 EA는 최신 콘솔이
연례 게임이 종종 있다는 비판에도 불구하고 더 진보 된 기술
전년도 출품작과 매우 유사한 2 억 6 천만 대 이상 판매
2018 EA의 사본은 최신 타이틀이 더 생생한 플레이어를 특징으로한다고 말합니다.
그것이 가장 본격적인 캐릭터 행동이 될 것이라고 말하는 움직임
스포츠 비디오 게임에서 차세대 추가 기능은
로딩 시간이 크게 단축되고 PS 5 버전은
콘솔 듀얼 감지 컨트롤러의 새로운 햅틱 피드백
조명 기술은 게임의 전체적인 사실감을 높이는 데 도움이됩니다.
경기장 스탠드의 팬들은
FIFA 21은 10 월에 전 세계에 출시 될 예정입니다.
콘솔은 고급 기능으로 PS 5 및 Xbox Series X 버전을 시작합니다
나중에 사용할 수 있지만 EA는 게임을 구매하는 플레이어에게
이전 세대 초기 슬프게도 Nintendo 스위치 게이머는 경험할 수 없습니다
프랜차이즈의 새로운 모델 또는 게임 플레이 혁신 중 저전력
휴대용 콘솔은 대신 레거시 에디션 릴리스를 포함합니다.
새로운 키트 및 팀과 업데이트 된 메뉴 및 오버레이 시스템 EA 만 약속했습니다
Elon Musk의 SpaceX가 몇 달 안에 게임에 대해 더 많이 밝히기 위해
먼 지역에 사는 캐나다인들에게 고속 인터넷 제공에 적용
위성 기술 연도 SpaceX는 500 개 이상의 위성을
지구 궤도를 만들기 위해 StarLink 메가 별자리를 구축
지구상의 거의 모든 곳에서 사용할 수있는 위성 인터넷
SpaceX는 캐나다의 통신 규제자인 Canadian Radio-television을 적용했습니다.
기본으로 알려진 통신위원회 CRTC
국제 통신 서비스 orb 요구 사항 인 라이센스
CRTC가 통신이라고 부르는 것을 제공하려는 모든 회사
그들이 성공하면 캐나다와 다른 나라 사이의 교통
공식 회사 이름이 Space 인 SpaceX를 의미하는 라이센스를 AB에 부여
Exploration Technologies Corp는 이론적으로 더 많은 무선 서비스를 제공하려고 시도 할 수있었습니다.
음성 및 데이터 요금제와 같은 통신 서비스를 제공하지만 현재로서는
응용 프로그램은 농촌으로 직접 전송되는 고속 인터넷에 중점을 둡니다.
회사의 기존 소위 근거리 네트워크를 통해 가정과 기업
위성 캐나다는 유일한 장소 SpaceX와는 거리가 멀다
회사가 고속 서비스를 제공 할 계획 인 인터넷 서비스를 제공하려고합니다
올해 하반기에 자회사를 통한 미국 인터넷 서비스
전세계 거의 모든 지역으로 빠르게 확장되기 전에 StarLink라고합니다.
회사 웹 사이트에서 말하는 것처럼 2021 년까지 세계 인구가 증가했습니다.
주요 도시 지역에 거주하지 않는 캐나다인의 최대 40 %는
초고속 인터넷에 액세스 할 수 있으며
엄청나게 비싼 문제는
수백만의 캐나다인들이
겉보기에는 끝이없는 집으로 5 월에 신청서가 제출되었으며
부채와 공개 의견 마감일은 지난 금요일 1,200 이상이었다
캐나다인들은 제안서에 많은 수의 제안을 썼습니다
Elon Musk는 새로운 서비스는 그렇지 않다고 말합니다.
특별한 설치 프로그램이 필요합니다. 단 두 가지 지침이 있으며 지침은 다음과 같습니다.
스카이 플러그인의 주문 지점 중 하나는 서비스를 만들기를 희망합니다.
전 세계에서 사용할 수 있으며 사용 가능한 알림을받을 수 있습니다
귀하의 지역은 StarLink comm에 가입하여 Google은 인공
지능 강화 된 Pinterest 살인자 적어도 경쟁자 keen이라고도 함
ARM 프로세서로 전환하고 Microsoft는 믹서를 종료합니다
스트리밍 비디오 서비스 벡은 그 이야기가 바로 나오고
로버트 코니 그 (Robert Koenig)의 암호화 통신원은 암호화 코너가 있습니다.
어디서나 [음악]
이번 주 암호 코너에 오신 것을 환영합니다. 재미있는 소식이 있습니다.
그러나 평소와 같이 시장이 시장에서 어떤 성과를 거두 었는지 살펴 보도록하겠습니다.
우리가 지난주에 큰 변화를 볼 수 없었던 지난 7 일은
오늘 2,274 억 9 천억 또는 현재 2,700 억
지난 7 일 동안 비트 코인이 2.4 % 증가했지만 올해 7 일로 정렬하면
우리는 갑작스럽게 화합물이 2 백 9 십 2 % 증가하는 것을 본다
15 % 이상 증가한 20 개의 코인
오직 두 개의 동전 만이 15 % 이상을 잃어 버렸습니다.
갑자기 큰 변화가 생겼고
컴파운드는 대부분의 변화가
지난주에 저는이 차트를 보여 드렸습니다.
이제 23 억 달러는 67 억 달러입니다.
컴파운드는 이제 이것에 대해 조금 더 깊이 살펴 보도록하겠습니다.
우리가 복합 플롯 플랫폼을 보면 복합 도트가
재정적으로 우리는 그것이 기본적으로 은행과 같아서
베이 80 베이직이라고 말하면
주의 토큰은 27 %를 받고 돈을 빌리면
지금까지 34 %를 지불하기 위해 지난 주에 모든 것이 괜찮 았습니다.
코인베이스와 그로 인해 가격이 크게 상승했습니다.
이 환경은 절대적으로 미쳤고 그 이유는 매번
대출을 받거나 돈을 받으십시오.
이 플랫폼의 기본 토큰이므로
대출을 받고 예측이라는 다른 웹 사이트가 있는지 확인
점 교환 및 여기에 1000을 원하면 1000을 입력하십시오.
기본 관심 토큰과 계산 후 내가 위에받을 것입니다 참조
그 천 달러는 17 %의이자를 받게되므로
이자를 지불해야 17 %의이자를 받게됩니다
이제 어떤 사람들은 영리하고 그 돈을 가져다가
시스템을 수확량 농업이라고하며 생산량 농업을 통해 달성 할 수 있습니다
이 단계에서 100 %가 넘는 관심사를 명확하게 말해야합니다.
당신이 여기서 듣고있는 큰 면책 조항은 재정적 인 조언이 아닙니다.
젊은 산업은 소프트웨어에 의해 인도되며 많은 비용이 있습니다.
소프트웨어와 해킹 될 수 있으므로 매우 위험한 환경입니다.
여기에서 무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 세부 사항을 이해하지 못하십시오
수수료는 다음과 같을 수 있기 때문에 적은 금액이라도 위험 할 수 있습니다.
한 번의 거래로 15 달러를 지불하면
여기에주의를 기울여야하는 이유의 예는
그는 농사를 짓고 갑자기 깨달았습니다.
그가 이용할 수있는 돈이 훨씬 적었고 그 이유는 그가 청산 되었기 때문입니다
그가 고려하지 않은 관심 때문에 이것은 어려운 환경입니다
그것은 내 소프트웨어를 가지고 있고 시스템에 충분한 담보가 없다면
당신을 부르고 당신이 필요하다고 말할 사람이 없습니다 청산됩니다
당신은 당신이 액체가 아닌 것을 알 수 있도록 올해에 돈을 넣어
청산되고 그래서 당신이 정말로 보여 주어야하는 이유입니다.
당신이 볼 수있는 시장이오고 있기 때문에 무시
은행 고객으로서 익숙한 것과는 완전히 다르지만
그것은 미래입니다. 그것은 분산되어 있습니다.
올해 뒤에 어떤 단체도 없습니다. 연방으로부터 완전히 자율적입니다.
기관 또는 금융 기관 및 전 세계 모든 사람이
다른 말로 여기에 참여하십시오.
돈을 벌고 돈을 꺼내지 만 언급 한 바와 같이
다음과 같은 것을 이해하지 않는 한 이것이 무엇인지 이해하십시오.
우리의 방법은 무엇입니까 BTC 포장 BTC BTC 실행 dy / dx 포장
여기서 무슨 일이 일어나고 있는지 이해하지 못하면 모든 것을 먹어주십시오.
고객 서비스가 없다고 돈을 넣지 마십시오
무언가 잘못되었을 경우에 연락 할 수 있지만 언급 한 바와 같이
미래는 금융이 중개자를 잘라 내기 때문에 갈 곳입니다.
은행을 차단하고 직접 비즈니스를 할 수 있으며 보안이 유지됩니다.
정리 블록 체인에 더 많이 고정되어 있기 때문에
이 산업에서 더 많은 발명 될 것입니다 그리고 그래 어쨌든 그것입니다
저와 이번 주부터 당신이 무시한 시장으로의 짧은 여행을 즐기 셨기를 바랍니다.
거기에 무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 뉴스와 시청 해 주셔서 대단히 감사합니다
다음 주에 또 만나요. 안녕히 가세요
로버트 감사합니다 항상 당신의 통찰력을 알려주십시오.
당신이 집에서보고 우리는 기본적으로 금융 투자를 제공하지 않습니다
우리가 무엇을하고 있는지에 대한 조언은
cryptocurrency 시장과 결정을 내리기 위해 당신에게 맡기십시오.
감사합니다. Robbie Google의 지역 120 팀은 내부 인큐베이터입니다.
실험적인 앱과 서비스를 만들고 Pinterest를 원합니다.
검색 거인의 머신 러닝 전문 지식을 활용 한 라이벌
웹과 안드로이드 공동 창립자 인 CJ Adams에 관한 주제
예리한 온라인 피드 아담을 찾아 보는 대안을 목표로
당신은 당신이 더 많은 시간을 보내고 싶은 말을 예리한 블로그 게시물에 글을
그런 다음 웹 및 신뢰할 수있는 사람들로부터 콘텐츠를 만들어
당신이 할 수있는 예리한 일이 일어날
집에서 맛있는 빵을 굽고 있는지, 들새 관찰을하거나
타이포그래피 검색을 사용하면 좋아하는 콘텐츠를 공유 할 수 있습니다.
다른 사람과 수집하고 저장 한 내용을 기반으로 새 콘텐츠를 찾습니다.
Pinterest는 이미이 시장의 취미 중심을 핀으로 포착했습니다.
보드 스타일 비주얼 디자인 Keane이 시도하는 두 가지 특성
모방하지만 예리한 기계 학습에 대한 Google의 X 전문 지식
Google의 관심사와 관련된 유용한 콘텐츠를 표시합니다.
온라인 활동의 장소를 소셜 공간에 침입 할 수 없었습니다.
Pinterest 스타일 소셜 광고를 타겟팅하기 위해 수익성 높은 데이터를 생성합니다
네트워크는 실제로 사용자의 관심사를 연마하고
정보에 의해 예리한 데이터를 수집 한 것 같습니다.
Google을 사용하여 로그인하는 사용자에 대해 Google이 알고있는 모든 것
계정 및 사이트 개인 정보 링크를 클릭하면
Google의 개인 정보 취급 방침 Google이
머신 러닝 시스템을보다 다양한 애플리케이션, 특히
보람있는 취미에 대한 사용자의 관심을 유도하려는 것 같습니다
사람들을 돌보지 않고 더 큰 참여를 유도하는 알고리즘보다는
그들이 실제로 무엇을하고 있는가?
아래 의견에 대해 Google이 알지 못하도록 관심을 가져주십시오.
온라인으로 시청하거나 웹 사이트를 방문하여 생각을 게시하는 경우
7 주 전 에피소드 648은 애플이 어떻게 떨어질 것인지에 대해 이야기했습니다.
미래의 맥을위한 자체 프로세서를위한 인텔 (Intel)
이 프로세서는 ARM 기반이 될 것입니다.
팔 파워 칩 스프링으로의 전환은 iOS와
애플은 앞으로 맥 오에스에서 기본적으로 운영 될 것이라고 애플은 말한다.
기본 iOS와 함께 기본 Mac OS 앱을 실행할 수 있음을 의미합니다.
나란히 애플은 애플은 새로운 수준의 성능과 훨씬 적은 전력을 약속합니다
Apple이 설계하고있는 사내 프로세서로 전환 할 때 소비
Mac 고유의 기능을 갖춘 고유 한 Mac 용 SOC 범위
제품군 전반의 아키텍처 Microsoft는 Office 업데이트를 진행하고 있습니다.
새로운 Mac 실리콘과 Excel의 단어가 이미 기본적으로 실행 중입니다.
Apple의 금속 기술을 사용하여 PowerPoint를 사용하는 새로운 Mac 프로세서
렌더링 Apple은 항상 Adobe와 협력하여
새로운 칩에서 실행되는 사진 편집 편집 앱 Mac OS Big Sur
이전에 Rosetta를 사용한 Rosetta Apple의 새 버전도 포함됩니다
PowerPC shift 인텔 기반 Mac 및 rosetta 2의 경우 자동으로
설치시 기존 앱이 존재한다는 것은 개발자가
앱을 완전히 업데이트하지 않았지만 수정하지 않아도 작동해야 함
Apple은 또한 이러한 새로운 버전에서 Linux 버전을 실행하기 위해 가상화를 사용하고 있습니다.
Macs의 팔로의 전환은 실험을 위해 Microsoft와 비슷한 움직임을 따릅니다.
거의 10 년 전에 Windows를 사용하여 Microsoft는이 작업을 앞서 시작했습니다.
2012 년 Windows 8 릴리스 및 Windows RT 운영 체제 출시
Microsoft가 Windows를 전환 한 이후 ARM 기반 하드웨어 용으로 설계된
애플도 10 년 만에 출시
올해 말 애플 실리콘과 전환이 걸릴 것으로 예상
2 년 동안 새로운 인텔 기반 Mac이 여전히 파이프 라인에 있으므로 Apple은 그렇지 않습니다.
아직 ARM 기반 최대로만 이동
마이크로 소프트는 비디오 게임 라이브 스트리밍 플랫폼의 믹서를
타일러 닌자 Belvin Zahn에서 깃발에 영향을 미칠 이동
월요일 스트리밍 서비스 공식 발표
그것은 운영 측면을 폐쇄하고 믹서를 도울 것이라고 발표
스 트리머는 7 월 22 일 믹서 커뮤니케이션을 시작으로 페이스 북 게임으로 전환
블로그 Facebook 게임에서 비슷한 설명으로 FB Gigi로 리디렉션
Facebook 게임으로 이동하기로 선택한 믹서 깃발은
가장 유명한 닌자와 최대한 밀접하게 파트너 계약을 일치
1942 년 8 월 20 일에 믹서와 독점 계약을 체결
Verge와의 인터뷰에서 1 년
필 스펜서 (Phil Spencer)의 게임 책임자 인 마이크로 소프트의 믹서 셧다운
스펜서가 전략적으로 판매 한 제품은
최고의 파트너십 파트너십을 찾는 것이 었습니다
우리가 생각하는 커뮤니티와 깃발은 우리에게 좋은 장소를 제공합니다.
더 많은 X 클라우드 콘텐츠를 출시하고 게이머에게 게임을 할 수있는 기능을 제공
미디어는 거의 전적으로 스 트리머의 결과에 중점을두고 있습니다.
직원의 신뢰를 알리지 않고 믹서를 닫고 있습니다.
안전 직원은 우키가 트위터에서 월요일 월요일에 우리가 알지 못한 단서가 없다고 말했다.
당신의 나머지 부분과 함께 나는 황폐화되어 있습니다.
Microsoft에 따르면 플랫폼이 엄청나게 아파요.
믹서 지적 재산 및 직원은 Microsoft로 이전됩니다
7 월 22 일에 팀 분할하지만 제스 키는 그렇지 않은 것처럼 들립니다.
그녀는 고용주에게 연락을 취하라는 요청을 전혀 받고 있지 않습니다.
의지력이 강한 여성을 고용하려고합니다.
팀 정신으로 효율성과 높은 생산성으로 리트 윗했습니다.
나는 믹서 때문에 지금 많은 사람들이 일자리가 없다고 말했다 Brandon
H ll이 2016 년 1 월 빔 믹서로 출시 한 것
2017 년 Microsoft가 인수 한 후 플랫폼의 시도로 이름이 바뀌 었습니다.
트 위치와 경쟁하기 위해 다음과 같은 주요 트 위치 깃발의 서명이 발생했습니다.
이 움직임 믹서에도 불구하고 거대한 통화 거래에 대한 닌자와 슈라우드로
덕분에 더 많은 잠재 고객 수가 많기 때문에 트 위치에 크게 접근 할 수 없습니다.
이번 주에 우리에게 이야기를 제출 한 시청자 커뮤니티의 Roy W Nash
카테고리 5 TV 뉴스 룸을 시청 해 주셔서 감사합니다.
약간의 Linux 편견으로 모든 기술 뉴스를 구독하십시오.
우리가 나무 on.com 슬래시 카테고리 5에서 patreon 후원자가되는 것
카테고리 5 TV 뉴스 룸 I 'm Becca Ferguson
[음악]
