Muy bien, bienvenidos a Nuevo todos los días.
Mi nombre es Carrie y mi nombre es Jen y
en el programa de hoy vamos a hablar
sobre el hecho de que Dios termina lo que él
empieza
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
tutoriales en formación de Linda calma
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat5 dot tv / linda
Bueno, bienvenidos a nuevos todos los días tan contentos
Que nos puedas acompañar de nuevo somos.
continuando nuestra discusión sobre el Libro de
Revelaciones el último libro de la Biblia.
si no has estado siguiendo y estas
solo sintonizandolo usted puede querer simplemente parar
Por un minuto mira los últimos dos episodios
tipo de atrapado tal vez lea el
libro de la Revelación luego sintonizar Jenna
y tanto he compartido cómo en realidad
leyendo el libro que hemos estado
Bendecido por ello porque a pesar de que es
Difícil de entender hay increíbles
Cosas y verdades sorprendentes sobre Dios y
una verdad sorprendente que hemos llegado a
darse cuenta a través de la lectura en ese Dios
cuando empieza algo que lo termina
Mantiene su palabra para todos.
el camino a través de la Biblia sí y nosotros
mencionado en el en el show anterior.
Por eso es tan importante ir
vuelta y tipo de recoger donde hemos
es de que algunas personas piensan que
Dios es lento en lograr lo que él puso
fuera, pero es sólo lo que percibimos
ser lento en terminar lo que empieza
porque quiere atraer a todas las personas a
Él por lo que se toma su tiempo o lo que nosotros
percibir es dar a las personas más de una
oportunidad y esa es la esperanza que hay
en el libro de la Revelación y esa es una
De las revelaciones que hemos tenido.
como hemos leído es esperar un
segundo, esto no se trata de condenar a la gente
al infierno y terremotos y agradable si
esas cosas están ahí, pero sí
más a los efectos de la realidad
Revelando a Dios a la gente para que la gente
son atraídos a Dios y se arrepienten mm-hmm y
Así que parte de la esperanza es que Dios en realidad
termina lo que comienza y y hay
Encuentro paz en eso así que cuando él promete.
algo que realmente va a pasar
y hemos visto que en las Escrituras y
Aquí está Dios al final terminando.
todo lo que comenzó en el jardín en
cuando creó por primera vez los cielos y
la tierra en Génesis 11 en realidad tenía
Un plan con el propósito de tener una relación.
con nosotros es por eso que fuimos creados fue
tener una relación con Dios Jen I
Sólo puedo escuchar a mi padre diciendo cuando estaba
creciendo porque yo comenzaría un trabajo que
sabía que era
o lo que sea no termino de empezar
rastrillar la hierba y luego me voy a en
algo mas empezar a hacer esto estoy
a menudo alguien que realmente llevan
acaba de terminar el trabajo acaba de terminar de romper
la hierba guarda las cosas que sabes
Es tan satisfactorio cuando puedes confiar
en otra persona para hacer realmente lo que
van a decir y por lo que eres
diciendo que sí vemos que tanto en Génesis
comienza en Génesis y luego termina en
Revelación como una y otra y otra vez
de nuevo fue tan interesante como yo como yo
leer a través de la revelación del jet fui a esperar
Un segundo lo que sucede comienza la historia.
en Génesis, sí, y destacó algunos
de esos solo leerán algunos de estos
interesantes paralelos entre el Génesis
y la revelación de cómo Dios comenzó algo
Y termina algo así en Génesis.
Génesis presenta la creación de la
Los cielos y la tierra y la revelación.
Presenta que habrá un nuevo cielo.
y la nueva tierra y eso es revelación 21 1
donde dice Juan vio un cielo nuevo y
una nueva tierra así que Dios va a venir y
Redime esta tierra que dice que la
gemidos de la tierra se olvidaron de venir y restaurar
Es por eso que sabes que parte de eso es
como Whoa Like salgo como hormigueo tan
¿Cómo se va a ver lo que hace?
Un aspecto de tierra restaurada que no lo hace
He dañado o en mi mente pienso
derecho de minería de tira o pienso en lo
¿Se parece tener un hábitat completo?
Con todas las especies que era.
originalmente destinado como quiero saber
lo que parece un pájaro dodo como si hubieran estado
derecho extinto y sabemos que eran
creado no hablamos de eso, pero yo
Quiero saber que una nueva tierra parece
Sí, con la plenitud de lo que Dios plenamente
destinado y por eso estoy realmente emocionado
que el hecho de que él como tú dijo que él
Comenzó con los cielos en la tierra y ahora
vamos a tener un nuevo cielo y un
Nueva tierra con él exactamente cómo él
destinado como cómo hmm yay Dios y él
Dice que los que lo conocen lo haremos.
También se restaurará y recibirá un nuevo cuerpo.
cuando estemos en el cielo asi lo viejo sera
Se fue y lo nuevo habrá llegado por completo.
sí
Será donde una nueva creación ahora en
Cristo porque hemos sido liberados de
nuestro pecado recibimos el Espíritu Santo, pero
recibimos un nuevo cuerpo cuando estamos en
El cielo y solo pienso en lo emocionante para
personas que están experimentando crónicas
enfermedad que está experimentando cosas como
discapacidad visual o impedimento del habla
así que no puedes caminar o sabes todo esto
Cosas realmente físicas que un día.
vamos a obtener un nuevo cuerpo y tengo
pensar Jen que el hecho de que nosotros
Tener una percepción del paso del tiempo.
Sí, podemos mirar en el espejo y vemos.
nosotros mismos envejeciendo encontré un pelo gris este
Mañana y conozco bien una pareja mi
arrugas muestran oh odio seguir mintiendo
de todos modos, esos no van a ser arrugas
Pero creo que podemos ver estos recordatorios.
del paso del tiempo físicamente
nos deja saber y que no somos solo
Por esta vez mm-hmm que somos eternos.
Porque si lo piensas de esta manera.
¿Por qué es raro que no nos guste el
paso del tiempo ¿por qué no nos gusta?
Es tan parte de la vida que la gente ha sido
Nacido vivo muriendo desde la creación de
El mundo, ¿por qué nos es extraño?
Es como un pez que está saliendo de
tipo que las aguas realmente húmedas porque
Es parte de su ambiente natural.
Pero creo que el hecho de que podamos
Percibir el paso del tiempo y es
incómodo para nosotros señala el hecho de que
que tenemos somos eternos en nuestra verdad
la naturaleza sí y que esto es sólo el
concha de nuestro cuerpo, sí, así que la próxima vez que
mira en el espejo y estas mirando
esas arrugas y estas contando el pelo
pelos grises simplemente gracias a Dios que hay
Algo más a la vida que este oye.
Amén bien, así que Génesis también nos dice
que Satanás que el diablo estaba en el
primer jardín y él es el que
causado todos los problemas bien él es el
serpiente que hizo que Adán y Eva pecaran
Justo él presentó la fruta la fruta
derecho si comes esta manzana serás
como Dios y sin embargo, y así toda la Biblia
es sobre la caída
de esa elección que hicieron Eva y Adán
y por lo que al final Dios también es cierto que
termina lo que empieza porque incluso
Aunque Satanás está en el primer jardín.
en el nuevo cielo y la nueva tierra allí
no será Satanás será arrojado en
el lago de fuego y así no será
allí no habrá tentación allí
no habrá tentación en el cielo allí
no será nada que nos aleje de
relación con Dios y tan a menudo que
Hoy hablamos con la gente sobre la custodia.
relaciones que hemos hablado de la
pequeños zorros tantas veces porque el
zorras pequeñas llegan y quieren
distraernos en el cielo no como para mí
allí no habrá pequeños zorros
nos distrae de la bondad y
La maravilla de quien Dios es Satanás.
no estará allí no habrá tentación
no habrá ensayos habrá
nada de eso como mmm dios sí dios
va a deshacerse de Satanás no será
No hay maldad en el cielo gay y Génesis también.
nos dice acerca de la entrada del pecado para
la tierra justo entonces solo describe que
y en el cielo nuevo y la tierra nueva.
no será pecado porque Satanás lo haremos
han tratado con él se habrá ido y
para que no haya pecado en tenerlo tan
no habrá intimidación que es tan genial
como la gente no la gente tratará
el uno al otro con amor y respeto y
bondad y bondad no habrá
no habrá abuso no abuso habrá
ser y para algunos de ustedes es necesario escuchar
que hoy no habrá abusos en
cielo que no habrá moretones
que no habrá puntos dolorosos en tu
vida que habrá una completa
se llenará de dios y dice
Él limpiará cada lágrima que amo
imagen como no habrá daño
entre las personas habrá plena
restauración de la relación entre
la gente y con Dios sí quiero decir incluso
Sólo esta semana me enteré de que sabes um
un pequeño primo mío que fue intimidado
en la escuela y solo quiero que escuche eso
Jen y yo era como yo solo quiero encontrar
ese matón sólo quiero asesinar re sí
sabes que solo quiero cuidar de eso
y protégelo y ámalo y tu
Sé que no es el lugar para nosotros
intervenir Dios va a hacer todo
Las cosas bien él es justo y ambos amando
Y bueno y misericordioso pero nos molesta.
porque sabemos lo que está mal pero aquí está
La esperanza de que va a ser restaurada.
Así que en Génesis nos dice cómo la muerte.
entró como castigo por el pecado y en
Revelación nos cuenta cómo ha terminado la muerte.
Ven, dice la muerte y el lugar de Hades.
los muertos son realmente arrojados a la
lago de fuego para que no haya más
castigo por el pecado no habrá más
La muerte como la gente no morirá en el cielo.
Pienso como lo que dijiste sobre el tiempo.
mm-hmm como somos criaturas eternas en
Un mundo físico por lo que no podemos del todo
captar el hecho de siempre bien porque
el tiempo es una dimensión si longitud altura
Ancho y tiempo y por lo que vamos a
En realidad ser movido fuera del tiempo lo sé
que es lo que va a ser extraño que va a
sé extraño pero no me sentiré extraño
Porque ese será nuestro hábitat natural.
si estoy de acuerdo hay que ir Génesis dice
cómo estamos prohibidos del árbol de
La vida bien porque dice que Dios puso
un ángel alrededor mientras flamea espada en
La entrada del jardín para que lo hicieran.
No entres y comas del arbol de
la vida y luego, básicamente, que era una
Protección para que no estemos en nuestra
pecó para siempre y por eso nos prohibió
pero en el cielo dice que habrá
El árbol de la vida estará allí y lo hará.
Fruta cada mes y las hojas.
son para la curación de la nación y
Está abierto a todos, así que lo haremos
vivir
eternamente con Dios, así que en realidad estamos
Bienvenido a participar del árbol de la vida.
En el cielo y finalmente Génesis nos dice.
Cómo fue nuestra relación con Dios.
roto sí porque en el principio
después de que Adán y Eva comieron de la manzana
dice que desde la línea yves mientras que Adán y
La línea de Eva vendrá alguien que
aplastar la cabeza del significado de la serpiente
El doble sentido de la profundidad y que
Alguien fue Jesucristo quien en el
La cruz rompió el poder de la muerte y el infierno.
restaurándonos a quien él realmente era
Creado para ser si elegimos poner nuestro
Fe en Jesucristo originalmente éramos
Creado para estar en relación con Dios.
y sé que estás diciendo que ella dice esto
Una y otra vez porque creo que
A veces olvidamos por qué eres realmente
creado estamos verdaderamente creados para tener una
relación con Jesucristo Dios el
Padre Espíritu Santo porque entró el pecado.
en el mundo y ahora hemos asumido
que semejanza tenemos una naturaleza pecaminosa que nosotros
no puede estar verdaderamente con Dios hasta que Jesús
viene y por su sangre en realidad
Redime y restaura ese que.
relación que paga por nuestros pecados dice
que no limpie de ninguna manera para que podamos
En realidad estar ante Dios debido a
Jesús no por obras somos salvos.
directo hacia arriba Jesucristo sí sí
Es nuestra relación nuestra proximidad a
él y en realidad hay una muy ordenada
historia está escrita por Max Lucado y
Es una historia sobre un joven que
Aprendí sobre la relación con un
fondo y cómo eso trae que te voy
acaba de leer y luego se puede averiguar
de qué se trata todo bien Joe Albright
Es un oeste de Texas justo y valiente.
ranchero era un gran cuadrado de mandíbula
hombre de huesos crudos en el condado de Andrews donde
Se planteó esto está escrito por Max y
Todos lo conocían, uno de los hijos de Joe.
James y yo éramos mejores amigos en lo alto
escuela jugamos futbol juntos
más honesto jugó al fútbol mientras yo
custodiado el banco del equipo que algunas personas pueden
relacionarse con aquel viernes por la noche después de una
juego de fuera de la ciudad James me invitó a
Quédate en su casa cuando lleguemos.
su propiedad la hora era pasada
Medianoche y no le había dicho a su padre.
que traía a alguien a casa mr.
Albright no me conocía a mí ni a mi vehículo por lo que
Cuando salí del auto en frente
De su casa apareció en el proyector.
y apunté directamente a mi cara a través de
El resplandor que vi este bloque de un hombre me
Creo que estaba en su ropa interior y yo
Escuché su voz profunda, ¿quién eres yo?
Tragué mi mente moviéndome a la velocidad de
miel fría empecé a decir mi nombre, pero
no mr Albright no me conoce mi
La única esperanza era que James su hijo lo haría.
hablar un glaciar podría haberse derretido
antes de que lo hiciera finalmente James
intercedió que está bien papá, ese es mi
amigo Max y el esta conmigo la luz
se fue y mr. Albright abrió el
puerta vamos en la comida de los niños está en el
Cocina y lo que cambió lo que hizo mr.
Albright apagar la luz solo uno
hecho de que me había alineado con su
hijo por repentina seguridad no tenía nada que hacer
con mis logros cómo jugó en
el campo de fútbol o cualquier ofrenda que
Podía hacerlo porque sabía que su
período de hijo sí revelación 20 sistemas
Entonces vi un gran trono blanco y el
uno que estaba sentado en él y el uno
quien está sentado en ella, la tierra y el cielo corrieron
Lejos de él y desapareció y vi
los grandes y pequeños muertos parados ante
el trono los libros fueron abiertos y el
libro de la vida fue abierto los muertos fueron
juzgados por lo que habían hecho que era
escrito en los libros el mar renunció a la
muertos que estaban en ella y muerte y Hades
Renunció a los muertos que estaban en cada uno de ellos.
La persona fue juzgada por lo que había hecho.
y la muerte y Hades fueron arrojados en el
Lago de fuego versus lo que dijimos
Lago de fuego es la segunda muerte y
Cualquier persona cuyo nombre no se encuentre escrito
en el libro de la vida fue arrojado en el
lago de fuego por lo que el libro de la vida es
llamado el Libro de la Vida del Cordero derecho sí
y ahí es donde están todos los nombres de aquellos
quien tiene
Alinearse con Jesús al igual que
Max se había alineado con el hijo.
James para ser aceptado por el
Padre que si nosotros si nuestros nombres no son
escrito en ese libro de la vida que
En última instancia, hay un infierno y hay
juicio sí, pero tenemos una opción que
tener la opción y esa es la esperanza de
La revelación es Dios termina lo que él.
comienza a empezar a tener una relación
Con nosotros en Génesis y al final todo.
la biblia es como ven a mi ven a mi
ven a mi revelación ven a mi ven a mi
yo vengo a mi y por fin es como
los que han venido a mí entran en mi
tu recompensa eterna bien hecho, pero
Los que han elegido no servir a Jesús.
Cristo y es una elección siempre es una
elección bien puntada n eso es lo que estaba
hablando con alguien no hace mucho tiempo y
una lengua sobre Dios y tu sabes mi
experiencia y en ser un cristiano y
y dijeron bien , simplemente no puedo creer
en un dios que se supone que es amoroso
¿Quién enviaría gente al infierno tan horrible?
Lugar de tormento y sufrimiento como lo que.
tipo de amar a Dios haría eso y como
siempre así que ¿cuál es tu respuesta, así que
creo que mi respuesta es
Dios está amando y por eso no continúa.
forzar a las personas que no lo hacen
Lo quiero en sus vidas y así para aquellos
que continuamente han dicho no a Dios entonces
simplemente tiene sentido que él no lo haría
Entonces dales la bienvenida a la vida con él y
Así que liberar el infierno es la ausencia de Dios, así
han elegido no quiero nada
que ver con Dios por lo que mientras están aquí en
tierra en realidad son continuamente
Bombardeado bombardeado por Dios todos los días.
esta es la tierra resuena la gloria de
Dios correcto y dice que la creación.
gemidos por reunirse para ser restaurados
Justo entonces están rodeados por Dios
todos los días cuando el nuevo cielo y el
nueva tierra viene para aquellos cuyos nombres
no están escritos en el Libro del Cordero
La vida será puesta en un lugar donde
no hay Dios en absoluto porque eso
Fue la elección que realmente hicieron
en realidad hicieron una elección para no
responder a estar con Dios porque
dice negarse a sí mismo recoger su cruz
y sígueme siguiendo a Jesucristo
En realidad está diciendo saber dónde están las cosas.
de este mundo y eso es sólo que el
Cosas de este mundo a excepción de la alegría.
puesto delante de él soportó la cruz
derecho sabía lo que venía y es
como necesitamos personas necesitan ver que
Hay más en esta vida y justo lo que
Ellos ven a su alrededor que realmente hay
Es un Dios que los ama y quiere
tener una relación con ellos y ellos
en realidad tiene que tomar esa decisión para
seguirlo o la opción es cómo
Como un lugar sin Dios porque así
no es que sí, Dios es un amante y
cuidando a Dios y por qué lo haría en realidad
Permitir a las personas que no quieren nada que
estar con él o su gente para estar en
el cielo con él y su pueblo porque
entonces eso no es muy amoroso hacia el
personas que realmente hicieron la elección
para seguirlo pero yo
Dios no envía a la gente a cómo la gente
Puede elegir pero él está hecho y Jesús
Dice que soy el camino la verdad y la vida.
nadie viene al Padre sino por mí
por lo que ya ha hecho un camino para que nosotros
Elíjalo y creo que ahí es donde
Yo y con esa jen es esa gente
tomar la decisión de ir allí sí lo hacen
eso es lo que está en la línea de fondo y
simplemente no me gusta la repercusión de la
elección creo que ese es el problema
está bien, ¿qué quieres decir con que no puedo hacer lo
Quiero hacer y conseguir lo que quiero tener.
Y es como quiero ser doctor yo
quiero ser médico quiero tenerlo todo
El dinero y los beneficios que tiene un médico.
No quiero ir a la escuela y no lo hago.
quiero estar en un residente y oh no
hazme saber tocar a la gente y
diagnosticar personas pero quiero tener la
título de doctor quiero tener el
cheque de pago del doctor quiero tener el
honor del dr. No quiero hacer lo que
Toma para ser médico y es que sabes
y eso es una imagen muy áspera pero es
como quiero ser un cristiano quiero
Quiero ir al cielo pero no quiero.
hacer lo que realmente se necesita para estar bien
los resultados serían bien no voy
para que seas médico no vas a ir
ser médico a menos que realmente vayas
A través de los pasos de ser un médico.
para que escribas tu nombre en el de Cordero
El libro de la vida significa que soy un pecador, yo soy
Separado por Dios por causa de mi pecado.
y reconozco que solo Jesucristo
Me puede hacer bien con Dios y así como
elección me rindo mi vida voy a ser
Voy a alinearme con él y yo
quiere caminar por el camino que está llamando
yo también no lo entiendo completamente y eso es
no es que no se trata completamente
entendiendo todo lo que se esta dando cuenta
que necesitamos ser restaurados con Dios y
La única forma en que podemos hacerlo es a través de
Jesucristo responde al poder de la
El Espíritu Santo obrando en nosotros y por nosotros.
En realidad camina por la vida con Jesús.
enseñándonos
y ya sabes para continuar con tu
analogía allí de querer tener todo el
Beneficios de ser un médico pero no
Estando dispuesto a hacer el trabajo lo veo como
Jesús ha hecho el trabajo, es el grande.
médico sí, sí, y luego él da
Usted el honor y el título sí y luego
Lo veo como si luego tomara tu mano.
y él escribiría las recetas así
Así es como veo mi vida viviendo ahora.
que no puedo hacer el trabajo que no puedo conseguir
en la escuela de medicina no puedo escribir un mcat I
No puedo hacer esto y aquello, pero Jesús vino.
Aquí lo hizo, sí me puse la bata de laboratorio.
Me lo puse y ahora me convierto en eso y él
me ayuda a vivirlo sí a través del
poder para el poder del espíritu santo
Y y lo que lleva el trabajo es
Cree en el que envió a Jesús.
sí, así que es simple y sin embargo es tan difícil
derecho a vivir para el Señor porque tu
Hay que elegirlo todo eso negarlo
a ti mismo voy a elegir la vida que soy
Voy a tomar una decisión y Dios
llama a cada persona para hacer eso
elección porque quiere estar en
relación contigo pero él te quiere
estar en relación con él y
eso es bueno, es bueno que él no fuerza
a sí mismo y al igual que la revelación de que
Es la esperanza del libro una y otra vez.
después de un tiempo a pesar de que está lleno de todo
tipo de símbolos y números y y
Plagas e ira pero el subyacente
el propósito es para atraer a la gente a
él tiene razón en que finalmente harían una
Opción de servirle para que lo ame a venir.
en relación con él hmm en orden
que pueden ser restaurados y estar con
Él para siempre, esa es la esperanza de.
Revelación sí es lo que termina lo
comienza comenzó en el en Génesis I
quiero tener una relación
compartir con ustedes la revelación es que quiero
tener una relación contigo y aquí
eres y él está hecho lejos y está hecho
a través de Jesucristo, ¿por qué no hacemos
Reza Gen, bien, bien, padre.
gracias eres el alfa y el
Omega el principio y el final que enviaste.
Jesús es tu único Hijo para morir en la cruz.
para nosotros y señor siento que decimos lo
Lo mismo todas las semanas pero esta es la
buenas noticias, este es el evangelio, esto es
El verdadero cielo es real, te alabo por
que también te alabé que eres
Amando pero tu tambien eres solo tu santo
no quieres que el pecado esté en tu
presencia que no puede estar en tu presencia
Os agradezco que por tu gracia
has hecho una manera que porque cuando
Jesús murió en la cruz como la sangre puede.
cubre mi pecado ahora que pagaste ese precio y
así que recibimos ese perdón gracias
Señor tanto para todas las personas que están
Viendo este espectáculo y te pido que
Les animo a rezar para que cuando
Ellos leyeron tu palabra, simplemente lo haría.
explotar en su mente que lo harías
abren su mente para entender abrir mi
mente Señor para entender aún más lo que
¿Nos ayudarías a vivir esta vida que
te honra y compartir con otros esto
buenas noticias te queremos y gracias en
Nombre de Jesús nena
bien, así que muchas gracias por
sintonizando en todos los días por favor vaya a
Nuestro sitio web nuevo todos los días la televisión nos visita
en Facebook y nos vemos la próxima
semana mismo tiempo mismo lugar gracias
mucho a la categoría 5 TV para hosting y
jen gracias por la buena conversacion yo
Siempre siento que aprendí algo.
aquí gracias dios llegamos
tú
tú
