ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวัน
ชื่อของฉันคือ แคและชื่อของฉันคือเจนและ
ในรายการวันนี้พวกเราจะไปคุยกัน
เกี่ยวกับ ความจริงที่ว่าพระเจ้าทำสิ่งที่เขาทำให้เสร็จ
เริ่มต้น
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
แบบฝึกหัดในการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อ ช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง การลงทะเบียนหลักสูตรทั้งหมดได้ทันที
ฟรี cat5 dot TV / linda
ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ทุกวันดีใจมาก
ที่คุณสามารถ เข้าร่วมกับเราอีกครั้งเราเป็น
ดำเนินการสนทนาของเราต่อไปในหนังสือ
เปิดเผยหนังสือเล่มสุดท้ายในพระคัมภีร์
หากคุณ ยังไม่ได้ติดตามและคุณ
เพียงแค่จูนคุณอาจต้องการ หยุด
ดูนาทีสองตอนสุดท้าย
ชนิดของการติดอาจอ่าน
หนังสือวิวรณ์จากนั้นปรับจูนใน
และฉันมีทั้งสองวิธีร่วมกัน จริง
อ่านหนังสือที่เราเคยอ่าน
ให้ศีลให้พรเพราะแม้ว่ามันจะ
ยากที่ จะเข้าใจว่ามีสิ่งที่ น่าอัศจรรย์
สิ่งต่าง ๆ และความจริงที่น่าอัศจรรย์เกี่ยวกับพระเจ้าและ
หนึ่งความจริงที่น่าอัศจรรย์ที่เราได้มา
ตระหนักถึงการอ่านที่พระเจ้านั้น
เมื่อเขาเริ่มสิ่งที่เขาทำ มัน เสร็จ
เขารักษาคำพูดของเขาตลอดทางสำหรับทุกคน
เส้นทางผ่าน พระคัมภีร์ใช่และเรา
ที่กล่าวถึง ในการแสดงก่อนหน้า
นี่คือเหตุผลที่ มัน สำคัญมากที่จะไป
กลับมาอีกครั้งและ รับ ที่เราได้
มาจากไหนบางคนคิด ว่า
พระเจ้าช้าในการบรรลุสิ่งที่เขากำหนด
แต่เขาเป็นเพียงสิ่งที่เรา รับรู้
จะช้าในการเสร็จสิ้นสิ่งที่เขาเริ่ม
เพราะเขา ต้องการดึงดูดทุกคน
เขาเพื่อให้เขาสละเวลาหรือสิ่งที่เรา
รับรู้ให้ผู้คนมากขึ้นของ
โอกาสและนั่นคือความหวังที่เป็น
ในหนังสือวิวรณ์และเป็นหนึ่งเดียว
จาก การเปิดเผยที่เรามี
อย่างที่เราได้อ่านผ่านไปแล้ว
สองนี้ ไม่เกี่ยวกับการสาปแช่งคน
สู่นรกและแผ่นดินไหวและน่าพอใจใช่
สิ่งเหล่านั้นอยู่ในนั้นใช่ แต่
ต่อไปเพื่อวัตถุประสงค์ในการจริง
เปิดเผยพระเจ้าต่อผู้คนเพื่อให้ ผู้คน
ถูกดึงมาที่ พระเจ้าและกลับใจ mm-hmm และ
ส่วนหนึ่ง ของความหวังก็คือพระเจ้าจริง ๆ แล้ว
เสร็จสิ้นสิ่งที่เขาเริ่มและมี
ฉันพบความสงบสุขในนั้น ดังนั้นเมื่อเขาสัญญา
สิ่งที่มันจะเกิดขึ้นจริง
และเราได้เห็นสิ่งนั้นในพระคัมภีร์และ
นี่คือพระเจ้าใน ตอนจบ
ทุกสิ่งที่เขาเริ่มใน สวนมา
เมื่อเขาสร้างสวรรค์และ
โลกในปฐมกาล 11 ที่เขามี
แผนเกี่ยวกับวัตถุประสงค์เพื่อให้มีความสัมพันธ์
กับเรานั่นคือสาเหตุที่ เราถูกสร้างขึ้น
มีความสัมพันธ์กับ God Jen I
ได้ยินพ่อของฉันพูดเมื่อฉันเป็น
เติบโต ขึ้นเพราะฉันจะเริ่มงานคุณ
รู้ว่ามันเป็น
หรืออะไรก็ตามที่ ฉันไม่เริ่มต้น
กวาดหญ้าแล้วฉันออกไป
อย่างอื่น เริ่มทำเช่นนี้ฉัน
บ่อยครั้งที่ คนที่พวกเขาเพิ่ง พกพา จริงๆ
เพิ่งเสร็จ งานเพิ่งจะเสร็จสิ้นการแบ่ง
หญ้าทำให้สิ่งที่คุณรู้
มันเป็นที่น่าพอใจมากเมื่อคุณสามารถวางใจได้
กับ คนอื่นที่จะทำสิ่งที่จริง
พวกเขากำลังจะพูดและดังนั้นคุณ
บอกว่าใช่เราเห็นว่าในปฐมกาล
มันเริ่มในปฐมกาลจากนั้นก็จบลง
การเปิดเผยเหมือนครั้งแล้วครั้งเล่า
อีกครั้งมันน่าสนใจมากอย่างที่ฉันเป็นฉัน
อ่านผ่านการเปิดเผยเจ็ทที่ฉันไปรอ
วินาทีสิ่งที่เกิดขึ้นเรื่องราวเริ่มต้นขึ้น
ใน Genesis ใช่แล้วและ คุณไฮไลท์อยู่บ้าง
ของ คนเหล่านั้นจะอ่านบางส่วนของเหล่านี้
แนวที่น่าสนใจระหว่างปฐมกาล
และการเปิดเผยว่าพระเจ้าเริ่มต้นบางสิ่งอย่างไร
และเขาก็ทำอะไรบางอย่างเสร็จในปฐมกาล
ปฐมกาลนำเสนอการสร้างของ
ชั้นฟ้าทั้งหลาย และแผ่นดินและเปิดเผยมัน
นำเสนอ ว่าจะ มีสวรรค์ใหม่
และโลกใหม่นั่นคือการเปิดเผย 21 1
ที่มันบอกว่าจอห์นเห็นสวรรค์ใหม่และ
โลกใหม่ดังนั้นพระเจ้า จะเสด็จมาและ
ไถ่โลกนี้ที่บอกว่า
แผ่นดินคร่ำครวญลืมที่จะกลับมาอีกครั้ง
มัน และฉันรู้ว่าส่วนหนึ่งของ มันคือ
เหมือนว่า ฉันชอบออกไปอย่างนั้น
มันจะมีลักษณะเป็นอย่างไร
โลกที่ได้รับการฟื้นฟูดูเหมือนไม่เป็นเช่นนั้น
มีความเสียหายหรือในใจของฉันฉันคิดว่า
ตัดการทำเหมืองใช่หรือไม่
มันดูเหมือนจะมีที่อยู่อาศัยเต็มรูปแบบ
กับทุกสายพันธุ์ที่ มันเป็น
ตั้งใจเดิม เหมือนที่ฉันอยากรู้
สิ่งที่นกโดโดดูเหมือนพวกเขาเคยเป็นมา
ถูกต้องสูญพันธุ์และเรารู้ว่าพวกเขาเป็น
สร้างเราไม่ได้พูดถึงเรื่อง นั้น แต่ฉัน
อยาก รู้ว่าโลกใหม่หน้าตาเป็นอย่างไร
ใช่ด้วยความบริบูรณ์ของสิ่งที่พระเจ้าอย่างเต็มที่
ตั้งใจและดังนั้นฉันตื่นเต้นจริง ๆ
ความจริงที่ว่าเขา ชอบคุณพูดเขา
เริ่มต้นด้วย สวรรค์บนดินและตอนนี้
เราจะ มีสวรรค์ใหม่และ
แผ่นดินโลกใหม่ด้วยกับมันว่าวิธีการที่เขา
ตั้งใจว่า hmm yay พระเจ้าและเขา
บอกว่าคนที่ รู้จักเขา เราจะ
ยังได้รับการฟื้นฟูและรับร่างใหม่
เมื่อเราอยู่ในสวรรค์คนชราจะเป็นเช่นนั้น
ไปแล้ว และจะได้มาใหม่อย่างเต็มที่
ใช่
จะเป็นสิ่ง ที่สร้างใหม่ในขณะนี้
พระคริสต์เพราะเราเป็น อิสระจาก
บาปของเราเราได้รับพระวิญญาณบริสุทธิ์ แต่
เราได้รับร่างใหม่เมื่อเราอยู่
สวรรค์และ ฉันแค่คิดว่าน่าตื่นเต้นสำหรับ
คนที่กำลังประสบเรื้อรัง
โรคที่กำลังประสบกับสิ่งต่าง ๆ เช่น
ความบกพร่องทางสายตาหรือการ ขัดขวางการ พูด
ดังนั้นคุณไม่สามารถเดิน หรือคุณรู้ทั้งหมดเหล่านี้
สิ่งที่มีอยู่จริงในวันหนึ่ง
เรา จะได้รับ ร่างใหม่และฉันได้รับ
ที่จะคิดว่าเจนนั้นเป็นความจริงที่เราเรา
มีการรับรู้ของกาลเวลา
ใช่เรา สามารถดู ในกระจกและเราเห็น
เราพบว่ามีผมหงอกนี้
ตอนเช้าและฉันก็รู้ว่าเป็นคู่ของฉัน
ริ้วรอยเหี่ยวย่นแสดงว่าฉันเกลียดการ โกหก
เกี่ยวกับอะไรก็ตามที่จะไม่มีริ้วรอย
แต่ฉันคิดว่าเรา สามารถเห็นการเตือนเหล่านี้ได้
ของกาล เวลามันร่างกาย
แจ้งให้เราทราบและเราไม่ได้เป็น เพียงแค่
สำหรับเวลานี้ mm-hmm ที่เรา เป็นนิรันดร์
เพราะถ้าคุณคิดแบบนี้
ทำไม มันแปลกที่เราไม่ชอบ
กาล เวลาทำไมเราไม่ชอบมัน
มันเป็นส่วนหนึ่งของชีวิตที่ผู้คนได้ รับ
เกิดมามีชีวิตที่กำลังจะตายตั้งแต่ การสร้าง
โลกดังนั้นทำไม มัน แปลกสำหรับเรา
มันเหมือนกับปลาที่กำลังจะออกมา
เรียงลำดับว่าน้ำเปียกจริง ๆ เพราะ
มันเป็นส่วนหนึ่งของ สภาพแวดล้อมทางธรรมชาติ ของเขา
แต่ ฉันคิด ว่าความจริงที่เราสามารถทำได้
รับรู้เวลาที่ผ่านไป และเป็น
ทำให้เรารู้สึกไม่สบายใจชี้ให้เห็นข้อเท็จจริงที่ว่า
ที่เรามีเราเป็นนิรันดร์ในความจริงของเรา
ธรรมชาติใช่แล้วและ นี่ก็เป็นเพียง
เปลือกของร่างกายของเราใช่แล้วในครั้งต่อไปคุณ
มองเข้าไปใน กระจกแล้วคุณก็มองไปที่
ริ้วรอยเหล่านั้นและคุณนับผม
ผมหงอก แค่ขอบคุณพระเจ้าที่มี
บางสิ่งบางอย่าง เพื่อชีวิตมากกว่านี้
ไม่เป็นไรดังนั้นปฐมกาลก็บอกเราด้วย
ว่าซาตาน ที่ปีศาจอยู่ในนั้น
สวนแรกและเขาเป็นสวนที่
ทำให้เกิดปัญหาทั้งหมดที่ถูกต้องเขาเป็น
งูที่ทำให้อาดัมและเอวาทำบาป
ใช่เขานำเสนอผลไม้ผลไม้
ถูกต้องถ้าคุณกินแอปเปิ้ลนี้คุณจะเป็น
เช่นเดียวกับพระเจ้าและพระคัมภีร์ทั้งเล่ม
เป็นเรื่องเกี่ยวกับการล่มสลาย
ในการเลือกนั้นอีฟและอาดัมทำ
ในที่สุดพระเจ้า ก็ ทรง สัตย์จริง เช่นกัน
เสร็จสิ้นสิ่งที่เขาเริ่มเพราะแม้กระทั่ง
แม้ว่าซาตานจะอยู่ในสวนแห่งแรก
ใน สวรรค์ใหม่และโลกใหม่ที่นั่น
จะไม่มีซาตานเขาจะถูกโยนลงไป
ทะเลสาบแห่งไฟ และดังนั้นเขาจะไม่เป็น
ที่นั่นจะไม่มีการล่อลวงเลย
จะ ไม่มีการทดลองในสวรรค์ที่นั่น
จะไม่มีอะไร ดึงดูดเราให้ห่างจาก
ความสัมพันธ์กับ พระเจ้าและบ่อยครั้งนั้น
เราได้พูดคุยกับผู้คนในวันนี้เกี่ยวกับการปกป้อง
ความสัมพันธ์ที่เราได้พูดคุย เกี่ยวกับ
จิ้งจอกน้อยหลายต่อหลายครั้งเพราะ
สุนัขจิ้งจอกตัวเล็กเข้ามาและต้องการที่จะ
กวนใจเราในสวรรค์ที่ ไม่เหมือนกับ ฉัน
จะไม่มี สุนัขจิ้งจอกตัวน้อย
กวนใจเราจากความดีและ
ความมหัศจรรย์ของ พระเจ้าที่เป็นซาตาน
ไม่อยู่ที่นั่นจะไม่มีการล่อลวง
จะไม่มีการทดลองจะมี
ไม่เหมือนอย่างพระเจ้า mmm ใช่พระเจ้า
จะได้รับการกำจัดของซาตานจะไม่มี
ไม่มีความชั่วร้ายในสวรรค์เกย์และเจเนซิสด้วย
บอกเรา เกี่ยวกับการเข้ามาของบาปแก่
จากนั้น โลก ก็แค่อธิบายว่า
และในสวรรค์ใหม่และโลกใหม่
จะไม่มีบาปเพราะ ซาตานจะเรา
มีการจัดการ กับเขาจะ หายไปและ
ดังนั้นจะไม่มีบาปอยู่ในนั้น
จะไม่มีการกลั่นแกล้งซึ่งเด็ดมาก
เหมือนคนจะไม่คนจะรักษา
ซึ่งกันและกันด้วยความรักและความเคารพและ
ความเมตตาและความดีจะไม่มี
จะไม่มีการละเมิดใด ๆ
เป็นและสำหรับบางคนที่คุณต้อง ได้ยิน
ว่าวันนี้จะ ไม่มีการละเมิดใน
สวรรค์ที่ไม่มีรอยช้ำ
เพื่อว่าจะไม่มีจุดเจ็บในตัวคุณ
ชีวิตที่จะ มีอย่างสมบูรณ์
มันจะเต็มไปด้วยพระเจ้าและมันบอกว่า
เขาจะเช็ดน้ำตาทุกหยดที่ฉันรัก
ภาพเหมือนจะไม่เจ็บ
ระหว่างผู้คนจะ เต็ม
ฟื้นฟูความสัมพันธ์ระหว่าง
ผู้คนและกับพระเจ้าใช่ฉัน หมายถึงอย่างสม่ำเสมอ
แค่สัปดาห์นี้ฉันได้ยิน เรื่องที่คุณรู้หนอ
ลูกพี่ลูกน้องเล็ก ๆ ของฉันที่ถูกรังแก
ที่โรงเรียนและฉันแค่อยากได้ยิน
เจนและฉันก็เหมือนที่ฉันต้องการ ค้นหา
คนพาลที่ฉันต้องการ จะฆ่าใช่
คุณรู้ว่าฉัน แค่อยากจะ ดูแลมัน
และปกป้องเขา และรักเขาและคุณ
รู้ว่านั่น ไม่ใช่สถานที่ที่เราจะต้องไป
พระเจ้าจะทรง ทำทุกสิ่ง
สิ่งที่ถูกต้องเขาเป็นเพียงและทั้งรัก
และดีและมีเมตตา แต่เราไม่พอใจ
เพราะ เรารู้ว่ามีอะไรผิดปกติ แต่นี่คือ
ความหวังที่จะ ได้รับการฟื้นฟู
ดังนั้นในปฐมกาลมันบอกเราว่าความตาย
เข้าสู่การลงโทษ บาปและใน
การเปิดเผยมันบอก ว่าความตายสิ้นสุดลงอย่างไร
มาบอกว่าความตายและสถานที่นรกของ
ความตายถูกโยนลงไปในความเป็นจริง
บึง ไฟดังนั้นจะไม่มีอีกต่อไป
การลงโทษบาปจะไม่มีอีกต่อไป
ความตายเหมือนคนจะไม่ตายในสวรรค์
ฉันคิดว่าสิ่งที่คุณพูดเกี่ยวกับเวลา
mm-hmm เหมือนเรา เป็นสัตว์นิรันดร์
โลกทางกายภาพดังนั้น เราจึงไม่สามารถทำได้
เข้าใจความจริงของดีตลอดไป เพราะ
เวลาเป็นมิติใช่ความยาวความสูง
ความกว้างและเวลาและดังนั้นเรา จะไป
จะ ย้าย จริง นอกเวลาที่ฉันรู้
ซึ่งมัน จะแปลกมันจะ
จะแปลก แต่ฉัน จะไม่รู้สึกแปลก
เพราะนั่นจะเป็นที่อยู่อาศัยตามธรรมชาติของเรา
ใช่ฉันเห็นด้วยที่นั่นคุณบอกเจเนซิส
เราว่าเราไม่ได้รับอนุญาตจากต้นไม้ของ
ชีวิตที่ถูกต้อง เพราะมันบอกว่าพระเจ้าใส่
นางฟ้ารอบตัวขณะดาบเพลิงที่
ทางเข้าสวนดังนั้นพวกเขาจะ
ไม่ได้เข้ามาและกินจากต้นไม้แห่ง
ชีวิต แล้วโดยทั่วไปนั่นคือ
การป้องกันเพื่อที่เราจะไม่อยู่ในเรา
บาปตลอดกาลและดังนั้นเขาจึงห้ามเราจากมัน
แต่ในสวรรค์บอก ว่าจะมี
ต้นไม้แห่งชีวิตจะอยู่ที่นั่นและ จะ
มีผลไม้ทุกเดือนและใบ
มีไว้สำหรับการรักษาของ ประเทศและ
เปิดสำหรับทุกคนเพราะ เราต้องการ
มีชีวิต
ชั่วนิรันดร์กับพระเจ้าดังนั้นเราจึงเป็นจริง
ยินดีต้อนรับเข้าร่วมรับต้นไม้แห่ง ชีวิต
ในสวรรค์และในที่สุดปฐมกาลบอกเรา
ความสัมพันธ์ของเรากับพระเจ้าเป็นอย่างไร
หักใช่เพราะในการเริ่มต้นมาก
หลังจากที่อาดัมและเอวากินจาก Apple มัน
กล่าว ว่าจาก บรรทัด yves ขณะที่อดัมและ
สายของอีฟจะมาใครบางคนที่จะ
บดขยี้ความหมายของพญานาค
คู่หมายถึงความลึกและที่
ใครบางคนคือพระเยซูคริสต์ที่
กากบาททำลายพลังแห่งความตาย และนรก
คืนเราให้กับผู้ที่เขาเป็นจริง
สร้างขึ้นเพื่อเป็น ถ้าเราเลือกที่ จะใส่ของเรา
ศรัทธาในพระเยซูคริสต์ แต่เดิมเราเป็น
สร้างขึ้นมาเพื่อจะอยู่ในความสัมพันธ์กับพระเจ้า
และฉันรู้ว่าคุณกำลังพูดว่าเธอพูดอย่างนี้
ครั้งแล้วครั้งเล่าเพราะฉันคิด ว่า
บางครั้งเราลืมว่าทำไมคุณถึงแท้จริง
สร้างแล้วเราสร้างขึ้นเพื่อให้มี
ความสัมพันธ์กับพระเยซูคริสต์พระเจ้า
พระบิดา พระวิญญาณบริสุทธิ์เพราะบาปเข้ามา
เข้าสู่โลกและตอนนี้เรา ได้ดำเนินการต่อไป
อุปมานั้นเรามีลักษณะบาปเรา
อยู่กับพระเจ้าไม่ได้จนกว่าพระเยซู
ตามมาด้วยเลือดของเขาจริงๆ
ไถ่ถอนและคืนค่าที่
ความสัมพันธ์ที่เขาจ่าย ให้กับความบาปของเราพูดว่า
ว่าเขาจะไม่มีทางเช็ดเพื่อ ที่เราจะได้
ที่จริงก็ยืนต่อหน้าพระเจ้าเพราะ
พระเยซูไม่ได้เพราะการทำงานที่เราถูกบันทึกไว้
มันตรง ขึ้นถึงพระเยซู คริสต์ใช่
มันเป็นความสัมพันธ์ ของเราใกล้ชิดกับเรา
เขาและจริง ๆ แล้ว มี ระเบียบ มาก
เรื่องราวมันเขียนโดย Max lucado และ
มันเป็นเรื่องราว เกี่ยวกับชายหนุ่มที่
เรียนรู้เกี่ยวกับความสัมพันธ์กับ
เงินทุนและวิธีการที่นำมาให้คุณฉันจะ
แค่อ่านแล้วคุณก็สามารถ หาได้
มันเกี่ยวกับอะไรใช่ไหม Joe Albright
เป็นเวสต์เท็กซัสที่ยุติธรรมและกล้าหาญ
เอางานเอาการเขาเป็นกรามสี่เหลี่ยมขนาดใหญ่
ชายกระดูกดิบใน Andrews County ที่ฉัน
ได้รับการเลี้ยงดูแล้วสิ่งนี้ถูก เขียนขึ้นโดย Max และ
ทุกคนรู้จักเขาหนึ่งในลูกชายของโจ
เจมส์กับฉันเป็น เพื่อนที่ดีที่สุด
โรงเรียน เราเล่นฟุตบอลกัน
เขาเล่นฟุตบอลอย่างซื่อสัตย์มากขึ้นในขณะที่ ฉัน
บางคนทำได้
เกี่ยวข้อง กับคืนหนึ่งวันศุกร์หลังจากนั้น
เกมนอกเมือง เจมส์ชวนฉันไป
พักที่บ้านของเขาตาม เวลาที่เราไปถึง
ทรัพย์สินของเขาชั่วโมงที่ผ่านมา
เที่ยงคืนและเขาไม่ได้บอกพ่อของเขา
ที่ เขานำใครมาบ้านนาย
อัลไบรท์ไม่รู้จักฉันหรือยานพาหนะของฉัน
เมื่อฉันก้าวออกจากรถข้างหน้า
จาก บ้านของเขาที่เขาโผล่บนแสงจ้า
และเล็งไปที่ใบหน้าของฉัน
แสงจ้าที่ฉันเห็นบล็อกของผู้ชายคนนี้ฉัน
คิดว่า เขาอยู่ในชุดชั้นในและ ฉัน
ฉันได้ยินเสียงลึกของเขาว่าคุณคือใคร
ใจของฉันกระวนกระวายใจด้วย ความเร็ว
ฉันเย็นชาฉันเริ่ม พูดชื่อฉัน แต่
ไม่ได้ mr อัลไบรท์ไม่รู้จักฉันเลย
ความหวัง เพียงอย่างเดียว คือเจมส์ลูกชายของเขาต้องการ
พูดธารน้ำแข็งอาจละลาย
ก่อนที่เขาจะทำเช่นนั้นในที่สุดเจมส์
ขอร้องมันก็ โอเคพ่อของฉัน
เพื่อนแม็กซ์และเขาก็อยู่กับฉันแสง
ออก ไป และนาย อัลไบรท์ขว้างเปิด
ประตูมาในอาหารของเด็กผู้ชายที่อยู่ใน
ห้องครัวและสิ่งที่เปลี่ยนแปลงสิ่งที่ทำให้นาย
Albright พลิกปิด ไฟได้เพียง อันเดียว
ความจริงที่ว่า ฉันได้ปรับตัวเองกับเขา
ลูกชายโดยความปลอดภัยฉับพลันไม่มีอะไรจะทำ
กับความสำเร็จของฉันวิธีการที่เขาเล่นใน
สนามฟุตบอลหรือข้อเสนอใด ๆ ที่
เขาสามารถทำได้ เพราะเขารู้จักเขา
ลูกชายระยะเวลาใช่เปิดเผย 20 ระบบ
แล้วผมเห็นพระที่นั่งใหญ่สีขาวและ
คน ที่นั่งอยู่บนมันและอีกคนหนึ่ง
ใครกำลังนั่งอยู่บนโลกและท้องฟ้าก็วิ่ง
ห่าง จากเขาและหายไปและฉันเห็น
ความตายที่ยิ่งใหญ่และเล็กยืนอยู่ตรงหน้า
บัลลังก์หนังสือถูกเปิดออกและ
หนังสือแห่งชีวิตถูกเปิดออก
ตัดสินโดยสิ่งที่พวกเขาทำซึ่ง ก็คือ
เขียนใน หนังสือทะเลยอมแพ้
ตายที่อยู่ในนั้นและความตายและนรก
ละทิ้งความตายที่อยู่ในพวกเขาแต่ละคน
คนถูกตัดสินโดยสิ่งที่เขาทำ
ความตายและ แดน มรณาก็ถูกโยนลงไปใน นั้น
ทะเลสาบแห่ง ไฟกับสิ่งที่เราพูด
บึง ไฟคือความตายครั้งที่สองและ
ทุกคนที่ไม่พบชื่อเขียน
ในหนังสือแห่ง ชีวิตที่ถูกโยนลงไปใน
ทะเลสาบแห่งไฟดังนั้นหนังสือแห่งชีวิต
เรียกว่า หนังสือแห่งชีวิตของ Lamb ใช่
และ นั่นคือสิ่งที่ชื่อทั้งหมด ของเหล่านั้น
ใครมี
สอดคล้องกับพระเยซูเช่นเดียวกับ
แม็กซ์ปรับตัวเข้ากับลูกชาย
เจมส์เพื่อที่ จะได้รับการยอมรับจาก
พ่อว่าถ้าเราถ้าชื่อของเราไม่ได้
เขียนไว้ในหนังสือ แห่งชีวิตว่า
ในที่สุดก็มี นรกและมี
ตัดสินใช่ แต่เรามีทางเลือกเรา
มีทางเลือกและ นั่นคือความ หวังของ
การเปิดเผยคือพระเจ้าทำสิ่งที่เขาทำให้สำเร็จ
เริ่มเขาเริ่มมีความสัมพันธ์
กับเราในปฐมกาลและในที่สุดทั้งหมด
พระคัมภีร์เป็นเหมือนมาหา ฉัน มาหาฉัน
มาให้ฉันเปิดเผยมาให้ฉันมา
ฉันมาหาฉันและในที่สุดเขาก็เป็นเหมือน
คนที่เข้ามาหาฉันก็มาหาฉัน
รางวัลนิรันดร์ของคุณทำได้ดีมาก แต่
คนที่เลือกที่จะไม่รับใช้พระเยซู
คริสต์และมันก็เป็นทางเลือกที่ก็มักจะเป็น
ทางเลือกที่ดีเย็บร้อยที่ ฉันดังนั้นฉันจึง เป็น
พูดคุยกับใครบางคนเมื่อไม่ นานมานี้และ
ลิ้นพวกเขาเกี่ยวกับพระเจ้าและคุณรู้ว่าฉัน
ประสบการณ์และในการเป็นคริสเตียนและ
และพวกเขาบอกว่าดี ฉัน แค่ไม่อยากเชื่อ
ในพระเจ้าที่ ควรจะรัก
ใครจะส่งผู้คนไปสู่นรกอันยิ่งใหญ่นี้
สถานที่แห่งการทรมานและความทุกข์ทรมานเช่นไร
ชนิดของความรักที่พระเจ้าจะทำและ เป็น
เสมอดังนั้นสิ่งที่คุณตอบสนองดีฉัน
คิดว่าคำตอบของฉันคือ
พระเจ้าทรงรักและ เขาไม่ดำเนินต่อไป
เพื่อบังคับตัวเองให้คน ที่ไม่ทำ
ต้องการเขาในชีวิตของพวกเขาและสำหรับคนเหล่านั้น
ผู้ที่ไม่กล่าวแก่พระเจ้าอย่างต่อเนื่องในเวลานั้น
มันทำให้ รู้สึกว่าเขาจะ ไม่
จากนั้นยินดีต้อนรับพวกเขาเข้าสู่ชีวิตกับเขาและ
ดังนั้นการปลดปล่อยนรกก็ไม่มีพระเจ้า
พวกเขา เลือกฉันไม่ต้องการอะไรเลย
จะ ทำอย่างไรกับพระเจ้าในขณะที่พวกเขาอยู่ที่นี่
พวกเขาอยู่บนโลกอย่างต่อเนื่อง
พระเจ้าทิ้งระเบิดถล่มทุกวัน
นี่คือแผ่นดินที่สะท้อนถึงรัศมีภาพของ
พระเจ้าถูกต้องและมันบอกว่า การสร้าง
คร่ำครวญที่จะ ได้รับการฟื้นฟู
ถูกต้องดังนั้นพวกเขาจะถูกล้อมรอบด้วยพระเจ้า
ทุกวันเมื่อสวรรค์ใหม่และ
โลกใหม่มาสำหรับผู้ที่มีชื่อ
ไม่ได้เขียนไว้ใน หนังสือของแลมบ์
ชีวิตพวกเขาจะ ถูกวางไว้ในที่ที่
ไม่มีพระเจ้าเพราะสิ่งนั้นเลย
เป็นทางเลือกที่พวกเขา ทำ จริง
จริง ๆ แล้วพวกเขาเลือกที่จะไม่ทำ
ตอบสนองต่อการอยู่กับ พระเจ้าเพราะมัน
พูดว่าปฏิเสธตัวเองรับกางเขนของคุณ
และติดตามฉันดังนั้นติดตามพระเยซูคริสต์
จริง ๆ แล้วบอกว่า รู้ว่า สิ่งต่าง ๆ
ของโลกนี้ และนั่นก็คือ
สิ่งต่าง ๆ ในโลกนี้ยกเว้น ความสุข
เขาวางกางเขนต่อหน้าเขา
เขารู้ทันทีว่า มันกำลังจะมาถึงแล้ว
เหมือนที่เราต้องการกับคนต้องดู ว่า
มีมากขึ้นในชีวิตนี้และเพียงแค่สิ่งที่
พวกเขาเห็นพวกเขาอยู่ ที่นั่นจริงๆ
เป็นพระเจ้าที่รักพวกเขาและต้องการที่ จะ
มีความสัมพันธ์กับพวกเขาและพวกเขา
จริง ๆ แล้ว ต้อง เลือกให้
ทำตามเขาหรืออื่น ๆ ตัวเลือกเป็นอย่างไร
เหมือนสถานที่ที่ไม่มีพระเจ้าเพราะเป็นเช่นนั้น
ไม่ใช่ ว่าใช่พระเจ้าเป็นความรักและ
ห่วงใยพระเจ้าและทำไมเขาต้องเป็นจริง
อนุญาตให้ผู้ที่ไม่ต้องการอะไรไป
จะอยู่กับเขาหรือคนของเขาที่จะอยู่ใน
สวรรค์กับเขาและคนของเขาเพราะ
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่ได้ รักอย่างมากต่อ
คนที่ เลือกจริง ๆ
ที่จะติดตามเขา แต่ ฉันจะ
พระเจ้าไม่ได้ส่งผู้คนไปยังผู้คน
สามารถเลือกได้ แต่เขาทำไปแล้วและพระเยซู
บอกว่าฉัน เป็นความจริงและชีวิต
ไม่มีผู้ใดมาถึงพระบิดาได้นอกจากฉัน
ดังนั้นเขาจึงทำวิธีที่เราจะทำได้
เลือกเขาแล้วฉันคิด ว่านั่นคือที่
ฉันกับเจนนั้นคือผู้คน
เลือกที่จะไปที่นั่นใช่พวกเขาทำ
นั่นคือบรรทัดล่างและพวกเขา
เพียงแค่ ไม่ ชอบเสียงสะท้อนของ
ตัวเลือกฉันคิดว่านั่นเป็น ปัญหา
เป็นสิ่งที่คุณหมายความว่าฉันไม่สามารถทำอะไรได้
ฉันต้องการทำและรับสิ่งที่ฉันต้องการ
และมันก็เหมือนว่าฉันต้องการ เป็นหมอฉัน
อยากเป็นหมอฉันอยากได้ทั้งหมด
เงิน และผลประโยชน์ที่แพทย์มี
ฉันไม่ต้องการไป โรงเรียนและไม่ต้องการ
ต้องการที่จะอยู่ในถิ่นที่อยู่และไม่ทำ
ทำให้ฉันคุณรู้จักผู้คนและ
วินิจฉัยคน แต่ฉันต้องการที่จะมี
ฉันต้องการมีหมอ
เงินเดือนของแพทย์ฉันต้องการที่จะ มี
เกียรติยศของดร. ฉันไม่ต้องการทำสิ่งนั้น
ต้องเป็นหมอแล้วก็รู้
และนั่นเป็น ภาพคร่าวๆ แต่ก็เป็นเช่นนั้น
เหมือนฉันต้องการ เป็นคริสเตียนฉันต้องการ
ฉันอยากไปสวรรค์ แต่ฉันไม่ต้องการ
เพื่อทำสิ่งที่เป็นจริง ให้ดี
ผลลัพธ์จะออกมาดีฉันไม่ไป
เพื่อให้คุณ เป็นหมอที่คุณไม่ได้ไป
เป็นหมอนอกเสียจากว่าคุณจะไปจริง
ผ่านขั้นตอนของการเป็นหมอมัน
เพื่อรับชื่อของคุณเขียนใน Lamb's
หนังสือแห่งชีวิตหมายความว่าฉันเป็นคนบาปฉันเป็น
แยกออกจากพระเจ้าเพราะบาปของฉัน
และฉันรับรู้ว่ามีเพียงพระเยซูคริสต์
สามารถทำให้ฉันถูกต้องกับพระเจ้าและเพื่อเป็น
ทางเลือกที่ฉันยอมแพ้ชีวิตของฉันฉันจะเป็นฉัน
จะจัดตัวเองกับเขาและฉัน
ต้องการเดินถนนที่เขาโทรมา
ฉันก็ ไม่เข้าใจเหมือนกัน
ไม่มัน ไม่เกี่ยวกับอย่างเต็มที่
เข้าใจทุกอย่างที่มันรับรู้
ว่าเราต้องได้รับการฟื้นฟู กับพระเจ้าและ
วิธีเดียวที่เราสามารถทำได้คือผ่าน
พระเยซูคริสต์ตอบอำนาจของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์ทำงานในและผ่านเราเรา
จริง ๆ แล้วเดินชีวิตกับพระเยซู
สอนเรา
และคุณรู้ว่าจะดำเนินการกับคุณ
มีการเปรียบเทียบที่ต้องการ มีทั้งหมด
ประโยชน์ของการเป็นหมอ แต่ ไม่ใช่
มีความเต็มใจที่จะ ทำงานฉันเห็นมันเป็น
พระเยซูได้ทำงานที่เขาเป็นผู้ยิ่งใหญ่
แพทย์ ใช่ใช่แล้วเขาก็ให้
คุณเกียรติและชื่อใช่ แล้ว
ฉันเห็นมันเหมือนว่าเขาจับมือคุณแล้ว
และเขาจะเขียนใบสั่งยา ให้
นั่นเป็นวิธีที่ ฉันเห็นชีวิตของฉันอยู่ในขณะนี้
ที่ฉันไม่สามารถทำงานที่ฉันไม่สามารถทำได้
ในโรงเรียนแพทย์ฉันไม่สามารถเขียน mcat ได้
ทำอย่างนี้ไม่ได้ แต่พระเยซูเสด็จมา
ที่นี่เขาทำใช่ฉันใส่เสื้อคลุมแล็บของเขา
ฉันใส่มันและตอนนี้ฉันกลายเป็นว่าและเขา
ช่วยให้ฉันมีชีวิตอยู่ออกใช่ผ่าน
พลังแห่งพลังแห่ง พระวิญญาณบริสุทธิ์
และสิ่งที่ต้องใช้ก็คือ
เชื่อ ในสิ่งที่เขาส่งพระเยซู
ใช่มันง่ายและยังยาก
สิทธิในการมีชีวิตอยู่เพื่อองค์พระผู้เป็นเจ้าเพราะคุณ
ต้องเลือกเขาทั้งที่ปฏิเสธ
ฉันจะ เลือกชีวิตของตัวเอง
จะทำให้มันเป็นทางเลือกและพระเจ้า
เรียกทุกคน ให้ ทำอย่างนั้น
ทางเลือกเพราะเขาต้องการที่จะ
ความสัมพันธ์กับคุณ แต่เขาต้องการคุณ
มีความสัมพันธ์กับเขาและ
นั่นเป็นเรื่องดีมันเป็นเรื่องดีที่เขาไม่ได้บังคับ
ตัวเองในและเหมือนเปิดเผยว่า
เป็นความหวังของ หนังสือครั้งแล้วครั้งเล่า
หลังจากเวลาแม้ว่ามันจะเต็มไปหมด
ประเภทของสัญลักษณ์และตัวเลขและและ
ภัยพิบัติและความโกรธแค้น แต่เป็นรากฐาน
วัตถุประสงค์คือ เพื่อดึงดูด ผู้คน
เขาพูดถูกว่าพวกเขาจะทำในที่สุด
เลือกที่จะรับใช้ พระองค์เพื่อรักเขาที่จะมา
เข้าสู่ ความสัมพันธ์กับเขาในการสั่งซื้อ
ว่าพวกเขาสามารถคืนค่าและอยู่กับ
เขาตลอดไปนั่นคือความหวังของ
วิวรณ์ใช่เขาเสร็จสิ้นสิ่งที่เขา
เริ่มเขาเริ่มต้น ในปฐมกาลฉัน
ต้องการ มี ความสัมพันธ์
แบ่งปันกับคุณเปิดเผยฉันต้องการ
มีความสัมพันธ์กับคุณและที่นี่
คุณเป็นและเขาทำไปและเขาทำ
ออกไปทางพระเยซูคริสต์ ทำไมเราไม่ทำ
ภาวนาขอให้ พ่อดี
ขอบคุณ คุณ คืออัลฟ่าและ
โอเมก้าจุดเริ่มต้นและจุดสิ้นสุดที่คุณส่ง
พระเยซู ลูกชาย คนเดียวของคุณที่ จะตายบนไม้กางเขน
สำหรับเราและท่านลอร์ดฉันรู้สึกเหมือนที่ เราพูด
สิ่งเดียวกันทุกสัปดาห์ แต่นี่คือ
ข่าวดีนี้เป็นพระกิตติคุณนี้อยู่
สวรรค์ที่แท้จริงนั้นเป็น ของจริงฉันขอขอบคุณคุณ
ที่ฉันยังยกย่องคุณว่าคุณเป็น
รัก แต่คุณก็เป็นเพียงศักดิ์สิทธิ์ของคุณ
คุณไม่ต้องการให้บาป อยู่ในตัวคุณ
ไม่สามารถอยู่ ต่อหน้าคุณได้
ฉันขอขอบคุณสำหรับ สิ่งนั้น ด้วยพระคุณของคุณ
คุณทำแบบนั้นเพราะเมื่อไหร่
พระเยซูสิ้นพระชนม์บนกางเขนอย่างเลือด
ครอบคลุมบาปของฉันตอนนี้คุณจ่ายราคา และ
ดังนั้นเราจึงได้รับการอภัยขอบคุณ
พระเจ้า มากสำหรับทุกคนที่เป็น
ดู รายการนี้ และฉันขออธิษฐานให้คุณ
จะให้กำลังใจพวกเขาฉันภาวนา ว่าเมื่อใด
พวกเขาอ่าน คำพูดของคุณมันก็แค่
ระเบิดในใจของพวกเขาที่คุณต้องการ
เปิด ใจของพวกเขาที่จะเข้าใจเปิดของฉัน
ใจลอร์ดที่จะเข้าใจสิ่งที่มากยิ่งขึ้น
คุณช่วยเราให้มีชีวิตอยู่ได้ไหม
ให้เกียรติคุณและแบ่งปันกับผู้อื่นในครั้งนี้
ข่าวที่ดีที่เรารักคุณและขอขอบคุณ
พระเยซูชื่อทารก
ไม่เป็นไรดีขอบคุณมากสำหรับ
ปรับ เป็นใหม่ทุกวันโปรดไปที่
เว็บไซต์ของเราใหม่ทุกวันทีวีตรวจสอบเราออก
บน Facebook และเราจะพบคุณต่อไป
สัปดาห์เดียวกันสถานที่เดียวกันขอบคุณมาก
มาก ถึงหมวด 5 TV สำหรับโฮสติ้งและ
เจนขอบคุณสำหรับการสนทนาที่ดี ฉัน
รู้สึก เหมือนฉันเรียนรู้บางสิ่ง อยู่เสมอ
ขอบคุณพระเจ้าที่เรามาถึง
คุณ
คุณ
