ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆວັນໃຫມ່
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Jen ແລະ
ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພຣະເຈົ້າສິ້ນສຸດລົງສິ່ງທີ່ລາວໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ໃນການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນ ແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃຫມ່ທຸກໆມື້ສະນັ້ນ glad
ວ່າທ່ານສາມາດ ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາມີ
ສືບຕໍ່ການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາໃນປື້ມຂອງ
ການເປີດເຜີຍຫນັງສືສຸດທ້າຍໃນຄໍາພີໄບເບິນ
ຖ້າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ tuning ໃນທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງນາທີສຸດທ້າຍສອງ episodes
ປະເພດຂອງການໄດ້ຮັບຈັບໄດ້ອາດຈະອ່ານໄດ້
ປື້ມບັນທຶກຂອງການເປີດເຜີຍຫຼັງຈາກນັ້ນປບັໃນ Jenna
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແບ່ງປັນກັນຢ່າງ ແທ້ຈິງ
ການອ່ານຜ່ານປື້ມທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຮັບພອນໂດຍມັນເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນ
ການຍາກທີ່ຈະເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແລະ
ຫນຶ່ງໃນຄວາມຈິງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ພວກເຮົາມາ
ຮັບຮູ້ໂດຍຜ່ານການອ່ານມັນຢູ່ທີ່ພຣະເຈົ້າ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເລີ່ມຕົ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຂົາສໍາເລັດ ມັນ
ພຣະອົງຮັກສາຄໍາຂອງພຣະອົງທຸກວິທີທາງສໍາລັບທຸກຄົນ
ວິທີການຜ່ານ ຄໍາພີໄບເບິນແລະພວກເຮົາ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ ໃນສະແດງກ່ອນຫນ້ານີ້
ນີ້ແມ່ນວ່າ ມັນເປັນ ສິ່ງສໍາຄັນພຽງແຕ່ຈະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຄັດ ເອົາເອົາເຖິງ ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ມາຈາກແມ່ນວ່າບາງຄົນຄິດ ວ່າ
ພຣະເຈົ້າຊ້າໃນການບັນລຸສິ່ງທີ່ລາວວາງໄວ້
ອອກແຕ່ລາວເປັນພຽງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບຮູ້
ຈະຊ້າໃນການສໍາເລັດສິ່ງທີ່ລາວເລີ່ມຕົ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າລາວ ຕ້ອງການທີ່ຈະແຕ້ມປະຊາຊົນທັງຫມົດໄປ
ພຣະອົງສະນັ້ນເຂົາໃຊ້ເວລາຂອງລາວຫຼືສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຮັບຮູ້ວ່າການໃຫ້ປະຊາຊົນຫຼາຍຂອງ
ໂອກາດແລະຄວາມຫວັງນັ້ນແມ່ນ
ໃນປື້ມບັນທຶກຂອງການເປີດເຜີຍແລະວ່າເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງ ການເປີດເຜີຍວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ອ່ານຜ່ານມັນແມ່ນລໍຖ້າ
ອັນທີສອງນີ້ ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບການທໍາລາຍຄົນ
ກັບ hell ແລະແຜ່ນດິນໄຫວແລະສຸກແມ່ນແລ້ວ
ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນຢູ່ໃນນັ້ນແລ້ວແຕ່
ຕື່ມອີກສໍາລັບຈຸດປະສົງຂອງຕົວຈິງແລ້ວ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພຣະເຈົ້າກັບປະຊາຊົນເພື່ອວ່າ ປະຊາຊົນ
ຖືກດຶງກັບ ພຣະເຈົ້າແລະກັບໃຈໃຫມ່ມມມມມ
ສະນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງຄວາມຫວັງແມ່ນວ່າພຣະເຈົ້າເປັນຕົວຈິງ
ແລ້ວສິ້ນສິ່ງທີ່ລາວເລີ່ມແລະມີ
ຂ້າພະເຈົ້າພົບຄວາມສະຫງົບໃນ ນັ້ນນັ້ນເມື່ອລາວສັນຍາວ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນກໍ່ຈະເກີດຂຶ້ນ
ແລະພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່າໃນພຣະຄໍາພີແລະ
ນີ້ແມ່ນພຣະເຈົ້າໃນ ຕອນສຸດທ້າຍ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນ ສວນໃນ
ໃນເວລາທີ່ລາວໄດ້ສ້າງທໍາອິດຟ້າແລະ
ໃນໂລກນີ້ໃນໂລກປະຖົມມະການ 11 ລາວມີຕົວຈິງແລ້ວ
ແຜນການກ່ຽວກັບຈຸດປະສົງເພື່ອໃຫ້ມີຄວາມສໍາພັນ
ກັບພວກເຮົາວ່າເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນມາ
ມີຄວາມສໍາພັນກັບພຣະເຈົ້າ Jen I
ພຽງແຕ່ສາມາດ ໄດ້ຍິນສຽງຂອງພໍ່ຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ
ເຕີບໂຕ ຂຶ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນວຽກທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຈົບລົງ
raking ຫຍ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປໃນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນ ເລີ່ມເຮັດສິ່ງນີ້
ມັກຄົນທີ່ເຂົາເຈົ້າກໍ່ພຽງແຕ່ປະຕິບັດ
ພຽງແຕ່ສໍາເລັດ ວຽກງານພຽງແຕ່ສໍາເລັດການ breaking
ຫຍ້າເອົາສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນເຮັດໃຫ້ມັນພໍໃຈໃນເວລາທີ່ທ່ານສາມາດອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບ ຄົນອື່ນເພື່ອເຮັດສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະເວົ້າແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ
ໂດຍກ່າວວ່າພວກເຮົາເຫັນວ່າໃນທັງສອງປະຖົມ
ມັນເລີ່ມຕົ້ນໃນ Genesis ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ້ນສຸດລົງໃນ
ການເປີດເຜີຍຄືເກົ່າແລະຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກໍ່ຫນ້າສົນໃຈກັບຂ້ອຍຄືກັບຂ້ອຍ
ອ່ານຜ່ານການເປີດເຜີຍຂອງເຈັດຂ້ອຍໄດ້ລໍຖ້າ
ອັນທີສອງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນເລີ່ມຕົ້ນເລື່ອງ
ໃນ Genesis ແລ້ວແລະ ທ່ານໄດ້ເນັ້ນໃສ່ບາງຢ່າງ
ຂອງ ຜູ້ທີ່ຈະອ່ານບາງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ບົດສະຫຼຸບທີ່ຫນ້າສົນໃຈລະຫວ່າງ Genesis
ແລະການເປີດເຜີຍວິທີການພຣະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແລະພຣະອົງໄດ້ສໍາເລັດໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນໃນຕົ້ນກໍາເນີດ
Genesis ສະເຫນີການສ້າງຂອງ
ສະຫວັນ ແລະແຜ່ນດິນໂລກແລະການເປີດເຜີຍມັນ
ສະເຫນີ ວ່າຈະມີ ສະຫວັນໃຫມ່
ແລະໂລກໃຫມ່ແລະການເປີດເຜີຍ 21 1
ບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າໂຢຮັນໄດ້ເຫັນສະຫວັນໃຫມ່ແລະ
ໂລກໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າ ຈະມາແລະ
ໃຫ້ໄຖ່ແຜ່ນດິນໂລກທີ່ກ່າວວ່າ
ແຜ່ນດິນໂລກ groans ລືມກັບມາແລະຟື້ນຟູ
ມັນ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງນັ້ນ ແມ່ນ
ຄືໃຜທີ່ ຂ້ອຍຢາກອອກມາຄືກັບວ່າມັນຂ້ອນຂ້າງ
ມັນຈະເປັນຄືແນວໃດ
ເບິ່ງຄືວ່າແຜ່ນດິນໂລກທີ່ຖືກຟື້ນຟູຄືກັນ
ມີຄວາມເສຍຫາຍຫຼືໃນໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຄິດເຖິງ
ການຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ສິດຫຼືຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມີບ່ອນຢູ່ອາໄສຢ່າງເຕັມທີ່
ມີທັງຫມົດຂອງຊະນິດທີ່ ມັນແມ່ນ
ຈຸດປະສົງເດີມ ຄືຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້
ສິ່ງທີ່ເປັນນົກຊະນິດ dodo ຄ້າຍຄືພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ສິດທິທີ່ຂາດຫາຍໄປແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ສ້າງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງ ນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າໂລກໃຫມ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ດ້ວຍຄວາມບໍລິບູນຂອງສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າເຮັດຢ່າງເຕັມທີ່
ມີຈຸດປະສົງແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕື່ນເຕັ້ນ
ວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າລາວ ຢາກໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າລາວ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ສະຫວັນເທິງແຜ່ນດິນໂລກແລະຕອນນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ມີສະຫວັນໃຫມ່ແລະເປັນ
ແຜ່ນດິນໂລກໃຫມ່ທີ່ມີມັນແນ່ນອນ ວ່າ ລາວ
ມີຈຸດປະສົງເຊັ່ນດຽວກັນກັບວິທີການ hmm yay ພຣະເຈົ້າແລະພຣະອົງ
ເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ ຮູ້ຈັກພຣະອົງ ເຮົາຈະ
ຍັງໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູແລະໄດ້ຮັບຮ່າງກາຍໃຫມ່
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຫວັນດັ່ງນັ້ນອາຍຸຈະເປັນ
ຫມົດ ແລະໃຫມ່ຈະໄດ້ມາຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ແມ່ນແລ້ວ
ຈະເປັນ ບ່ອນທີ່ການສ້າງໃຫມ່ໃນປັດຈຸບັນ
ພຣະຄຣິດເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ຖືກ ກໍານົດອອກຈາກ
ບາບຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຮ່າງກາຍໃຫມ່ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່
ສະຫວັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຄິດວ່າວິທີທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີປະສົບການຊໍາເຮື້ອ
ພະຍາດທີ່ກໍາລັງປະສົບກັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ພິການທາງດ້ານສາຍຕາຫຼືກະທົບປາກເວົ້າ, ຂີດ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດຍ່າງ ຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ແມ່ນມື້ຫນຶ່ງ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບ ຮ່າງກາຍໃຫມ່ແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ເພື່ອຄິດ Jen ວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບການໃຊ້ເວລາ
ແມ່ນພວກເຮົາ ສາມາດເບິ່ງ ໃນບ່ອນແລກແລະພວກເຮົາເຫັນ
ພວກເຮົາອາຍຸສູງສຸດຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນຜົມສີຂີ້ເຖົ່ານີ້
ໃນຕອນເຊົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ດີຄູ່ຂອງຂ້ອຍ
ຂີ້ ເຫຍື້ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງທີ່ຈະຮັກສາ ຕົວະ
ກ່ຽວກັບ anyways ຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ wrinkles
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເບິ່ງຄໍາເຕືອນເຫຼົ່ານີ້
ຂອງ passage ຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາທາງຮ່າງກາຍມັນ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ແລະວ່າພວກເຮົາບໍ່ ພຽງແຕ່
ສໍາລັບເວລານີ້ mm-hmm ວ່າພວກເຮົາ ແມ່ນນິລັນດອນ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານຄິດກ່ຽວກັບມັນແບບນີ້
ເປັນຫຍັງ ມັນແປກທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມັກ
passage ຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ມັກມັນ
ມັນດັ່ງນັ້ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງປະຊາຊົນຊີວິດໄດ້
ເກີດການດໍາລົງຊີວິດເສຍຊີວິດນັບຕັ້ງແຕ່ ການສ້າງຂອງ
ໂລກດັ່ງນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ເປັນເລື່ອງ ແປກສໍາລັບພວກເຮົາ
ມັນຄ້າຍຄືປາທີ່ເປັນປະເພດຂອງອອກຈາກ
ປະເພດທີ່ນ້ໍາກໍ່ຊຸ່ມເພາະວ່າ
ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ສະພາບແວດລ້ອມທໍາມະຊາດ ຂອງລາວ
ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຮັບຮູ້ວ່າການໃຊ້ເວລາ ແລະມັນແມ່ນ
ບໍ່ສະບາຍໃຈໃຫ້ພວກເຮົາຊີ້ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ວ່າພວກເຮົາມີພວກເຮົາແມ່ນນິລັນດອນໃນຄວາມຈິງຂອງພວກເຮົາ
ທໍາມະຊາດແມ່ນແລະວ່າ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ແກະຂອງຮ່າງກາຍຂອງເຮົາແມ່ນແລ້ວເວລາຕໍ່ໄປທ່ານ
ເບິ່ງໃນ ບ່ອນແລກແລະທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ຜູ້ທີ່ wrinkles ແລະທ່ານກໍາລັງນັບຜົມ
ຜົມສີຂີ້ເຖົ່າ ພຽງແຕ່ຂໍຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ມີຊີວິດຫຼາຍກ່ວານີ້ hey
ອາແມນດີແທ້ນັ້ນ Genesis ຍັງບອກພວກເຮົາ
ວ່າຊາຕານ ທີ່ມານໄດ້ຢູ່ໃນ
ສວນທໍາອິດແລະລາວແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດບັນຫາທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ງູທີ່ເຮັດໃຫ້ອາດາມແລະເອວາເຮັດບາບ
ສິດລາວໄດ້ນໍາສະເຫນີຫມາກໄມ້ຫມາກໄມ້
ຖ້າທ່ານກິນອາຫານ Apple ນີ້, ທ່ານຈະເປັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພຣະເຈົ້າແລະຍັງແລະດັ່ງນັ້ນຄໍາພີໄບເບິນທັງຫມົດ
ແມ່ນກ່ຽວກັບການຫຼຸດລົງ
ຂອງການເລືອກນັ້ນທີ່ Eve ແລະອາດາມໄດ້ເຮັດ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ສຸດເຈົ້າຊົງສັດຈິງເກີນໄປເຂົາ
ແລ້ວສິ້ນສິ່ງທີ່ລາວຈະເລີ່ມຕົ້ນເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຊາຕານຢູ່ໃນສວນທໍາອິດ
ໃນ ສະຫວັນໃຫມ່ແລະໂລກໃຫມ່ມີ
ຈະບໍ່ມີຊາຕານທີ່ລາວຈະຖືກຖີ້ມລົງ
ທະເລສາບຂອງໄຟ ແລະດັ່ງນັ້ນເຂົາຈະບໍ່
ມີຈະບໍ່ມີການລໍ້ລວງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຈະ ບໍ່ມີການລໍ້ລວງໃນສະຫວັນຢູ່
ຈະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ ດຶງພວກເຮົາອອກຈາກ
ການພົວພັນກັບ ພຣະເຈົ້າແລະສະນັ້ນເລື້ອຍໆນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ລົມກັບປະຊາຊົນໃນມື້ນີ້ກ່ຽວກັບການປົກປ້ອງ
ການພົວພັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ
foxes ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເພາະວ່າ
ກ້ອນຫີນນ້ອຍມາແລະຕ້ອງ ການ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຫຼີກລ້ຽງພວກເຮົາໃນສະຫວັນ ບໍ່ແມ່ນກັບ ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ foxes ພຽງເລັກນ້ອຍຈະເປັນ
ການລົບກວນພວກເຮົາຈາກຄວາມດີງາມແລະ
ຄວາມງາມຂອງຜູ້ທີ່ ພຣະເຈົ້າຊາຕານຈະເຮັດ
ບໍ່ມີບໍ່ມີການລໍ້ລວງ
ມັນຈະ ບໍ່ມີການທົດລອງທີ່ຈະ ມີ
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ຄ້າຍຄືກັບພຣະເຈົ້າຂອງມະນຸດ
ຈະໄດ້ຮັບການກໍາຈັດຊາຕານບໍ່ ມີ
ບໍ່ມີຄວາມຊົ່ວໃນຟ້າສະຫວັນແລະປະຖົມມະການ
ບອກພວກເຮົາ ກ່ຽວກັບຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງບາບ
ແຜ່ນດິນໂລກ ແລ້ວພຽງແຕ່ອະທິບາຍວ່າ
ແລະຢູ່ໃນສະຫວັນໃຫມ່ແລະແຜ່ນດິນໂລກໃຫມ່
ມັນຈະບໍ່ມີບາບເພາະວ່າ ຊາຕານຈະເປັນພວກເຮົາ
ໄດ້ມີການຈັດການ ກັບລາວຈະ ຫາຍໄປແລະ
ດັ່ງນັ້ນຈະບໍ່ມີຄວາມບາບໃນການມີມັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະບໍ່ມີການຂົ່ມເຫັງທີ່ເຢັນສະນັ້ນ
ຄືປະຊາຊົນຈະບໍ່ປະຕິບັດຕໍ່ຄົນອື່ນ
ຄົນອື່ນດ້ວຍຄວາມຮັກແລະຄວາມນັບຖືແລະ
ຄວາມເມດຕາແລະຄວາມດີຈະບໍ່ມີ
ບໍ່ມີການລ່ວງລະເມີດການລ່ວງລະເມີດທີ່ມີຢູ່
ຈະແລະສໍາລັບບາງຄົນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຍິນ
ວ່າມື້ນີ້ຈະ ບໍ່ມີການທາລຸນໃນ
ສະຫວັນວ່າມັນຈະບໍ່ມີບາດແຜ
ວ່າຈະມີຄວາມເຈັບປວດທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນທ່ານ
ຊີວິດທີ່ຈະ ມີຢ່າງສົມບູນ
ມັນຈະເຕັມໄປດ້ວຍພຣະເຈົ້າແລະມັນບອກວ່າ
ລາວຈະເຊັດນໍ້າຕາທຸກໆຢ່າງຂ້ອຍຮັກ
ຮູບພາບຄ້າຍຄືຈະບໍ່ມີຄວາມເຈັບປວດ
ລະຫວ່າງປະຊາຊົນຈະ ມີຄວາມເຕັມ
ການຟື້ນຟູຄວາມສໍາພັນລະຫວ່າງ
ປະຊາຊົນແລະມີພຣະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍເຖິງແມ່ນວ່າ
ພຽງແຕ່ໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ຈັກ um
ເປັນພີ່ນ້ອງ ຂອງຂ້ອຍທີ່ຖືກຂົ່ມເຫັງ
ຢູ່ໂຮງຮຽນແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ
Jen ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້ອຍຢາກ ຊອກຫາ
ທີ່ຂົ່ມຂູ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຂ້າຄົນອື່ນແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ເບິ່ງແຍງມັນ
ແລະປົກປ້ອງພຣະອົງ ແລະຮັກພຣະອົງແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ບໍ່ແມ່ນສະຖານທີ່ສໍາລັບພວກເຮົາ
ການແຊກແຊງພຣະເຈົ້າແມ່ນຈະ ເຮັດໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ, ລາວແມ່ນພຽງແຕ່ແລະຮັກທັງສອງ
ແລະດີແລະມີຄວາມເມດຕາແຕ່ພວກເຮົາກະທໍາຜິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຜິດພາດແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄວາມຫວັງວ່າມັນ ຈະຖືກຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່
ດັ່ງນັ້ນໃນຕົ້ນສະບັບມັນບອກພວກເຮົາວ່າຄວາມຕາຍແມ່ນແນວໃດ
ເຂົ້າມາເປັນການລົງໂທດສໍາລັບ ບາບແລະໃນ
ການເປີດເຜີຍມັນບອກວ່າ ການເສຍຊີວິດແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ມາມັນເວົ້າວ່າການເສຍຊີວິດແລະບ່ອນທີ່ Hades ຂອງ
ຄົນຕາຍແມ່ນຖືກຖິ້ມໄວ້ໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ທະເລ ໄຟໄຫມ້ນັ້ນຈະບໍ່ມີອີກ
ການລົງໂທດສໍາລັບຄວາມບາບຈະບໍ່ມີອີກຕໍ່ໄປ
ການເສຍຊີວິດຄືກັບຄົນຈະບໍ່ຕາຍໃນສະຫວັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບເວລານັ້ນ
mm-hmm ຄືພວກເຮົາ ເປັນສິ່ງທີ່ນິລັນດອນໃນ
ໂລກທາງດ້ານຮ່າງກາຍດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ເຂົ້າໃຈຄວາມຈິງຂອງຕະຫຼອດໄປ ເພາະວ່າ
ເວລາແມ່ນມິຕິຄວາມຍາວຂອງຄວາມສູງ
width ແລະເວລາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະໄປ
ຖືກ ຍ້າຍໄປຢູ່ນອກເວລາທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ເຊິ່ງແມ່ນດັ່ງນັ້ນມັນ ຈະເປັນເລື່ອງແປກທີ່ມັນຈະ
ຈະແປກແຕ່ຂ້ອຍ ຈະບໍ່ຮູ້ສຶກແປກໃຈ
ເພາະວ່າມັນຈະເປັນທີ່ອາໄສທໍາມະຊາດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຕົກລົງເຫັນດີທີ່ທ່ານໄປປະຖົມມະການບອກ
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດພວກເຮົາກໍາລັງອະນຸຍາດຈາກຕົ້ນໄມ້ແຫ່ງ
ຊີວິດທີ່ຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າມັນບອກວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ວາງໄວ້
ທູດສະຫວັນປະມານໃນຂະນະທີ່ໄຟໄຫມ້ຢູ່ດາບ
ເຂົ້າໄປໃນສວນຂອງສວນດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າຈະເຮັດ
ບໍ່ເຂົ້າມາແລະກິນຈາກຕົ້ນໄມ້
ຊີວິດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວນັ້ນແມ່ນ
ການປົກປ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ບາບຕະຫຼອດໄປແລະດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງຫ້າມພວກເຮົາຈາກມັນ
ແຕ່ຢູ່ໃນສະຫວັນມັນບອກ ວ່າຈະມີ
ຕົ້ນໄມ້ຂອງຊີວິດຈະມີແລະ ຈະ
ມີຫມາກໄມ້ທຸກໆເດືອນແລະໃບ
ແມ່ນສໍາລັບການປິ່ນປົວຂອງ ປະເທດຊາດແລະ
ມັນເປີດໃຫ້ທຸກຄົນເພາະວ່າ ພວກເຮົາຈະ
ດໍາລົງຊີວິດ
ນິລັນດອນກັບພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງແລ້ວ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບການກິນຫມາກໄມ້ຂອງ ຊີວິດ
ໃນສະຫວັນແລະສຸດທ້າຍ Genesis ບອກພວກເຮົາ
ວິທີການພົວພັນຂອງພວກເຮົາໄດ້ກັບພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ເສຍຫາຍເພາະວ່າຢູ່ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນ
ຫຼັງຈາກອາດາມແລະເອວາໄດ້ຮັບປະທານອາຫານຈາກ Apple
ເວົ້າ ວ່າຈາກ ເສັ້ນ yves ໃນຂະນະທີ່ອາດາມແລະ
ເສັ້ນຂອງເອວາຈະມາຄົນທີ່ຈະມາ
ປັ້ນຫົວຂອງຄວາມຫມາຍຂອງງູ
ຄວາມຫມາຍສອງເທົ່າຄວາມເລິກແລະວ່າ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແມ່ນພຣະເຢຊູຄຣິດທີ່ຢູ່ໃນ
ຂ້າມໄດ້ທໍາລາຍພະລັງງານຂອງການເສຍຊີວິດ ແລະ hell
ການຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່ໃຫ້ພວກເຮົາເປັນຜູ້ທີ່ແທ້ຈິງ
ສ້າງໃຫ້ເປັນ ຖ້າພວກເຮົາເລືອກທີ່ ຈະເອົາໃຈໃສ່ຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມເຊື່ອໃນພຣະເຢຊູຄຣິດຄືເດີມ
ສ້າງຂຶ້ນມາໃຫ້ໃນຄວາມສໍາພັນກັບພຣະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່ານາງເວົ້ານີ້
ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າອີກເພາະຂ້ອຍຄິດ ວ່າ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາລືມວ່າເປັນຫຍັງທ່ານແທ້ໆ
ການສ້າງຕັ້ງພວກເຮົາກໍາລັງສ້າງຂື້ນຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຈະມີ
ການພົວພັນກັບພຣະເຢຊູຄຣິດພຣະເຈົ້າ
ພຣະບິດາ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເພາະວ່າບາບເຂົ້າມາ
ເຂົ້າໄປໃນໂລກແລະພວກເຮົາປະຈຸບັນ ໄດ້ປະຕິບັດ
ພວກເຮົາມີລັກສະນະບາບທີ່ພວກເຮົາມີ
ບໍ່ສາມາດມີຄວາມຈິງກັບພຣະເຈົ້າຈົນກ່ວາພຣະເຢຊູ
ມາພ້ອມກັບແລະໂດຍເລືອດລາວແທ້ໆ
ການໄຖ່ແລະ restores ວ່າ
ຄວາມສໍາພັນລາວຈ່າຍຄ່າ ບາບຂອງເຮົາ
ວ່າລາວເຊັດບໍ່ມີທາງເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພຣະເຈົ້າເພາະວ່າ
ພຣະເຢຊູບໍ່ແມ່ນຍ້ອນວຽກງານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ບັນທຶກໄວ້
ມັນ straight up ເຖິງແມ່ນພຣະເຢຊູ ຄຣິດແທ້ຈິງແລ້ວ
ມັນເປັນຄວາມສໍາພັນ ຂອງພວກເຮົາໃກ້ຊິດກັບພວກເຮົາ
ເຂົາແລະໃນຕົວຈິງແມ່ນມີລະບຽບຮຽບຮ້ອຍຫລາຍ
ເລື່ອງມັນຂຽນໂດຍ max lucado ແລະ
ມັນເປັນເລື່ອງ ກ່ຽວກັບຊາຍຫນຸ່ມຜູ້ຫນຶ່ງ
ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມສໍາພັນທີ່ມີ
ກອງທຶນແລະວິທີການທີ່ນໍາເອົາວ່າທ່ານຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ອ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດສະ
ສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບສິດທັງຫມົດ Joe Albright
ແມ່ນ fairy ແລະ fearless West Texas
rancher ເຂົາເປັນ huge ຮຽບຮ້ອຍ, jawed
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາຍຸຍືນໃນ Andrews County ທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມານີ້ແມ່ນ ລາຍລັກອັກສອນໂດຍ Max ແລະ
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າລາວເປັນລູກຊາຍຂອງໂຈ
James ແລະຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນລະດັບສູງ
ໂຮງຮຽນ ພວກເຮົາມີບານເຕະຮ່ວມກັນ
ມີຄວາມຊື່ສັດຫຼາຍທີ່ເຂົາຫລິ້ນບານເຕະໃນຂະນະທີ່ ຂ້ອຍ
ປົກປ້ອງ bench ທີມຂ້າພະເຈົ້າບາງຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ກ່ຽວຂ້ອງ ກັບວ່າຫນຶ່ງໃນຕອນກາງຄືນວັນສຸກຫຼັງຈາກທີ່ເປັນ
ເກມອອກຈາກຕົວເມືອງ James ໄດ້ເຊື້ອເຊີນຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຢູ່ເຮືອນຂອງຕົນໂດຍ ເວລາທີ່ພວກເຮົາມາຮອດ
ຊັບສິນຂອງເພິ່ນແມ່ນຊົ່ວໂມງຜ່ານໄປ
ເວລາທ່ຽງຄືນແລະລາວບໍ່ໄດ້ບອກພໍ່ຂອງລາວ
ວ່າ ພຣະອົງໄດ້ນໍາເອົາຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງມາເຮືອນ.
Albright ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫລືລົດຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກລົດຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງ ເຮືອນຂອງລາວໄດ້ popped ສຸດໄຟອັນຕລາຍໄດ້
ແລະມັນແນໃສ່ມັນຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມແປກໃຈທີ່ຂ້ອຍເຫັນບລັອກນີ້ຂອງຜູ້ຊາຍຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ລາວຢູ່ໃນຊຸດຊັ້ນໃນແລະ ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນສຽງທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງລາວຜູ້ທີ່ເຈົ້າຂ້ອຍ
ຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍຢູ່ ຄວາມໄວຂອງ
້ໍາເຜີ້ງເຢັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະເວົ້າຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ mr. Albright ບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ຄວາມຫວັງ ພຽງແຕ່ ແມ່ນວ່າ James ລູກຊາຍຂອງລາວຈະ
ເວົ້າເຖິງນ້ໍາແຂໍງອາດຈະເຮັດໃຫ້ມີນ້ໍາຕານ
ກ່ອນທີ່ລາວຈະເຮັດດັ່ງນັ້ນ James ສຸດທ້າຍ
interceded ມັນເປັນ ຫຍັງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
ຫມູ່ທີ່ສູງສຸດແລະລາວກັບຂ້ອຍແສງສະຫວ່າງ
ໄດ້ ໄປແລະ mr. Albright ໂຍນເປີດ
ປະຕູມາໃນອາຫານເດັກນ້ອຍຊາຍຢູ່ໃນ
ເຮືອນຄົວແລະສິ່ງທີ່ໄດ້ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ.
Albright flip off ແສງພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງຕົວເອງກັບລາວ
ລູກໂດຍຄວາມປອດໄພຢ່າງກະທັນຫັນບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ
ກັບຜົນສໍາເລັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າວິທີການທີ່ທ່ານໄດ້ມີຢູ່ໃນ
ພາກສະຫນາມບານເຕະຫຼືການສະເຫນີໃດໆ
ລາວສາມາດ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນເພາະວ່າລາວຮູ້ຈັກລາວ
ໄລຍະເວລາຂອງລູກຊາຍ, ການເປີດເຜີຍ 20 ລະບົບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ throne ສີຂາວ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແລະ ໄດ້
ຜູ້ທີ່ ນັ່ງຢູ່ເທິງມັນແລະຄົນຫນຶ່ງ
ຜູ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກແລະເຄົ້າໄດ້ແລ່ນ
ອອກ ຈາກພຣະອົງແລະຫາຍໄປແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ
ການຕາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂະຫນາດນ້ອຍຢືນກ່ອນ
throne throne books were opened and the
ປື້ມບັນທຶກຂອງຊີວິດໄດ້ເປີດຕົວຕາຍ
ຕັດສິນຂອງສານໂດຍສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດຊຶ່ງແມ່ນ
ລາຍລັກອັກສອນໃນ ປຶ້ມທະເລໄດ້ໃຫ້ເຖິງ
ຕາຍຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນມັນແລະເສຍຊີວິດແລະຮາດາ
ໃຫ້ຄົນຕາຍທີ່ຢູ່ໃນພວກເຂົາແຕ່ລະຄົນ
ບຸກຄົນທີ່ຖືກຕັດສິນໂດຍສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ
ແລະການເສຍຊີວິດແລະຮາດາໄດ້ຖືກໂຍນເຂົ້າໄປ ໃນ
lake of fire ທຽບກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ທະເລສາບ ໄຟແມ່ນການເສຍຊີວິດທີ່ສອງແລະ
ຄົນທີ່ມີຊື່ບໍ່ໄດ້ຖືກລາຍລັກອັກສອນ
ໃນປື້ມບັນທຶກຂອງ ຊີວິດໄດ້ຖືກຖິ້ມເຂົ້າໄປໃນ
lake of fire ສະນັ້ນປື້ມຂອງຊີວິດມັນ
ເອີ້ນວ່າ ປື້ມບັນທຶກຂອງຊີວິດຂອງລູກຫລານມີສິດ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຊື່ທັງຫມົດ ຂອງຜູ້ນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ມີ
ຈັດວາງຕົນເອງກັບພຣະເຢຊູຄືກັນ
Max ໄດ້ສອດຄ່ອງຕົນເອງກັບລູກຊາຍ
James ໃນຄໍາສັ່ງ ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບການຍອມຮັບໂດຍ
ພໍ່ວ່າຖ້າພວກເຮົາຫາກຊື່ຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ລາຍລັກອັກສອນໃນປື້ມບັນທຶກ ຂອງຊີວິດວ່າ
ໃນທີ່ສຸດມີ hell ແລະມີ
ການຕັດສິນໃຈແຕ່ພວກເຮົາມີທາງເລືອກທີ່ພວກເຮົາ
ມີທາງເລືອກແລະ ທີ່ເປັນ ຄວາມຫວັງຂອງ
ການເປີດເຜີຍແມ່ນພຣະເຈົ້າສໍາເລັດຮູບລາວ
ເລີ່ມຕົ້ນລາວເລີ່ມມີຄວາມສໍາພັນ
ກັບພວກເຮົາໃນ Genesis ແລະໃນທີ່ສຸດທັງຫມົດ
ຄໍາພີໄບເບິນຄືກັບມາຫາ ຂ້ອຍ ມາຫາຂ້ອຍ
ມາກັບຂ້າພະເຈົ້າເປີດເຜີຍມາກັບຂ້າພະເຈົ້າມາ
ຂ້າພະເຈົ້າມາຫາຂ້າພະເຈົ້າແລະສຸດທ້າຍລາວກໍຄືກັນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ມາຫາເຮົາເຂົ້າມາໃນຂອງເຮົາ
ລາງວັນນິລັນດອນຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງດີແຕ່ດີ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ເລືອກທີ່ຈະບໍ່ຮັບໃຊ້ພະເຍຊູ
ພຣະຄຣິດແລະມັນແມ່ນທາງເລືອກມັນເປັນສະເຫມີເປັນ
ທາງເລືອກທີ່ດີ stitch n ວ່າຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນ
ເວົ້າລົມກັບຄົນທີ່ບໍ່ ດົນເກີນໄປແລະ
ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າແລະພວກເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ປະສົບການແລະໃນການເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນແລະ
ແລະພວກເຂົາກ່າວວ່າ ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້
ໃນພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ ຄວນຈະມີຄວາມຮັກ
ຜູ້ທີ່ຈະສົ່ງຄົນໄປຫານະຮົກອັນຕະລາຍນີ້
ສະຖານທີ່ຂອງການທໍລະມານແລະຄວາມທຸກທໍລະມານຄືສິ່ງທີ່
ປະເພດຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງຈະເຮັດແນວໃດແລະ ເປັນ
ສະເຫມີດັ່ງນັ້ນສິ່ງຕອບສະຫນອງຂອງທ່ານດີຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຄໍາຕອບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ພຣະເຈົ້າຮັກແລະ ດັ່ງນັ້ນພຣະອົງບໍ່ໄດ້ສືບຕໍ່
ເພື່ອບັງຄັບຕົນເອງໃສ່ຄົນ ທີ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໃຫ້ເຂົາຢູ່ໃນຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ໄດ້ເວົ້າຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງວ່າບໍ່ມີຕໍ່ພຣະເຈົ້າ
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ຮູ້ສຶກວ່າລາວຈະ ບໍ່ໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຊີວິດກັບເຂົາແລະ
ສະນັ້ນການປ່ອຍນະລົກແມ່ນບໍ່ມີພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາໄດ້ ເລືອກຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງ
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ມີພຣະເຈົ້າສະນັ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ທຸກໆມື້ໄດ້ຮັບການໂຈມຕີໂດຍພຣະເຈົ້າ
ນີ້ແມ່ນແຜ່ນດິນໂລກທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງລັດສະຫມີພາບຂອງ
ພຣະເຈົ້າມີສິດແລະກ່າວວ່າ ການສ້າງ
ຮ້ອງໄຫ້ທີ່ຈະໄດ້ ພົບກັບຄືນມາຄືນໃຫມ່
ສະນັ້ນພວກເຂົາຖືກລ້ອມຮອບດ້ວຍພຣະເຈົ້າ
ທຸກໆມື້ໃນເວລາທີ່ຟ້າສະຫວັນໃຫມ່ແລະ
ແຜ່ນດິນໂລກໃຫມ່ມາສໍາລັບຜູ້ທີ່ມີຊື່
ບໍ່ໄດ້ຖືກຂຽນໄວ້ໃນ ປື້ມຂອງລູກແກະຂອງ
ຊີວິດພວກເຂົາຈະ ຖືກເອົາໃສ່ໃນບ່ອນທີ່ບ່ອນນັ້ນ
ບໍ່ມີພຣະເຈົ້າຢ່າງໃດເພາະວ່າ
ແມ່ນການເລືອກທີ່ພວກເຂົາກໍ່ ສ້າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ເຮັດແບບເລືອກບໍ່
ຕອບສະຫນອງກັບການເປັນກັບ ພຣະເຈົ້າເພາະວ່າມັນ
ກ່າວວ່າປະຕິເສດຕົວເອງເອົາເຖິງແຂນຂອງທ່ານ
ແລະປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອຕິດຕາມພຣະເຢຊູຄຣິດ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທີ່ ຮູ້ວ່າບ່ອນທີ່ ສິ່ງຕ່າງໆ
ຂອງໂລກນີ້ ແລະນັ້ນກໍ່ຄືວ່າ
ສິ່ງຂອງໂລກນີ້ຍົກເວັ້ນ ຄວາມສຸກ
ກໍານົດກ່ອນທີ່ເຂົາຈະທົນທຸກທໍລະມານ
ສິດລາວຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ ຈະມາເຖິງແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ຄືພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ປະຊາຊົນຈໍາເປັນຕ້ອງເຫັນ ວ່າ
ມີຫຼາຍຂຶ້ນ ກັບ ຊີວິດນີ້ແລະ ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບເຫັນຢູ່ອ້ອມຮອບພວກມັນ ທີ່ມີຢູ່ແທ້ໆ
ແມ່ນພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຮັກເຂົາແລະຕ້ອງ ການ
ມີສາຍພົວພັນກັບພວກເຂົາແລະພວກເຂົາ
ຕົວຈິງແລ້ວ ມີການ ເຮັດໃຫ້ການເລືອກນັ້ນ
ປະຕິບັດຕາມພຣະອົງຫຼືທາງເລືອກອື່ນແມ່ນວິທີການ
ຄືສະຖານທີ່ທີ່ບໍ່ມີພຣະເຈົ້າເພາະວ່ານັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນ ວ່າພຣະເຈົ້າເປັນຄວາມຮັກແລະ
ການດູແລພຣະເຈົ້າແລະເປັນຫຍັງເຂົາຈະເປັນຈິງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ບໍ່ຕ້ອງການຫຍັງທີ່ຈະ
ຢູ່ກັບເຂົາຫລືປະຊາຊົນລາວທີ່ ຈະຢູ່
ສະຫວັນກັບພຣະອົງແລະປະຊາຊົນລາວເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ວ່າບໍ່ໄດ້ ຮັກແພງຕໍ່
ປະຊາຊົນຜູ້ ທີ່ເຮັດຕົວຈິງແລ້ວ
ເພື່ອປະຕິບັດຕາມພຣະອົງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສົ່ງຜູ້ຄົນໄປຫາຜູ້ຄົນ
ສາມາດເລືອກໄດ້ແຕ່ລາວໄດ້ໄປແລະພຣະເຢຊູ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນວິທີ ການຄວາມຈິງແລະຊີວິດ
ບໍ່ມີໃຜມາຫາພຣະບິດານອກຈາກເຮົາ
ສະນັ້ນເພິ່ນໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຮົາເປັນວິທີທາງທີ່ດີແລ້ວ
ເລືອກເອົາເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າແລະກັບ jen ວ່າແມ່ນປະຊາຊົນ
ເຮັດໃຫ້ທາງເລືອກທີ່ຈະໄປມີແລ້ວພວກເຂົາເຮັດ
ວ່ານັ້ນແມ່ນເສັ້ນທາງລຸ່ມແລະພວກເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ບໍ່ ມັກຜົນກະທົບຂອງ
ທາງເລືອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ ສິ່ງທີ່ບັນຫາ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ຂ້ອຍຕ້ອງການແລະເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຢາກ ເປັນທ່ານຫມໍ I
ຕ້ອງການເປັນທ່ານຫມໍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທັງຫມົດ
ເງິນ ແລະຜົນປະໂຫຍດທີ່ທ່ານຫມໍມີ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປ ໂຮງຮຽນແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການຢູ່ໃນທີ່ຢູ່ອາໄສແລະໂອ້ບໍ່
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຄົນທີ່ສໍາຜັດແລະ
ປະຊາຊົນວິນິດໄສແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມີ
ຊື່ຂອງທ່ານຫມໍຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເງິນເດືອນຂອງທ່ານຫມໍຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
honor of dr ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງທີ່ມັນເຮັດ
ໃຊ້ເວລາເປັນທ່ານຫມໍແລະມັນຮູ້ວ່າທ່ານ
ແລະວ່າມັນເປັນ ຮູບພາບທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍແຕ່ມັນແມ່ນ
ຄືຂ້ອຍຕ້ອງການ ເປັນຄລິດສະຕຽນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຂ້ອຍຢາກໄປສະຫວັນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເຮັດສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງໃຊ້ເວລາ ທີ່ດີ
ຜົນໄດ້ຮັບຈະດີຂ້ອຍບໍ່ໄປ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ເປັນທ່ານຫມໍທ່ານບໍ່ໄປ
ຈະເປັນທ່ານຫມໍຖ້າທ່ານບໍ່ໄປ
ໂດຍຜ່ານຂັ້ນຕອນຂອງການເປັນແພດຫມໍມັນ
ເພື່ອໃຫ້ຊື່ຂອງທ່ານຖືກຂຽນໄວ້ໃນລູກແກະຂອງ
ປື້ມບັນທຶກຂອງຊີວິດຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນບາບຂ້າພະເຈົ້າ
ຖືກແຍກອອກໂດຍພະເຈົ້າຍ້ອນຄວາມບາບຂອງເຮົາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພຣະເຢຊູເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດກັບພຣະເຈົ້າແລະສະນັ້ນເປັນ
ທາງເລືອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍອມຈໍານົນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປສອດຄ່ອງກັບຕົວເອງແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຍ່າງທາງທີ່ລາວເອີ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເກີນໄປຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຢ່າງເຕັມທີ່ແລະນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນມັນ ບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຢ່າງເຕັມທີ່
ຄວາມເຂົ້າໃຈທຸກຢ່າງທີ່ມັນເປັນຈິງ
ວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູ ກັບພຣະເຈົ້າແລະ
ວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນຜ່ານ
ພຣະເຢຊູຄຣິດຕອບສະຫນອງພະລັງຂອງພະ ເຈົ້າ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດເຮັດວຽກຢູ່ແລະຜ່ານພວກເຮົາພວກເຮົາ
ຕົວຈິງແລ້ວຍ່າງຜ່ານຊີວິດກັບພຣະເຢຊູ
ສອນພວກເຮົາ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຈະສືບຕໍ່ກັບ ຂອງທ່ານ
ການປຽບທຽບມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ ຈະມີທັງຫມົດ
ຜົນປະໂຫຍດຂອງຂ້ອຍແມ່ນການເປັນແພດຫມໍແຕ່ ບໍ່ແມ່ນ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍເຫັນມັນເປັນ
ພຣະເຢຊູໄດ້ເຮັດວຽກງານທີ່ລາວເປັນຄົນດີ
ແພດ ມີແມ່ນແລ້ວແລະລາວກໍຈະໃຫ້
ທ່ານກຽດສັກສີແລະຊື່ແມ່ນ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນມັນຄືກັບວ່າລາວໃຊ້ເວລາມືຂອງທ່ານ
ແລະລາວຈະຂຽນຕາມໃບສັ່ງແພດ ດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດໃນປັດຈຸບັນ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໂຮງຮຽນ med ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂຽນ mcat I
ບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ແລະ ວ່າແຕ່ພຣະເຢຊູໄດ້ມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເຂົາໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໃສ່ເສື້ອຄຸມຫ້ອງທົດລອງລາວ
ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນກາຍເປັນວ່າແລະລາວ
ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດມັນອອກໂດຍຜ່ານການ
ອໍານາດຂອງ ພະວິນຍານບໍລິສຸດ
ແລະສິ່ງທີ່ມັນໃຊ້ເວລາເຮັດວຽກແມ່ນເພື່ອ
ເຊື່ອ ໃນຄົນທີ່ລາວໄດ້ສົ່ງພຣະເຢຊູ
ແມ່ນແລ້ວມັນງ່າຍດາຍແລະມັນກໍ່ຍາກແທ້ໆ
ສິດທິໃນການດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເພາະວ່າທ່ານ
ມີການເລືອກເອົາຜູ້ທີ່ປະຕິເສດທັງຫມົດ
ຕົວທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເລືອກເອົາຊີວິດຂ້ອຍ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນທາງເລືອກແລະພຣະເຈົ້າ
ໂທທຸກຄົນດຽວ ເພື່ອ ເຮັດແບບນັ້ນ
ທາງເລືອກເພາະວ່າລາວຕ້ອງການຢູ່
ຄວາມສໍາພັນກັບທ່ານແຕ່ລາວຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຈະຢູ່ໃນສາຍພົວພັນກັບພຣະອົງແລະ
ວ່າດີມັນດີມັນບໍ່ບັງຄັບ
ຕົນເອງໃນແລະຄືກັນກັບການເປີດເຜີຍວ່າ
ແມ່ນຄວາມຫວັງຂອງ ທີ່ໃຊ້ເວລາປື້ມບັນທຶກຫຼັງຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຫຼັງຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາເຖິງແມ່ນວ່າມັນເຕັມໄປດ້ວຍທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສັນຍາລັກແລະຈໍານວນແລະແລະ
ໄພພິບັດແລະຄວາມໂກດແຄ້ນແຕ່ວ່າຢູ່ພາຍໃຕ້ກົດຫມາຍ
ຈຸດປະສົງແມ່ນ ເພື່ອດຶງ ຄົນເຂົ້າໄປ
ລາວມີສິດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສຸດທ້າຍ
ທາງເລືອກທີ່ຈະຮັບໃຊ້ ພຣະອົງເພື່ອຮັກພຣະອົງທີ່ຈະມາ
ເຂົ້າໄປໃນ ສາຍພົວພັນກັບພຣະອົງ hmm ໃນຄໍາສັ່ງ
ວ່າພວກເຂົາສາມາດໄດ້ຮັບການຟື້ນຟູແລະຢູ່ກັບ
ລາວຕະຫຼອດໄປແມ່ນວ່າຄວາມຫວັງຂອງ
ການເປີດເຜີຍແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫຍັງລາວຈົບແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນ Genesis I
ຕ້ອງການ ມີ ຄວາມສໍາພັນ
ແບ່ງປັນກັບທ່ານການເປີດເຜີຍແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ມີສາຍພົວພັນກັບທ່ານແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ທ່ານແມ່ນລາວແລະລາວໄດ້ເຮັດແລະລາວໄດ້ເຮັດ
ໂດຍຜ່ານພຣະເຢຊູຄຣິດ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໄດ້
ອະທິຖານ gen gen ສິດທັງຫມົດສິດທິພໍ່
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທ່ານ ເປັນອັນຟາແລະຄົນ
Omega ການເລີ່ມຕົ້ນແລະໃນຕອນທ້າຍທີ່ທ່ານສົ່ງ
ພຣະເຢຊູ ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຄົນ ດຽວຂອງທ່ານ ທີ່ຈະເສຍຊີວິດເທິງໄມ້ກາງແຂນ
ສໍາລັບພວກເຮົາແລະພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັນກັບ ພວກເຮົາເວົ້າ
ສິ່ງດຽວກັນທຸກໆອາທິດແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ຂ່າວດີນີ້ແມ່ນຂ່າວປະເສີດ ນີ້
ສະຫວັນທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ ສໍາລັບທີ່ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າສັນລະເສີນທ່ານສໍາລັບ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ສັນລະເສີນທ່ານວ່າທ່ານຢູ່
ຮັກແຕ່ວ່າທ່ານຍັງມີພຽງແຕ່ບໍລິສຸດຂອງທ່ານ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການບາບທີ່ ຢູ່ໃນທ່ານ
ການ ທີ່ບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນຕົວ ຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ ນີ້ ໂດຍພຣະຄຸນຂອງທ່ານ
ທ່ານໄດ້ເຮັດແບບນັ້ນເພາະວ່າເມື່ອໃດ
ພຣະເຢຊູສິ້ນຊີວິດຢູ່ເທິງໄມ້ກາງແຂນຍ້ອນເລືອດສາມາດເຮັດໄດ້
ກວມເອົາບາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຈ່າຍຄ່າລາຄາທີ່ ແລະ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການໃຫ້ອະໄພທີ່ທ່ານຂອບໃຈ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຫຼາຍສໍາລັບປະຊາຊົນທັງຫມົດທີ່ມີ
ການສັງເກດເບິ່ງ ງານວາງສະແດງນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານວ່າທ່ານ
ຈະສົ່ງເສີມໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ ວ່າເວລາ
ພວກເຂົາເຈົ້າອ່ານ ຄໍາຂອງທ່ານມັນຈະພຽງແຕ່
explode ໃນໃຈຂອງເຂົາເຈົ້າວ່າທ່ານຈະ
ເປີດ ໃຈຂອງພວກເຂົາເພື່ອເຂົ້າໃຈເປີດຂ້ອຍ
ໃຈຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ຈະເຂົ້າໃຈເຖິງແມ່ນວ່າຫຼາຍ
ທ່ານຈະຊ່ວຍເຮົາໃຫ້ດໍາລົງຊີວິດນີ້ໄດ້ແນວໃດ
ເຄົາລົບທ່ານແລະແບ່ງປັນກັບຄົນອື່ນນີ້
ຂ່າວດີທີ່ພວກເຮົາຮັກທ່ານແລະຂອບໃຈ ທ່ານ
ພຣະເຢຊູຊື່ babe
ດີແລ້ວໄດ້ດີຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບການ
ປັບປຸງ ໃຫມ່ເຂົ້າໃນທຸກໆມື້ກະລຸນາໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໂທລະພາບໃຫມ່ທຸກໆມື້ກວດສອບພວກເຮົາອອກ
ກ່ຽວກັບ ເຟສບຸກແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ດຽວກັນເວລາດຽວກັນຂອບໃຈທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ ກັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບການຖາມແລະ
jen ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການສົນທະນາທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ບາງຢ່າງ
ນີ້ຂໍຂອບໃຈທ່ານພຣະເຈົ້າພວກເຮົາມາຮອດ
ທ່ານ
ທ່ານ
