একটি সিরিজের পরে সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষ প্রযুক্তি গল্পগুলি coveringেকে দেওয়া covering
ক্লোজড আলফা টেস্টগুলির মাইক্রোসফ্টের এক্সবক্স গেম স্টুডিও এবং একটি সোবো স্টুডিওর ঘোষণা
সোমবার যে পরের জেন মাইক্রোসফ্ট ফ্লাইট
সিমুলেটর 2020 আগস্ট 18 এ চালু হবে
প্রাক অর্ডার এখন লাইভ এবং গেমটি তিনটি সংস্করণে আসবে
নব্বই ডলারের জন্য ষাট ডলার ডিলাক্সের জন্য মান এবং প্রিমিয়াম ডিলাক্সের জন্য
আরও ব্যয়বহুল সংস্করণ সহ 120 ডলার
আরও প্লেন এবং হস্তশিল্পী আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরগুলির বৈশিষ্ট্য
মাইক্রোসফ্ট এবং আসোব দেওয়া শেষ অংশটি চমক হিসাবে আসতে পারে as
বিংয়ের মানচিত্র এবং আযুর থেকে কিছু আই জাদুতে সম্পদ ব্যবহার করছে
মূলত পৃথিবীর সমস্ত বিমানবন্দরে পুনরায় তৈরি করুন
তবুও দলটি অবশ্যই এর কিছু তৈরিতে অতিরিক্ত কিছু সময় ব্যয় করেছে
বৃহত্তর বিমানবন্দরগুলি বিশেষত বাস্তবসম্মত এবং আজ যদি আপনি কোনও একটি কিনেও ছিলেন
এই বৃহত্তর বিমানবন্দরগুলি ফ্লাইট সিমুলেটর এক্স বা এক্স প্লেনের অ্যাড-অন হিসাবে
আপনি সহজেই 30 বা ততোধিক ডিফল্ট সংস্করণে 20 টি প্লেন ব্যয় করতে চান
এবং 30 হ্যান্ড মডেলিং বিমানবন্দরগুলি যখন ডিলাক্স সংস্করণটি 25 টি পর্যন্ত ছাঁটাই করে
প্লেন এবং 35 বিমানবন্দর এবং উচ্চ-সংস্করণ
30 বিমান এবং 40 বিমানবন্দরগুলি নিয়ে আসে সমস্ত বিমানবন্দর এখনও রয়েছে
অতিরিক্ত বিবরণ ছাড়াই কম সংস্করণে উপলব্ধ
এতক্ষণে তার নিয়মিত আপডেটগুলিতে কোনও সোবো কী দেখিয়েছে তার উপর ভিত্তি করে
এমনকি স্ট্যান্ডার্ড সংস্করণে 20 টি বিমান আরও বেশি মডেল করা হয়েছে
পূর্ববর্তী সংস্করণগুলির চেয়ে বিশদ এবং কিছু অ্যাড-অনগুলি ছাড়িয়েও
আজ সরবরাহ কারণ মাইক্রোসফ্ট এবং কি অনেক
আসোব এখানে করছেন উদাহরণস্বরূপ মেঘ প্রযুক্তি ব্যবহার করে
চাহিদা অনুযায়ী আপনার কম্পিউটারে আরও কিছু বিস্তৃত দৃশ্যাবলী প্রবাহিত করুন
সম্ভাবনা হ'ল আমরা এই বিভিন্ন সংস্করণের জন্য নিয়মিত সামগ্রী আপডেট দেখতে পাব
যদিও এখানে বিশদটি এখনও পরিষ্কার নয়
ফ্লাইট সিমুলেটর হিসাবে 2020 এর বন্ধ বিটা পর্যায়ে প্রবেশ করতে চলেছে
আমরা মুক্তি পেতে পারে আগত সপ্তাহে আরও বিশদ দেখতে আশা করতে পারেন
[সঙ্গীত]
আপনি