经过一系列的Linux偏见，涵盖了本周的顶级技术故事
的封闭式Alpha测试测试了微软的xbox游戏工作室和一个sobo工作室
微软下一代飞行星期一
2020年模拟器将于8月18日启动
现在可以预订了，游戏将分为三个版本
标准为60美元，豪华为90美元，高级为
较昂贵的版本为120美元
拥有更多飞机和手工制作的国际机场
鉴于Microsoft和Asobo，最后一部分可能会有些令人惊讶
正在使用必应地图的资产和天蓝色的一些AI魔术来
实质上在所有机场重塑地球
团队仍然必须花一些额外的时间来制作其中一些
较大的机场，尤其现实，今天，如果您要购买其中的一个
这些较大的机场作为飞行模拟器x或x飞机的附加组件
您很容易会花30或更多的默认版本配备20架飞机
和30个手工建模的机场，而豪华版则将其提高到25个
飞机和35个机场以及高端版本
配备了30架飞机和40个机场，所有机场仍然
在较小的版本中可用，而没有额外的细节
根据迄今为止sobo定期更新中显示的内容
甚至标准版中的20架飞机都已经建模得多
比以前的版本更详细，甚至可能超出某些附加组件
提供今天，因为很多微软和
asobo在这里所做的工作涉及使用云技术
根据需要将一些更详细的风景传输到您的计算机
我们可能会看到这些不同版本的定期内容更新为
好吧，尽管这里的细节还不清楚
飞行模拟器2020即将进入封闭Beta测试阶段
我们可以期望在发布前的几周内看到更多详细信息
[音乐]
您