couvrant les meilleures histoires technologiques de la semaine avec un léger biais Linux après une série
des tests alpha fermés des studios de jeux Xbox de Microsoft et d'un studio sobo annoncés
lundi que le vol Microsoft de prochaine génération
simulator 2020 sera lancé le 18 août
les précommandes sont maintenant en ligne et le jeu sera disponible en trois éditions
standard pour soixante dollars deluxe pour quatre-vingt-dix dollars et premium deluxe pour
120 dollars avec les versions les plus chères
avec plus d'avions et d'aéroports internationaux fabriqués à la main
la dernière partie peut être un peu surprenante étant donné que microsoft et asobo
utilisent des ressources de Bing Maps et de la magie ai sur azur pour
recréer essentiellement la terre dans tous ses aéroports
l'équipe a dû passer un peu plus de temps à faire certains de ces
grands aéroports particulièrement réalistes et aujourd'hui si vous deviez acheter ne serait-ce qu'un
ces aéroports plus grands en tant que module complémentaire pour le simulateur de vol x ou x avion
vous dépenseriez facilement 30 avions ou plus, l'édition par défaut comprend 20 avions
et 30 aéroports modélisés à la main tandis que l'édition de luxe augmente jusqu'à 25
avions et 35 aéroports et la version haut de gamme
est livré avec 30 avions et 40 aéroports tous les aéroports sont toujours
disponible dans les versions inférieures sans les détails supplémentaires
basé sur ce qu'un sobo a montré dans ses mises à jour régulières jusqu'à présent
même les 20 avions de l'édition standard ont été modélisés en bien plus
détail que dans les versions précédentes et peut-être même au-delà de ce que certains add-ons
fournissent aujourd'hui parce que beaucoup de ce que Microsoft et
asobo fait ici consiste à utiliser la technologie cloud pour par exemple
diffuser certaines des scènes les plus détaillées sur votre ordinateur à la demande
il est fort probable que nous verrons des mises à jour régulières du contenu pour ces différentes éditions comme
bien que les détails ici ne soient pas encore clairs
alors que le simulateur de vol 2020 est sur le point d'entrer dans sa phase bêta fermée
nous pouvons nous attendre à voir plus de détails dans les semaines à venir avant la sortie
[La musique]
toi