एक श्रृंखला के बाद एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह के साथ सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को कवर करना
बंद अल्फ़ा परीक्षणों में Microsoft के Xbox गेम स्टूडियो और एक सोबो स्टूडियो की घोषणा की गई
सोमवार कि अगली जीन microsoft उड़ान
सिम्युलेटर 2020 अगस्त 18 पर लॉन्च होगा
पूर्व-आदेश अब लाइव हैं और खेल तीन संस्करणों में आएगा
नब्बे डॉलर के लिए साठ डॉलर डीलक्स के लिए मानक और के लिए प्रीमियम डीलक्स
अधिक महंगे संस्करणों के साथ 120 डॉलर
अधिक विमानों और दस्तकारी अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डों की विशेषता
अंतिम भाग एक आश्चर्य के रूप में आ सकता है जो कि माइक्रोसॉफ्ट और असोबो को दिया गया है
bing के नक्शे और ai पर ai जादू से संपत्ति का उपयोग कर रहे हैं
अनिवार्य रूप से अपने सभी हवाई अड्डों में पृथ्वी को फिर से बनाना
अभी भी टीम ने इनमें से कुछ बनाने पर कुछ अतिरिक्त समय बिताया होगा
बड़े हवाई अड्डों विशेष रूप से यथार्थवादी और आज अगर आप एक भी खरीदना चाहते थे
उड़ान सिम्युलेटर एक्स या एक्स विमान के लिए ऐड-ऑन के रूप में ये बड़े हवाई अड्डे
आप आसानी से 30 या अधिक डिफ़ॉल्ट संस्करण खर्च कर रहे हैं 20 विमानों की सुविधा है
और 30 हाथ से बने हवाई अड्डे जबकि डीलक्स संस्करण 25 तक बढ़ जाता है
विमानों और 35 हवाई अड्डों और उच्च अंत संस्करण
30 विमानों और 40 हवाई अड्डों के साथ आता है सभी हवाई अड्डे अभी भी हैं
अतिरिक्त विवरण के बिना कम संस्करणों में उपलब्ध है
अब तक के नियमित अपडेट में एक सबो ने जो दिखाया है, उसके आधार पर
मानक संस्करण में भी 20 विमानों को कहीं अधिक में मॉडलिंग की गई है
पिछले संस्करणों की तुलना में विस्तार और शायद कुछ ऐड-ऑन से भी आगे
आज प्रदान करें क्योंकि बहुत सारे Microsoft और क्या
asobo यहाँ कर रहे हैं उदाहरण के लिए बादल प्रौद्योगिकी का उपयोग करना शामिल है
मांग पर अपने कंप्यूटर पर कुछ अधिक विस्तृत दृश्यों को स्ट्रीम करें
संभावना है कि हम इन विभिन्न संस्करणों के लिए नियमित रूप से सामग्री अपडेट देखेंगे
हालांकि यहाँ विवरण अभी तक स्पष्ट नहीं हैं
उड़ान सिम्युलेटर 2020 के रूप में अपने बंद बीटा चरण में प्रवेश करने वाला है
हम आने वाले हफ्तों में और अधिक विवरण देखने की उम्मीद कर सकते हैं जो रिलीज के लिए अग्रणी है
[संगीत]
आप