coprendo le principali storie tecnologiche della settimana con un leggero pregiudizio per Linux dopo una serie
di test alpha chiusi annunciati gli studi di giochi xbox di Microsoft e uno studio Sobo
lunedì che il prossimo volo microsoft gen
simulator 2020 verrà lanciato il 18 agosto
i preordini sono ora attivi e il gioco arriverà in tre edizioni
standard per sessanta dollari deluxe per novanta dollari e premium deluxe per
120 dollari con le versioni più costose
con più aerei e aeroporti internazionali artigianali
l'ultima parte potrebbe essere un po 'una sorpresa dato che microsoft e asobo
stanno usando risorse da bing map e un po 'di magia ai su azure a
essenzialmente ricreare la terra in tutti i suoi aeroporti
tuttavia la squadra deve aver speso un po 'di tempo extra per realizzare alcuni di questi
aeroporti più grandi soprattutto realistici e oggi se dovessi comprarne anche uno solo
questi aeroporti più grandi come add-on per il simulatore di volo xo x aereo
spenderesti facilmente 30 o più l'edizione predefinita include 20 aerei
e 30 aeroporti modellati a mano mentre l'edizione deluxe aumenta fino a 25
aerei e 35 aeroporti e la versione di fascia alta
viene fornito con 30 aerei e 40 aeroporti tutti gli aeroporti sono ancora
disponibile nelle versioni minori solo senza i dettagli extra
in base a ciò che un sobo ha mostrato finora nei suoi aggiornamenti regolari
anche i 20 aerei nell'edizione standard sono stati modellati in molto di più
dettaglio rispetto alle versioni precedenti e forse anche al di là di ciò che alcuni add-on
fornire oggi perché molto di ciò che microsoft e
Asobo sta facendo qui implica l'utilizzo della tecnologia cloud, ad esempio
trasmetti su richiesta alcuni degli scenari più dettagliati sul tuo computer
è probabile che vedremo aggiornamenti regolari dei contenuti per queste varie edizioni come
bene anche se i dettagli qui non sono ancora chiari
poiché il simulatore di volo 2020 sta per entrare nella sua fase beta chiusa
possiamo aspettarci di vedere maggiori dettagli nelle prossime settimane che precedono il rilascio
[Musica]
tu