シリーズの後にわずかなLinuxバイアスで今週のトップテクノロジーストーリーをカバーする
クローズドアルファテストのマイクロソフトのxboxゲームスタジオとsoboスタジオが発表されました
次世代のマイクロソフトフライトの月曜日
シミュレーター2020は8月18日に発売されます
先行予約が開始され、ゲームは3つのエディションで提供されます
標準の60ドルのデラックスは90ドル、プレミアムのデラックスは
より高価なバージョンで120ドル
より多くの飛行機と手作りの国際空港を備えています
マイクロソフトとアソボを考えると、最後の部分は少し驚きかもしれません
ビングマップからのアセットと紺碧のいくつかのaiマジックを使用しています
基本的にすべての空港で地球を再現します
それでも、チームはこれらのいくつかを作るためにいくつかの余分な時間を費やしたに違いありません
より大きな空港は特に現実的であり、今日、
フライトシミュレーターxまたはxプレーンのアドオンとしてのこれらのより大きな空港
あなたは簡単に30以上を費やすでしょうデフォルト版は20機を備えています
そして30の手でモデル化された空港がデラックス版が25までそれをぶつけます
飛行機と35の空港とハイエンドバージョン
30の飛行機と40の空港が付属していますすべての空港はまだです
余分な詳細なしで、より少ないバージョンで利用可能
soboがこれまでの定期的な更新で示したものに基づいています
標準版の20機でさえ、はるかに多くのモデル化されています
以前のバージョンよりも詳細で、おそらくいくつかのアドオンを超えています
今日提供するのは、マイクロソフトと
asoboがここで行っているのは、たとえばクラウドテクノロジーの使用です。
より詳細な風景の一部をオンデマンドでコンピューターにストリーミングします
これらのさまざまなエディションのコンテンツが定期的に更新される可能性があります。
ここでの詳細はまだ明確ではありませんが
フライトシミュレータ2020がクローズドベータフェーズに入るところです
リリースに至るまでの数週間で詳細が表示されると予想されます
[音楽]
君は