cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux após uma série
de testes alfa fechados, os estúdios de jogos xbox da microsoft e um estúdio sobo anunciaram
segunda-feira que o próximo vôo da Microsoft gen
o simulador 2020 será lançado em 18 de agosto
as pré-encomendas já estão ao vivo e o jogo virá em três edições
standard por sessenta dólares de luxo por noventa dólares e luxo premium por
120 dólares com as versões mais caras
apresentando mais aviões e aeroportos internacionais artesanais
a última parte pode ser uma surpresa, visto que o microsoft e o asobo
estão usando recursos de mapas de bing e um pouco de magia AI no azul para
essencialmente recriar a Terra em todos os seus aeroportos
ainda assim, a equipe deve ter gasto algum tempo extra para fazer alguns desses
aeroportos maiores especialmente realistas e hoje, se você fosse comprar um dos
esses aeroportos maiores como um complemento para o simulador de vôo x ou avião x
você facilmente gastaria 30 ou mais; a edição padrão apresenta 20 aviões
e 30 aeroportos modelados à mão, enquanto a edição de luxo supera até 25
aviões e 35 aeroportos e a versão high-end
vem com 30 aviões e 40 aeroportos, todos os aeroportos ainda estão
disponível nas versões menores, apenas sem o detalhe extra
com base no que um sobo tem mostrado em suas atualizações regulares até agora
até mesmo os 20 aviões da edição padrão foram modelados em muito mais
detalhes do que nas versões anteriores e talvez até além do que alguns add-ons
fornecer hoje porque muito do que a Microsoft e
asobo estão fazendo aqui envolve o uso de tecnologia em nuvem para, por exemplo,
transmitir alguns dos cenários mais detalhados para o seu computador sob demanda
é provável que veremos atualizações regulares de conteúdo para essas várias edições, como
bem, embora os detalhes aqui ainda não sejam claros
já que o simulador de vôo 2020 está prestes a entrar em sua fase beta fechada
podemos esperar para ver mais detalhes nas próximas semanas antes do lançamento
[Música]
vocês