освещение главных технических новостей недели с небольшим уклоном на Linux после серии
анонсированы закрытые альфа-тесты игровых студий Microsoft Xbox и студии Sobo
понедельник, что следующее поколение Microsoft Flight
симулятор 2020 стартует 18 августа
предварительные заказы уже доступны, и игра выйдет в трех изданиях
стандарт за шестьдесят долларов люкс за девяносто долларов и премиум люкс за
120 долларов с более дорогими версиями
с большим количеством самолетов и международных аэропортов ручной работы
последняя часть может стать сюрпризом, учитывая, что microsoft и asobo
используют ресурсы из карт Bing и немного искусственного интеллекта на лазурном, чтобы
по сути воссоздайте землю во всех ее аэропортах
тем не менее, команда, должно быть, потратила дополнительное время на создание некоторых из этих
более крупные аэропорты особенно реалистичны, и сегодня, если бы вы купили хотя бы один из
эти более крупные аэропорты в качестве дополнения к симулятору полета x или x плоскости
вы легко потратите 30 или больше, версия по умолчанию включает 20 самолетов
и 30 аэропортов, смоделированных вручную, а в версии Deluxe - до 25
самолеты и 35 аэропортов и версия высокого класса
поставляется с 30 самолетами и 40 аэропортами, все аэропорты по-прежнему
доступны в меньших версиях только без дополнительных деталей
на основе того, что Sobo показывала в своих регулярных обновлениях до сих пор
даже 20 самолетов в стандартной версии были смоделированы в гораздо большем количестве
детальнее, чем в предыдущих версиях и, возможно, даже сверх того, что некоторые надстройки
предоставляют сегодня, потому что многое из того, что Microsoft и
asobo использует облачные технологии, например,
транслируйте некоторые из более подробных пейзажей на свой компьютер по запросу
скорее всего, мы увидим регулярные обновления содержания для этих различных выпусков, как
хорошо, хотя подробности здесь еще не ясны
поскольку Flight Simulator 2020 вот-вот войдет в закрытую бета-фазу
мы можем ожидать увидеть более подробную информацию в ближайшие недели, предшествующие выпуску
[Музыка]
ты