cubriendo las mejores historias tecnológicas de la semana con un ligero sesgo de Linux después de una serie
de las pruebas alfa cerradas de los estudios de juegos xbox de microsoft y un estudio sobo anunciado
el lunes que el vuelo de microsoft de próxima generación
Simulator 2020 se lanzará el 18 de agosto
Los pedidos anticipados ya están disponibles y el juego vendrá en tres ediciones.
estándar por sesenta dólares de lujo por noventa dólares y premium de lujo por
120 dólares con las versiones más caras
con más aviones y aeropuertos internacionales hechos a mano
la última parte puede ser una sorpresa dado que Microsoft y Asobo
están utilizando recursos de mapas de Bing y algo de magia de IA en azure para
esencialmente recrear la tierra en todos sus aeropuertos
Aún así, el equipo debe haber gastado más tiempo en hacer algunos de estos
aeropuertos más grandes especialmente realistas y hoy si tuviera que comprar incluso uno de
estos aeropuertos más grandes como un complemento para el simulador de vuelo x o x avión
fácilmente gastaría 30 o más, la edición predeterminada incluye 20 aviones
y 30 aeropuertos modelados a mano, mientras que la edición de lujo aumenta eso hasta 25
aviones y 35 aeropuertos y la versión de gama alta
viene con 30 aviones y 40 aeropuertos todos los aeropuertos todavía están
disponible en las versiones menores solo sin detalles adicionales
basado en lo que un sobo ha mostrado en sus actualizaciones regulares hasta ahora
incluso los 20 aviones de la edición estándar se han modelado en muchos más
detalles que en versiones anteriores y tal vez incluso más allá de lo que algunos complementos
proporcionar hoy porque gran parte de lo que Microsoft y
asobo está haciendo aquí implica el uso de tecnología en la nube para, por ejemplo,
Transmita algunos de los escenarios más detallados a su computadora a pedido
es probable que veamos actualizaciones de contenido regulares para estas diversas ediciones a medida que
bueno, aunque los detalles aquí aún no están claros
ya que el simulador de vuelo 2020 está a punto de entrar en su fase beta cerrada
podemos esperar ver más detalles en las próximas semanas previas al lanzamiento
[Música]
tú