시리즈 후 약간의 리눅스 바이어스로 이번 주 최고의 기술 이야기를 다루는
비공개 알파 테스트, 마이크로 소프트 엑스 박스 게임 스튜디오 및 소보 스튜디오 발표
차세대 마이크로 소프트 비행 월요일
시뮬레이터 2020은 8 월 18 일에 출시됩니다
선주문이 시작되었으며 게임은 3 가지 버전으로 제공됩니다.
60 달러 디럭스 표준 90 달러 프리미엄 프리미엄
더 비싼 버전으로 120 달러
더 많은 비행기와 손수 만든 국제 공항
마지막 부분은 마이크로 소프트와 아소 보를 감안할 때 약간 놀랍습니다.
빙지도의 자산과 푸른 마법에 대한 인공 지능을 사용하고 있습니다.
본질적으로 모든 공항에서 지구를 재생성
여전히 팀은이 중 일부를 만드는 데 약간의 시간을 소비해야합니다
더 큰 공항은 특히 현실적이며 오늘날에도
비행 시뮬레이터 x 또는 x 비행기 용 애드온으로서의이 더 큰 공항
당신은 쉽게 30 개 이상의 기본 에디션 기능 20 비행기를 소비 할 것입니다
30 개 모델 공항을 보유하고 있으며 디럭스 에디션은 최대 25 개
비행기와 35 개 공항 및 고급형 버전
모든 공항은 여전히 ​​30 대의 비행기와 40 개의 공항으로 제공됩니다
추가 세부 사항없이 작은 버전으로 제공
소보가 지금까지 정기 업데이트에 표시 한 내용을 기반으로
스탠다드 에디션의 20 개 비행기도 훨씬 더 모델링되었습니다
이전 버전보다 상세하고 일부 부가 기능을 넘어서
마이크로 소프트와
여기서 아보 보는 클라우드 기술을 사용하여
필요에 따라 더 자세한 풍경을 컴퓨터로 스트리밍
이 다양한 버전의 정기 컨텐츠 업데이트가 다음과 같이 표시 될 수 있습니다.
여기의 세부 사항은 아직 명확하지 않지만
비행 시뮬레이터 2020이 폐쇄 베타 단계에 진입 할 때
앞으로 몇 주 안에 더 자세한 내용을 볼 수 있습니다.
[음악]
당신
