ກວມເອົາເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີຊັ້ນ ນຳ ຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆຫລັງຈາກຊຸດ
ຂອງການທົດສອບບໍ່ມີເພດ; ປິດສະຕູດິໂອເກມ x microsoft ແລະສະຕູດິໂອ sobo ປະກາດ
ວັນຈັນວ່າຖ້ຽວບິນ microsoft gen ຖັດໄປ
simulator 2020 ຈະເປີດຕົວໃນວັນທີ 18 ເດືອນສິງຫາ
ການສັ່ງຊື້ລ່ວງ ໜ້າ ແມ່ນມີຊີວິດຢູ່ແລ້ວແລະເກມຈະອອກມາເປັນສາມຊຸດ
ມາດຕະຖານ ສຳ ລັບລາຄາຫົກສິບໂດລາຫລູຫລາ ສຳ ລັບເກົ້າສິບໂດລາແລະລາຄາພິເສດ ສຳ ລັບ
120 ໂດລາພ້ອມກັບລຸ້ນທີ່ມີລາຄາແພງກວ່າ
ປະກອບມີເຮືອບິນຫຼາຍ ລຳ ແລະສະ ໜາມ ບິນສາກົນທີ່ເຮັດດ້ວຍມື
ພາກສ່ວນສຸດທ້າຍອາດຈະມາເປັນຄວາມແປກໃຈທີ່ໃຫ້ microsoft ແລະ asobo
ກຳ ລັງໃຊ້ຊັບສິນຈາກແຜນທີ່ bing ແລະບາງ magic ໃນ ໜ້າ ຕາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວສ້າງໂລກຢູ່ໃນສະ ໜາມ ບິນທັງ ໝົດ
ຍັງທີມງານຕ້ອງໄດ້ໃຊ້ເວລາພິເສດເພື່ອເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຫຼົ່ານີ້
ສະຫນາມບິນຂະຫນາດໃຫຍ່ໂດຍສະເພາະແມ່ນຈິງແລະໃນມື້ນີ້ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້ແມ້ແຕ່ຫນຶ່ງໃນ
ສະ ໜາມ ບິນທີ່ໃຫຍ່ກວ່ານີ້ເປັນບ່ອນເພີ່ມເຕີມ ສຳ ລັບການບິນ ຈຳ ລອງ x ຫຼື x ຍົນ
ທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ຈ່າຍ 30 ຢ່າງຫຼືຫຼາຍກ່ວາສະບັບໃນຕອນຕົ້ນຂອງ 20 ລຳ
ແລະສະ ໜາມ ບິນທີ່ມີແບບ ຈຳ ລອງ 30 ແຫ່ງໃນຂະນະທີ່ມີການບິນທີ່ໂດດເດັ່ນທີ່ມີເຖິງ 25 ແຫ່ງ
ຍົນແລະ 35 ສະ ໜາມ ບິນແລະລຸ້ນສູງ
ມາພ້ອມກັບຍົນ 30 ລຳ ແລະ 40 ສະ ໜາມ ບິນທັງ ໝົດ ສະ ໜາມ ບິນທັງ ໝົດ ແມ່ນຍັງເຫຼືອຢູ່
ມີຢູ່ໃນລຸ້ນທີ່ນ້ອຍກວ່າໂດຍບໍ່ມີລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ
ອີງຕາມສິ່ງທີ່ sobo ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນການປັບປຸງເປັນປົກກະຕິຂອງຕົນຈົນເຖິງປະຈຸບັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າເຮືອບິນ 20 ລຳ ໃນສະບັບມາດຕະຖານກໍ່ໄດ້ເປັນແບບຢ່າງໃນປະຈຸບັນ
ລາຍລະອຽດກ່ວາໃນລຸ້ນກ່ອນແລະບາງທີແມ່ນນອກ ເໜືອ ຈາກສິ່ງທີ່ບາງສິ່ງເສີມ
ສະຫນອງໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າຫຼາຍຂອງສິ່ງທີ່ microsoft ແລະ
asobo ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບການ ນຳ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຍີຟັງເພື່ອເປັນຕົວຢ່າງ
ກະແສທິວທັດທີ່ມີລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມໃຫ້ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ໂອກາດທີ່ພວກເຮົາຈະເຫັນການປັບປຸງເນື້ອຫາປົກກະຕິ ສຳ ລັບການດັດແກ້ຕ່າງໆເຫຼົ່ານີ້
ດີເຖິງແມ່ນວ່າລາຍລະອຽດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນຍັງບໍ່ທັນຈະແຈ້ງ
ຍ້ອນວ່າການ ຈຳ ລອງການບິນໃນປີ 2020 ກຳ ລັງຈະເຂົ້າສູ່ໄລຍະທົດລອງທີ່ປິດແລ້ວ
ພວກເຮົາສາມາດຄາດຫວັງວ່າຈະເຫັນລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມໃນອາທິດທີ່ຈະມາເຖິງ
[ເພງ]
ເຈົ້າ
