ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ทีวีห้าเทคโนโลยี
เพื่อคาดเอวและฉันและเจ้าชู้ในสัปดาห์นี้
สัปดาห์ที่แล้วฉันให้เวลากับมันยากหน่อย
เพราะความประทับใจครั้งแรกของฉันพวกเราทุกคน
มุ่งเน้นไปที่การลบไม่จำเป็นต้อง
แต่ฉันต้องการที่จะเป็นจริงฉันต้องการที่จะดิบฉัน
ต้องการที่จะซื่อสัตย์ใช่และมี
คำเตือนบางอย่างที่มีราคา $ 99
แล็ปท็อป แต่มีบางสิ่งที่น่าอัศจรรย์
ที่เราต้องให้ความสำคัญในสัปดาห์นี้เช่น
ดีฉันจริง ๆ เอื้อมมือออกไปที่
ชุมชน Sasha และบอกว่าทุกคนเฮ้
ใครที่ใช้หนังสือสนลองมาพูดกัน
สิ่งนี้คุณไม่ชอบสิ่งที่คุณทำ
ชอบและสิ่งที่คุณใช้ของคุณเพื่อ
วันนี้เราจะดูที่และ
อาจจะเป็นแค่แล็ปท็อปราคา $ 99
อย่างมากในกระเป๋าเป้สะพายหลังของคุณด้วย
เราจะพูดถึงว่าฉันเป็นอย่างไร
ไม่ได้สัมภาษณ์ แต่ฉันเป็นวิชา
จากการสัมภาษณ์ในสัปดาห์นี้และฉันจะบอก
คุณเป็นอย่างไรคุณสามารถฟังการถ่ายทอดสดของเรา
การบันทึกจะเชื่อถือได้เพียงเพื่อ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
ลำแสงที่คุณสามารถจูนได้ทุกสัปดาห์
roku kodi plex และวิดีโอ HLS อื่น ๆ
ผู้เล่นสำหรับเวลาแสดงท้องถิ่นเยี่ยมชม
หมวดหมู่ 5 ทีวีหมวดหมู่ 5 ทีวีเป็นสมาชิก
ของเครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าเป็นเทคโนโลยี
อยู่ที่นี่ cat 5 TV slash TPN และ
สมาคมระหว่างประเทศของอินเทอร์เน็ต
ผู้ประกาศข่าวแมว 5 สแลช iai เป็นคุณ
ไม่ได้โกหกฉันรู้สึกเหมือนคุณตะโกน
ที่ฉันโอ้
มันคือสิ่งที่มันเป็น
ฉันมีจอมอนิเตอร์เหล่านี้ในหูของฉันดังนั้น
ฉันได้ยินสิ่งที่เกิดขึ้น
เราดังนั้นถ้าคุณพูดเสียงดังมันมัน
เฟื่องฟูในใช่ฉันเฮ้ทุกคนเป็นอย่างไร
ฉันคือ Robby Ferguson ฉันเป็น Sasha
Rickman ยินดีที่ได้พบคุณมันดี
มีคุณที่นี่
ก่อนที่เราจะกระโดดลงไปในสัปดาห์นี้ฉันต้องการ
เพื่อเตือนให้แน่ใจว่าคุณสมัครเป็นสมาชิก
เราบน YouTube และคลิกที่ระฆัง
เพื่อรับการแจ้งเตือนทุกครั้งที่เรา
สดหรือเมื่อเราโพสต์แบรนด์
วิดีโอยอดเยี่ยมใหม่ที่สวยงาม
ฟีดของเราตอนนี้เรามีสองช่องทางเรา
มีหมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยีซึ่ง
คุณสามารถค้นหาเพียงแค่ค้นหาหรือ
ถ้าคุณไปที่ linux tech show com
ฉันไม่ควรพูดหรือควรพูดว่ามดและ
เพราะคุณต้องการสมัครสมาชิกแน่นอน
ไปที่ทั้งสองช่องทางเหล่านี้และฉันจะบอก
ทำไมคุณไปที่ลินุกซ์เทคโนโลยีโชว์คอม
นั่นจะเปลี่ยนเส้นทางคุณไปยังคนอื่น ๆ ของเรา
เลี้ยงดูลูกสาวของเรา
การแสดงเทคโนโลยีของ linux ถูกแก้ไขลงตัวอย่าง
จากทีวีประเภทห้านั่นคือที่
คลิปเล็ก ๆ น้อย ๆ 5 10 20 นาทีก็โอเค
ดังนั้นห้องข่าวหมวด 5 ทีวีถ้าคุณ
ต้องการเพียงแค่ว่าคุณสามารถจับมันได้
อย่างไรก็ตามไม่มีรายการสดเกิดขึ้น
มีสิ่งสดของเราเกิดขึ้นในหมวดหมู่
5 เทคโนโลยีทีวีดังนั้นถ้าคุณต้องการ
การแจ้งเตือนเหล่านั้นจะเกิดขึ้นเมื่อเรา
สดหรือเมื่อเราโพสต์แบบเต็มหนึ่งชั่วโมง
ตอนที่ผ่านหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีเพื่อให้แน่ใจว่าคุณทำเช่นนั้น
สัปดาห์นี้เรากำลังจะเข้า
ทีนี้เราก็วนกลับมา
ตอนของสัปดาห์ที่แล้วและในสัปดาห์นี้เป็นเวลา
ตรงกันข้ามหนึ่งสัปดาห์ในชีวิตของต้นสน
ผู้ใช้หนังสือน่ารัก mmm-hmm เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
เพราะเราถอดกล่องสัตว์ที่สวยงามนี้ออกจากกล่องใช่
คุณรู้สึกอย่างไรกับหนังสือสนเล่มนี้
น้ำหนักเบาและเงาที่เป็น แต่สุดท้าย
แน่นอนว่าเรามีจุดประสงค์เพื่อฉัน
จะบอกว่าชนิดของดิบและยากกับมันใช่
และสำหรับผู้ที่ไม่เข้าใจ
วิธีการที่อยู่เบื้องหลังความบ้าเป็นสิ่งสำคัญ
สำหรับฉันที่จะทำให้ชัดเจนออกประตู
ว่าหนังสือสนเล่มนี้ไม่ใช่แล็ปท็อป
ว่าคุณจะส่งลูกไป
โรงเรียนที่มีโอเคดังนั้นจึงมีวิธีการ
ความบ้าคลั่งอย่างแน่นอนและเราต้องการเป็น
จริงเราต้องการที่จะดิบและเราต้องการที่จะเป็น
ซื่อสัตย์กับคุณสิ่งเหล่านี้มีความสำคัญมาก
สิ่งต่าง ๆ แต่หนังสือสนมี
พื้นที่ที่ถูกต้องมากเมื่อมันมาถึง
ผู้ใช้คอมพิวเตอร์ใช่เรากำลังจะไป
วิธีการที่คืนนี้ก่อนอื่น
แม้ว่าฉันต้องการที่จะมองย้อนกลับไปบางส่วนของ
สิ่งที่ไม่ดีนักเกี่ยวกับต้นสน
โอเคเมื่อสัปดาห์ที่แล้วดังนั้นโอเคแค่สำรองข้อมูล
ขึ้นเล็กน้อยสิ่งนี้ที่ฉันถืออยู่ในของฉัน
มือมันดูเหมือนแล็ปท็อปที่ทันสมัย
มันมีฟอร์มแฟคเตอร์ของบางที
หนากว่า MacBook Air นิดหน่อย
มันทำจากพลาสติกมันรู้สึกดี
แต่ราคาถูกมันให้ความรู้สึกเหมือนแข็ง
มันกลไกบานพับไม่รู้สึกว่าคุณ
รู้สึกว่าใช่บอกฉันว่าฉันผิด
รู้สึกมั่นคงใช่มันรู้สึก
ดีสร้าง
ใช่ แต่เพียง 99 bucks ใช่แล้วปล่อยให้
ขอผมขอย้ำว่านี่เป็นเพียง
$ 99 สำหรับเจ้าชู้ แต่เมื่อฉัน
เปิดขึ้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้วสำหรับมาก
ครั้งแรกสิ่งหนึ่งที่ฉันได้
คุณรู้ก่อนว่าประตูที่สังเกตเห็นคือ
ฉันไม่ชอบแป้นพิมพ์จริงๆ
แค่คุณก็รู้ว่ามันคือวัตถุดิบที่แท้จริงของฉัน
ปฏิกิริยาที่ซื่อสัตย์ต่อสิ่งนี้เพราะฉันพิมพ์
เร็วจริงๆและฉันพิมพ์โดยไม่มอง
ที่ปุ่มและดังนั้นจึงเป็นปัญหาสำหรับ
ฉันเมื่อฉันต้องกดปุ่มฟังก์ชั่น
และกดปุ่มอื่น ๆ เพื่อที่จะทำ
สิ่งที่ฉันมักจะทำใน
แป้นพิมพ์ ansi อืมโอเคที่เหมาะสมแล้ว
ถึงฉัน
ดังนั้นด้วยความดิบและความเป็นจริงมัน
อาจเจอว่าฉันไม่ชอบ
ฉันชอบสิ่งนี้ที่ฉันคิด
สิ่งนี้ยอดเยี่ยมมาก
แต่มีข้อแม้และมี
มีพื้นที่สำหรับมันมีกลุ่ม
ของคนที่นี่เป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์
จะพกพาไปในชุดของคุณใช่
แต่มันมีค่าเฉลี่ย
ผู้ใช้คอมพิวเตอร์ผู้ใช้คอมพิวเตอร์ปกติ
ถ้าคุณจะเป็นคนที่กำลังมองหา
สำหรับคอมพิวเตอร์แล็ปท็อปเพื่อไปโรงเรียน
นี่ไม่เหมาะสำหรับพวกเขา
สิ่งที่ฉันตั้งใจจะทำนั่นคือสิ่งที่ฉันตั้งไว้
ออกไปแสดงความจริงใจและถ่ายทอด
ใช่คุณพูดถูก
ดูสิ่งที่ฉันทำตอนนี้
เข้าหาชุมชนที่ฉันได้คุยด้วย
สนบางคนป่วยผู้ใช้หนังสือสนเล่มนี้
สัปดาห์และต้องการได้รับความประทับใจ
สำหรับสิ่งที่มันชอบที่จะมีหนังสือสน
และอะไรคือสิ่งที่ดีเกี่ยวกับหนังสือสน
ถูกต้อง แต่ก่อนอื่นมาดูที่
ไม่ดีลองดูที่ไม่ดีและเมื่อฉัน
คุยกับรุ่งสาง
อรุณพูดว่าแป้นพิมพ์เพียงอย่างเดียวดังนั้นนี่คือ
สิ่งที่เราดูเมื่อสัปดาห์ที่แล้วในหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีแป้นพิมพ์เพียงอย่างเดียว
ป้องกันไม่ให้หนังสือสน
ฟังก์ชั่นฉันไม่มีปัญหากับ
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวเช่น
ราสเบอร์รี่ Pi แต่พวกเขาออกจากพวกเขา
องค์ประกอบเมื่อมีคนพยายามที่จะนำพวกเขา
เป็นปัจจัยรูปแบบแล็ปท็อปตอนนี้ Don
เชื่อและฉันพูดไม่มี
การใช้งานอย่างถูกกฎหมายสำหรับหนังสือสน
เมื่อเทียบกับราคาในทำนองเดียวกัน
ทางเลือกว้าว
นั่นคือคำสั่งรุ่งอรุณไม่ใช่ของฉันที่เขาเรียก
ใช้แป้นพิมพ์ภายนอกเพื่อแก้ไข
ปัญหาเกี่ยวกับการวางคีย์บอร์ด
ลิปสติกบนหมู
ดีดอนดอนไม่ใช่แฟนของต้นสน
หนังสือไม่เป็นไรเยี่ยมมาก
เราเปิดกว้างและซื่อสัตย์ตรงนี้โอเค
ตอนนี้ฉันเองตั้งแต่การแสดงครั้งสุดท้าย
สัปดาห์มีปัญหาในการติดตั้ง Chrome
ฉันอยากได้ Chrome บนที่นี่จริงๆ
เดาว่าทำไมเราถึงพูดถึง Chrome
การแสดงมีบางอย่างที่เจ๋งจริงๆ
คุณลักษณะที่คุณสามารถรับได้ด้วย Chrome
เช่น Google เอกสารออฟไลน์ใช่จินตนาการ
นี่เป็นสมุดบันทึกนักเขียนที่มี Google
เอกสารออฟไลน์ถูกต้องถ้าคุณไม่ทำ
มี Chrome เท่านั้นที่มี Firefox
และหากคุณไม่สามารถติดตั้ง Chrome ได้
คาดเดาสิ่งที่คุณไม่มี Google เอกสาร
ออฟไลน์ดังนั้นทำไมคุณไม่สามารถรับได้
จะไม่ติดตั้งมันไม่พร้อมใช้งาน
มันไม่สามารถใช้ได้ในแพ็คเกจ
ผู้จัดการไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะรวบรวม
ฉันยังคงทำมันอยู่
วันหยุดสุดสัปดาห์ใจคุณบางทีฉันจะคิด
ออกมาและฉันรู้ว่าบางคนมีอากาศ
โครเมียมทำงานกับมัน แต่นั่นคือ
เปิดแหล่งเบราว์เซอร์ที่ Chrome เป็น
ขึ้นอยู่กับว่าฉันจะเป็นหรือไม่
สามารถทำสิ่งเดียวกันบนโครเมียม
เท่าที่ฉันทำได้บน Chrome เบราว์เซอร์ของ Google ฉัน
ยังไม่รู้คำตอบสำหรับสิ่งที่ถูกต้อง
ฉันกำลังพยายามหาคำตอบให้คุณ
แต่เหนือกว่า Google เอกสารออฟไลน์ซึ่งก็คือ
สำคัญมากสำหรับแล็ปท็อปแบบนี้
เพราะฉันอยากได้สิ่งนี้
ทุกที่และทำการพิมพ์ของฉันและทำของฉัน
การเขียนและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นถูกต้อง
เกินกว่าที่ฉันต้องการจริงๆสามารถ
เข้าถึงเดสก์ท็อประยะไกลของ Chrome เพราะ
สิ่งนี้ไม่มีพลังมากนัก แต่
ด้วยหน้าจอ 1080p ถ้าฉันสามารถนำมา
ตั้งค่าคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปของฉันบนหน้าจอและ
ได้รับการควบคุมจากนี้จาก
ฉันคิดว่าร้านกาแฟที่ถูกต้อง
ตัวเองว่าจะเป็นเรื่องธรรมดา
จุดประสงค์ที่น่าสนใจสำหรับสิ่งนี้มันจะเป็น
สมบูรณ์แบบใช่เหมือนลูกค้าบางของ
เรียงลำดับ แต่ใช้ Chrome Remote Desktop
ขวาพวกเขาจะยอดเยี่ยมดังนั้น
เป็นสิ่งที่ฉันเองเป็นการส่วนตัว
เจอกันตอนนี้ภรรยาของฉันเบคก้าเป็นใคร
ผู้เขียนพูดและฉันอ้างถึงฉันจะหา
แป้นพิมพ์เกิดการระคายเคืองเนื่องจากฉันเป็นคนรวดเร็ว
typer ต้องหยุดและใช้
ปุ่มฟังก์ชั่นคือการหยุดชะงักและ
brank ทำลายความคิดของฉันและเพื่อ
ใบเสนอราคาดังนั้นให้คิดเกี่ยวกับสิ่งนี้
ใบเสนอราคาที่ถูกต้องฉันต้อง
กดปุ่มฟังก์ชั่นและปุ่ม Shift
และกุญแจที่มีการอ้างถึงอย่างนั้น
มันน่ารำคาญเป็นสองเท่าเธอบอกว่าฉันเขียน
นิยายดังนั้นการเจรจาต้องมีใบเสนอราคา
ทำเครื่องหมายและนั่นค่อนข้างบ่อย
สิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อคุณกำลังเขียนนิยาย
เธออธิบายต่อไปในขณะที่ตัวอักษร
ขนาดสามารถปรับได้ใน Google เอกสาร
เห็นได้ชัดว่าฉันใช้อย่างอื่น
Google Facebook ไม่ลงรอยกันขนาดตัวอักษรคือ
จิ๋วและมันอึดอัดมากที่จะ
ในความเป็นจริงฉันอ่านและดูมันและฉัน
บอกว่ากดดี ctrl + ไม่ทำงานดังนั้นฉัน
จริง ๆ แล้วไปดูและใน
Firefox ซูม + + + + และมันไม่ได้ทำ
ไม่มีอะไรเลยไม่มีอะไรเลย
ฟังก์ชั่นภายในเบราว์เซอร์ที่จะ
สามารถนำและชอบเพิ่มแบบอักษร
ขนาดดังนั้นเธอจึงอยู่ที่นั่นอย่างแน่นอน
อีกข้อเสียเชิงลบที่แปลกสำหรับ
หนังสือไพน์จามรีจำได้อีกครั้ง
แรงบันดาลใจที่นี่ฉันต้องการถ้าคุณไม่ได้
สะดวกสบายกับคำเตือนเหล่านี้ฉันไม่
ต้องการให้คุณรีบออกไปซื้อเพราะ
คุณเพียงแค่ให้ความเห็นที่ไม่ดี
และคุณจะมีค่าลบ
ประสบการณ์ฉันต้องการให้คุณมีความสุข
ประสบการณ์ที่ถูกต้องและหากคุณสามารถทำงานได้
รอบ ๆ คนที่คุณรู้จักเล็กหรือไม่เล็ก
ปัญหาใช่และคุณได้รับมันและคุณรัก
มันสมบูรณ์แบบ
ดังนั้นโดยตรงกันข้ามของลบเหล่านี้
Sasha ใช่ฉันได้พูดคุยกับ
ชุมชนและรวบรวมแนวคิดบางอย่างเกี่ยวกับ
จริงๆแล้วหนังสือสนนั้นดีจริง ๆ
สำหรับสิทธิบวกฉันมีของฉันเอง
ความประทับใจจากหนังสือสนเช่นกัน
จำไว้ว่านี่คือบอร์ดเดี่ยว $ 99
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปขับเคลื่อนจากต้นสน
หกสิบสี่คุณสามารถรับหนึ่ง cat5 dot TV
เฉือนสนหนังสือ แต่ตอนนี้คุณ
คิดให้ดีทำไมฉันถึงอยากทำ
ทุกอย่างที่ฉันเคยได้ยิน
เป็นลบฉันได้พูดคุยกับ
ชุมชนที่ฉันได้พูดคุยกับผู้ใช้รายอื่นและ
เมื่อเรากลับมาเราจะเป็น
เรียนรู้บางสิ่งที่พวกเขา
บอกว่าเป็นเรื่องที่ดีเกี่ยวกับต้นสน
หนังสือเล่มหนึ่งที่เห็นได้ชัดคือแบบฟอร์ม
ปัจจัยใช่นั่นคือ sy รักมันมาก
ติดรอบเรามีข่าวดี
สำหรับคุณขึ้นมา
[เพลง]
ก่อนที่จะหยุดพักเรามองดูบ้าง
ของข้อแม้เชิงลบของหนังสือสน
แล็ปท็อปราคา $ 99 จาก Pine 64 แต่
มีบางสิ่งที่ดีมากที่จะเป็น
พูดเกี่ยวกับเรื่องนี้เช่นกันใช่การแต่งงาน
ถูกต้องแล้วว่าแบตเตอรี่ใช้งานได้ตลอดไป
โอ้ใช่แล้วมองดูแล้วรู้สึกอย่างนั้น
มันเบามากและยังแบตเตอรี่
ฉันยังไม่คิดว่าจะตายและยัง
เรามีมันเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์
มาร์ตินพูดว่า ctrl shift +
และซูมด้วยโครเมียมซูมเข้า
โครเมียมทำงานบนแขนของเอียนและต่อไป
Pine Buck ว้าวฉันพูดติดอ่างคุณ
ตาม hi ok ดังนั้นถ้าฉันติดตั้งอาวุธ
อยู่บนใช่แล้วดังนั้นตอนนี้เราได้รับ
สต็อก distro ทางขวาตอนนี้ทุกคน
ประสบการณ์ที่เรามีมาจนถึงทุกวันนี้
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่สน $ 0.64
ทุกอย่างออกมาจากกล่องวานิลลา
อย่างแรกเลยจากสิ่งที่ฉันได้ยินที่นั่น
เป็นอาวุธเมื่อฉันต้อง
ติดตั้ง distro อื่นที่น่าสนใจ
พอพอดังนั้นนี่คือข้อดีที่ฉันทำไม่ได้
ตั้งใจพูดถึงมี 1 2 3 4 5 6
7 8 9 10 10 สกรูเป็นฟิลลิปส์
สกรูไม่มีอะไรเป็นกรรมสิทธิ์ที่ด้านล่าง
ไม่ต้องกังวลกับการแสดงในอนาคตฉันกำลังจะไป
เพื่อแยกสิ่งนี้ออกจากกันและแสดงให้คุณเห็น
อวัยวะภายในบนแผงวงจร
เป็นชิป emmc แบบดั้งเดิมที่เป็นของคุณ
ฮาร์ดไดรฟ์เพื่อให้คุณสามารถใช้งานได้จริง
emmc ปิดและติดตั้งใหม่ว่า
มันจะใหญ่กว่าหรือแตกต่างกัน
ถ้าฉันไม่ต้องการ
สูญเสียทุกอย่างที่นี่ตอนนี้
ฉันสามารถดึงปลั๊กการ์ด emmc นั้นออกได้
ใหม่กับ distro ที่แตกต่างกันเช่นแขน
เกิดขึ้นแล้วก็ขึ้นไปเรื่อย ๆ
เมื่อตอนนี้นั่นเป็นอีกแขน
สิ่งที่สองที่ฉันได้ยินนั่นคือ
โครเมียมก็เช่นกัน
โครเมียมทำงานนอกกรอบ
นั่นน่าสนใจเพราะนั่น
ฉันต้องการคุณสมบัติโครเมี่ยมจริงๆ
อุปกรณ์นี้เป็นสิ่งที่ฉันต้องการเพราะถูกต้อง
Storm chaser 3000 ถามว่าทำไม Google
เอกสารและแทนที่จะเป็น LibreOffice เพราะ
ของความสามารถของคลาวด์โอ้นี่ไม่ใช่
คอมพิวเตอร์ไดรเวอร์รายวัน แต่ฉันต้องการ
สามารถนำสิ่งนี้ไปที่ร้านกาแฟได้
ต้องการที่จะสามารถใช้สิ่งนี้เพื่อ
มันมีน้ำหนักเบามาก
พกพาได้และมันก็ทำลายได้
ราคาถูกมากดังนั้นถ้ามันถูกทำลายหรือ
ถูกขโมยหรืออะไรก็ตามที่ไม่ใช่ 99
bucks คุณรู้ดังนั้นบางทีคนต่อไป
จะมีความสุขกับมัน แต่มันไม่ได้หมายความว่า
เป็นคอมพิวเตอร์ของฉันคอมพิวเตอร์หลักของฉันนี้
มีไว้เพื่อเป็นสิ่งที่มี
เข้าถึงเอกสารของฉันได้
Google Drive ทำให้ฉันสามารถเข้าถึง Google
เอกสารและเราได้พูดคุยเกี่ยวกับวิธีการที่สามารถ
ตั้งค่าเป็นโหมดออฟไลน์เพื่อให้สามารถทำได้
สามารถใช้งานได้โดยไม่ต้องมี Wi-Fi และฉันสามารถ
ยังคงแก้ไขเอกสารของฉันแล้วต่อไป
เวลาที่ฉันใช้ Wi-Fi มันจะซิงค์และ
นั่นเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมดังนั้นในฐานะนักเขียน
ในฐานะโปรแกรมเมอร์
ความสามารถในการทำเช่นนั้นและไม่ได้มี
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเพื่อให้สามารถนั่ง
กลางป่าและทำงานต่อ
ในขณะที่ฟังเสียงนกจะเป็น
สิ่งที่ยอดเยี่ยม
ดีที่ลบความคิดของฉันและ
ความคิดของฉันคือสิ่งที่ต้องการ
คุณไม่ได้ติดตั้งเสียงบางอย่าง
ข้อความและพวกเขาควรอ่านแป้นพิมพ์
เพราะเมื่อนั้นคุณจะไม่ได้ยินเสียงนก
เสียงฉันไม่ชอบที่จะได้ยินเสียงของตัวเอง
เมื่อฉันเขียนตามคำบอกมันจะมี
ไมโครโฟนคู่ใช่ซึ่งเรายังไม่ได้
ทดสอบแล้ว แต่คุณเห็นว่ามีคู่
ไมโครโฟนที่ฉันสามารถเข้าไปได้ที่นี่เพื่อคุณ
เพียงเพื่อให้คุณได้รับ
ดูดีกว่าบนคีย์บอร์ดที่นี่
ฉันมีไมโครโฟนหนึ่งและสองตัวบวกด้วย
ฉันมีเว็บแคมขนาด 0.3 ล้านพิกเซล
ดังนั้นไม่มีอะไรจะเขียนเกี่ยวกับบ้าน แต่มัน
มีความสามารถนั้นใช่ฉันทำได้
ใช้การอ้างอิงตามคำบอกนี่เป็นจุดสิ้นสุดที่ยอดเยี่ยม
อ้างแล้วมันจะพิมพ์ใช่ดังนั้น
เพื่อตอบคำถามที่คุณรู้ว่าทำไม
LibreOffice เพราะฉันต้องการมี
เมื่อฉันแก้ไขบางสิ่งใน Google เอกสารและ
ฉันไปที่เดสก์ท็อปของฉันแล้ว
ที่นั่นฉันไม่จำเป็นต้องซิงค์มันฉันก็ไม่ได้ทำ
ต้องวางไว้ในแฟลชไดรฟ์ USB หรือ
เครือข่ายมัน
แท้จริงของพวกเขาทำให้มันง่าย
แค่ทำให้มันง่ายจริงๆลองดูสิ
ที่ความคิดเห็นบางส่วนที่มี
มาในที่อยู่ในด้านบวก
ใช่และฉันก็มีบางคนบอกว่าปล้น
ที่จริงพวกเขาใช้หนังสือสน
SSH นี่เป็นเทอร์มินัล SSH ตัวเล็ก ๆ
เพื่อให้สามารถเชื่อมต่อกับระบบอื่น ๆ
ผ่านทางลินุกซ์ terminal strid ด้วย
บอกว่าพวกเขาใช้สำหรับการเขียนสคริปต์และ
การเบราส์เล็กน้อยบนเบราว์เซอร์
อินเทอร์เน็ตที่พวกเขาใช้สำหรับส่งอีเมลถึงคุณ
รู้ว่าสิ่งพื้นฐานเหมือนเช่นนั้น
สิ่งที่คุณอาจใช้เน็ตบุ๊กสำหรับ
จำไว้ว่านี่เป็นหน้าจอที่ใหญ่กว่าเดิม
ความละเอียด 1080p และมันมีอยู่บ้าง
สเปคที่ดีงามเหมือนว่ามันมี 2.4
gigahertz Wi-Fi มีบลูทู ธ 4 และ
มันและด้วย Bluetooth 4 ฉันหมายความว่าคุณทำได้
เชื่อมต่อหูฟังของคุณและฟัง
เพื่อฟังเพลงขณะที่คุณพิมพ์หากคุณต้องการ
วาง mp3s ที่นี่หรืออะไรทำนองนั้น
ที่จะทำงาน katha บอกว่ามันเป็น
เครื่องที่ดีสำหรับ SS aging แบบพกพาดังนั้น
มีการคิดซ้ำซ้อนกับแนวคิด ssh
ซึ่งฉันคิดว่าเป็นแมวที่ดีพูดว่า
นั่นคือหนึ่งในสิ่งที่พวกเขาใช้
มันสำหรับและยังย้ำจุดของฉันว่า
มันจะทำให้ลูกค้าผอมมาก
สิ่งที่จะสามารถเชื่อมต่อกับอื่น ๆ
ระบบที่มีความคิดว่าโอเคจนถึงตอนนี้
กับระบบปฏิบัติการหุ้นฉันไม่สามารถเข้าถึง
Chrome ดังนั้นฉันไม่มีรีโมทโครม
เดสก์ท็อปตอนนี้ฉันสามารถใช้ VNC ที่ฉันสามารถใช้ได้
เชื่อมต่ออย่างชาญฉลาดด้วยฟรี
เวอร์ชั่นของ Connect ฉลาดฉันไม่เข้าใจ
เสียงฉันสามารถติดตั้งเดสก์ท็อปของเรา
สมมุติและสามารถใช้งานได้ถ้าฉัน
ต้องการ แต่แล้วเราเปิดการรักษาความปลอดภัย
ความกังวลในเครือข่ายของเราเว้นแต่ว่าเรามี
open V และ Open VPN ติดตั้งในเรา
เชื่อมโยงสิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นเข้าด้วยกัน
คือทุกสิ่งที่ฉันต้องการ
สามารถเข้าถึงรีโมทโครเมียมได้
เดสก์ท็อปมันทำให้ทุกอย่างสะดวก
สำหรับฉัน แต่จนถึงจุดที่ใช่นี้จะ
ทำให้ลูกค้าไม่ดีจริงๆ
สามารถเข้าถึงเครื่องจักรที่ทรงพลังกว่าได้
ยังใช้มันกับบางอย่าง
เป็นเพียงแล็ปท็อปราคา $ 99 กาตาร์
ว่าฉันใช้ Chromebook Chromebook ของฉัน
Buck สำหรับการเข้ารหัสนาโนและ markdown
มีคนทำงานในอาคารผู้โดยสารอีกครั้ง
ใช้ nano เป็นเครื่องมือแก้ไขข้อความเพื่อทำเครื่องหมาย
ซึ่งเหมือนกับข้อความไม่ใช่มาร์กอัป
ภาษาฉันคิดว่ามันเป็นเครื่องหมาย
ภาษาไม่ใช่แม้แต่ภาษาที่
ทำเครื่องหมายลงนี่คืออักษร
แป้นพิมพ์จะไม่เป็นปัญหาในการที่
เคสฉันสงสัยว่าใช่แล้วใช่
ดูเหมือนใช่แล้วฉันก็พูดว่า
ภรรยาบอกว่าต้องใช้มัน
ปุ่มควบคุมลำดับและทุกอย่างสามารถ
เป็นคนทำโช้คอัพเล็กน้อย
สำหรับเธอ แต่เธอก็ยังใช้มันและ
ยังคงสนุกกับมันเพราะฉันคิดว่า
ความดีนั้นเทียบกับความเลวที่ฉันสงสัยว่า
มีการเรียนรู้เล็กน้อย
โค้งแล้วก็ทั้งหมด
กลายเป็นธรรมชาติที่สองแล้วคุณฉัน
อย่าคิดว่า apostrophe หรือ shift function
อะไรก็ตาม - การเปลี่ยนฟังก์ชั่นโอเค - เป็นอย่างไร
คุณพูด แต่คุณรู้ว่าฉันรักฉัน
อย่าคิดว่าจะเป็นที่สอง
ธรรมชาติ แต่ฉันรักฉันคิดว่าทุกครั้งที่คุณ
ทำเช่นนั้นคุณจะสาปแช่งชื่อของต้นสน
อาจจะชอบแป้นพิมพ์ลัดเช่น
คุณเพียงแค่ไม่เคยไม่เคยโดยอัตโนมัติ
สายสะพายที่คุณผิดอย่างสมบูรณ์ฉัน
ไม่ชอบฉันไม่ชอบที่จะไม่เห็นด้วย
ใส่คีย์บอร์ดที่ฉันไม่คิดว่าคุณจะเคย
ดีฉันสามารถสำนึกผิดมาโอเค
ketta บอกว่าพวกเขาชอบตั้งค่าหน้าจอ
ความละเอียดเป็นแสงพื้นหลังต่ำ
นาฬิกา CPU และเพิ่มประสิทธิภาพพลังงาน
การตั้งค่าเพื่อเพิ่มแบตเตอรี่อย่างแท้จริง
ชีวิตและการใช้งานของสิ่งนี้ว่าเป็น
การเข้ารหัสโน้ตบุ๊คสุดยอดอยู่แล้ว
แบตเตอรี่เป็นตัวเอกโอ้ใช่อย่างที่ฉันพูด
อย่างนั้นเราคิดเช่นนี้ทุกครั้ง
แต่มันไม่เคยตายและมันก็ไม่เคย
ขู่ว่าจะตายและเบคก้าก็ใช้มัน
สำหรับการเขียนและเธอใช้ Google เอกสาร
เพื่อที่จะทำการเขียนของเธอเพราะฉัน
พยายามให้กำลังใจเธอทำอย่างนั้น
ดังนั้นเมื่อเธอจากนั้นไปที่เธอ
คอมพิวเตอร์เดสก์ท็อปหรือแล็ปท็อปขนาดเต็มของเธอ
มันมีอยู่แล้วและใช้งานได้จริง
ดีจริงๆและเธอเริ่มเพลิดเพลินไปกับ
ที่
โอเคชายเลนจากชุมชนของเราพูดว่า
ฉันไม่ใช่คนพิมพ์ดีดดังนั้นแป้นพิมพ์ที่ขี้ขลาด
เลย์เอาต์ไม่ใช่เรื่องใหญ่สำหรับฉัน
ฉันรักหนังสือไพน์เพราะอย่างไร
ฉันพูดถึงมันเบาแล้ว
น้ำหนักเบามันเบามาก
เขาบอกว่ามันสมบูรณ์แบบสำหรับการเดินทางที่เขาสามารถทำได้
เขาพกของมาพอแล้ว
กระเป๋าเป้สะพายหลังของเขาไม่ต้องการเพิ่ม
น้ำหนักมากขึ้นสิ่งนี้คือ
จวนเป็นขนจริงและเพราะ
ของอายุการใช้งานแบตเตอรี่ที่คุณไม่ต้องการ
เพื่อนำเครื่องชาร์จไปด้วย
เพียงหูดผนังเล็ก ๆ น้อย ๆ แต่มันไม่ได้
เพิ่มน้ำหนักมากทั้งที่เขาบอกว่าฉันใช้
ส่วนใหญ่เป็นรหัสการเรียนรู้ที่ฉันไม่ชอบ
เพื่อใช้สำหรับสิ่งต่าง ๆ เช่น YouTube หรือ
ท่องอินเทอร์เน็ตหรือการใช้งานหนัก
เขาบอกว่าเขามีเครื่องมืออื่น ๆ
เพื่อจุดประสงค์นั้นเขามีสิ่งอื่น ๆ เช่นนั้น
คิดอย่างนี้ก็คือ
ที่น่าสนใจเพราะตอนนี้หนังสือสน
กลายเป็นสิ่งที่เสริมกับสิ่งที่
ตอนนี้คุณมีใช่แล้ว
เริ่มที่จะทำให้รู้สึกเพิ่มเติมเล็กน้อย
บางทีเราไม่ได้มองว่ามันเป็น
แล็ปท็อปตอนนี้เพื่อแทนที่แล็ปท็อปของฉันไม่ฉัน
มองมันเป็นสิ่งที่จะเสริม
แล็ปท็อปของฉันเป็นสิ่งที่พิเศษ
พกพาใช่และยังไม่ใช่ Chromebook
มันเป็นระบบปฏิบัติการ Linux เต็มรูปแบบ
ติดตั้งบนหนังสือสนดังนั้นคุณทำไม่ได้
มีข้อ จำกัด ที่ไม่สามารถทำได้
ที่ฉันหมายถึงนอกเหนือจากใช่เราเป็น
พบความไม่สามารถในการติดตั้ง
แอพและบางอย่างเช่นนั้น แต่เรา
อย่าขอให้มันเป็นอย่างที่มันเป็น
ไม่มันเป็นมากกว่าแล็ปท็อปเต็มรูปแบบเท่าที่
เมื่อระบบปฏิบัติการทำงานมากกว่า Chromebook
แต่ยังอยู่ภายใต้ป้ายราคาของ
Chromebook mm-hmm และดีมาก
ฟอร์มแฟคเตอร์ในความรู้สึกที่ดีมากสำหรับฉัน
ภรรยาและฉันพูดถึงเธอเป็นผู้เขียนดังนั้น
เธอใช้คอมพิวเตอร์เพื่อพิมพ์มาก
มีสิ่งที่ดีที่จะพูด
เกี่ยวกับมันเธอใช้มันเพื่อ
เจ็ดวันที่ผ่านมาและฉันคิดว่าใครดี
ดีกว่าที่จะลองมันดังนั้นฉันจึงจำนำมันไว้
ภรรยาของฉันและพูดว่าโอเคฉันต้องการให้คุณลอง
สัปดาห์นี้แล้วฉันจะกลับมา
และสัปดาห์หน้าและพูดคุยกับผู้ชม
เกี่ยวกับวิธีการทำหนังสือสน
สำหรับคุณเพราะเธอมักจะเสมอ
เขียนที่นี่เป็นสิ่งที่เธอตัดสินใจดังนั้นที่นี่
เป็นคู่ของบันทึกเชิงบวกดังนั้น
เธอเป็นคนแรกที่เธอรักเงา
การออกแบบฉันหมายถึงมองว่าฉันหมายถึงฉัน
ไม่ใช่จักรวาลขนาดใหญ่จริงๆ
ท้องฟ้า แต่นั่นมันเงาอะไร
ฉันชอบที่ฉันชอบมาก
ไม่พูดสน 64 ด้วยขนาดใหญ่
โหลดสว่างฉันจะภูมิใจที่ได้สวมใส่
นั่น แต่ทุกยี่ห้ออื่น ๆ ที่ออกมี
ทำสิ่งนี้ถูกใช่
มันซับซ้อนเพราะมัน
ใช่ใช่
เหมือนฉันไม่สนใจว่าคุณกำลังใช้
โตชิบาไม่มีใครควรใส่ใจว่าฉันเป็นใคร
การใช้แผ่นความคิดฉันควรเลือกอะไร
การสร้างแบรนด์ของฉันเอง
การครอบครองนั้นถูกต้องแล้ว
เธอก็บอกเช่นกันว่ามันสุดยอดมาก
น้ำหนักเบาซึ่งทำให้มันสุดยอด
สบายตาบนตักของเธอหรือเธอ
และยกเข่าจากห้องหนึ่งไปอีกห้องหนึ่งด้วย
ฝาเปิดที่น่าสนใจ
แสดงความคิดเห็นเช่นกันกับเปิดฝาดังนั้น
เดินไปรอบ ๆ กับแล็ปท็อปได้
คุณค่อนข้างรู้ว่าฉันมีขนาดใหญ่นี้
สงสัยว่าคุณจะรู้ไหมว่ามันไม่ใช่
กลับหนักหรืออะไรบ้าอย่างนั้น
ดังนั้นคุณสามารถนำติดตัวไปกับคุณได้
มือข้างเดียวของคุณที่นั่นคุณไปตอนนี้
ความคิดฉับพลันของฉันก้องกลายเป็นของฉัน
ภรรยาของมันมันเงามากและชอบ
ชายมาร์ชฉันพบว่ามันเป็นเรื่องจริง
น้ำหนักเบามันไม่ได้น่าประทับใจและเป็น
เช่นเดียวกับฟอร์มแฟคเตอร์และน้ำหนักของมัน
ไม่ใช้พื้นที่มากหรือเพิ่ม
น้ำหนักของฉันเยอะมาก แต่มีสองสามอย่าง
บันทึกอื่น ๆ ที่ฉันมีเป็นครั้งแรกของทั้งหมด
ในขณะที่ฉันพูดถึงแบตเตอรี่ แต่
คิดถึงนักเขียนหรือผู้เขียนรหัสฉันจริงๆ
ไม่ต้องการที่จะมีการเรียกเก็บเงินของฉัน
แล็ปท็อปถ้าฉันไปร้านกาแฟที่ฉันต้องการ
เพื่อให้สามารถนั่งกับสามหรือห้าหรือ
สิบกาแฟและไม่ต้องชาร์จฉัน
โน้ตบุ๊กและที่หนึ่งจะทำที่นี่ของ
สิ่งที่ฉันไม่เคยคิดมาก่อน
จนกว่าเราจะเริ่มใช้สิ่งนี้ตลอด
สัปดาห์และแน่นอนฉันไม่รู้
เมื่อฉันเปิดมันครั้งแรกมันสร้าง
ความร้อนน้อยมากและไม่มีการเคลื่อนไหว
ส่วนประกอบคิดว่าเป็นวินาที
ไม่จำเป็นต้องมีพัดลมระบายความร้อน
ดังนั้นมันไม่เพียง แต่เป็นจริง
เย็นมันไม่ได้สร้างความร้อนใด ๆ
แต่มันปฏิเสธไม่ได้แน่นอน 100%
ความเงียบไม่มีเสียง
มาจากอุปกรณ์นี้ใด ๆ
ถูกและยอดเยี่ยมฉันสามารถทำได้
บอกว่าเป็นสิ่งที่ดีเพราะแฟนของฉัน
เมื่อมันเริ่มไหม้ใช่คุณไม่สามารถทำได้จริงๆ
ได้ยินของฉันด้วยเหมือนกันดังนั้นถ้าคุณเป็นนินจา
นี่คือสมุดบันทึกที่สมบูรณ์แบบที่สมบูรณ์แบบ
น้ำหนักเบาและมันมีเล็กน้อย
สโลแกนใหม่ไพน์ 64 ถ้าคุณเป็น
ดูนี่มีสโลแกนใหม่ของคุณ
หนังสือไพน์มันดีสำหรับนินจาที่สมบูรณ์แบบ
สมบูรณ์แบบสำหรับนินจาโปรหนังสือสน
ซึ่งวางแผนไว้สำหรับปลายปีนี้และ
เราหวังเป็นอย่างยิ่งว่าจะเป็นเช่นนั้น
ฉันเข้าใจว่ามันจะพร้อมใช้งาน
ที่ Royd แต่งงานเพื่อให้แน่ใจว่าคุณใช้
คูปองของเราขึ้นอยู่กับความไม่ลงรอยกันของคุณคุณจะ
เห็นว่ามีคูปองอยู่ที่นั่น
เมื่อพวกเขามาถึง แต่ต้นสน
หนังสือมือโปรกำลังจะทำไปอย่างมากมาย
คำเตือนของสิ่งเหล่านี้ดังนั้นสิ่งที่เป็นลบ
ที่เราบอกว่าจะไปให้พ้น
ด้วยมันจะมีค่าใช้จ่ายมากขึ้น แต่สำหรับ
ตัวอย่างคีย์บอร์ดที่กำลังจะไป
เป็นตัวเลือก Pine 64 กำลังนำเรามา
ตัวเลือก ansi ซึ่งเป็นแบบดั้งเดิม
เค้าโครงสำหรับอเมริกาและแคนาดา
เราจะไม่อึดอัดกับ
แป้นพิมพ์อีกต่อไปสิ่งที่พวกเขาเรียก
แป้นพิมพ์นี้ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้สาบาน
ในรายการที่ติดอันดับฉันสงสัยเพราะ
ไม่ใช่ว่าฉันจะไป แต่มันเป็น
ฝันร้าย
เราจะบอกว่ามันต้องมีสายสะพายมาก
เลย์เอาต์ทั่วไปบางอย่างคือสิ่งนี้ถ้า
ไม่มีใครรู้ว่านี่เป็นเลย์เอาต์สำหรับ
บางภูมิภาคมีสิทธิ์อะไร
จะบอกว่าพวกเขาไม่เพียง แต่สร้างภรรยาของฉัน
พูดว่าทำไมพวกเขาถึงทำแบบนี้
และฉันบอกว่าฉันไม่รู้
ตัดค่าใช้จ่ายหรือคุณรู้ว่าพยายามที่จะนำ
ลดราคาที่ฉันเลือกให้คุณนั่นคือ
กลุ่มคนที่โต๊ะและพวกเขามี
งานนำเสนอและมีแอลกอฮอล์
เกี่ยวข้องและพวกเขาจะผ่าน
พวงของตัวเลือกแล้วมันก็เหมือน
คนลงคะแนนเงียบเพียงแค่ตรวจสอบออก
อันไหนที่พวกเขาชอบและอันนี้ชนะ
และฉันต้องการทราบว่าทำไม Ameritrade
เชื่อว่ามันเป็นแป้นพิมพ์ iso ดังนั้น
หมายเหตุตนเองอยู่ห่างจากแป้นพิมพ์ iso
มายึดติดกับ ANSI แล้วดูให้ดี
ตกลงดังนั้นเมื่อคุณสั่งซื้อหนังสือสนของคุณ
ดูกาสำหรับแป้นพิมพ์ ANSI ที่วางไว้
ออกมาทั้งหมดที่กล่าวว่าต้นสนคืออะไร
หนังสือมันเป็นดินป่นปี้
อุปกรณ์ที่ก้าวล้ำเป็นนวัตกรรม
$ 99 มันเป็นสาระสำคัญทั้งหมดในบอร์ดเดียว
คอมพิวเตอร์ที่ติดตั้งในแชสซีของ
แล็ปท็อปเพื่อให้เข้าใจว่าในบริบท
มาใส่ลงในบริบทของ
สิ่งที่ทุกคนรู้และฉัน
เกลียดที่จะทำเช่นนี้เพราะนี่เป็นไม้สน
64 ผลิตภัณฑ์ใช่แล้วลองดูที่ 64
แต่บางทีคุณอาจไม่คุ้นเคยกับสิ่งนั้น
ลองดู Raspberry Pi แล้วพูดว่า
เกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขานำราสเบอร์รี่ Pi ออกมา
นั่นเป็นแล็ปท็อปก็โอเคแล้วคุณมี
ที่จะคิดว่าโอเคราสเบอร์รี่ Pi ดี
ไม่ทรงพลังมากเหมือนกันกับ 64
ขวาราสเบอร์รี่ Pi สามารถเรียกใช้บางอย่างเท่านั้น
distros และอื่น ๆ ไม่เหมือนกันกับ
64 หนังสือสนอย่างแน่นอนว่ามันมี
มีปัญหากับบางสิ่งเพราะมัน
ไม่มีทรัพยากรมากมายและมัน
ไม่ค่อยมีความเร็วเท่ากัน
สิ่งที่มีต้นสนลงไปดังนั้นมันอยู่ในทั้งหมด
แก่นแท้มันเหมือนกระดานเดียว
คอมพิวเตอร์ในรูปแบบของแล็ปท็อป
ดังนั้นเราต้องเข้าใจว่าเป็นเรา
มองว่าเป็นการซื้อที่เราต้องทำ
รู้ว่านี่ไม่ใช่แล็ปท็อปอย่าง
เครื่อง Windows พันดอลลาร์นั่น
คุณจะซื้อที่ร้านกล่องใหญ่
โอเค hmm สำหรับ Intel หรือ AMD ที่ไม่ใช่
เช่นนั้น
เหล่านี้เป็นกระดานเดียวตามแขน
คอมพิวเตอร์ในรูปแบบของ
สวยงามน้ำหนักเบาที่สวยงาม
แล็ปท็อปแบตเตอรี่ที่ถูกต้องและอื่น ๆ
ที่ฉันรักสิ่งนี้ฉันสามารถผ่านไปได้
caveats เพราะเมื่อฉันใช้มันฉัน
รู้ว่ามันคืออะไรฉันเข้าใจว่ามันคืออะไร
และฉันซาบซึ้งมากและฉันก็รัก
มันหมายถึงอะไรและจอง Book Pro
จะเป็นการทำซ้ำครั้งถัดไปที่
จะใช้ความคิดนี้แนวคิดนี้
นวัตกรรมนี้ไปอีกระดับและ
พูดว่าโอเคตอนนี้เราใกล้เข้ามาแล้ว
บางสิ่งที่อาจจะมากกว่านี้
เหมือนคนขับรายวันของคุณ
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
สิ่งที่สน 64 มันเร็วมาก
ใกล้เข้ามาแล้วจงมองหาหนังสือสน
Pro เช่นกัน แต่นี่อาจเป็นไปได้
สำหรับอาหารที่คุณถามด้วยการลบ
ที่สำคัญคือฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นคุณต้องการ
กระโดดไปที่นั่นแล้วแสดงว่าการลบ '
คุณคิดว่าใช่ฉันทำถูกแล้ว
ที่นี่เป็นที่ที่ชอบอยู่เหนือฐานภาษี
จะเป็นวิธีการลบแล้วมี
ทุกคนชอบที่จะหลบหนีและจากนั้นทั้งหมด
ปุ่มฟังก์ชั่นแล้วลบแล้ว
ฟังก์ชั่นปรับพลัง - เดาว่าฉันจะไปได้อย่างไร
อ้างว่าทำไมคุณถึงทำอย่างนั้นตลอดทาง
ตรงนั้นคุณไม่ได้แค่ 3 เท่านั้น
ไม่ใช่ฟังก์ชั่นตรงนี้โอ้มันก็เหมือนกัน
ไม่ดี
เดี๋ยวก่อนไม่รอไม่ได้
ตรงนี้ดูว่ามันควรจะอยู่ตรงนี้
อย่าทำให้เรื่องนี้เป็นเรื่องไม่ดีซาชา
ก็ควรจะอยู่ที่นี่ใช่และ
Backspace ควรอยู่ที่นี่และใช่ฉัน
รู้ดังนั้นเราจึงได้พูดคุยเกี่ยวกับแป้นพิมพ์
แต่เราโอเคฉันยังคงชอบมันมาก
มันชอบทำอะไรที่ยอดเยี่ยมโอเค
ดังนั้นฉันรู้ว่ามีพวกเรา
ใครไม่สามารถผ่านแป้นพิมพ์และ
มีพวกเราที่รู้ว่าอะไร
นี่คือและรักมันดังนั้นลองดู cat v
dot TV slash pine book ถ้าคุณต้องการ
รับหนึ่งในนั้นสำหรับตัวคุณเองหรือแม้กระทั่ง
เพียงเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้และตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณยกนิ้วให้เราถ้าคุณ
ชื่นชมฉันเดาความดิบ
ของการตรวจสอบนี้ฉันไม่เคยไปนี้
ต้องการอะไรที่จะเป็นลบหรือฉัน
อยากเป็นจริงแม้ว่าฉันจะอยากเป็น
ฉันไม่ต้องการให้คุณออกไปซื้อ
และตกใจที่คุณให้ความจริง
ข้อเสนอแนะสำหรับสิ่งที่มันคือและยังรักษา
ข้อเสนอแนะสำหรับสิ่งที่มันไม่ใช่
ใช่ถูกต้องใช่
เอาล่ะการเคลื่อนไหวที่ดีพร้อม Sasha คุณ
พร้อมที่จะมุ่งหน้าไปยังห้องข่าว I
แน่นอนว่า AM ทั้งหมดนี่คือเรื่องราว
ถูกครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในหมวดหมู่
แนะนำการวิจัยในห้องข่าวโทรทัศน์ 5 เรื่อง
ที่โจรไซเบอร์กำลังสร้าง
อินเทอร์เน็ตที่มองไม่เห็นเพื่อหยุดตำรวจสอดแนม
ในข้อตกลงอาชญากรรมไซเบอร์ที่กำลังทำอยู่
Darknet เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตหลายล้านรายการ
เครื่องที่รันเมล XM แบบโอเพนซอร์ส
เซิร์ฟเวอร์อาจมีช่องโหว่ต่อเซิร์ฟเวอร์ใหม่
เปิดเผยช่องโหว่ที่เกิดขึ้นในบางแห่ง
กรณีที่อนุญาต
กำหนดให้ผู้โจมตีที่ผ่านการรับรองความถูกต้องเป็น
รันคำสั่งด้วยรูตที่ทรงพลังทั้งหมด
สิทธิ์พิเศษ Microsoft ได้ลบ
ฐานข้อมูลขนาดใหญ่จำนวน 10 ล้านภาพ
ซึ่งถูกนำมาใช้ในการฝึกอบรมใบหน้า
ระบบการจดจำและ Google มี
เปิดเผยรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับใหม่
แพลตฟอร์มวิดีโอเกมสตาเดียซึ่งเป็น
ประกาศครั้งแรกในเดือนมีนาคมเรื่องเหล่านี้
กำลังเกิดขึ้น
อย่าไปไหนเลยนี่คือหมวดหมู่ 5
ห้องข่าวทีวีครอบคลุมสุดยอดเทคโนโลยีประจำสัปดาห์
เรื่องราวของอคติ Linux ทาส
ฉันชื่อ Sasha Rickman และนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวกำลังติดตามการวิจัยในสัปดาห์นี้
ได้แนะนำว่าโจรไซเบอร์นั้น
การสร้างอินเทอร์เน็ตที่มองไม่เห็นเพื่อหยุด
ตำรวจสอดแนมในข้อเสนออาชญากรรมไซเบอร์
ทำใน Darknet การวิจัย
แนะนำว่าแทนที่จะทำการค้าขาย
อาชญากรตลาดได้หันไป
gated แชทฟอรั่มเชิญเท่านั้น
ชุมชนและแอปที่เข้ารหัสที่พวกเขาเตือน
ว่าการเปลี่ยนแปลงจะทำให้ยากสำหรับ
หน่วยงานบังคับใช้กฎหมายที่จะจุดและ
ติดตามการโจมตีพวกเขาพบว่ามีขนาดใหญ่
เพิ่มขึ้นในการโจมตีมุ่งเป้าไปที่ใหญ่
บริษัท การศึกษาที่ฝังอยู่ในสายลับ
นักวิจัยในหลากหลาย
ฟอรั่มและฟอรั่มรั้วรอบขอบชิดแชทในที่มืด
ตาข่ายแห่งความมืดเป็นส่วนหนึ่งของ
อินเทอร์เน็ตไม่สามารถค้นหาได้
เครื่องมือเช่น Google และที่
ผู้คนต้องการเบราว์เซอร์พิเศษที่เข้ามา
อินเทอร์เน็ตมืดที่รู้จักกันดีส่วนใหญ่สามารถเข้าถึงได้ผ่านทาง
เบราว์เซอร์ของ tor ไมค์แมคไกวร์
นักอาชญาวิทยาจากมหาวิทยาลัย
เซอร์เรย์ซึ่งเป็นหัวหน้าโครงการวิจัยกล่าว
ความพยายามที่ตำรวจประสบความสำเร็จ
แทรกซึมเข้าไปในตลาดมืดเช่นเดียวกับ
เช่นเดียวกับการโจมตีที่เห็นหลายคน
ปิดตัวลงได้ผลักแฮกเกอร์อาชญากร
ใช้วิธีที่ปลอดภัยยิ่งขึ้นของ
การสื่อสารแก๊งอาชญากรที่ดีคือ
ยังคงเปิดใช้งานในที่สาธารณะ
ตลาดที่เข้าถึงได้เครื่องหมายดร. แมคไกวร์
พูดการสนทนาเกี่ยวกับเป้าหมายและ
กลยุทธ์ถูกย้ายไปที่ปลอดภัยทันที
แอพเช่นโทรเลขหรือฟอรัมแยกต่างหาก
และห้องสนทนาดร. แมคไกวร์เตือนว่า
ธรรมชาติที่เปลี่ยนแปลงของตาข่ายมืด
มาเฟียควรแจ้งตำรวจให้ทราบ
เปลี่ยนวิธีการรับมือกับอาชญากรรมทางอินเทอร์เน็ต
เขาบอกว่าถ้ากลุ่มหนึ่งไร้พลัง
ที่นี่ประตูถูกตำรวจทำลาย
อีกคนหนึ่งก็จะย้ายเข้าไปเติมเต็ม
ช่องว่างที่สมเหตุสมผลเนื่องจากเป็น
อาชญากรไซเบอร์และพวกเขาฉลาดมาก
ดูเหมือนว่าไซไฟจะไม่ใช่
มีนรกของอาชญากร
กิจกรรมบนอินเทอร์เน็ตมาก แต่
ทำความเข้าใจโครงสร้างพื้นฐานของวิธีการ
อินเทอร์เน็ตใช้งานได้และฉันก็คิด
เกี่ยวกับเรื่องนี้ในวันอื่นที่น่าสนใจ
มันเป็นสิ่งย่อย ๆ เช่น VPN
เครือข่ายสไตล์อาจเกิดขึ้นได้ภายในสิ่งนี้
โครงสร้างพื้นฐาน mm-hmm และไม่มี
ติดตามมันไม่มีการเข้าถึง
เว้นแต่คุณจะสามารถเข้าถึงความมืด
NAT ดูเหมือนจะเป็นลางร้ายและครอบครัวของฉัน
ลงไปในแบบนั้นฉันไม่รู้อะไรเลย
เกี่ยวกับมันเพราะฉันกลัวฉันไม่
ต้องการอยู่บนเน็ตฉันไม่ต้องการ
ต้องการที่จะอยู่ในสินค้า oh yeah yeah and
ฉันมีลูกค้าที่โทรมาและพูดว่า
ฉันจะเข้าถึงตาข่ายสีดำได้อย่างไรและ
ฉันบอกว่าไม่ใช่ Google ใน
อุตสาหกรรมเฉพาะที่พวกเขาทำงาน
พวกเขาสามารถใช้วัสดุสำหรับ
เหมือนระเบิดและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นดังนั้น
เพียงแค่รู้ว่าฉันบอกว่าอย่าค้นหา
สำหรับออนไลน์ที่ได้รับตัวเองเป็นบางส่วน
ชนิดของปัญหาหรือในรายการบางชนิด
หากคุณไม่ระวังดังนั้นให้ย้ายไป
ลืมมันไปซะฉันไม่เคยเห็นมันมาก่อน
อย่างใดอย่างหนึ่ง แต่ฉันรู้ว่าเหมือนที่ฉันพูด
กับ Stephen Cobb จาก ESET และคุณก็รู้
เขาทำวิจัยในเว็บมืด
ไรอันมืดและเข้าสู่ระบบเพื่อรับ
คุ้นเคยกับมันเพื่อความปลอดภัย
นักวิจัยและเขาก็สังเกตเห็น
สิ่งต่าง ๆ เช่นการกระจายของ
สินทรัพย์ที่ผิดกฎหมายเกิดขึ้นภายใน
เว็บที่มืดและข้อมูลนั้นเป็นอย่างไร
พร้อมใช้งานสำหรับราคาขนาดเล็กและ
มันน่าสนใจว่าเราคิดอย่างไร
สิ่งต่าง ๆ เช่น ransomware และพวกเรา
คิดถึงมันจากมุมมองของ
อินเทอร์เน็ตที่เรารู้จักโลก
ไวด์เว็บที่ถูกต้องซึ่งเป็นเน็ตของเราโอเค
เว็บทั่วโลกเป็นสาธารณะ
เครือข่ายนั้น
คุณสามารถเข้าถึงบนอินเทอร์เน็ตได้แล้ว
เว็บมืดเป็นเครือข่ายสาธารณะ
อย่างน้อยก็เป็นแบบสาธารณะ
เข้าถึงได้ แต่ผ่านบางอย่างเท่านั้น
หมายถึง แต่มันก็ยังอยู่บนอินเทอร์เน็ต แต่
มันไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของเวิลด์ไวด์เว็บ
มันไม่ใช่มันไม่ได้เชื่อมต่อถึงกันได้ดี
มันคือโครงสร้างพื้นฐานทั้งหมดใช่เหมือน
นี่คือโครงสร้างพื้นฐานทั้งหมดที่สามารถทำได้
ชอบทรัพยากรที่คิดเหมือนกัน
สายเคเบิลและทุกสิ่งที่ดีเกิดอะไรขึ้น
ผ่านสายเคเบิลเหล่านี้จะเกิดอะไรขึ้น
ผ่านสายเหล่านั้นเท่าที่ข้อมูลไป
ก็จะมีเว็บทั่วโลกเกิดขึ้น
ผ่านพวกเขานั่นคือสิ่งที่ทุกคนมี
บนคอมพิวเตอร์ของพวกเขาและนั่นคือสิ่งที่
ผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตของคุณกำลังให้
คุณ แต่มีเว็บที่มืดซึ่ง
เป็นเพียงอีกสิ่งหนึ่งที่จะดำเนินการต่อไป
สายมันเป็นสายเดียวกัน แต่เพิ่งเป็น
ออกอากาศในวิธีที่แตกต่าง
มันน่ากลัวและจิตใจของฉันหยุดพัก
คิดเกี่ยวกับมันฉันไม่ได้ทำในสิ่งที่ฉัน
ไม่รู้ว่าทำไมถึงเป็นคนอื่นนอกจาก
อาชญากรต้องการไปที่นั่นเช่น
ถ้าเช่นนั้นมันจะเป็นแค่อาชญากรของพวกเขา
เว็บฉันไม่รู้ว่าฉันไม่เคยไปที่นั่น
แต่ฉันรู้ว่ามีบางอย่างเช่น
คุณไม่จำเป็นต้องเป็นอาชญากรที่ต้องการ
ความเป็นส่วนตัวที่เป็นจริงคุณไม่จำเป็นต้องเป็น
อาชญากรที่ต้องการจะสามารถ
สื่อสารในแฟชั่นส่วนตัวอย่างแน่นอน
แม้ว่ามันจะมีประโยชน์มากสำหรับอาชญากร
นั่นคือทั้งหมดที่เราไม่ชอบ
คน Bitcoin มีช่วงเวลาหนึ่ง
เริ่มคิดว่า Bitcoin เป็นเหมือน
สิ่งเชิงลบเช่นสกุลเงินของแฮ็กเกอร์
ไม่มันเป็นเพียงแค่พวกเขาได้พบ
มันมีประโยชน์มากสำหรับสิ่งนั้นเพราะ
มันไม่สามารถสืบหามันได้
ยากที่จะติดตามดังนั้นอย่าพูดอย่างนั้น
เป็นสิ่งที่แฮ็กเกอร์ไม่มันไม่ใช่เชิงลบ
สิ่งที่ไม่ใช่แฮกเกอร์ ransomware
นั่นคือการควบคุม Bitcoin เป็นเพียงแค่
นั่นคือสกุลเงินที่พวกเขาใช้
เพราะมันไม่สามารถติดตามได้
ใช่แล้วคิดด้วย ransomware และ
คิดเกี่ยวกับเวิลด์ไวด์เว็บของเราเรา
คิดถึงมันในบริบทนั้น แต่ตอนนี้
คิดในบริบทของเว็บมืด
ดังนั้นหากแฮกเกอร์เข้าถึงได้
เครือข่ายและเปิดเผยข้อมูลนั้น
ผ่านและเปิดเผยข้อมูลนั้น
ผ่านเว็บที่มืดและและทำให้มัน
เข้าถึงเว็บมืดได้ในตอนนี้
เครือข่ายที่ปกติจะเป็นส่วนตัว
เครือข่ายเช่นแกะขวาสามารถเข้าถึงได้
สำหรับราคาจากสมาชิกที่ต้องการ
เข้าถึงเครือข่ายนั้นเพื่อให้สามารถใช้งานได้
สำหรับการขุด crypto พวกเขาสามารถใช้มันได้
การขโมยข้อมูลขึ้นอยู่กับสิ่งที่พบ
ถูกหรือพวกเขาสามารถเฮ้พวกเขาสามารถ
วิธีขี้เกียจออกและฝังศพใต้ถุนโบสถ์เข้ารหัสทั้งหมด
ไฟล์และถือพวกเขาเรียกค่าไถ่ใช่ฉัน
เรียกว่าวิธีขี้เกียจเพราะมัน
ชอบไม่เป็นไรเราไม่ได้เราจะไม่
รบกวนคุณรู้แทรกซึมมัน
เราจะเข้ารหัสทุกอย่างและให้
พวกเขาจ่ายเพียงแค่ทำให้มันง่ายฉันมี
คำถามเพิ่มเติมสิ่งที่หยุดเพียงแค่ทุกคน
จากการไปที่ตาข่ายมืดหรือมืด
เว็บและเหมือนให้แสงสว่างกับคุณ
รู้ว่าถ้าทุกคนไปมัน
จะไม่เป็นสิทธิ์ส่วนตัวอีกต่อไปที่
เข้าท่า
ไม่เช่นนั้นอาจจะเป็นเหมือนที่ชอบ
มาสร้างมันกันในบริบทของ
cryptocurrency โอเคถ้าทุกคน
เริ่มใช้ Bitcoin จะเป็น Bitcoin หมายเลข
เป็นส่วนตัวอีกต่อไปโอ้ไม่ฉันเห็นว่าเธอเป็นอะไร
พูดถูกต้องแล้วทำไมเราไม่เพียงแค่ทั้งหมด
เพียงใช้เว็บมืด
ทำไมไม่เพราะดวงตาของเราถั่วจะไม่ทำ
ว่ารัฐบาลของเราจะไม่ทำอย่างนั้น
ผู้ควบคุมสิ่งที่เราเห็นจริงใน
อินเทอร์เน็ต
มันไม่ถูกใช่ใช่ฉันไม่
ชอบการควบคุมคำ แต่เมื่อคุณลงนาม
สมัครใช้บริการอินเทอร์เน็ตในพื้นที่ของคุณ
ผู้ให้บริการไม่ได้ต่อโมเด็ม
ในเว็บมืดพวกเขาไม่ยอมให้คุณ
เข้าถึง Google และทุกสิ่ง
ว่าเราคือเราทุกคนเห็นว่าเป็น
อินเทอร์เน็ตที่คุณมีอเมซอน
YouTube ที่คุณมีและนั่นคือทั้งหมดที่เป็น
มีสิ่งอื่นใดอีก
อินเทอร์เน็ต Amazon Google YouTube เปิดแล้ว
หมวดหมู่ห้าหมวดหมู่ห้านั่นคือ
อเมริกาอยู่บนตาข่ายแสงไม่เป็นไร
ใช่แล้วล่ะโอเคที่มีอินเทอร์เน็ตนับล้าน
เครื่องเชื่อมต่อที่เปิดอยู่
เซิร์ฟเวอร์จดหมาย XM ต้นทางอาจมีความเสี่ยง
สู่ช่องโหว่ใหม่ที่เปิดเผยว่า
ในบางกรณีอนุญาตให้กับเราใน
ผู้โจมตีที่ได้รับการรับรองความถูกต้องเพื่อดำเนินการ
คำสั่งด้วยรูตที่ทรงพลังทั้งหมด
สิทธิพิเศษข้อบกพร่องซึ่งวันที่กลับไป
รุ่นสี่จุดแปดเจ็ดปล่อยตัว
ในเดือนเมษายน 2559 เป็นเรื่องไม่สำคัญ
ใช้ประโยชน์จากผู้ใช้ที่มีระดับต่ำ
บัญชีพิเศษในช่องโหว่
ระบบทำงานด้วยการตั้งค่าเริ่มต้นทั้งหมด
นั่นคือ
คือบุคคลที่จะส่งอีเมลถึง
ที่อยู่อีเมลบนเครื่องที่ใช้
ฉีดภายในที่อยู่ถ้า
โดเมนของที่อยู่ที่ฉีดมีอยู่บน
เซิร์ฟเวอร์และใช้งานช่องโหว่
เวอร์ชันของผู้โจมตี exim ที่สามารถดำเนินการได้
คำสั่งของทางเลือกของพวกเขาที่ทำงานด้วย
สิทธิ์รูทของช่องโหว่คือ
ยังหาประโยชน์จากระยะไกล
การตั้งค่า exim เริ่มต้นแม้ว่าผู้โจมตี
ก่อนอื่นจะต้องเชื่อมต่อกับ
เซิร์ฟเวอร์ที่มีช่องโหว่เปิดได้เจ็ดวัน
ส่งหนึ่งกัดทุกสองสามนาที
นักวิจัยจาก Qualis ความปลอดภัย
บริษัท ที่ค้นพบช่องโหว่
ไม่ได้แยกออกง่าย ๆ และอื่น ๆ อีกมากมาย
วิธีการปฏิบัติเพื่อใช้ประโยชน์จากระยะไกล
การตั้งค่าเริ่มต้นจะส่งผลกระทบต่อช่องโหว่
รุ่นแปดเป็นสี่จุดแปด
เจ็ดถึงสี่จุดเก้าหนึ่ง
ข้อบกพร่องได้รับการแก้ไขในรุ่น 4 จุด 9 -
ซึ่งเปิดตัวในเดือนกุมภาพันธ์ แต่มัน
ไม่เคยถูกระบุว่าเป็นช่องโหว่
มีอะไรเพิ่มเติมในลีนุกซ์หลายรุ่น
ยังคงมีเรือที่มีช่องโหว่ XM อยู่
รุ่น mm-hmm ฉันคิดถึงเซิร์ฟเวอร์
ที่ปรับใช้ในเครือข่ายที่ฉัน
ได้ทำงานร่วมกับ บริษัท mm-hmm ที่
ตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์จดหมายในองค์กรและไม่ต้องทำ
มีการบำรุงรักษาเป็นประจำฉันเป็น บริษัท
เชื่อในการบำรุงรักษา
ข้อตกลงเพราะไม่ใช่เพราะคุณรู้
ใช่ฉันต้องการค่าธรรมเนียมรายเดือนของคุณ แต่ฉันต้องการ
คุณจะได้รับการปกป้องใช่แล้วฉันคิดได้
ของสภาพแวดล้อมเครือข่ายบางอย่างที่ฉัน
รู้ว่ามีการติดตั้งเซิร์ฟเวอร์อีเมล
นั่นคือสิ่งที่ฉันไม่เคยทำ
อัปเดตพวกเขาในปีและจำไว้ว่า
ช่องโหว่นี้เป็นสิ่งสำคัญ
mm-hmm ได้รับการติดตั้งในเดือนกุมภาพันธ์และ
ไม่เคยรายงานว่าเป็นช่องโหว่
มันอาจเป็นเรื่องแปลกที่พวกเขาไม่ได้ทำ
ตระหนักถึงระดับของมันจนถึง Qualis
คิดว่าเฮ้นี่คือสิ่งนี้
ชอบอย่างฉันก็แค่สามารถส่งอีเมลพร้อม
รหัสการฉีดในที่อยู่ดังนั้น
หมวดหมู่ห้าโทรทัศน์ที่อยู่อีเมลของฉันคือ
Robbi ในหมวดหมู่ 5 ทีวีออกมาว่า
ร็อบบี้และใส่รหัสฉีดดังนั้น
ใส่รหัสของฉันที่นี่ที่หมวด 5 ทีวีตอนนี้
ถ้าฉันใช้ X
การใช้ประโยชน์นี้สามารถเรียกใช้รหัส
ภายในสคริปต์การฉีดโดย
ส่งที่ไม่ได้ยิน
มันโหดร้ายว้าวมันก็ดูเหมือนง่ายมัน
ง่ายเกินไปใช่นั่นคือสิ่งที่มันเป็น
นั่นคือปัญหาเพื่อให้แน่ใจว่า
ระบบของคุณทันสมัยแล้วฉันหมายถึง
สิ่งแรกที่ฉันทำคือตรวจสอบทั้งหมดของฉัน
เซิร์ฟเวอร์ตรวจสอบให้แน่ใจว่าการสอบเป็นปัจจุบัน
และขอบคุณที่ฉันเป็นใช่แล้ว
ใช่แล้วฉันหมายความว่าฉันเป็นแล้ว
ดังนั้นฉันไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
การอัพเกรด apt อย่างง่าย ๆ น่าจะทำ
มันอยู่ในระบบ Debian จำนวนมาก
และมันง่ายมากที่จะทำการอัพเกรด
แน่นอนว่าใช่คุณแค่ต้องคุณ
ต้องเผื่อเวลาไว้เพราะ
บางครั้งมีการปรับ apt คุณอาจ
มีบางสิ่งที่คุณรู้
ไฟล์การกำหนดค่าที่จำเป็นต้องมี
คืนดีหรือสิ่งต่าง ๆ ที่อาจหยุด
ทำงานและคุณต้องทำงานออก
ใช่ แต่โดยทั่วไปจะพูดว่ามันเป็น
ถูกต้องไร้ที่ติสวยอย่าทำมัน
เช่นเดียวกับ 11 ที่อยู่ตรงหน้าคุณ
ต้องการระบบของคุณจริงๆใช่ใช่
วันศุกร์เวลา 5 นาฬิกาทุกครั้งที่ Microsoft
ได้ลบฐานข้อมูลขนาดใหญ่ที่ 10
ล้านภาพที่กำลังใช้
ฝึกระบบจดจำใบหน้า
ฐานข้อมูลเผยแพร่ในปี 2559 และเคยเป็น
สร้างจากภาพออนไลน์จำนวน 100,000 ภาพ
คนที่รู้จักกันดีฐานข้อมูลคือ
เชื่อว่าเคยถูกใช้ในการฝึก
ระบบดำเนินการโดยกองกำลังตำรวจและ
ทหารลบหลังจากที่
Microsoft เรียกนักการเมืองสหรัฐฯให้ทำ
งานที่ดีขึ้นของการควบคุมการรับรู้
ระบบ Microsoft บอก FT
ฐานข้อมูลไม่สามารถใช้งานได้อีกต่อไปเพราะ
คนที่ดูแลมันตอนนี้
ออกจาก บริษัท เมื่อปีที่แล้ว Microsoft
ประธานาธิบดีแบรดสมิ ธ ถามสหรัฐอเมริกา
การมีเพศสัมพันธ์ที่จะทำหน้าที่ของ
ควบคุมการใช้การจดจำใบหน้า
ระบบเพราะพวกเขาอ้างกว้าง ๆ
เครือข่ายทางสังคมและศักยภาพสำหรับ
การละเมิด
จบการเสนอราคาล่าสุด Microsoft
ปฏิเสธคำขอจากตำรวจใน
แคลิฟอร์เนียให้ใช้ใบหน้า
ระบบ Boateng ในตัวกล้องและรถยนต์
ชุดรูปภาพขนาดใหญ่ที่เรียกว่า MS
ฐานข้อมูล celeb ถูกรวบรวมจากรูปภาพ
ของดาราพบออนไลน์ mega
โครงการพิกเซลที่ติดตามใบหน้า
ฐานข้อมูลกล่าวว่าภาพส่วนใหญ่
เป็นของนักแสดงอเมริกันและอังกฤษ แต่
มันเพิ่มว่ามันยังรวม
ผู้คนจำนวนมากที่ต้องดูแลรักษา
สถานะออนไลน์สำหรับมืออาชีพของพวกเขา
ชีวิตนี้หมายความว่ามันรวม
นักข่าวศิลปินนักดนตรีนักกิจกรรม
ผู้กำหนดนโยบายและนักเขียน
แม้ว่าข้อมูลจะไม่อยู่อีกต่อไป
สำหรับ Microsoft อาจเป็นไปได้
ยังคงถูกใช้โดยคนที่
ดาวน์โหลดสำเนาในตำรวจสหราชอาณาจักร
กองกำลังถูกวิพากษ์วิจารณ์ในการพิจารณาคดี
ระบบจดจำใบหน้าแบบพื้นบ้าน
ที่ได้พิสูจน์แล้วว่าไม่ดีที่
รู้จักคนที่ลองครั้งหนึ่ง
การทดลองผิดใน 92% ของคดี
ถูกตั้งค่าสถานะว่าสูงเกินไปเล็กน้อย
เพิ่มขึ้นร้อยละเป็นเล็กน้อยพวกเขาได้
มีวิธีที่จะไปฉันคิดว่าก่อนที่พวกเขา
ควรใช้สิ่งนั้นในการบังคับใช้กฎหมาย
พวกเขาและโดยวิธีที่คุณสามารถยังคง
ดาวน์โหลดชุดนั้นบนเว็บที่มืดมิด
ใช่แล้วว้าวตอนนี้ฉันจะพูดแบบนี้
สิ่งที่จดจำใบหน้าที่คุณรู้ว่าฉัน
ไม่รู้ว่าคุณมีสิ่งนี้หรือไม่
ฉันเดาว่า Google ฉันอยู่ที่ไหน
มี Google Photos อย่างนั้น
เพราะ Google จะกะพริบในบางครั้ง
รูปภาพของคุณรู้จักสมาชิกในครอบครัว
และพูดว่านี่คือบุคคลเดียวกันหรือ
คนที่แตกต่างกันดังนั้นฉันมีเหมือนกัน
พี่สาวฝาแฝดเบ ธ และคอลลีนทุกคน
บางครั้งมันก็จะส่งภาพออกมา
คุณรู้ไหมว่ามันเป็นภาพของเบ ธ สองภาพ
เป็นคนคนเดียวกันและคุณก็ใช่
แล้วภาพของบา ธ และคอลลีน
เป็นคนเดียวกันกับที่ทำไม
โทรศัพท์ยังคงโทรหาฉันนาย ทำความสะอาดที่นี่
ไม่ใช่เรื่องตลก mm-hmm มันทำเพื่อฉัน
น้องสาวแมรี่ใช่ - คุณได้พบเธอ
เมื่อเร็ว ๆ นี้มีการผ่าตัดขากรรไกรเพื่อให้ใบหน้าของเธอ
โครงสร้างแตกต่างกันดังนั้น Google จึงเป็น
ถามเธอด้วยรูปสองรูปที่ดู
แตกต่างกันมากเป็นบุคคลเดียวกัน
ใช่ที่น่าสนใจดังนั้นคุณกำลังพยายามคุณ
กำลังฝึกอบรม
เป็น AI ya คุณกำลังฝึกเครื่องจักร
เรียนรู้ใช่โดยบังเอิญมันจะเปิดออก
ใช่มันน่าสนใจกับสองที่แตกต่างกัน
คนที่มีลักษณะคล้ายกันมาก
แฝดที่เหมือนกันและหนึ่งคนที่มอง
แตกต่างกันมาก
เหมือนในการทำศัลยกรรมใบหน้าใช่มั้ย
เพราะฉันสามารถเข้าใจว่าฉันเป็นอย่างไร
จะมีปัญหาและดีแค่เก้าสิบ
ผิดสองเปอร์เซ็นต์นั้นแย่มาก แต่ก็เป็นเช่นนั้น
มันต้องมีความซับซ้อนฉันไม่ได้
รู้ว่าถ้าคุณจำเราเคยมี
ใช่น้อยหัวกลมสป็อคเหมือน
หัวกลมพลาสติกของสป็อคในชุด
จาก Star Trek และฉันอัพโหลดรูปภาพ
ของเราในการแสดงไปที่ Twitter และ Twitter
ติดแท็ก Leonard Nimoy ใช่ใช่เหมือนกัน
และมันก็โอเคมันทำยังไง
ว่าเมื่อหลายปีก่อนเท่าไหร่
ต่อไปมีการเรียนรู้เครื่องมาว่า
มันสามารถทำสิ่งนั้นได้
เมื่อก่อนพวกเขาก็หันไปอย่างรวดเร็ว
ปิดคุณสมบัติที่ฉันคิดว่าชอบมากเกินไป
คนที่คลานออกมาจากมันและ
คิดว่าเป็นการบุกรุกความเป็นส่วนตัว
ใช่แล้วมันเป็นเพราะพวกเขาทำได้
อาจขายสถิติให้โอ้ใช่
หลายคนมีรูปถ่ายของคุณอยู่
นายโปรไฟล์ของพวกเขา นิโมอยคุณเป็นอย่างไรบ้าง
สถานที่มากมายในครั้งเดียว
อธิบายว่า Google เริ่มใช้มันเป็น
ข้อแก้ตัวโอ้ไม่ฉันไม่ได้ห้าวันนั้น
แสดงบน Twitter อย่างแน่นอน
นั่นจะเป็นเรื่องที่น่าอัศจรรย์ใจ
เอาล่ะเราจะเดินหน้าต่อไป แต่ทั้งหมดนี้
สิ่งที่ตลกการจดจำใบหน้าที่เหมาะสมคือ
มันจะไปทำงานในบางจุดของมัน
ไม่ดีตอนนี้เหงื่อออกที่น่าตื่นตาตื่นใจมาก
ถูกต้องคุณติดแท็กคนที่ใช่ไว้
เป็น bobblehead มีกลิ่นเหม็น mm-hmm และมัน
ทำเช่นนั้นเมื่อหลายปีก่อนที่มันอยู่ที่ไหน
ตอนนี้ แต่ฉันคิดเกี่ยวกับกฎหมาย
การบังคับใช้ฟิลด์ความเสี่ยงที่เราเรียกใช้
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าหัวขวดหรือ
ได้รับการติดแท็กเหมือนกันใช่ไม่
อาชญากรเพียงแค่สวมหน้ากากฮาโลวีน
ทุกที่ที่พวกเขาไปใช่แล้วลืมไปเลย
เกี่ยวกับสิ่งนั้น
ใช่สำหรับ Vendetta มันเป็นวิธี
มันไม่มีใครรู้ใบหน้าที่แท้จริงของคุณ
อย่างไรก็ตามมันถูกต้อง
อาชญากรของคุณสิ่งที่คุณรู้ว่า
เราไร้เดียงสาเราแสดงให้เธอเห็น
เรามีใบหน้าใช่แล้ว
Google ได้เปิดเผยรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับ
วิดีโอเกมแพลตฟอร์มใหม่สตาเดีย
ซึ่งได้รับการประกาศครั้งแรกในเดือนมีนาคม
สตาเดียเป็นแพลตฟอร์มเกมบนคลาวด์
แทนที่จะซื้อแผ่นเกมคอนโซล
และการดาวน์โหลดผู้เล่นสามารถสตรีมเกมได้
ผ่านทางอินเทอร์เน็ตบริการจะ
เปิดตัวในเดือนพฤศจิกายนด้วยจำนวน จำกัด
แพ็คเริ่มต้นสำหรับผู้เริ่มต้น
สตูดิโอเช่น EA และ Bethesda จะ
ให้เกม แต่นักพัฒนาที่ยิ่งใหญ่เช่น
เกมมหากาพย์ยังคงหายไปสตาเดีย
เกมจะทำงานบนเซิร์ฟเวอร์ที่ข้อมูลของ Google
ศูนย์กลางทั่วโลกด้วยวิดีโอ
วิดีโอสตรีมไปที่ทีวีของ บริษัท
บอกว่าจะให้นักเล่นเกมมากกว่า 10 คน
teraflops ประมวลผลกราฟิกมากขึ้น
กว่า Xbox one และ ps4 รวมกันกับ Google คือ
แสดงสตาเดียให้กับนักข่าวในสัปดาห์นี้
ที่ e3 gaming show และจนถึงตอนนี้
ดูน่าประทับใจที่ระวังจากเบื้องบน
กล่าวว่าเขาสามารถเล่นที่กำลังจะมาถึง
นักฆ่านิรันดร์ผ่าน Chrome
หน้าต่างเบราว์เซอร์ในหนังสือพิกเซลเดินสาย
เข้ากับ Ethernet และเสียบเข้ากับ samsung
โทรทัศน์และเขาเรียกประสบการณ์
พูดค่อนข้างน่าประทับใจเขาบอกว่าฉันทำได้
ไม่พบความล่าช้าอินพุตที่เห็นได้ชัดเจนและ
ไม่มีหน้าจอที่มองเห็นได้
ส่งผลกระทบต่อการระบุภาพได้
ถูกสตรีมจากคลาวด์เซิร์ฟเวอร์ไปยัง
หนังสือพิกเซลและจากพิกเซล
จองกับ Samsung TV และพูดถึงมัน
น่าสนใจในอีกไม่กี่เดือนข้างหน้า
เรียนรู้วิธีการทำงานในโหมดผู้เล่นหลายคน
เกมและวิธีที่สตาเดียส่งผลต่อต้นทุนของ
ฮาร์ดแวร์สำหรับการเล่นเกมพิจารณาว่าคุณจะได้รับ
ไปกับการใช้ระบบราคาไม่แพงเป็นพิเศษ
ฟังดูยอดเยี่ยมฉันหมายถึงสิ่งที่เป็นความคิดที่ดี
ดีจริงๆและคิดว่าจะเป็นอย่างไรถ้า
ฉันสามารถติดตั้ง Chrome บน
หนังสือสนของฉันซึ่งคุณจะสามารถ
จากนั้นลองนึกภาพผู้ชายที่ฉันสามารถทำได้
ใช้เหมือนฮาร์ดแวร์ที่ใช้พลังงานต่ำฉันหมายถึง
คิดเกี่ยวกับหนังสือโครเมี่ยมทั้งหมดที่
อยู่ที่นั่นทั้งหมดในทันใดพวกเขา
กลายเป็นแท่นขุดเจาะเกมที่ทรงพลังสิ่งที่เอ่อ
ฉันสงสัยว่าจะทำยอดขายของ
เกมราคาแพงกว่าแน่นอน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าบางเกมเดียวกัน
ที่มีให้เช่น PS 5 หรือ
Nintendo เปลี่ยนถ้าบางส่วนของเหล่านั้น
เกมมาถึงแพลตฟอร์มสตาเดียใช่
มันจะเริ่มเป็นเหมือนฉันไหม
อยากไปทางนั้นใช่แล้วฉันเดา
ราคาก็จะเป็นเรื่องใหญ่เช่นกัน
จะน่าสนใจเพื่อดูว่า
แพนออกเพราะฉันรู้ว่ามันเหมือนคุณ
รู้ค่าธรรมเนียมการสมัครสมาชิกและ
ทุกสิ่งมันซับซ้อนมาก
แต่ฉันเดาได้ทันเวลาว่าเข้าใจอย่างไร
ที่ได้ผลเราจะพบและฉันจะ
มีแนวโน้มที่จะสนุกกับสิ่งที่จะทำกับ
การเล่นเกมที่เธออยู่ในนั้นค่อนข้างเป็นแบบนั้น
มันสวยมากและฉันก็คิดว่ามัน
ความคิดที่ยอดเยี่ยมและฉันเคยเห็น บริษัท
ที่ได้ลองทำแบบนี้
เทคโนโลยีก่อนที่จะสตรีมจากคุณ
คอมพิวเตอร์ฉันมีหนึ่งที่ฉันได้ติดตั้ง
ไดรเวอร์บนคอมพิวเตอร์เดสก์ท็อป Windows ของฉัน
และจากนั้นก็สามารถเล่นเกมใด ๆ
ของคอมพิวเตอร์ของฉันในเครือข่ายและ
ประเด็นที่ฉันจำไม่ได้ว่าใครเป็นคนทำ
ซอฟต์แวร์นี้ แต่ประเด็นของมันคือมัน
เป็นคอมพิวเตอร์ Windows และพวกเขา
เกม Windows แต่เป็นเพราะวิธีการมัน
กำลังสตรีมเกมที่ฉันสามารถเล่นได้
บนเครื่อง Linux ของฉันและมันได้รับอนุญาต
ฉันจะเล่นบนอุปกรณ์ใด ๆ ที่มันไม่ได้
ไม่ว่ามันจะเป็นแพลตฟอร์มอะไร
เจ๋ง แต่ก็เหมือนตายโครงการ
เพิ่งเสียชีวิตเพื่อสิ่งนี้เป็นแบบนี้
จากการเตือนฉันถึงสิ่งนั้น แต่คุณมี
พลังของเหล่าซุปเปอร์ Google เมกะ
เซิร์ฟเวอร์และคุณไม่จำเป็นต้องมีสูง
พลังงานความเร็วสูงค่าใช้จ่ายสูงความร้อนสูงใด ๆ
อุปกรณ์ที่เหมาะสมเพื่ออนาคตที่เป็นมิตร
สำหรับนักเล่นเกมใช่มันเป็นอย่างไร
ในวิดีโอ
รู้สึกอย่างไรกับการเป็น Intel ที่ถูกต้อง
ฉันต้องการที่จะรู้ว่านี้จะรวบรวม
ไม่มีอาวุธลองดูที่เหรียญอย่างรวดเร็ว
ตุ๊กแกนี่เป็นวิธีที่ตลาด crypto
ดูเป็นเวลา 1800 ชั่วโมงตามเวลาตะวันออก
วันพุธที่ 12 มิถุนายน 2562 ทุกอย่างคือ
การทำงานให้ดีขึ้น Bitcoin กำลังเพิ่มขึ้นเรื่อย ๆ
สามร้อยสามสิบเก้าดอลลาร์และ
ยี่สิบเก้าเซ็นต์เราในเจ็ดที่ผ่านมา
วันมันขึ้นอยู่กับแปดหมื่นหนึ่ง
ร้อยและสี่ดอลลาร์ 92 เซนต์
litecoin อยู่ที่ 133 คะแนน 76 USD ต่อปี
IAM อยู่ที่ 255 ยี่สิบเจ็ดที่เพิ่งได้รับ
ภายใต้ $ 10 เราใน monaro สัปดาห์ที่ผ่านมา
นอกจากนี้ยังมีกำไรเล็กน้อยจากสามดอลลาร์และ
สามเซ็นต์ที่แปดสิบเก้าและแปดสิบ
เก้าสิบเจ็ดพวกเรากำลังได้รับแรงบิด
เพียงเล็กน้อย แต่เฮ้นั่นคือสิ่งที่
คุณสามารถคาดหวังกับพวกตัวเล็ก ๆ เหล่านี้ได้
จุดศูนย์แปดหนึ่งหมื่นส่วนของ
เซ็นต์และผู้แพ้ของเราเท่านั้นในสัปดาห์นี้ลง
โดยรับจุดศูนย์นี้ศูนย์สองสิบ
พันเหรียญต่อเหรียญ
จริงๆเรียกว่าผู้แพ้ฉันหมายถึงมัน
ค่อนข้างคงที่ที่จุดเต่าเหรียญ
นั่งอยู่ที่ศูนย์จุดเก้าหกสิบ
หนึ่งในพันที่จำได้ว่า
ตลาด cryptocurrency ไม่เคยปิดและ
มันผันผวนอยู่เสมอว่ามันใหญ่จริง
ขอบคุณ Ray W Nash ในชุมชนของเรา
ผู้ชมส่งเรื่องราวให้เรานี้
ขอบคุณสำหรับการรับชม
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าอย่าลืม
เพื่อกดไลค์และสมัครรับข้อมูลเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ข่าวที่มีอคติ Linux เล็กน้อยและสำหรับ
เนื้อหาฟรีมากขึ้นให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบ
เว็บไซต์ของเราจากทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวฉันซาชาริคแมนและฉัน
Robbie Ferguson ขอบคุณมากสำหรับ
อยู่ที่นี่กับพวกเราวันนี้
เรามีการแสดงมากขึ้นสำหรับคุณเราจะ
จะพูดเกี่ยวกับวิธีการตามปกติของฉันฉัน
คนที่แต่งตัวประหลาดสัมภาษณ์ใช่ฉันเป็น
เรื่องของการสัมภาษณ์ในสัปดาห์นี้
กังวลฉันจะบอกคุณทั้งหมดเกี่ยวกับเรื่องนี้
ติดรอบ ๆ
ยินดีต้อนรับทุกคนกลับมานี่คือหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีรับสายสะพายสัปดาห์ที่ดี
ใช่ยอดเยี่ยม
สัปดาห์ของคุณมันสนุกและเป็นหนึ่งใน
ตอนนี้ฉันพูดถึงสิ่งที่ฉันพูดพาดพิงถึงเรื่องนี้
ก่อนที่จะพัก แต่สิ่งหนึ่งที่
มันสนุกดีในสัปดาห์นี้
มีการสัมภาษณ์ที่นี่ที่
สตูดิโอที่กำลังทำหน้าที่
การสัมภาษณ์ฉันชอบถามคำถาม
และคนอื่น ๆ กำลังตอบคำถามพวกเขา
ฉัน แต่บางครั้งฉันหมายถึง
มันเป็นโอกาสที่หายาก แต่นาน ๆ ครั้ง
มีคนเจอโครงการหนึ่งของฉัน
และบอกว่าโอ้ฉันต้องเอาผู้ชายคนนี้มาใส่
แสดงและพวกเขากำลังถาม
คำถามและฉันเป็นผู้ชาย
คำตอบจึงเป็นโอกาสที่พิเศษสำหรับ
ฉันจะแบ่งปันจากมุมมองที่แตกต่าง
จากอีกด้านหนึ่งของโต๊ะถ้าคุณ
จะเกี่ยวกับบางสิ่งที่ฉัน
หลงใหลเกี่ยวกับวิทยุสาธารณะของแฮ็กเกอร์
ในความเป็นจริงในวันจันทร์ของสัปดาห์นี้
ออกอากาศตอนของแจนนิกชาวฝรั่งเศส
ผู้ชายจากสวิตเซอร์แลนด์สัมภาษณ์ฉัน
เกี่ยวกับโครงการของฉัน NEMS Linux สนุกมาก
มันเป็นการสนทนาที่ยอดเยี่ยมที่เราได้เข้าไป
ทุกสิ่งจากการพูดคุยเกี่ยวกับ
การตรวจสอบ nems และ Nagios และเซิร์ฟเวอร์
ตรวจสอบเครือข่ายสวนตรวจสอบทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ ที่คุณ
สามารถทำกับ nems Linux ได้อย่างไร
ของการเริ่มต้นและการพัฒนาและวิธีการที่จะกลายเป็น
สิ่งที่มีอยู่ในหลาย ๆ
SPC ที่แตกต่างกันเช่นเดียวกับเสมือน
เครื่องใช้เงินที่ฉันให้เงินเท่าไหร่ที่ฉันสามารถทำได้
ทำอย่างนั้นและยังมอบมันต่อไป
ฟรีสิ่งเหล่านี้ถูกปกคลุมทั้งหมดมา
การสัมภาษณ์นั้นบวกกับขั้นตอนเดียว
เพิ่มเติมและนำบางสิ่ง
เช่นคะแนนหัวเราะคิกคักและเรียนรู้วิธีการที่
ทำงานเพื่อช่วยเราพิจารณา
คุณภาพและคุณค่าที่แตกต่างกัน
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวและเราเพิ่งมี
การสนทนาที่ดีเพียงประมาณ 40
นาทีจากเวลาของคุณถ้าคุณต้องการ
ตรวจสอบว่า
มันคือ cat5 dot TV เฉือน HPR NEMS ทั้งหมด
word ดังนั้น h PR สำหรับวิทยุสาธารณะของแฮ็กเกอร์
NEMS
สำหรับเซิร์ฟเวอร์การมอนิเตอร์ระดับองค์กร nagios
เรียนรู้เกี่ยวกับสิ่งนั้น แต่น่าสนใจสำหรับ
ฉันสนุกมากที่ได้อยู่ข้างพลิก
ฉันพนันได้เลยจากโต๊ะและบอกให้ฉันรู้
คุณคิดอย่างไรกับการสัมภาษณ์ด้วย
นั่นคือคุณรู้หรือไม่ว่าแตกต่าง
โซนความสะดวกสบายสำหรับฉันอย่างแน่นอน
สนุกฉันอยากจะบอกว่าขอบคุณคุณ
ผู้ที่สนับสนุนหมวด 5 ในสัปดาห์นี้
มีอะไรแตกต่างกันที่นี่ดังนั้นเราจึง
ถ่ายทอดสดเป็นครั้งแรกจาก
คอมพิวเตอร์เครื่องเดียวกันในแชสซีที่ต่างกัน
ดังนั้นเพื่อลดต้นทุนของเรา
เซิร์ฟเวอร์ใหม่สร้างการออกอากาศใหม่
การสร้างระบบเรามีระดับความร้อนสูง
กรณีเซิร์ฟเวอร์ 10 GT เหมือนสวยงามชอบ
เคสเกมฉันควรจะบอกว่ามันมี 190
การกวาดล้างมิลลิเมตรมันสวยงาม
ระบบสำหรับ 9900 Kay มันมีมากมาย
โปรโมชั่นสำหรับแฟนซีพียูมันมีจำนวนมาก
จากห้องและมันจะทำได้ดีจริงๆ
แต่เพื่อให้ฟรีกรณีที่
เราแก่เหมือนการออกอากาศในปัจจุบัน
ระบบในนั้นฉันต้องอุทรและย้าย
ทุกอย่างเป็นกรณีอื่นดังนั้นฉัน
ซื้อกล่องราคาถูกจากไข่ใหม่
และย้ายฮาร์ดแวร์ทั้งหมดไปไว้ใน
กรณีที่ถูกดังนั้นตอนนี้ที่เก่าเล็กน้อย
ระบบการเสื่อมสภาพตอนนี้เพิ่งนั่งอยู่ใน
เคสราคาถูก แต่ใช้งานได้มี
กรณีที่ถูกกว่าและตอนนี้มันเป็นเช่นนั้น
ทำงานแล้วฉันก็ขยับทุกอย่าง
มากกว่านั้นและตอนนี้เรามี
เป็น Thermaltake ระดับ 10 GT ฟรี
เพื่อสร้างระบบใหม่ของเรา
ถูกต้องแล้วมันก็ค่อนข้างน่ารักหวานดังนั้นฉัน
คิดว่าเป็นการโทรที่ดีจริงๆขอบคุณ
เพื่อชายเลนที่ช่วยฉันเลือกบางอย่าง
ฮาร์ดแวร์ต้องขอบคุณ Garbi เช่นกัน
กำกับฉันในเรื่องนั้นและ
แน่นอนว่าตอนนี้จะอยู่ในแชสซีนั้น
อย่างโอเคตอนนี้เราสามารถก้าวต่อไปได้แล้ว
สามารถเริ่มสร้างเราได้รับสิ่งต่าง ๆ
เริ่มต้นดังนั้นขอขอบคุณผู้ที่มี
ได้รับการสนับสนุนโครงการไม่ว่าจะเป็น
คุณเป็นผู้อุปถัมภ์หรือเป็นเพียงแค่คุณ
มีส่วนร่วมที่นี่พวกเขา
แม้กระทั่งช็อปปิ้งผ่านลิงค์อเมซอนของเรา
หรือลิงค์พันธมิตรอื่น ๆ ที่ทำให้มีขนาดใหญ่มาก
ความแตกต่างเช่นกัน แต่ฉันทำไม่ได้
การอัพเกรดนี้หากไม่มีคุณฉันก็ทำไม่ได้
แสดงโดยไม่มีคุณ แต่คุณรู้
จ่ายค่าเช่าจ่ายค่าประกันของเรา
อินเทอร์เน็ตของเราทุกสิ่งเป็นจริง ๆ
ขอบคุณผู้ชมมีส่วนร่วมใช่ แต่
เมื่อมันมาถึงต้องลงทุน
มูลค่าฮาร์ดแวร์หลายพันดอลลาร์
ซึ่งเป็นหลักเหมือนกับการเล่นเกม
คอมพิวเตอร์ที่ใช้แสดงมันจริงๆ
ไม่สามารถทำได้หากไม่มีผู้ชมของเรา
สนับสนุนดังนั้นเราจึงเป็นที่ที่เราเป็นหนึ่ง
เราก็จะเข้าใกล้มากขึ้น
ไปยังตำแหน่งที่เราต้องการโดยการย้าย
ทุกอย่างในกรณีนั้นและฉันจริงๆ
คงไม่สามารถไปถึงที่นั่นได้
โดยไม่มีคุณขอบคุณถ้าคุณต้องการ
เพื่อสนับสนุนเราคุณสามารถทำได้ผ่าน
patreon มันเป็นวิธีที่ยอดเยี่ยมมากที่จะทำ
patreon.com เฉือนหมวดหมู่ห้าและ
คุณสามารถทำอะไรได้ดีกับ patreon
ให้เพียงเล็กน้อยหรือมาก
ในแต่ละเดือนและทุกสิ่งที่คุณรู้สึก
สะดวกสบายกับคุณตัดสินใจและมี
เป็นคนที่ชอบยกตัวอย่างเช่น
ผู้ที่อยู่ใน patreon ได้รับจำนวนมาก
อัปเดตสิ่งนี้ตัดสัปดาห์ที่ผ่านมานี้ฉัน
สแปมและอย่างบ้าคลั่งใช่แล้วว้าว
ฉันพูดอย่างตลก ๆ เพราะมันเป็นเรื่องจริง
เบื้องหลังสิ่งที่ต้องการถ้าคุณต้องการ
เพื่อทราบว่าทีวีประเภท 5 เป็นอย่างไร
เบื้องหลังกลายเป็นผู้มีพระคุณ
เพราะคุณจะได้รับอีเมลที่คุณเป็น
จะได้รับวิดีโอสิ่งที่พิเศษใช่
คุณได้รับและเราจะต้องเห็นทีละขั้นตอน
มันเป็นกระบวนการที่เกิดขึ้นตลอดทั้งสามวันได้อย่างไร
ใช่ตั้งแต่วันที่ระบบ
มาถึงแชสซีมาถึง
เต็มรูปแบบและทุกสิ่งในระหว่างนั้น
และมีความบังเอิญถ้า patreon ถ้า
คุณเป็นผู้อุปถัมภ์โปรดตรวจสอบสิ่งที่เราชอบ
หน้าแรกของเราถ้าคุณจะชอบหน้า
สำหรับทีวีประเภทห้ามีรายการใหม่
เพลย์ลิสต์และเพลย์ลิสต์นั้นเรียกว่า
2019 ระบบออกอากาศระบบ 2019
ระบบออกอากาศเมื่อคุณคลิกที่
มันจะเป็นวิดีโอทั้งหมด
รูปภาพบล็อกรายการทุกสิ่งที่
ที่เกี่ยวข้องกับคอมพิวเตอร์ในตัว X
ซึ่งจะเจ๋งจริงๆขอบคุณ
คุณทุกคน
นั่นคือตลอดเวลาที่เรามี
แม้ว่าสัปดาห์นี้และมันยอดเยี่ยมมาก
มีคุณที่นี่อย่าลืมพวกเรา
พูดเบาและรวดเร็วที่หมวดห้าโทรทัศน์ฉันยัง
เป็นการส่วนตัวบน Twitter ที่ Robbie Ferguson
และฉันจะติดตามกลับไปเรื่อย ๆ
ใจเมื่อคุณตัดสินใจว่าจะทำตามใคร
เราอยู่บน YouTube อย่างที่คุณสามารถทำได้
ลองจินตนาการถึงการค้นหาอย่างรวดเร็ว
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีหรือคุณสามารถไป
เพื่อแสดงเทคโนโลยีลินุกซ์คอมฉันและคุณสามารถไป
และคุณสามารถไปที่ Linux tech show com
ให้แน่ใจว่าคุณสมัครเป็นสมาชิกทั้งสอง
เรายังเก็บช่อง roku และคุณ
สามารถรับช่องสัญญาณ Plex หรือ Kodi ของเราและเรา
พูดถึงเรื่องนี้ทุกสัปดาห์ แต่ฉัน
รู้สึกประหลาดใจที่เห็นว่าบางคนใน
การแชทไม่ทราบว่าถูกต้องหรือไม่
ดังนั้นฉันต้องย้ำถ้าคุณใช้เพล็กซ์
ถ้าคุณใช้ Kodi เรามีช่องทางอยู่แล้ว
พร้อมสำหรับทุกสิ่งที่คุณต้องทำ
ทำคือไปที่ github.com เฉือนแมว 5 ทีวี
และคุณจะสามารถดาวน์โหลดและ
ติดตั้งความสัมพันธ์เว็บไซต์หลักของเรา
ทุกอย่างเข้าด้วยกันรวมถึง RSS ฟีด
ความสามารถในการฟังเหมือน google
พอดคาสต์และทุกที่ที่คุณต้องการฟัง
ช่างเย็บเราอยู่ในฐานะที่ติดพอดแคสต์
ทุกสิ่งที่คุณอาจคิดได้
คุณสามารถทำเช่นนั้นได้ที่เว็บไซต์ของเรา
category 5 TV ขอบคุณมากสำหรับ
ดูทุกคนและมีความมหัศจรรย์
สัปดาห์ดูยา
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
