হ্যালো শুভ বিকাল শুভ সকাল যেখানেই এটি আপনার উহ আছে
আপনার টাইম জোনে এটি পাঁচ শ্রেণির উম ক্যাটাগরি
কফি ব্রেক আমি বিপি নাইন উম এবং আমি জনতার মাঝে আছি
এখানে তাই আমরা দেখতে যাব যে আমি সেখানে যেতে সঠিকভাবে পয়েন্ট করতে পারি কিনা
উপরের বাম দিকের কোণায় উপরে সশা হি শশা আমাদের একটি তরঙ্গ দিন
ভাল আছে তাই আমার উপরে ঠিক আছে আমি মনে করি আমি জানি না এটি কীভাবে চলছে
কাজ কিন্তু আমি মনে করি আমরা সেখানে যাচ্ছি যে উহ!
সেখানে ডাগ আমাদের একটি তরঙ্গ দাও ভাল কাজ দেয় এবং তারপরে নীচে আমি মনে করি
তিনি পিটার তবে তিনি সেখানে নেই ii সে তার ক্যামেরা চালু আছে তবে আমি দেখতে পাচ্ছি না
তাকে বা তাকে শুনতে যাতে আমি জানি না আমি একটি ছায়া দেখেছি আমি ক
ছায়া আমি জানি সে কোথাও আছে ঠিক আছে ভাল আমাকে এনোডের কথা মনে করিয়ে দেয়
ওহ কৌতুক আমি শুনেছি আমি মনে করি এটি একজনের কাছ থেকে um
কালো অন্যান্য পর্বের um
আমি কেবল অডিও অংশটি পেয়েছিলাম কারণ আমরা এটি আহে ব্যবহার করেছি
উহ ইন আইওসি চ্যাট 20 বছর আগে চোখ খোলা মাউস সরানো
কারও বাড়ির হ্যাঁ হ্যাঁ লাইটগুলি ভুল তবে কারও বাড়িতে নেই
ওহ এই পিটার হ্যালো পিটার সেখানে আমরা হ্যালো পিটার যান
আহ-ওহ তিনি অবশ্যই আমাদের এখনও শুনতে পাচ্ছেন না যাতে আমরা এখনও তাঁর সম্পর্কে কথা বলতে পারি
ওহ ছুঁড়ে ফেলা সে সেখানে সে আহা আমরা সেই পিটার বব যাচ্ছি
আহ নীচে সেখানে দেখা যাক যে আমি সেখানে এটি করতে পারি যদি আমরা সেই পিটার যাই
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ, আপনাকে দেখতে পেরিটার স্বাগত
সুতরাং উহ আমরা দেখি আমরা এই বিষয়ে কথা বললাম সম্পর্কে কথা বলি
উম এবং আমি এই বিষয়ে একটি উহ উপাদান স্তরের মেরামতের জন্য বেশ পদত্যাগ করেছি
আমি এখন যাব না আমি সার্কিট ডায়াগ্রামটি শেষ করতে যাচ্ছি ঠিক কারণেই
ওহ শুধু কারণ আমি চাইছি এবং শশা শুধু আপনাকে আমার কাজটি দেখানোর জন্য
এটি সার্কিট ডায়াগ্রামের অংশ, ওহ ভাল না আমি হ্যাঁ পথেই শুরু করেছি ea
হ্যাঁ হ্যাঁ এটি কেবলমাত্র এটিরই একটি অংশ রয়েছে পুরো
উচ্ছের গুচ্ছ সেখানে সংযোগকারী এবং সমস্ত ধরণের রয়েছে
স্টাফ সেখানে কিন্তু এই জিনিস এখানে
ইন্টিগ্রেটেড সার্কিট বা আইসি বলে একটি জিনিস
এবং এটি সমস্ত বিভিন্ন সংকেত এবং নিয়ন্ত্রণ এবং সমস্তকে সমন্বয় করে
ওফ ওম যে আমি জানি না যে তা যদি হয়
আমি দেখতে পাই কোনও ভাল বা না তাই এটি আপনার গ্যারেজ দরজা খোলার অংশ আপনি যদি হন তবে
ভাবছিলাম কি ছিল এবং এই এখানে এই রিলে
তারা কি করে তারা হ'ল তারা উমকে নিয়ন্ত্রণ করতে পারে
গ্যারেজ দরজা খোলার মোটর শক্তি
এটি দরজাটি উপরে এবং দরজাটি নীচে নিয়ে আসে তাই আমি যা করার চেষ্টা করছি তা হ'ল
আমি জানি এই বজ্রপাত দ্বারা আঘাত পেয়েছিলাম জানি
এবং আমি জানি কিছু অংশ পুড়ে গেছে এবং i
এটি দেখতে সহজ কিনা জানি না কারণ আমার বড় পুরানো আঙ্গুলগুলি পথে
কিন্তু এখানে একটি প্রতিরোধক আছে এবং
এখানে অন্যান্য প্রতিরোধকরা হ'ল এটি হ'ল উম যা স্পষ্টত বার্ন চিহ্ন প্রদর্শন করে
যাইহোক যাইহোক এটি আমার পরের জিনিস হ'ল আমি তাই বলতে পারি যে আমি এখনও জানি না
যদি আইসিটি খারাপ হয় তবে আমি যদি দেখতে পাই তবে আমি এটি কোনও আরডুইনো বা এর সাথে প্রতিস্থাপন করতে পারি
কিছু সেখানে একটি সকেট রাখুন এবং তার জায়গায় একটি আরডুইনো রাখুন
আপনার কেবল একটি বিএম কিছু যুক্ত করতে হবে এবং তারপরে আপনার একটি আইসিবিএম হ্যাঁ
যথেষ্ট সত্য হ্যাঁ এটা সত্য আপনি ঠিক বলেছেন
আমি আপনাকে আমার ক্লায়েন্ট সার্ভার সম্পর্কে আপনার সাথে বেসটি স্পর্শ করতে চেয়েছিলাম আমি যে আমি
লেখার কারণ আমি কাজের স্বাক্ষর পেতে পারি না
আমি যদি আমি পারি সমস্ত দিন আমি করতে পারি তবে বিশ্বস্তভাবে আমি পারি
আমি এমন কোনও ব্যবহারকারীকে এনক্রিপ্ট করতে পারি যা আমি পেডলোডকে এনক্রিপ্ট করতে পারি
সুতরাং বলুন যে ক্লায়েন্টটির সার্ভারের সর্বজনীন কী রয়েছে এবং তার নিজস্ব রয়েছে
প্রাইভেট কী এবং বলে সার্ভারটি আছে
ব্যবহারকারীর সর্বজনীন কী এবং তার নিজস্ব ব্যক্তিগত কী
ডান তাই প্রাইভেট কীগুলি উম পার্টির সাথে সম্পর্কিত যা তাদের উচিত
যদি ক্লায়েন্ট এনক্রিপ্ট করে তবে তা অন্তর্ভুক্ত
উহ উহ সার্ভিস পাবলিক কী এবং তারপরে সার্ভারের সাথে পে-লোড এনক্রিপ্ট করে
ক্লায়েন্ট পাবলিক কী দিয়ে উত্তরটি এনক্রিপ্ট করে তা আপনার ক্ষেত্রে যথেষ্ট হবে
এটি সঠিক ব্যক্তি প্রমাণ করার মতামত
এই সঠিকভাবে সঠিক যে আমার মানে যে সঠিকভাবে হবে
এনক্রিপ্ট যে সঠিক এনক্রিপ্ট অনুমতি দেয় এবং
ওয়্যার জুড়ে সর্বদা ডিক্রিপ্ট করুন তবে আপনি কি ভাবেন তা কি যথেষ্ট?
সেই ব্যক্তিকে শনাক্ত করুন আমি নিশ্চিত নই যে এটি অনুমিত হয়
কাজ এবং সেটআপ যে ধরণের ইঙ্গিত দেয়
ক্লায়েন্ট কোথাও কিছু বার্তা প্রেরণ
এবং পরে সম্ভবত পরে এক ঘন্টা পরে
উত্তর ফিরে আসছে তবে এটি তাত্ক্ষণিক সংযোগ
যেখানে সে সার্ভার বার্তাটিতে একটি আদেশ পাঠায়
কিছু করুন এবং তারপরে তাত্ক্ষণিক পুনরায় খেলুন
তারপরে কেবল পরিষেবা ওহ এবং কীটি হ'ল আপনার পক্ষে গুরুত্বপূর্ণ
ক্লায়েন্টের তাদের সাথে কোনও বাচ্চার দরকার নেই হ্যাঁ তবে তা কিন্তু
তবে যোগাযোগটি এনক্রিপ্ট করা বাদে
আমি সেই ব্যক্তিটিকেও প্রমাণ করতে চাই
আমি কাকে জোর দিচ্ছি তা হ'ল আপনি জানেন যে সার্ভারে সেই ব্যক্তি
ঠিক তাই আমি যদি বলতে চাই আমি বলতে চাই
ব্যবহারকারী আইডি 123 ঠিক আমি চাই প্রমাণ করতে চাই
সার্ভার যে আমি ব্যবহারকারী ID123 কিন্তু আমার কাছে থাকা সমস্তই আমার নিজস্ব ব্যক্তিগত কী
এবং পরিষেবা সর্বজনীন কী এবং সার্ভার
এর নিজস্ব ব্যক্তিগত কী এবং আমার সর্বজনীন কী রয়েছে
সুতরাং এটি আমার সর্বজনীন কী দিয়ে এনক্রিপ্ট করতে পারে এবং আমি আমার ব্যক্তিগত কী দিয়ে ডিক্রিপ্ট করতে পারি
সার্ভারের জন্য আপনার জন্য আমি হ্যাঁ যা বলছি তা দেখুন
জেনে রাখুন যে বার্তাটি আপনার কাছ থেকে আসছে এবং না
অন্য কেউ তখন আপনি এটি ছাড়াও এবং তারপরে
আপনার সাথে বার্তাটি নির্দিষ্ট করতে হবে এমন বার্তাটি এনক্রিপ্ট করা
প্রকাশনা হ্যাঁ দুর্ভাগ্যক্রমে সাইন ইন কাজ করছে না
কারণ আমি উহ করতে সক্ষম নই আমি নির্ভরযোগ্যভাবে প্রতিটি স্বাক্ষর করতে সক্ষম নই
কোন কারণে ব্যবহার করে সময়
gcrypt লাইব্রেরি স্বাক্ষর প্রতিটি সময় কাজ করে না
যাইহোক, এটি হ'ল এটি আপনার পছন্দ হলে আমরা পরে আলোচনা করতে পারি
ওম তবে আমি ছিলাম যে আমি আপনার ইনপুটটি পেতে চাই এবং আমি আপনাকে সম্মতি জানাতে চাই
বরং সেই সাইনটিতে স্বাক্ষর করুন এবং এনক্রিপ্ট করুন তবে আমি মনে করি না
এটি কাজ করতে চলেছে তাই এই এটি এটি করতে পারে না
আপনি যে কারো দরকার সেই উহ পরামর্শের শেষে আসুন
কে আসলে কাজ করে
হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে যাতে ক্রমহীন এনক্রিপ্ট করা
সম্ভবত আপনি তাদের নিজস্ব ব্যবহার করছেন
এনক্রিপশন সরঞ্জাম ওহ নিশ্চিত যে এটি অবশ্যই সম্ভব
এটি সম্ভবত সম্ভব আমি ভাবলাম আমি একই লাইব্রেরিটি ব্যবহার করছি যা টিএলএস হয় ls
ওহহ এসএমএস যাকে বলা হয় তবে উহ উম ব্যবহার করছেন
আমি মনে করি যে এটি সঠিক ওপেন এসএসএল হ'ল এটিই শো ব্যবহার শেষ করে
হ্যাঁ ঠিক আছে হ্যাঁ তবে ওম তা বাস্তবায়িত করে সেখানে এবং দ্রুত
ওহ নিশ্চিত ওহ আমি একেবারে স্বীকার করি আমি এটি প্রয়োগ করে থাকতে পারি
ভুলভাবে আমি এটি স্বীকার করার চেয়ে বেশি খুশি
এটা আমার মনে হয় যে উহ এর সম্পূর্ণ নোট
এটি এখনকার দিনের সুর বলে মনে হচ্ছে
ঠিক আছে ভুল হচ্ছে স্বীকার হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা সেখানে যাচ্ছি না আমরা যাচ্ছি না
ঠিক আছে ঠিক আছে আহা সাশা তুমি কী করেছ?
আপনি কি সত্যিই ভাল আপ হয়েছে তা আপনাকে দেখতে খুব ভাল
আপনিও দেখতে পাবেন আমি সবেমাত্র কাজ করছি এবং ঠিক করেছি
বাড়ি এবং আরও কাজ এবং এটি জানতে পেরে খুব সুন্দর
আপনি উইকএন্ডে ছুটি পেয়েছেন আমার মনে হয় আমি এটি দেখেছি
আপনি পপ আপ করার ঠিক আগে অসন্তুষ্টি ওহে গুডি আমরা আজ সাশার সাথে চ্যাট করতে পারি
হ্যাঁ এবং ক্রিসমাস ডেভের জন্য আমাকে একটি রান্নাঘরের স্ট্যান্ড মিক্সার পেয়েছিল
এবং তাই এই সপ্তাহান্তে আমি বেক করার চেষ্টা করা হয়েছে
এটা আপনার জন্য কীভাবে কাজ করছে আমি পিজ্জা তৈরি করেছি
সুতরাং এটি হ্যাঁ হ্যাঁ এটি পরে ঠিক ঠিক হ্যাঁ ছিল
উইকএন্ডের শেষে আমার শেষ গেমের লক্ষ্য আমি কীভাবে করব তা নির্ধারণ করতে চাই
ছোট ডোনাট হোল ডোনটসের মতো সামান্য ডোনাট তৈরি করুন
আপনি কি তাদের গভীর ভাজাইবেন?
ভাল আমার একটি castালাই লোহা প্যান তাই আমি মনে করি আমি সেখানে কিছু তেল নিক্ষেপ করব এবং
তাদের হালকা ভাজির মতো করুন কারণ কারণ because
আমি তাদের আমার বন্ধুদের সাথে ভাগ করে নেওয়ার জন্য কাজ করতে চাই যে তারা না
আমার স্বাস্থ্যকর বিকল্পগুলিতে যেমন আগ্রহী তেমন আমার কীভাবে জাঙ্ক তৈরি করা যায় তা শিখতে হবে
খাদ্য এবং আমার সমস্ত মানুষের মন এবং মন জয়
আপনার স্বাস্থ্যকর বিকল্পগুলি কী কী আপনার স্বাস্থ্যকর বিকল্পগুলি
আপনার স্বাস্থ্যকর বিকল্পগুলি কী কী ii যেমন আমিও একটি সোডা পেয়েছি
স্ট্রিম এবং এটি পরিবর্তে একটি স্বাস্থ্যকর বিকল্প
নিয়মিত পপ আমি আমার ব্লুবেরি নিচে সিদ্ধ
এবং একটি সিরাপ তৈরি তাই এখন আমি কিছু ব্লুবেরি আছে
গতকাল আমি বাড়িতে আদা আলে তৈরি করেছি এবং এটি আমার প্রিয় গন্ধ
এখন ওহ আমি পেয়েছিলাম আমি এটি পেয়েছিলাম পেয়েছিলাম
এই রেসিপিটি পেতে আমি আদা আলেকে পছন্দ করি এবং আপনি যদি এটি নিজের দ্বারা তৈরি করেন তবে এটি পছন্দ করুন
বাড়িতে এটি তৈরি করুন এটি স্বাস্থ্যকর ঠিক আছে তাই আমারও একটি স্রোত রয়েছে
আমি ইতিমধ্যে আমি ইতিমধ্যে সোডাস্ট্রিম থেকে বেশ ক্লান্ত হয়ে পড়েছি
হ্যাঁ তবে আমি সোডাস্ট্রিম স্বাদে ক্লান্ত হয়ে পড়েছি আমি আরও কিছু চেষ্টা করার জন্য প্রস্তুত
আপনি বিভিন্ন ধরণের স্বাদগুলির মধ্যে বেছে নিতে এবং চয়ন করতে পারেন
ওঁগুলি সোডা তৈরির জন্য তৈরি করা হয়েছে কিনা তা আপনি করতে পারেন না
কিছু প্রথা গ্রহণ করুন
স্বাদ বা নিশ্চিত হ্যাঁ বা সাশা এর মতো করে এবং কর
সাশা যেমন করেন সে যেখানেই করুক ও আহ এবং নিজের কাজটি নিজেই তৈরি করুন you
বলুন আপনি ব্ল্যাকবেরি ব্লুবেরি ব্যবহার করেছেন তাই আমাদের প্রচুর পরিমাণ আছে
আমাদের সম্পত্তিতে ব্লুবেরি এবং আমরা বাছাই করেছি আমরা কেবল একদিন সময় নিলাম এবং
আমরা একদিন যতটা ব্লুবেরি বেছে নিতে পেরেছি এবং আমাদের যথেষ্ট রয়েছে
এই এক বছর হারিয়েছি ওম এবং তাই আমি সমস্ত একগুচ্ছ সেদ্ধ
কিছু মধু এবং কিছু লেবুর খোসা দিয়ে ব্লুবেরি কারণ লেবু খোসা আমি অনুমান করি
এতে প্যাকটিন রয়েছে যা স্বয়ংক্রিয়ভাবে সিরাপ সিরাপিয়ায়ার করে তোলে
উম
হ্যাঁ এবং ওঁ হ্যাঁ আপনি কেবল ব্লুবেরিগুলিকে ম্যাশ করে ফেলুন এবং তারপরে আপনার কাছে থাকবে
আপনার সোডায় এটি যুক্ত করতে ব্লুবেরি সিরাপ
এটি কি এটি সংরক্ষণ করে বা আপনি বা আপনারও এটি হিমশীতল করতে হবে
আচ্ছা আমি এটা খুব বেশিদিন শেষ করিনি
এমনকি আমার সংরক্ষণের বিষয়ে চিন্তা করতেও আমার সম্পূর্ণ মালিকানার কথা ছিল
বছর এবং এটি এক সপ্তাহ কত দিন স্থায়ী হয়েছিল
কি শান্তি
এটা খুব খারাপ সুন্দর ভাল আমি আপনার অ্যান্টিঅক্সিড্যান্টগুলি পেতে চাই
অবশ্যই আমি মনে করি ব্লুবেরি হ্যাঁ পুরোপুরি হ্যাঁ
সুতরাং পরিবর্তে তাই হ্যাঁ স্বাস্থ্যকর স্বাস্থ্যকর জিনিসগুলির পরিবর্তে এই সপ্তাহান্তে আমি যাচ্ছি
কীভাবে ডোনটস তৈরি করতে হয় তা শিখুন
আমি মুশকিল ভাল কাজ শাশা সুন্দর কাজ এখন উম ডেভিড যেটা দিয়েছে তা মজার মজার
ক্রিসমাসের জন্য স্ল্যাশ বা রান্নাঘরের জন্য কিছু না আমি
সেখানে গিয়ে আমি ছুঁয়ে দেখছি না যে আমি ওমকে রেখে চলেছি
তিনি সম্ভবত এটি চেয়েছিলেন আপনি এটি শাশা চেয়েছিলেন?
হ্যাঁ খুব সুন্দর
কোনও কারণে স্টেরিওটাইপ হ্যাঁ হ্যাঁ শীতকালের জন্য সমস্ত প্রস্তুত ঘর
আপনি প্রস্তুত না শীতের সময় সময় এটি প্রস্তুত না
না আপনি কি মজার তা জানেন আমরা শীতের জন্য এটি প্রস্তুত এবং তারপর
শীত এ পর্যন্ত আমাদের উপর পড়েনি ওহ সত্যিই আমাদের তুষার নেই
গত বছর আমি জানি না আপনি মনে রাখবেন কিনা তা আমি জানতাম না তা ছিল কিনা
আন্তর্জাতিক সংবাদ তবে আমরা এটি অন্টারিওতে শুনেছি
নিউফাউন্ডল্যান্ড জানুয়ারিতে স্নোমেডডন ছিল পুরো দ্বীপের মতোই বন্ধ ছিল
পাগল হ্যাঁ আম এবং এই বছর আমাদের আছে
বাহ সবুজ ঘাস বাহ বাহ তাই আমি তৈরি প্রায় ঘুরে বেড়াতে
প্রত্যেকের মজা আমি ওহ হ্যাঁ এটি আপনার প্রথম শীতকালে যদিও তা নয়
এটা এবং হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে বাহ বাহ!
এটা আসবেন চিন্তা করবেন না খুব বেশি দিন আগে এখানে আসবেন আপনি ওহ চিন্তা করবেন না
ভাল আপনি জানেন আমি নিশ্চিত যে এটি এখানে আসবে সম্ভবত এপ্রিল মাসে এটি প্রদর্শিত হবে কারণ
এই এপ্রিল আমার 40 তম জন্মদিন এবং আমি একটি সুন্দর পেতে চান
আমি একটি সুন্দর বড় shindig করতে চান এবং এটি সম্ভবত মত হবে
সাত ফুট তুষার বা কিছু যা আপনার উচিত
আপনার পুরো গ্যারেজ হাইজ্যাক করা উচিত এবং এটির জন্য একটি বড় পার্টির ঘর করা উচিত
আপনি আপনার জন্মদিনের জন্য এটা ঠিক বড়
জন্মদিন সেখানে আপনি যেতে আমরা অন্য কিছু মানুষ কথা বলতে হবে
শাশা আমি বরং আপনার সাথে চ্যাট করব তবে আমরা অন্য কিছু লোককে কথা বলতে দেব
খুব দুঃখিত আমি একজন মহান শ্রোতা
এবং ফোনটি হেডসেট ব্যতীত দুর্দান্ত শোনাচ্ছে আপনি যেভাবে করেছেন
ধন্যবাদ যে দুর্দান্ত কাজ দিয়ে একটি দুর্দান্ত কাজ করেছেন
আপনি কী করে গেছেন স্যার আরে আচ্ছা ভাল করেছ আমার রাস্পবেরি পাইয়ের সাগা
অবিরত আমি কিবোর্ড সম্পর্কে জিজ্ঞাসা করতে যাচ্ছি
হ্যাঁ ভাল যে উহ ছোট কীবোর্ড যে আমি
আপনাকে দেখিয়েছি যে আমি কাজ করছিলাম না তাই আমি একটি কিনলাম
ব্লুটুথ কীবোর্ড এবং এটি আমার রাস্পবেরি পাইয়ের সাথে সংযুক্ত হয়েছে তবে এটি এটি হারাতে থাকে
জোড়া লাগানো তাই আমার কাছে সেদিনের মতোই ফিরে এসেছিল
আমি এটি পেয়েছিলাম তার দু'দিন পরে এবং আমি অন্য একটি কীবোর্ড পেয়েছি যা আমি
এই সকালে পেয়েছি এবং আমি দেখতে যাচ্ছি যে ওহ কিভাবে কাজ করে
বাহ আমি এখনই এটি চার্জ করছি এবং আমি যখন প্রথম পেয়েছি তখন তা কিছুই করেনি
এটি তাই আমি কীবোর্ডগুলির সাথে কোনও ভাগ্যই অনুভব করি নি you
ভাল চার্জ করা কারণ এটি একটি রাস্পবেরি পাই i
ভাল চিন্তা করুন আপনার যা করা দরকার তা হ'ল
আপনি সেই রাস্পবেরি পাই 400 এর মধ্যে একটির সাথে কিবোর্ড এবং সমস্ত কিছু অন্তর্নির্মিত with
ঠিক আছে তবে আমি হ্যাঁ আমি এটি করতে পারলাম আমি মনে করি
আমার সাথে এটি ওয়্যারলেসভাবে সংযোগ করার কোনও উপায় আছে কিনা আমি জানি না
টিভি যদিও আমি বিশ্বাস করি এটি হ'ল এটি একটি আদর্শ রাস্পবেরি পাই উমের মধ্যে i
এটি রবির জন্য আরেকটি প্রশ্ন হতে পারে তবে আপনি জানেন যে তিনি রাখেন
আমি চেষ্টা করছি আমারে কেবল চালাতে হবে না
কম্পিউটার বা কম্পিউটার ছাড়া আপনি অন্য কিছু জানেন টিভি থেকে টিভি এবং
আমার ধারণা আপনি রাস্পবেরি পাই টিভির নিকটে থাকুন কারণ এটি পরিবেশন করতে চলেছে
মিডিয়া সেন্টার হিসাবে ঠিক আমি দুঃখিত আমি মনে করি এটি উহু আপনি চান
রাস্পবেরি পাই আপনার টিভির কাছে তোমার উম কাছে থাকবে কারণ উহ
এটি ঠিক মিডিয়া সেন্টার হিসাবে পরিবেশন করতে চায় হ্যাঁ হ্যাঁ রাস্পবেরি পাই
টিভির অধীনে তাই কীবোর্ডটি পৃথক হতে হবে
এবং আপনি চান না যে তারের ঘর জুড়ে ডানদিকে ডান
এটির সাথে সংযোগ স্থাপন করুন এটি ঘরের একপাশ থেকে অন্য প্রান্তে সরাসরি পেয়েছে
ওহ ব্লুটুথ এটি ব্লুটুথ করতে হবে ওহ হ্যাঁ
হ্যাঁ হ্যাঁ এটা ঠিক হওয়া উচিত আমার মনে হয় এটি 15 ফুট বা কিছু নয় something
30 30 ফুট কোনও সমস্যা নেই আপনি 10 মিটার ঠিক হয়ে যাবেন
ii সর্বদা এই রূপান্তরটি কীভাবে করবেন তা ভুলে যান হ্যাঁ আমি আপনার শব্দটি গ্রহণ করব
আমি এর জন্য আপনার কথা গ্রহণ করব
এটি প্রায় এক মিটার সম্পর্কে শোনাচ্ছে একটি মিটার 39
ইঞ্চি ওহ ঠিক আছে ঠিক আছে তাই এটি ঠিক নেওয়া ঠিক আছে আমার দরকার
বিমানের জন্য আমার উইজ হুইলটি সম্ভবত ঠিক আছে
তুমি জানো কুকুরটি কি করছে আমি সম্পর্কে কৌতুহলী
[সংগীত] বাষ্প বা ধূমপানের যত্নটি আমার মনে হয়
এটি কোনও ধরণের বাষ্পীকরণকারী ওহ হ্যাঁ ধোঁয়াটি ফিরে আসছে
সেখানে একটি বাষ্পীকরণকারী
আপনি যদি ভাবছিলেন তবে এটি ধূমপান নয়
এটি হ'ল প্রয়োজনীয় তেলগুলির জন্য বা কেবল বায়ুকে ভালভাবে আর্দ্র করতে আমি রাখতে পারি
এটিতে প্রয়োজনীয় তেল তবে আমার কাছে একটি বিড়াল রয়েছে তাই প্রয়োজনীয় তেল এবং বিড়াল একমত হয় না
আহ-হা আমি জানতাম না যে আপনি খুশি হয়ে বলেছেন
সুতরাং আমারও একটি বিড়াল আছে এবং আমার মতো বৈদ্যুতিক বাষ্প নেই izer
অনেক অনেক বছর আগে আমি সেই কাদামাটির একটি পেয়েছিলাম যা একটু ট্রে করে
শীর্ষে বিভক্তকারী হ্যাঁ আপনি একটি মোমবাতি লাগিয়েছেন
এটির ভিতরে এবং আপনি প্রয়োজনীয় তেলগুলিতে প্রবেশ করুন
শীর্ষে আমি জল দিয়েও ভাবি এবং এটি তা করে তবে আমি তা করি নি
বুঝতে পারেন যে বিড়াল এবং প্রয়োজনীয় তেল মিশ্রিত হয়নি
ভাল কিছু তেল আছে যে পারে
আপনার বিড়ালটিকে ক্ষতিগ্রস্থ করুন অন্যেরা ঠিক আছেন তবে তাদের মধ্যে কিছু ভাল নেই আমি খুব খুশি
তুমি বলেছিলে যে কারণ খুব খারাপ হত
এবং আমি শেষ কাজটি করতে চাই তা হ'ল বিড়ালের ক্ষতি তাই হ্যাঁ যদি আপনি থাকতেন
প্রয়োজনীয় তেল ব্যবহার করতে যাচ্ছি আমি প্রথমে এটি গবেষণা করব
একেবারে হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক আছে ধন্যবাদ
সুতরাং কি ছিল তাই আপনি শেষ এক চার্জ এবং আপনি
আশা করছি যে এটি সঠিকভাবে কাজ করবে যে আপনি চার্জ করছেন এটি is
ব্লুটুথ বা এটি উহ ওয়াই-ফাই এটি ওয়াই-ফাই ঠিক আছে
এটি ঠিক একটি ডাঙ্গলের সাথে আসে ঠিক আছে আহ কি আপনি এখনও জানেন
আপনি কতটা আত্মবিশ্বাসী যে এটি কোনও Wi-Fi কীবোর্ড তবে সেই রাস্পবেরি দিয়ে কাজ করবে
পাই শেষবারের মতো ওয়াই-ফাই কীবোর্ডের সাথে ভালভাবে কাজ করবে a
u am amazon এ অনুসন্ধান করুন আমি লিখেছি রাস্পবেরি পাই
রাস্পবেরি পাই জন্য মিনি কীবোর্ড ঠিক আছে এবং এই এক এসেছিল
সুতরাং এটি বলছে এটি রাস্পবেরি পাই সহ কাজ করবে
বিশেষত রাস্পবেরি পাই উল্লেখ করেছেন ঠিক আছে কাজ করে না আমি জানি না আমি কোথায় থাকব
হ্যাঁ হ্যাঁ ভালই আমার কোনও মন্তব্য আছে
আপনি মন্তব্য এবং রিভিউ পড়েন কারণ অনেক সময় মানুষ যদি
তাদের একটি অভিযোগ আছে যা তারা পর্যালোচনাগুলিতে এটি লেখেন
ঠিক আছে এবং এটি যখন আপনি খুঁজে পাবেন যে এটি কাজ করে না বা না করে
আমি তাড়াহুড়া করে এক ধরনের ছিল শুরু করার সাথে সেগুলি পড়েনি
তবে আমি এটি পরীক্ষা করে দেখতে পারি যে আমার কাছে একটি হ্যাঁ সর্বদা বিশ্বাস রাখি trust
আপনার যদি কোনও নেতিবাচক আহ মন্তব্য বা পর্যালোচনা বা কিছু না থাকে তবে আপনাকে উম করতে হবে
আমার পরামর্শ হ'ল উম অন্যান্য জিনিসগুলি যা তা যাচাই করা
উহ বিক্রি করছে এবং দেখুন যে কিছু আছে কিনা
খারাপ পর্যালোচনা এবং যদি সম্ভাবনা না থাকে বা তারা খারাপ পর্যালোচনা মুছে ফেলছে
ঠিক আছে ঠিক আছে হ্যাঁ হ্যাঁ iii জানি না আমি কতটা বিশ্বাস করি
আমি যা কিছু করেছি তাতে আমি বিশেষ মন্তব্য এবং স্টাফ দেখেছি
এ্যামাজনে হ্যাঁ তবে খারাপ এবং তাদের জন্য তাদের বিশ্বাস করতে সক্ষম হওয়ায় ভালো লাগবে
ভাল পর্যালোচনা একটি নির্দিষ্ট পণ্য নয় তবে যদি
প্ল্যাটফর্মে ভাল এবং খারাপ পর্যালোচনার মিশ্রণ রয়েছে এবং
উম গড় আম হ্রাস এবং উম
এটি এমন একটি প্ল্যাটফর্ম নয় যা কদর্য কিছু করে এবং
মন্তব্যগুলি আড়াল করতে ঠিক আছে ঠিক আছে আমি সবাই ডগ করতে পারি
বক্স ফোল্ডিং কীবোর্ডের বাইরে কি আমার মনে আছে?
এটি একটি ব্লুটুথ কীবোর্ড এবং ii পরামর্শ দেবে
এটি ব্যবহার না করে আমি জানি না যে আমি এটি পরীক্ষা করেছি
রাস্পবেরি পাই দিয়ে তাই আমি এটি করব যে আমি এটি একটি রাস্পবেরি পাই দিয়ে পরীক্ষা করব এবং i
এটি কী কী এটি কীভাবে এটি কী ব্র্যান্ড তা কী তা আপনাকে জানায় will
ব্র্যান্ডটি আক্ষরিকভাবে বাক্সের বাইরে চিন্তা করে
এটাই আসলে এটি এর ব্র্যান্ড
জিনিসটির ভিতরে দুটি আআ ব্যাটারি রয়েছে এবং আপনি
এটি উন্মুক্ত করুন এবং এটি একটি মোটামুটি শালীন আকারের কীবোর্ড পর্যন্ত খোলে তবে তা হয়
আমি আপনার কীবোর্ডে লক্ষ্য করেছি না তাই সমস্ত
যেগুলি আপনি আমাদের দেখিয়েছেন তার মধ্যে ইন্টিগ্রেটেড মাউস প্যাড রয়েছে এবং এবং
হ্যাঁ একটি সামান্য জোস্টস্টিক এবং স্টাফ যা এই কীবোর্ডটিতে নেই
সুতরাং আপনার যদি প্রয়োজন হয় যে সেই মাউসগুলি নিয়ন্ত্রণ করে
তাহলে এই কীবোর্ডটি আপনার পক্ষে এত ভাল কাজ করবে না আমি মনে করি আমি একটি ব্লুটুথ পেতে পারি
মাউস বা কিছু বেতার মাউস আপনি করতে পারেন তবেই আপনি
মাউসটি ডানদিকে চালানোর জন্য একটি প্ল্যাটফর্মের দরকার যা আমি পেয়েছিলাম
আপনি এটি আমার ফ্রেমে দেখতে পাচ্ছেন না তবে আমি একটি পেয়েছি
আমি কোন উমকে একটি দূরবর্তী সংগঠক বলি এবং এটির উপর এটি একটি সমতল অঞ্চল
আমার ডানদিকে এটি ঠিক এখানে একটি মাউস ব্যবহার করতে পারে
হ্যাঁ শপিংয়ের বাইরে হ্যাঁ আমার কথার জন্য এটি হ্যাঁ আপনি এখানে আছেন
ঠিকঠাক পিটার যান কি ধরণের সমস্যা
তুমি কি আহে beenুকছো তুমি কি দেখেছ যে আমি এটা সম্পর্কে কথা বলেছি
আপনাকে ধন্যবাদ তাই কি উহ সম্পর্কে
পাসওয়ার্ড প্রোগ্রাম আপনি আজ ডাউনলোড করেছেন উহ আমি এটিকে ডাউনলোড করার চেষ্টা করিনি
কারণ আপনি বলেছিলেন যে এটি কেবল উইন্ডোতে সঙ্কলিত হবে এবং আমি তা করি না
উইন্ডোজ এখানে চালান ঠিক আছে ঠিক আছে
আহ যদি আমি চেষ্টা করি তবে সম্ভবত এটি লিনাক্সে কাজ করতে পারতাম
যা আপনার জানা কিছু লাইব্রেরি এবং জিনিসগুলি বাছাই করছে
ভাল যদি আপনি চান আপনি এটি গিথুব উপর আটকে রাখতে পারে
আপনি ইতিমধ্যে সম্পন্ন করেছেন যে আপনি একটি গিথব অ্যাকাউন্ট তৈরি করেছেন আপনি তা করেন নি
হ্যাঁ তবে আমি একটি সমস্যা পেয়েছি যেমন আমার কাছে একটি মেশিন রয়েছে যা কাজ করবে
আমি গিয়ে কিছুটা ধাক্কা মারতে পারলাম এটি কিছুটা সমস্যা
আর আহ সমস্যাটি হ'ল এই চিঠিটির সাথে বায়ু সংক্রান্ত সমস্যা
বক্স ওয়েল চাইনিজরা এটিকে এত সুন্দর করে বাতিল করার সিদ্ধান্ত নিয়েছে
ফিরে এবং এটি একটি রক্তাক্ত সমস্যা ছিল কারণ উহ
উপপত্নী বললেন তাদের বলুন তারা কিছুটা সবুজ
এবং আমার দেশ থেকে আগত লোকদের বিরুদ্ধে কিছুটা মূল্যবান
হ্যাঁ বোঝা হ্যাঁ আমার মানে আমার কাছে একটি পার্সেল ছিল
ওহ ক্যালিফোর্নিয়া এবং উহ চিকাগো ইলিনয় থেকে পাঠানো হয়েছিল
কেন্দ্রীয় ডাকঘরে আসতে দু'দিন সময় লাগল
আমার শহরে এবং তারপরে আসতে তিন সপ্তাহ সময় লাগল
আমার স্থানীয় পোস্ট অফিসে সেই কেন্দ্রীয় ডাকঘর
এটি পাগল স্থানীয় দুশ্চরিত্রা যা কিছুটা আহ উম ভাল কিছু মজার যে হ্যাঁ
হ্যাঁ কারণ আমি করতে হবে
যদিও আপনাকে লোক বেছে নেওয়ার জন্য আপনার প্রতিভা আছে
[হাসি]
যাই হোক না কেন এটি সম্পর্কে চিন্তা করবেন না আমি আমার টাকা ঠিক আছে ফিরে পেয়েছি
সুতরাং আমি তোমার সাথে কি করছ তা শেষ করব
রিলে এবং উহ বিশাল রিলে এবং আহ আমি মেরভ এবং অন্য একটি বাক্স অর্ডার করেছি
স্থানীয় উহ বৈদ্যুতিক আহ থেকে আমাকে একটি বাক্স পেলেন
জেলাগুলি চলছে আমরা পরের সপ্তাহে দু'এর মধ্যে পুনর্নির্মাণ করতে চলেছি
এটি আবার রিলে এবং ব্যবহারের পরিমাণগুলিতে
তাদের উহ কিছু ডাইনিং এবং স্যুইচ করতে ট্রানজিস্টর
সেগুলি সম্পর্কে আমরা প্রায় এক মিনিট সময় পেয়েছিলাম
যান এবং তারপরে আমাকে এটি বন্ধ করতে হবে কারণ আমাদের প্রায় 25 টি পর্যন্ত থাকতে হবে
মিনিট হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ তবে যাইহোক আপনি
মনে আছে আমি আকাশের লোকদের সম্পর্কে বলেছিলাম যে ওহ আপনাকে হতাশ করার চেষ্টা করেছিল
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ ভাল
যদি এটি এক মিনিটেরও কম হয় তবে এটি প্রায় 30 সেকেন্ড হতে চলেছে
ঠিক আছে আহ আমি একটি টুপি ছিল এবং আহ আমি বুড়ো মানুষ মধ্যে কাজ
ওহ আমি ইতি সৌদি আরবীয় আকর্ষণ এবং আহ আমি ডেকেছি
তার সাথে প্রথমবারের মতো আমি তার সাথে কাজ করেছি
সব কিছু ভাল নয় এবং আপনি বিশ্বকে বলেছিলেন যে আহ!
আমার এই ছোট্ট জিনিসটি দেখতে খুব ভাল লাগবে আমি মনে করি ওহ
আমি মনে করি সেক্টর বিশেষত এটি একটি কাপড়ের জন্য ব্যবহার করবে
ওহ, এটি সম্পর্কে খুব অভদ্রতা ছিল এবং উহ উহ তাকে জড়িত বলেছে যা কাজ করে না
তাকে আমি অন্য কোথাও গিয়ে সেলুনে কাজ করেছি
এবং যার কাছে একই জিনিস ছিল আমি প্রমাণ করেছি যে আমি সঠিক ছিল
তিনি জানেন যে আপনি বেশ বোঝেন ভাল জানেন
হ্যাঁ ঠিক আছে তাই বলে তিনি পরিচিত না সকলের জন্য কাজ করেছিলেন
এর অর্থ এই যে তিনি তার হ্যাম রেডিওতে তার অপারেশনটি কাজ করেছিলেন
স্টেশন এবং সিলোন স্টেশনের সাথে কথা বলেছিল এবং তারপরে অন্য ওহ লোকটি কোথায় ছিল?
ঠিক আছে তাই যখন সে বলে যে সে কাজ করেছে that's
ঠিক আছে আসুন আমরা এটি বন্ধ করে যাক কারও কোনও ফাইনাল আছে
কমেন্টস রিয়েল দ্রুত মন্তব্য শশা আপনি প্রথমে যেতে চান
আমি তোমাকে দেখতে পেয়ে খুব উত্তেজিত আছি, আমাকেও ইয়ে
[হাসি] তাই
আমি মনে করি এটি দশ বছর আগে এই দেশের বাইরে একটি দ্বীপ ওহ আছে
আহ উহ নরওয়ের উপকূলে আমি উহ উহ উহ আমি কোথায় আছি
উহ উহ লোকাল উহ থেকে মেল থাকছে
কর্তৃপক্ষ দ্বীপটির বাসিন্দাদের কাছে
বিতরণ করতে দুই সপ্তাহ সময় নিয়েছিল যাতে তারা শেষ পর্যন্ত পেয়ে যায়
তারা ক্লান্ত হয়ে পড়ে এবং তারা তাদের চালনা এবং মেয়র শুরু করে
নিজেই দ্বীপে গাড়ি চালানো শুরু করলেন এবং মেল সরবরাহ করলেন
টুর্নামেন্টে এটি একটি সভা ছিল এবং এর জন্য সভা আহ্বান করেছিল
উহ মেয়র এবং তার কর্মীরা
তবে বৈঠকটি হওয়ার কথা ছিল তার পরে
মেলটিতে আমন্ত্রণটি এসেছিল তাই হ্যাঁ আপনার সম্পর্কে কোনও চূড়ান্ত মন্তব্য
আপনার দিন দিন আপনার কীবোর্ডটি উপভোগ করুন উপভোগ করুন আশা করি এটি আপনার জন্য কার্যকর
এই সময় আপনাকে ধন্যবাদ আমি আশা করি এটি যত্ন নেবে
প্রত্যেকের জন্য একটি ভাল রাত আছে
[সঙ্গীত]
[সঙ্গীত] আপনি