你好，早上好，无论你在哪里
在您所在的时区，是五类社区
喝咖啡休息时间，我是bp九点，我在人群中间
在这里，我们将看看我能否正确指向那里
sasha嗨，sasha在左上角的方式向我们挥手致意
很好，我上方有个嘘声，我想我不知道怎么回事
工作，但我认为我们要走了，那是呃
道格那边给我们挥手道格好工作，然后在那边我想
是彼得，但他不在那儿，ii是他的相机开着，但我看不到
他或听到他的声音，所以我不知道我看到了阴影，也看到了
阴影，我知道他在某个地方，好事让我想起了阳极
呃开玩笑，我听到了，嗯，我想是一个
黑色的其他剧集
我只有音频部分，因为我们在呃中用过
在呃20年前的ioc聊天中
是的，没人家，是的，灯光错了，但是没有人的家
哦，这个彼得你好彼得，我们去那里你好彼得
呃，他一定还不能听到我们的声音，所以我们仍然可以谈论他
哦废话他在那里那我们去那是彼得鲍勃
呃，在那里，让我们看看我是否能做到
欢迎彼得，很高兴见到你，是的，是的，是的
好吧，让我们看看我们已经讨论过了
嗯，我非常愿意在此进行超组件级维修
我不会去做我要完成电路图的原因是
只是因为我想和sasha一起给你看我方便的工作
这是电路图的一部分，哦，不好吧，我从耶开始，耶
是的，那只是其中的一部分。
一堆嗯，有连接器和各种
那里的东西，但是这东西在这里
被称为集成电路或集成电路的东西
并且它协调所有不同的信号和控件以及所有
嗯，我不知道那件事
我知道有没有好处，所以这是我车库开门器的一部分，以防万一
想知道这是什么，这些继电器在这里
他们所做的是他们可以控制嗯
车库门开启器电机的电源
那把门抬起，把门放下，所以我想做的是
弄清楚我知道这被闪电击中
我知道有些零件被烧了，我
不知道那是否很容易看到，因为我的大手指在路上
但是这里有一个电阻，
这里的其他电阻，也有明显的烧痕
所以无论如何这是我的下一件事情，所以我可能不得不说我还不知道
如果我认为IC不好，那我可以用arduino或
东西放一个插座，放一个arduino
您只需要添加一些bm内容，然后您就拥有icbm是的
足够真实，是的，是的，你是对的
嗯，所以我想和你谈谈我的客户端服务器。
写作，因为我无法获得签名才能工作
可靠地，我可以，如果我能全天做
我可以加密用户我可以加密有效载荷
假设客户拥有服务器的公钥，并且拥有自己的
私钥，并说服务器具有
用户的公钥及其自己的私钥
对，因此私钥属于um缔约方，他们应该
如果客户端加密，则属于
嗯，先用服务公用密钥加密有效负载，然后再加密服务器
用客户端的公钥加密回复，这样就足够了
证明此人合适的意见
这是正确的正确的意思是
加密将允许适当的加密和
一直在网上解密，但是您认为这足以
确定那个人，我不确定那是怎么回事
工作，这种设置表明
客户端在某处发送一些消息
然后过一小时之后
回复回来了，但这是一个即时连接
他向服务器消息发送命令的位置
做某事然后立即重播
那么只有服务呃，关键是所有重要的事情
客户不需要任何孩子陪伴，是的，但是
但是除了加密通讯
我也想证明那个人
我断言我是谁，您知道服务器上的那个人
对，所以如果我想说我是
用户ID123对，我想向该用户证明
我是用户id123的服务器，但我所拥有的只是我自己的私钥
以及服务公钥和服务器
有自己的私钥和我的公钥
所以它可以用我的公钥加密，而我可以用我的私钥解密
看看我在说什么，以便您为服务器
知道消息来自你而不是你
别人然后你除了它然后
加密消息，您必须使用
是的，很遗憾，签名无法正常工作
因为我无法呃我无法可靠地签署每个
由于某种原因使用时间
gcrypt库签名并非每次都起作用
无论如何，如果您愿意，我们稍后可以讨论
嗯，但我当时想得到您的意见，我同意您的看法，
宁愿签署，签署和加密，但我不认为
那将起作用，所以这是做不到的，这是为了
需要您提供的那种建议的结尾
谁真正在工作
用呃加密，是的，是的，好的
也许你在用自己的
加密工具，哦，肯定有可能
我以为我可能正在使用与tls相同的库
使用，但是嗯，这叫open ssh
我认为正确的开放ssl是每个人都在使用的完成节目
是的，是的，但是在那儿迅速实施
哦，确定哦，我绝对我绝对承认我可能已经实现了
不正确地我很乐意承认
在我看来，整个呃的音符
这似乎是这些天的基调
承认是对的是的，是的，我们不去那里，我们不去
好的，萨沙，你在忙什么？
很高兴见到您，您对真正的成就做了什么
看到你，我也一直在努力并修复
房子和更多的工作，很高兴知道
你休假了，我想我看到了
在您弹出窗口之前出现不和谐哦，天哪，我们今天可以和sasha聊天
是的，圣诞节戴夫给了我一个厨房小摊搅拌机
所以这个周末我一直在尝试烤
我为披萨做的怎么样
所以那很好，是的，后来确实是这样，所以
周末结束时我的最终比赛目标是我想知道如何
像小甜甜圈孔甜甜圈一样制作小甜甜圈
你会炸吗？
好吧，我有一个铸铁锅，所以我想我会在里面扔一些油，
喜欢喜欢他们的小炒
我想带那些人去与我的朋友分享，他们不是
对我的健康选择非常感兴趣，所以我需要学习如何做垃圾
食物，赢得全民的心
你的健康选择是什么你的健康选择是什么
您的健康选择有哪些好选择，例如像我也喝汽水
流，这是一个健康的选择
我经常喝蓝莓的时候
做成糖浆所以现在我有蓝莓
好吧，我昨天做了自制姜汁汽水，那是我最喜欢的味道
现在哦，我必须得到它，我必须
得到那个食谱，我爱姜汁啤酒，是的，如果你自己做的话
在家做就很健康吧，所以我也有直播
我已经对苏打水已经很厌倦了
是的，但是我对苏打水口味感到厌倦，我准备尝试其他方法，所以
您可以在各种不同的口味中进行选择
嗯，无论它们是用汽水制成的，还是可以的
习俗
口味或确定是的，还是像sasha所做的那样
就像sasha所做的一样，无论她身在何处，都让自己成为你做什么
说你用黑莓蓝莓，所以我们有很多
蓝莓在我们的财产上，我们选择了只用了一天，
尽可能多地采摘蓝莓，我们有足够的蓝莓
失去了这个一年的嗯，所以我全部归结为一堆
蓝莓加一些蜂蜜和柠檬皮，因为我猜柠檬皮
里面含有果胶，可自动制成糖浆糖浆
嗯
是的，嗯，你只是把蓝莓捣碎，然后把
蓝莓糖浆添加到您的苏打水流中
是保存它还是保存您，还是必须冻结它？
嗯，我不是，它没有持续足够长的时间
我什至担心保存我本应拥有的整体
年，持续了多长时间
喔喔
太糟糕了，好吧，我会补充您的抗氧化剂
当然，我认为蓝莓是的，是的
所以不是这样，不是这个周末，我要去做健康的事情
学习如何制作甜甜圈
我印象深刻，很好的工作sasha很好的工作，现在，呃，大卫给了我一个好笑
斜线或圣诞节厨房的东西我不是
去那里，我不会动，我要离开。
她可能要了，你要了吗sasha
是的，很好
刻板印象是有原因的，是的，房子是否已准备好过冬或
你还没准备好吗冬天没有及时准备好吗
不，你知道有趣的是我们准备过冬了吗
到目前为止，冬天还没有降临，哦，我们真的没有下雪，所以
去年我不知道你是否会记得我不知道是否
国际新闻，但我们在安大略省听说过
纽芬兰一月份的大雪封已关闭，就像整个岛屿一样
疯狂呀，今年我们还有
外面的绿草，哇，我一直走来走去
每个人都很有趣，我喜欢哦，是的，虽然这不是您的第一个冬天
是的，是的，很好，哇
它会来的，不要担心它会在这里待不久，你不用担心哦
好吧，您知道我确定它将在这里出现，因为它可能会在4月出现，因为
今年四月是我40岁生日，我想过得愉快
我想拥有一个很好的大型玩具，它可能会像
七尺的雪或其他东西
您应该劫持整个车库，并使其成为一个大型宴会厅，
你过大的生日
你去的生日，我们得让其他人说话
萨沙，我只想和你聊天，但我们要让其他人讲话
我也很抱歉一个伟大的听众
而且即使没有耳机，手机的声音也很棒，因此您已经完成了
做得很好，做得很好，谢谢
道格先生，您好吗，先生，我的树莓派的传奇
继续，我要问那个键盘
是的，那我的那个小键盘
显示你没工作，所以我买了一个
蓝牙键盘并将其连接到我的树莓派，但一直丢失
配对，让我有一天像我一样寄回
我得到它的两天后，我又有了另一个键盘，
今天早上到了，我要去看看它是如何工作的哦
哇，我现在正在充电，当我初到时它什么也没做
所以我觉得没有必要用键盘
收费很好，因为它是树莓派
好好想一下，也许您需要做的就是
您是带有键盘和所有内置部件的树莓派400之一
好吧，我做到了，我想我能做到
我不知道是否可以通过无线方式将其连接到我的
尽管我相信这是UM里面的标准树莓派
对于罗比来说，这将是另一个问题，但是你知道他一直在
我试图不必将电缆连接到我的
电脑或从电脑到电视的任何其他信息
我想你想让树莓派靠近电视，因为它可以送达
作为媒体中心，对不起，我想这是你想要的
覆盆子pi靠近您的电视，因为呃
它想充当媒体中心，对，对，树莓派
在电视下面，所以键盘必须分开
而且您不希望电线在房间中串得太紧
从房间的一侧到另一侧连接到正确的位置
哦，蓝牙应该做蓝牙哦，是的
是的，应该没关系，我认为这是15英尺之类的东西，不是吗
30 30英尺没问题，十米就可以了
ii总是忘记如何进行转换，是的，我会信服
你的话我记住了
听起来对吧，一米是39
英寸哦，好吧，好吧，所以大致正确吧，我需要
把我的飞轮放到飞机上可能还可以
你知道那只狗在做什么我很好奇
[音乐]我想是蒸汽或烟雾护理
那是某种蒸发器哦，是的，那雾又回来了
那是一个蒸发器
不是因为你想知道这不是烟
是为了精油还是为了很好地加湿空气
里面有精油，但我有一只猫，所以精油和猫不同意
啊，我不知道你说的很高兴
所以我也有一只猫，我没有像这样的电动蒸发器，但是
许多很多年前，我得到了一个带有小托盘的黏土
在扩散器的顶部，是的，你放了一支蜡烛
在里面，你把精油放进去
顶部我也想用水，那确实可以，但是我没有
意识到猫和精油没有混合
好吧，有一些精油可以
伤害你的猫，别人还好，但是其中一些不好，我很高兴
你说那是因为呃，那会很不好
我最后要做的就是伤害猫，所以如果你是
我要先用精油研究一下
绝对是的，是的，好的，谢谢
那是什么，所以您要向最后一个收取费用，
希望它能正常工作，您要充电的是它
蓝牙还是Wi-Fi，Wi-Fi好吗
它带有一个加密狗，好吧，你还知道吗
您对它可以与Wi-Fi键盘搭配使用而感到自信吗？
上次我做一次pi时，可以很好地使用wi-fi键盘
搜索我在树莓派中输入的amazon
树莓派的迷你键盘好了，这个来了
因此它说它将与树莓派一起使用
特别提到树莓派好吧，嗯，我不知道我要去哪里
好的，对，我有任何意见
您是否阅读了评论和评论，因为很多时候
他们在评论中写了一个投诉
正确，那就是当您发现它是否不起作用时
我没有读那些书，我有点着急
但是我可以检查出来，我有一个嗯，总是信任呃
如果没有负面的评论或评论之类的话，您必须
我的建议是检查其他东西
卖呃，看看是否有东西
差评，如果没有机会或他们正在删除差评
正确正确好的是的我不知道我有多信任
我所做的任何事情，我都会看到特别的评论和内容
在亚马逊上，是的，但是能够信任他们的坏事会很高兴，
好评论不是特定产品，但如果
平台的评论好坏参半，
um平均um减少和um
这不是一个在做令人讨厌的事情的平台，
隐藏评论好吧好吧道格我可以建议
我在盒子外面折叠键盘有想法吗
这是一个蓝牙键盘，我会建议
使用那个，除了我不知道我已经测试过
与树莓派，所以我会做到这一点，我将与树莓派进行测试，我
会告诉您它是什么，它如何运作，它是什么品牌
品牌实际上是在跳槽
那实际上是那实际上是它的品牌
东西里面有两节Aaa电池，你
展开它，打开一个相当大的键盘，但是它确实
我没有注意到您的键盘上的所有
您向我们展示的产品具有集成的鼠标垫和
是的，有一些操纵杆和一些东西，这个键盘没有
因此，如果您需要那些鼠标控制
那这个键盘对你就不好了我想我可以拿到蓝牙了
鼠标或其他无线鼠标，但是您可以
需要一个平台来实际驱动鼠标正确，我已经
您在我的框架中看不到它，但是我有一个
我所说的UM是远程组织者，上面有一个平坦的区域
可以在它的右侧使用鼠标
刚从商店出来，是的，请听我的话，在那里
彼得，好吧，这有什么麻烦
你有进入吗，你看到我说过吗
谢谢，那你呢
您今天是否下载了密码程序嗯，我没有尝试下载它
因为您说它只会在Windows上编译，而我不会
在这里运行Windows好吧好吧好吧
呃，如果我尝试的话，我可能可以使其在Linux上运行
这是在整理一些您知道的库和内容
好吧，如果您愿意，可以将其粘贴在github um上
您已经完成了创建github帐户的工作，不是吗
是的，但是我遇到了问题，例如我的机器可以正常工作
我可以去踢一下，这有点问题
嗯，另一个问题是这个瑞典人的空中问题
盒子很好，中国人决定取消它，真好
回来，那是一个流血的问题，因为呃
情妇说，让我们说，他们有点绿色
对来自我们国家的人们来说有点珍贵
很好理解，是的，我的意思是我有一个包裹，
是从加利福尼亚州和芝加哥伊利诺伊州运来的
到中央邮局花了两天
在我的城市，然后花了三周时间
那个中央邮局到我当地的邮局
这是疯狂的本地bit子，有点嗯，好笑，是的，是的
是的，因为我必须
你确实有选拔人才的才能
[笑声]
反正不用担心我的钱还可以
所以我最终会做你正在做的事情
继电器，呃，在巨大的继电器上，我从merv订购了另一个盒子，
给我一个盒子，嗯，是从当地的呃电子那里
地区正在发展，我们将在下一两周内进行重建
再次在继电器中使用并使用
他们呃一些餐厅和晶体管要切换
他们已经到了大约一分钟
走，然后我必须将其关闭，因为我们必须保持在约25
分钟，是的，但无论如何，你
还记得我说过的那些试图打扰你的空中人吗
是的，是的，很好
如果少于一分钟，则大约需要30秒
好吧，我戴着帽子，我去做那个老人
哦，沙特阿拉伯的吸引力到头了吗？
他第一次为他工作我住过的那个人说
都不好，你在这个世界里说
我需要这个小东西看起来像是恩，我想恩
我认为部门会特别将其用于晾衣绳
嗯，这很不礼貌，嗯，他打来的电话没有用
他，我去了别的地方去沙龙工作
和谁有同样的事情，我证明我是对的
他说了很多话，嗯，你知道
是的，所以说他为不熟悉的其他人工作
这就意味着他从事他的火腿广播电台的工作
站，并与锡兰的站进行了交谈，然后另一个人在哪里
好的，这就是他说工作时的意思
好吧，让我们来结束这个吧，任何人都有最后的结局
评论真正的快速评论萨沙，你想先
嗯，我也很高兴也看到你们所有人
[笑声]所以
我认为是十年前，这个国家外面有一个小岛，
在呃海岸挪威沿着呃呃我在哪里
居住在哪里，从呃那里来
当局去岛上的居民吧
花了两个星期才交货，所以他们最终得到了
他们累了，他们开始开车，市长
开始亲自绕岛开车并寄出邮件
在锦标赛中，这是一次会议，并要求为
呃市长和他的员工
但是会议应该举行之后，
邀请进入邮件，是的，您的任何最终评论如何
祝您有美好的一天，请享受您的键盘，希望它对您有用
这次谢谢你，我希望能照顾好
大家晚上好
[音乐]
[音乐]你