bonjour bon après-midi bonjour où que ce soit dans votre euh
dans votre fuseau horaire, c'est une communauté de catégorie cinq
Pause café, je suis pb neuf heures et je suis au milieu de la foule
ici donc nous verrons si je peux pointer correctement nous y allons
tout en haut dans le coin supérieur gauche se trouve sasha hi sasha donne-nous un signe de la main
bien il y a tellement boo juste au-dessus de moi je pense que je ne sais pas comment ça va
travaille mais je pense que nous y allons c'est euh
Doug là-bas nous donne une vague doug bon travail et puis là-bas je pense
C'est Peter mais il n'est pas là ii il est allumé mais je ne vois pas
lui ou l'entends donc je ne sais pas j'ai vu une ombre j'ai vu un
l'ombre je sais qu'il est là quelque part, très bien me rappelle l'anode
euh blague j'ai entendu euh je pense que c'est euh d'un
des autres épisodes noirs euh
je viens d'avoir la partie audio parce que nous l'avons utilisée dans euh
dans euh dans le chat ioc il y a 20 ans les yeux sont ouverts la souris bouge
personne n'est à la maison ouais ouais les lumières sont fausses mais personne n'est à la maison
Oh ce peter bonjour peter on y va bonjour peter
uh-oh il ne doit pas encore pouvoir nous entendre pour que nous puissions encore parler de lui
Oh merde là il est c'est euh là on y va c'est peter bob
Euh là-bas, voyons si je peux faire ça, on y va c'est Peter
bienvenue peter content de te voir ouais ouais ouais ouais
alors euh voyons que nous en avons parlé, nous en avons parlé
euh et je suis assez résigné à faire une réparation au niveau des composants à ce sujet
Je ne vais pas um je vais finir le schéma de circuit juste parce que
euh juste parce que je veux et sasha juste pour te montrer mon travail pratique
ça fait partie du schéma de circuit oh non bien j'ai commencé avec ouais façon ouais
ouais ouais c'est seulement une partie de ça il y a un tout
il y a des connecteurs et toutes sortes de
des trucs là-bas mais ce truc ici
est une chose appelée un circuit intégré ou un ic
et il coordonne tous les différents signaux et commandes et tous
ce truc euh et euh que je ne sais pas si ça
Je vois que c'est bon ou pas, donc cela fait partie de mon ouvre-porte de garage au cas où vous
se demandant ce que c'était et ces relais ici
ce qu'ils font, c'est qu'ils peuvent contrôler la um
la puissance du moteur de l'ouvre-porte de garage
qui amène la porte et la porte vers le bas donc ce que j'essaye de faire c'est de
comprendre que je sais que cela a été frappé par la foudre
et je sais que certaines parties ont été brûlées et je
Je ne sais pas si c'est facile à voir parce que mes gros doigts me gênent
mais il y a une résistance ici et
d'autres résistances ici aussi qui montrent des marques de brûlure évidentes
Donc de toute façon c'est ma prochaine chose, donc je devrai peut-être dire que je ne sais pas encore
si ce que je vois est bon si l'ic est mauvais, je peux le remplacer par un arduino ou
quelque chose a mis une prise là-dedans et a mis un arduino à sa place
tu as juste besoin d'ajouter quelque chose de bm et ensuite tu as un icbm ouais
assez vrai ouais c'est vrai ouais tu as raison
euh donc je voulais vous contacter à propos de mon serveur client euh que je suis
écrire parce que je ne peux pas faire fonctionner les signatures
de manière fiable, je peux si je peux tout ce que je peux faire toute la journée
je peux crypter un utilisateur je peux crypter la charge utile
alors disons que le client a la clé publique du serveur et a sa propre
clé privée et dites que le serveur a la
clé publique de l'utilisateur et sa propre clé privée
à droite pour que les clés privées appartiennent aux parties um qu'elles devraient
appartiennent à si le client crypte
euh euh crypte la charge utile avec la clé publique du service puis le serveur
crypte la réponse avec la clé publique du client serait-ce suffisant dans votre
opinion pour prouver que c'est la bonne personne
que c'est le bon correctement je veux dire que ce serait correctement
chiffrer qui permettrait de chiffrer et de
décrypter à travers le fil tout le temps, mais serait-ce suffisant pensez-vous
identifier cette personne, je ne suis pas sûr que ce soit ainsi
au travail et ce genre de configuration indique que
le client envoie un message quelque part
puis plus tard peut-être une heure plus tard,
la réponse revient mais c'est une connexion instantanée
où il envoie au serveur une commande à
faire quelque chose et obtenir une rediffusion instantanée
alors seul le service euh et la clé est tout ce qui compte pour vous
le client n'a pas besoin d'enfants avec eux ouais mais c'est ça mais
mais à part crypter la communication
je veux aussi prouver que la personne
qui j'affirme que je suis c'est que vous savez que cette personne est sur le serveur
si je veux si je veux dire que je suis
user id123 right je veux je veux prouver au
serveur dont je suis l'utilisateur id123 mais tout ce que j'ai est ma propre clé privée
et la clé publique de service et le serveur
a sa propre clé privée et ma clé publique
il peut donc chiffrer avec ma clé publique et je peux déchiffrer avec ma clé privée
voir ce que je dis ouais pour que le serveur puisse
sachez que le message vient de vous et non
quelqu'un d'autre puis vous en plus et puis
crypter le message que vous devez attribuer au message avec votre
publication ouais malheureusement la signature ne fonctionne pas
parce que je ne peux pas euh je ne peux pas signer de manière fiable chaque
temps pour une raison quelconque en utilisant le
La signature de la bibliothèque gcrypt ne fonctionne pas à chaque fois
de toute façon c'est quelque chose dont nous pourrons discuter plus tard si vous le souhaitez
euh mais j'étais je voulais avoir votre avis là-dessus et je suis d'accord avec vous je le ferais
plutôt signer ce signe et chiffrer mais je ne pense pas
ça va marcher donc celui-ci ne peut pas le faire c'est pour
viens à la fin du genre de conseil dont tu as besoin tu as besoin de quelqu'un
qui travaille réellement
avec le chiffrement pour yeah yeah ok
peut-être que vous utilisez le leur
outils de cryptage oh sûr que c'est certainement possible
c'est certainement possible euh je pensais utiliser la même bibliothèque que tls
en utilisant mais euh um comment ça s'appelle open ssh
Je pense que c'est vrai que le ssl ouvert est celui que tout le monde utilise pour terminer le spectacle
ouais d'accord ouais mais um implémente cela rapidement et
Oh bien sûr, je dois absolument admettre que j'ai peut-être implémenté cela
à tort, je suis plus qu'heureux d'admettre que
il me semble que toute cette note du euh
cela semble être le ton de ces jours pour
admettre avoir tort ouais ouais on n'y va pas on n'y va pas
ok okay uh sasha qu'est-ce que tu as fait
tellement bon de te voir ce que tu as fait vraiment bien
à toi aussi, je viens de travailler et de réparer le
maison et plus de travail et tellement agréable de savoir que
tu as le week-end je pense avoir vu ça en
discorde juste avant que vous n'apparaissiez oh goody nous pouvons discuter avec sasha aujourd'hui
oui et pour Noël, Dave m'a offert un batteur sur socle Kitchenaid
et donc ce week-end j'ai essayé de cuisiner
comment ça marche pour toi bien j'ai fait une pizza
alors c'était bien ouais oui c'est vrai plus tard très exactement oui alors
mon objectif de fin de match d'ici la fin du week-end est que j'aimerais savoir comment
faire de petits beignets comme les petits beignets
vas-tu vas-tu les faire frire
Eh bien, j'ai une casserole en fonte donc je pense que je vais juste jeter de l'huile là-dedans et
j'aime faire un petit frit léger parce que
j'aimerais les amener au travail pour les partager avec mes amis euh ils ne le sont pas
aussi intéressé par mes options saines que je le suis, donc j'ai besoin d'apprendre à faire des ordures
nourriture et gagner le cœur et l'esprit de tout mon peuple
vos options santé quelles sont vos options santé
quelles sont vos options saines, bien ii, par exemple, comme si j'avais aussi un soda
stream et comme c'est une option saine à la place
de boisson gazeuse régulière j'ai fait bouillir mes myrtilles
et j'ai fait un sirop alors maintenant j'ai des myrtilles
Eh bien, j'ai fait du soda au gingembre maison hier et c'est ma saveur préférée
maintenant oh j'ai je dois l'avoir j'ai
pour obtenir cette recette, j'adore le soda au gingembre ouais et si vous le faites vous-même comme
fais-le à la maison, c'est sain, donc j'ai un flux aussi donc euh
Je suis déjà je suis déjà assez fatigué du sodastream
oui mais je suis fatigué des saveurs sodastream je suis prêt à essayer autre chose alors
vous pouvez choisir parmi toutes sortes de saveurs différentes
euh, qu'ils soient faits pour le soda ou non, vous pouvez
prendre un peu de coutume
saveurs ou bien sûr ouais ou faire comme sasha l'a fait et
fais comme sasha où qu'elle soit et euh et fais toi-même ce que tu as fait
disons que vous avez utilisé des mûres et des bleuets, nous en avons donc beaucoup
myrtilles sur notre propriété et nous avons cueilli nous n'avons pris qu'un jour et
cueilli autant de myrtilles que possible un jour et nous en avons assez
pour perdre ça un an euh et donc tout ce que je me résume à un tas de
myrtilles avec du miel et du zeste de citron parce que le zeste de citron je suppose
contient de la pectine qui rend automatiquement le sirop plus sirupeux
euh
Ouais et euh ouais tu viens d'écraser les myrtilles et tu as
sirop de myrtille à ajouter à votre soda en streaming
est-ce que cela le préserve ou vous ou devez-vous le geler aussi
Eh bien euh je ne l'ai pas euh ça n'a pas duré assez longtemps pour
moi même de m'inquiéter de préserver je suis sur mon était censé posséder un tout
année et ça a duré combien de temps une semaine
Oh wow
c'est dommage, bien je vais faire monter tes antioxydants
Bien sûr, je pense que les myrtilles ouais absolument ouais
Alors au lieu de ça, au lieu de choses saines et saines ce week-end, je vais
apprendre à faire des beignets
je suis impressionné beau travail sasha beau travail maintenant euh un peu drôle que euh david a donné
slash ou quelque chose pour la cuisine pour Noël je ne suis pas
aller là-bas je ne touche pas que je pars
elle a probablement demandé l'avez-vous demandé sasha
ouais bien sympa
stéréotype pour une raison, alors oui, la maison est-elle prête pour l'hiver ou l'a fait
tu ne t'es pas préparé tu ne l'as pas préparé à temps pour l'hiver
non tu sais ce qui est drôle c'est qu'on l'a préparé pour l'hiver et puis
l'hiver jusqu'à présent ne nous est pas tombé dessus oh vraiment nous n'avons pas de neige donc
L'année dernière, je ne sais pas si vous vous souviendrez je ne sais pas si c'était
nouvelles internationales mais nous en avons entendu parler en ontario
Terre-Neuve a fait fermer snowmageddon en janvier comme toute l'île
fou ouais euh et cette année nous avons encore
herbe verte à l'extérieur wow wow alors je continue à marcher en faisant
amusant de tout le monde je suis comme oh ouais c'est ton premier hiver mais pas
ça et ouais ouais d'accord bien wow wow
ça viendra ne t'inquiète pas ça va être là d'ici peu de temps ne t'inquiète pas oh
Eh bien, vous savez que je suis sûr que ce sera ici, il apparaîtra probablement en avril parce que
cet avril est mon 40e anniversaire et je veux avoir un bon
je veux avoir un beau gros shindig et ce sera probablement comme
sept pieds de neige ou quelque chose que vous devriez juste
vous devriez juste détourner tout le garage et en faire une grande salle de fête pour
toi pour ton anniversaire c'est vraiment grand
anniversaire là vous allez, nous devons laisser d'autres personnes parler
sasha je préfère discuter avec toi mais nous allons laisser d'autres personnes parler
aussi je suis tellement désolé un grand auditeur
et le téléphone sonne bien même sans le casque, donc vous avez fait
fait un excellent travail avec ce bien fait merci
Je ne sais pas ce que vous avez fait monsieur hé bien euh la saga de ma framboise pi
continue j'allais poser des questions sur ce clavier
ouais bien le petit clavier que j'ai
vous a montré euh ne fonctionnait pas alors j'ai acheté un
clavier bluetooth et connecté à mon raspberry pi mais cela a continué à perdre son
couplage donc j'ai eu ça comme un jour je l'ai renvoyé
deux jours après l'avoir euh et j'ai un autre clavier que je
obtenu ce matin et je vais voir comment ça marche oh
wow je le charge en ce moment et il n'a rien fait quand je suis arrivé
il donc je me suis dit pas de chance avec les claviers êtes-vous nécessaire
être bien chargé c'est parce que c'est une framboise pi je
pensez bien, peut-être que vous devez faire
vous un de ces raspberry pi 400 avec le clavier et tout le tout intégré
Eh bien, je l'ai fait ouais je pourrais faire ça je suppose
je ne sais pas s'il existe un moyen de le connecter sans fil à mon
tv bien que je crois que c'est un pi de framboise standard à l'intérieur de um
ce serait une autre question pour robbie mais tu sais qu'il garde
j'essaye de ne pas avoir à faire passer de câbles à mon
ordinateur ou tout autre élément que vous connaissez de l'ordinateur au téléviseur et
Je suppose que vous voulez que le Raspberry Pi soit près de la télé parce qu'il va servir
en tant que centre des médias, je suis désolé, je pense que tu veux le
Raspberry Pi pour être près de votre um euh près de votre télé parce que euh
il veut servir de centre de média ouais ouais le raspberry pi
se trouve sous la télévision, le clavier doit donc être séparé
Et vous ne voulez pas que les fils soient trop attachés à travers la pièce
connectez-vous à cela d'un côté à l'autre de la pièce
oh bluetooth devrait le faire bluetooth oh ouais
Ouais ouais ça devrait aller je pense que c'est comme 15 pieds ou quelque chose n'est-ce pas
30 pieds 30 pas du tout vous irez bien 10 mètres
J'oublie toujours comment faire cette conversion ouais d'accord je te crois sur parole
Je te prendrai au mot
ça sonne à peu près juste un mètre c'est un mètre c'est 39
pouces oh ok ok donc c'est à peu près bien ok je dois obtenir
sur ma roue wiz pour l'avion c'est probablement ok
tu sais ce que fait le chien je suis curieux de savoir
[Musique] soins de vapeur ou de fumée à venir je pense
c'est un vaporisateur d'une sorte oh ouais ouais cette brume qui revient
il y a un vaporisateur
non ce n'est pas de la fumée au cas où vous vous poseriez la question
est-ce que pour les huiles essentielles ou juste pour humidifier l'air bien je peux mettre
huile essentielle dedans mais j'ai un chat donc les huiles essentielles et les chats ne sont pas d'accord
ah-ha je ne savais pas que je suis content que tu aies dit ça
donc j'ai un chat aussi et je n'ai pas de vaporisateur électrique comme ça mais
il y a de nombreuses années, j'ai eu un de ces argiles qui a un petit plateau
en haut le diffuseur ouais tu mets une bougie
à l'intérieur et vous mettez les huiles essentielles dans le
top je pense aussi avec de l'eau et ça fait ça mais je ne l'ai pas fait
se rendre compte que les chats et les huiles essentielles ne se mélangent pas
eh bien il y a certaines huiles essentielles qui peuvent
nuire à votre chat, d'autres vont bien mais certains d'entre eux ne sont pas bons je suis si heureux
tu as dit ça parce que euh parce que ça aurait été très mauvais
Et la dernière chose que je veux faire est de faire du mal au chat alors oui si tu l'étais
va utiliser des huiles essentielles je ferais d'abord des recherches
absolument oui oui oui d'accord bien merci
Alors qu'est-ce que c'était, alors vous chargez ce dernier et vous êtes
en espérant que cela fonctionnera correctement celui que vous chargez est-ce
bluetooth ou est-ce uh wi-fi c'est wi-fi ok
il est livré avec un dongle, d'accord, est-ce que tu le sais encore
dans quelle mesure êtes-vous convaincu que cela fonctionnera avec un clavier wi-fi mais cette framboise
pi fonctionnera avec un clavier wi-fi euh bien la dernière fois que j'ai fait un
recherche sur um amazon j'ai tapé raspberry pi
mini clavier pour raspberry pi ok et celui-ci est venu
donc il dit que cela fonctionnera avec un Raspberry Pi
mentionne spécifiquement Raspberry Pi ok ne fonctionne pas euh je ne sais pas où je vais
allez ouais ouais bien j'ai des commentaires
avez-vous lu les commentaires et les critiques parce que beaucoup de fois si les gens
avoir une plainte, ils l'écrivent dans les critiques
bien et c'est là que vous découvrez si cela ne fonctionne pas ou non
Je ne les ai pas lus pour commencer j'étais un peu pressé
Mais je peux vérifier ça bien j'ai un euh ouais toujours confiance euh
vous devez euh s'il n'y a pas de commentaires ou de critiques négatifs, alors
mon conseil serait de vérifier um autres choses qu'elles sont
vendre euh et voir s'il y a quelque chose qui a
mauvaises critiques et s'il n'y a pas de chances ou qu'ils suppriment de mauvaises critiques
bien droite ok ouais ouais je ne sais pas à quel point j'ai confiance
tout ce que j'ai fait, j'ai vu des commentaires spéciaux et des trucs sur
sur amazon ouais mais ce serait bien de pouvoir leur faire confiance pour le mal et
bonnes critiques pas un produit en particulier mais si le
la plate-forme a un mélange de bonnes et de mauvaises critiques et
um moyenne um réduite et um
ce n'est pas une plateforme qui fait quelque chose de méchant et
pour cacher les commentaires d'accord d'accord bien euh doug tout ce que je peux suggérer
est-ce que j'ai une réflexion en dehors du clavier pliant
c'est un clavier bluetooth et ii suggérerait
en utilisant cela sauf que je ne sais pas que je l'ai testé
avec un Raspberry Pi alors je vais le faire je vais le tester avec un Raspberry Pi et je
vous fera savoir ce que c'est quoi comment ça marche de quelle marque est-ce
la marque sort des sentiers battus
c'est en fait ce qui en est la marque
et la chose la chose a deux piles aaa à l'intérieur et vous vous
dépliez-le et cela ouvre à un clavier de taille assez décente mais c'est le cas
je n'ai pas remarqué sur votre clavier donc tout le
ceux que vous nous avez montrés ont le tapis de souris intégré et et
oui un petit joystick et des trucs que ce clavier n'a pas que
donc si vous en avez besoin, ces souris contrôlent
alors ce clavier ne fonctionnera pas si bien pour vous que je suppose que je pourrais obtenir un bluetooth
souris ou quelque chose de souris sans fil que vous pourriez mais alors vous
besoin d'une plate-forme pour conduire la souris à droite et j'ai
tu ne peux pas le voir dans mon cadre mais j'ai un
ce que j'appelle un um un organisateur à distance et il y a une zone plate dessus que je
pourrait utiliser une souris dessus, c'est ici, à ma droite
juste en dehors de la boutique ouais crois juste ma parole ouais là toi
allez bien, peter quel genre de problème
avez-vous été dans euh avez-vous vu que oui, j'ai parlé
merci alors qu'en est-il de ce que le euh le
programme de mot de passe avez-vous téléchargé aujourd'hui euh je n'ai pas essayé de le télécharger um
parce que vous avez dit que cela ne se compilera que sur Windows et je ne le fais pas
lancez windows ici d'accord d'accord d'accord
euh je pourrais probablement le faire fonctionner sous Linux si j'essaye
qui est en train de trier certaines des bibliothèques et des choses que vous connaissez
Eh bien, si vous le souhaitez, vous pouvez le coller sur github um
vous avez déjà fait que vous avez créé un compte github n'est-ce pas
ouais mais j'ai un problème comme si j'avais une machine qui fonctionnera
Je pourrais aller un peu en l'air c'est un peu un problème
et euh l'autre problème était euh le problème aérien avec ce suédois
boîte bien le chinois a décidé de l'annuler si gentil
en arrière et c'était un problème sanglant parce que le euh le
Maîtresse a dit disons qu'ils sont un peu verts
et un peu précieux contre les gens qui viennent de mon pays
Comprends bien ouais je veux dire que j'ai un colis qui était
qui a été expédié de uh california et de uh chicago illinois
il a fallu deux jours pour se rendre au bureau de poste central
dans ma ville et puis il a fallu trois semaines pour arriver
de ce bureau de poste central à mon bureau de poste local
C'est une [ __ ] locale folle qui est un peu euh euh bien un peu drôle c'est vrai ouais
ouais parce que je dois
tu as un talent pour choisir les gens
[Rire]
ne t'inquiète pas de toute façon j'ai récupéré mon argent d'accord
Alors je vais finir par faire ce que tu fais avec euh
relais et euh sur les énormes relais et euh j'ai commandé une autre boîte à merv et
m'a donné une boîte euh ouais du local euh électrique euh
districts vont nous sommes sur qui dans la semaine prochaine ou deux est de reconstruire
il à nouveau sur des quantités de ceux dans le relais et utiliser
eux euh des repas et des transistors pour changer
sur eux, nous avons environ une minute pour
aller et puis je dois le fermer car nous devons rester à environ 25
minutes ouais ouais ouais mais de toute façon um vous
souviens-toi que j'ai dit à propos des gens aériens qui ont essayé de te déranger ouais
ouais ouais ouais ouais bien
si c'est moins d'une minute ça va prendre environ 30 secondes
ok euh j'étais sur une casquette et euh j'ai travaillé avec le vieil homme
O suis la fin dans l'attraction euh arabie saoudite et euh j'ai appelé
il l'a travaillé pour la première fois, le gars que j'ai vécu a dit que par
tout va pas bien et tu as fait le monde en dit que euh
J'ai besoin que cette petite chose ressemble à un euh bien je pense que euh
Je pense que le secteur l'utiliserait pour une corde à linge en particulier
euh c'est très impoli à ce sujet et euh euh il a appelé impliqué qui n'a pas fonctionné
lui je suis allé ailleurs et j'ai travaillé dans le salon
Et qui avait les mêmes choses, j'ai prouvé que j'avais raison
Qu'il a parlé beaucoup de euh bien tu sais
ouais d'accord alors en disant qu'il a travaillé pour tous les autres qui ne sont pas familiers
avec cela qui signifie qu'il a travaillé son opération sa radio amateur
et a parlé aux stations de Ceylan et puis où était l'autre oh man
d'accord, c'est ce qu'il veut dire quand il dit qu'il a travaillé
Très bien, fermons ça tout le monde a une finale
commentaires vrai commentaire rapide sasha tu veux commencer
Euh, je suis tellement excité de vous voir, moi aussi
[Rires] alors
je pense que ça fait dix ans qu'il y a une île en dehors de ce pays et euh
sur la côte de uh uh norvège uh le long de uh uh uh où je suis
vivant où le courrier du uh uh local uh
autorités aux habitants de l'île
a pris deux semaines pour être livrés alors ils ont finalement
ils se sont fatigués et ils ont commencé leur conduite et le maire
a commencé à faire le tour de l'île lui-même et a livré du courrier
dans le tournoi, c'était une réunion et un appel à des réunions pour le
euh maire et son personnel
mais après que la réunion devait avoir lieu,
l'invitation est arrivée dans le mail, alors oui, que diriez-vous de vos derniers commentaires
passez une bonne journée bien profiter de profiter de votre clavier j'espère que cela fonctionne pour vous
cette fois merci j'espère que ça prend soin
tout le monde passe une bonne nuit
[La musique]
[Musique] vous