हेलो गुड मॉर्निंग गुड मॉर्निंग जहाँ भी यह आपके उह में है
आपके समय क्षेत्र में यह उह श्रेणी पाँच उम समुदाय है
भीड़ के बीच में कॉफी ब्रेक आई एम बीपी नौ उम और आई एम एम
इसलिए हम देखते हैं कि हम सही ढंग से वहां जा सकते हैं या नहीं
ऊपर बाएँ हाथ के कोने में रास्ता है साशा हाय साशा हमें एक लहर दे
अच्छा तो मेरे ऊपर ठीक है, मुझे लगता है मुझे नहीं पता कि यह कैसे होने जा रहा है
काम करते हैं, लेकिन मुझे लगता है कि हम वहाँ है कि उह है
वहाँ पर हमें एक अच्छी नौकरी दे दो और फिर मुझे लगता है कि नीचे है
पीटर है, लेकिन वह वहाँ नहीं है ii वह अपने कैमरे पर है, लेकिन मैं नहीं देखता
उसे या उसे सुनें तो मुझे नहीं पता कि मैंने एक परछाई देखी, एक मैंने देखी
छाया मुझे पता है कि वह वहाँ है सब ठीक अच्छा मुझे एनोड की याद दिलाता है
उह मजाक मैंने सुना है मुझे लगता है कि यह एक से उम है
काले अन्य एपिसोड उम की
मैं सिर्फ ऑडियो भाग था क्योंकि हम उह में इसका इस्तेमाल किया
उह में ioc चैट में 20 साल पहले आंखें मूव मूव करते हैं
किसी के घर हाँ हाँ रोशनी गलत नहीं है, लेकिन किसी के घर नहीं है
ओह इस पेट हेल्लो पीटर वहाँ हम हेलो पीटर जाओ
उह-ओह वह हमें अभी तक सुनने में सक्षम नहीं होना चाहिए ताकि हम अभी भी उसके बारे में बात कर सकें
ओह बकवास वहाँ वह उह है हम वहाँ जाते हैं कि पीटर बॉब है
उह नीचे चलो देखते हैं कि क्या मैं ऐसा कर सकता हूं कि हम वहां जाते हैं कि पीटर है
आपका स्वागत है अच्छा देखने के लिए हाँ हाँ हाँ हाँ
तो हम देखते हैं कि हमने इस बारे में बात की है
उम और मैं बहुत इस पर एक उह घटक स्तर की मरम्मत करने के लिए इस्तीफा दे दिया
मैं नहीं जा रहा हूँ, क्योंकि मैं सर्किट आरेख को समाप्त करने जा रहा हूँ क्योंकि
उह सिर्फ इसलिए कि मैं चाहता हूं और साशा बस आपको अपना काम दिखाने के लिए
यह सर्किट आरेख का एक हिस्सा है ओह, मैं अच्छी तरह से हाँ के साथ शुरू नहीं हुआ
हाँ हाँ, यह है कि इसका एक हिस्सा है वहाँ एक पूरी है
उम का गुच्छा कनेक्टर्स और सभी प्रकार के होते हैं
सामान वहीं लेकिन यह बात यहीं
एक एकीकृत सर्किट या एक आईसी नामक एक चीज है
और यह सभी विभिन्न संकेतों और नियंत्रणों और सभी का समन्वय करता है
उस सामान उम और उह कि मैं नहीं जानता कि अगर
मैं देख रहा हूँ कि यह अच्छा है या नहीं यह मेरे गेराज दरवाजा खोलने वाले का हिस्सा है यदि आप कर रहे हैं
सोच रहा था कि यह क्या है और ये यहाँ रिले हैं
वे क्या करते हैं, क्या वे ओम को नियंत्रित कर सकते हैं
गेराज दरवाजा खोलने वाली मोटर को शक्ति
जो दरवाजे को ऊपर और दरवाजे को नीचे लाता है तो मैं क्या करने की कोशिश कर रहा हूं
मुझे पता है कि यह बिजली से मारा गया
और मुझे पता है कि कुछ हिस्से जल गए और मैं
पता नहीं है कि अगर यह देखने के लिए आसान है क्योंकि रास्ते में मेरी बड़ी पुरानी उंगलियां
लेकिन यहाँ एक रोकनेवाला है और
यहाँ अन्य प्रतिरोधों के साथ-साथ ओम भी हैं जो स्पष्ट जलने के निशान दिखाते हैं
तो वैसे भी यह मेरी अगली बात है तो मुझे इसका मतलब यह हो सकता है कि मुझे अभी तक पता नहीं है
अगर यह है कि मैं किसी भी अच्छा है अगर आईसी बुरा है मैं इसे एक arduino के साथ बदल सकते हैं या
कुछ ने वहां एक सॉकेट रखा और उसके स्थान पर एक आर्डिनो लगाया
आपको बस एक bm कुछ जोड़ने की जरूरत है और फिर आपके पास एक icbm हाँ है
सच पर्याप्त हाँ, यह सच है हाँ तुम सही हो
उम तो मैं अपने ग्राहक सर्वर उम के बारे में आप के साथ आधार को छूने के लिए चाहता था कि मैं हूँ
लेखन क्योंकि मुझे काम करने के लिए हस्ताक्षर नहीं मिल सकते हैं
मज़बूती से मैं कर सकता हूँ अगर मैं कर सकता हूँ तो मैं पूरे दिन कर सकता हूँ
मैं एक उपयोगकर्ता को एन्क्रिप्ट कर सकता हूं मैं पेलोड को एन्क्रिप्ट कर सकता हूं
इसलिए कहते हैं कि क्लाइंट के पास सर्वर की सार्वजनिक कुंजी है और उसका अपना है
निजी कुंजी और कहते हैं कि सर्वर में सर्वर है
उपयोगकर्ता की सार्वजनिक कुंजी और अपनी निजी कुंजी
सही तो निजी कुंजी ओम पार्टियों के हैं जो उन्हें चाहिए
यदि ग्राहक एनक्रिप्ट करता है तो संबंधित है
उह उह सेवा सार्वजनिक कुंजी और फिर सर्वर के साथ पेलोड को एन्क्रिप्ट करता है
ग्राहक सार्वजनिक कुंजी के साथ उत्तर का प्रयास करता है जो आपके लिए पर्याप्त होगा
यह साबित करने के लिए राय कि यह सही व्यक्ति है
यह सही ढंग से सही है मेरा मतलब है कि सही ढंग से होगा
एन्क्रिप्ट जो उचित एन्क्रिप्ट और अनुमति देगा
हर समय तार में डिक्रिप्ट करें, लेकिन क्या आपको लगता है कि यह पर्याप्त होगा
उस व्यक्ति की पहचान करें, मुझे यकीन नहीं है कि यह कैसा है
काम करना और उस तरह का सेटअप इंगित करता है
ग्राहक कहीं न कहीं कोई संदेश भेजता है
और फिर बाद में शायद एक घंटे बाद फिर
उत्तर वापस आ रहा है लेकिन यह एक त्वरित कनेक्शन है
जहां वह सर्वर संदेश को एक कमांड भेजता है
कुछ करें और फिर तुरंत रिप्ले करें
तब केवल सेवा उह और कुंजी ही सब कुछ आपके लिए मायने रखती है
ग्राहक को उनके साथ किसी भी बच्चे की आवश्यकता नहीं है हाँ, लेकिन यह है कि लेकिन
लेकिन इसके अलावा संचार एन्क्रिप्ट करने से
मैं उस व्यक्ति को भी साबित करना चाहता हूं
जो मैं कह रहा हूं वह यह है कि आप जानते हैं कि वह व्यक्ति सर्वर पर है
अगर मैं कहना चाहता हूं तो मैं सही हूं
user id123 सही मैं मैं साबित करना चाहता हूँ
सर्वर है कि मैं उपयोगकर्ता id123 हूँ, लेकिन सभी मेरे पास अपनी निजी कुंजी है
और सेवा सार्वजनिक कुंजी और सर्वर
अपनी निजी कुंजी और मेरी सार्वजनिक कुंजी है
इसलिए यह मेरी सार्वजनिक कुंजी के साथ एन्क्रिप्ट कर सकता है और मैं अपनी निजी कुंजी के साथ डिक्रिप्ट कर सकता हूं
देखें कि मैं आपके लिए सर्वर के लिए क्या कह रहा हूं
पता है कि संदेश आप से आ रहा है और नहीं
कोई और फिर आप इसके अलावा और फिर
संदेश को एन्क्रिप्ट करना आपको अपने साथ संदेश असाइन करना होगा
प्रकाशन हाँ दुर्भाग्य से हस्ताक्षर करना काम नहीं कर रहा है
क्योंकि मैं उह नहीं कर पा रहा हूं इसलिए मैं हर चीज पर भरोसा नहीं कर पा रहा हूं
का उपयोग कर किसी कारण के लिए समय
gcrypt लाइब्रेरी साइनिंग हर बार काम नहीं करती है
वैसे भी यह कुछ ऐसा है जिसे हम बाद में चर्चा कर सकते हैं यदि आप चाहें
उम, लेकिन मुझे लगता है कि मैं उस पर अपना इनपुट प्राप्त करना चाहता था और मैं आपसे सहमत था
बल्कि उस संकेत पर हस्ताक्षर करें और एन्क्रिप्ट करें लेकिन मुझे नहीं लगता
यह काम करने जा रहा है इसलिए यह ऐसा नहीं कर सकता है
उह सलाह के प्रकार में आते हैं जो आपको किसी की आवश्यकता होती है
जो वास्तव में काम करता है
हाँ ठीक है के लिए उह एन्क्रिप्टेड के साथ
शायद आप उनका खुद उपयोग कर रहे हैं
एन्क्रिप्शन उपकरण ओह यकीन है कि यह निश्चित रूप से संभव है
यह निश्चित रूप से संभव है um मुझे लगा कि मैं उसी पुस्तकालय का उपयोग कर रहा हूं जो tls है
का उपयोग कर, लेकिन उह उम क्या यह खुले ssh कहा जाता है
मुझे लगता है कि यह सही खुला ssl है जो हर कोई शो खत्म करने के लिए उपयोग कर रहा है
हाँ ठीक है हाँ, लेकिन उम कि वहाँ जल्दी और लागू करते हैं
ओह, यकीन है कि ओह, मैं बिल्कुल मैं पूरी तरह से मानता हूँ कि मैंने इसे लागू किया है
गलत है कि मैं स्वीकार करने के लिए खुश से अधिक हूँ
यह मुझे लगता है कि उह का पूरा नोट है
ऐसा लगता है कि इन दिनों का स्वर है
स्वीकार करते हैं गलत सही हाँ हाँ हम वहाँ नहीं जा रहे हैं हम नहीं जा रहे हैं
सब ठीक है उह साशा तुम क्या कर रहे हो?
आपको यह देखने के लिए अच्छा है कि आप वास्तविक अच्छे के लिए क्या कर रहे हैं
आप भी देखिये मैं अभी काम कर रहा हूँ और ठीक कर रहा हूँ
घर और अधिक काम और इतना अच्छा है कि पता है
आपको सप्ताहांत मिल गया है मुझे लगता है कि मैंने देखा है कि में
इससे पहले कि आप ओह गुडी पॉप अप करें, आज हम साशा से चैट करें
हाँ और क्रिसमस के लिए मुझे एक रसोई स्टैंड मिक्सर मिला
और इसलिए इस सप्ताहांत मैं सेंकना करने का प्रयास कर रहा हूं
यह आपके लिए अच्छा काम कर रहा है मैंने पिज्जा बनाया
इतना अच्छा था कि हाँ हाँ यह सच है बहुत बाद में हाँ ठीक है
सप्ताहांत के अंत तक मेरा अंतिम गेम गोल यह है कि मुझे यह पता लगाना है कि कैसे
छोटे डोनट छेद डोनट्स की तरह छोटे डोनट्स बनाएं
क्या आप जा रहे हैं क्या आप उन्हें डीप फ्राई करने वाले हैं
अच्छी तरह से मैं एक कच्चा लोहा पैन है तो मुझे लगता है कि मैं बस वहाँ में कुछ तेल फेंक देंगे और
पसंद करते हैं, क्योंकि उनमें से हल्का सा भूनें
मैं उन लोगों को अपने दोस्तों के साथ साझा करने के लिए काम करना चाहता हूं, जो वे नहीं हैं
मेरे स्वस्थ विकल्पों में दिलचस्पी के रूप में मैं हूँ इसलिए मुझे यह सीखने की ज़रूरत है कि कबाड़ कैसे बनाया जाए
भोजन और मेरे सभी लोगों के दिलों और दिमागों को जीतो
आपके स्वस्थ विकल्प आपके स्वस्थ विकल्प क्या हैं
उदाहरण के लिए आपके स्वस्थ विकल्प क्या हैं I जैसे कि मुझे भी सोडा मिला
धारा और इसके बजाय एक स्वस्थ विकल्प है
नियमित रूप से पॉप मैं अपने ब्लूबेरी नीचे उबला हुआ
और एक सिरप बनाया तो अब मैं कुछ ब्लूबेरी है
कल मैंने घर का बना अदरक खाया और वह मेरा पसंदीदा स्वाद है
अब ओह मुझे मिल गया है मुझे मिल गया है मुझे मिल गया है
उस रेसिपी को पाने के लिए मुझे अदरक के आटे से हाँ पसंद है और अगर आप इसे पसंद करते हैं
इसे घर पर बनाएं यह स्वस्थ है इसलिए मेरे पास एक धारा है और साथ ही उम भी है
मैं पहले से ही मैं पहले से ही sodastream के बहुत थक गया हूँ
हाँ, लेकिन मैं sodastream के स्वाद से थक गया हूँ, मैं ऐसा कुछ और करने की कोशिश करने के लिए तैयार हूँ
आप चुन सकते हैं और विभिन्न प्रकार के स्वादों के बीच चयन कर सकते हैं
um चाहे वे सोडा के लिए बने हों या नहीं आप कर सकते हैं
कुछ रिवाज लो
जायके या यकीन है कि हाँ या साशा किया और पसंद है
जैसे साशा ने किया वह कहीं भी हो और उह और जो तुमने किया, उसे अपना बना लो
आप ब्लैकबेरी ब्लूबेरी का उपयोग करते हैं तो हमारे पास बहुत सारे हैं
हमारी संपत्ति पर ब्लूबेरी और हमने उठाया हम केवल एक दिन और ले गए
हम एक दिन के रूप में कई ब्लूबेरी उठाया और हम पर्याप्त है
इस साल एक उम खो दिया है और इसलिए मैं नीचे का एक गुच्छा फोड़ा
कुछ शहद और कुछ नींबू छील के साथ ब्लूबेरी क्योंकि नींबू छील मुझे लगता है
इसमें पेक्टिन होता है जो स्वचालित रूप से सिरप सिरप बनाता है
उम
हाँ और उम हाँ, आप बस ब्लूबेरी को मैश करके इसे तनाव देते हैं और फिर आपके पास है
ब्लूबेरी सिरप अपने सोडा को जोड़ने के लिए इसे स्ट्रीम करें
जो इसे संरक्षित करता है या आपको या आपको इसे फ्रीज करना है
अच्छी तरह से मैं यह लंबे समय के लिए पर्याप्त नहीं था उह नहीं किया
मुझे अपने बारे में चिंतित होने के बारे में चिंता करने की जरूरत है कि मैं पूरी तरह से खुद का मालिक हूं
वर्ष और यह एक सप्ताह तक चला
ओह वाह
यह बहुत अच्छा अच्छा है मैं अपने एंटीऑक्सीडेंट के लिए मिल जाएगा
यकीन है कि मुझे लगता है कि ब्लूबेरी हाँ बिल्कुल हाँ
इसलिए इस सप्ताह के अंत में स्वस्थ स्वस्थ चीजों के बजाय हां, इसलिए मैं जा रहा हूं
डोनट्स बनाना सीखें
मैं अच्छा काम साशा अच्छा काम प्रभावित हूँ अब थोड़ा अजीब है कि उह डेविड दिया
क्रिसमस के लिए रसोई घर के लिए स्लैश या कुछ और नहीं
वहाँ जा रहा हूँ मैं उस उम को नहीं छू रहा हूँ
उसने शायद इसके लिए कहा क्या तुमने इसके लिए साशा से पूछा
हाँ, अच्छा अच्छा
एक कारण के लिए स्टीरियोटाइप तो हाँ सर्दियों या सर्दियों के लिए तैयार घर है
आप तैयार नहीं हुए क्या आपने इसे सर्दियों के लिए समय पर तैयार नहीं किया
नहीं, आप जानते हैं कि जो मजेदार है वह हमें सर्दियों के लिए तैयार हो गया है
सर्दियों में अब तक हमारे ऊपर नहीं गिरा है, ओह, वास्तव में हमारे पास कोई बर्फ नहीं है
पिछले साल मैं नहीं जानता कि अगर आपको याद होगा तो मुझे नहीं पता कि यह था
अंतरराष्ट्रीय समाचार लेकिन हमने इसके बारे में ontario में सुना
न्यूफ़ाउंडलैंड के पास बर्फ में तबाही थी, जो पूरे द्वीप की तरह ही बंद थी
पागल हाँ उम और इस साल हम अभी भी है
वाह वाह के बाहर हरी घास तो मैं बनाने के आसपास घूमते रहते हैं
हर किसी का मज़ाक है, जैसे ओह, हाँ, यह आपकी पहली सर्दी है, हालांकि नहीं है
यह और हाँ हाँ ठीक है अच्छा वाह वाह
यह आ जाएगा चिंता मत करो यह होगा यह यहाँ हो जाएगा इससे पहले कि आप ओह चिंता मत करो
अच्छी तरह से आप जानते हैं कि मुझे यकीन है कि यह यहाँ होगा क्योंकि यह शायद अप्रैल में दिखाई देगा
यह अप्रैल मेरा 40 वां जन्मदिन है और मैं एक अच्छा अनुभव करना चाहता हूं
मैं एक अच्छा बड़ा shindig करना चाहता हूँ और यह शायद पसंद आएगा
सात फीट बर्फ या कुछ और आपको बस चाहिए
आपको बस पूरे गैरेज को हाईजैक करना चाहिए और बस इसके लिए एक बड़ा पार्टी रूम बनाना चाहिए
आपके जन्मदिन के लिए आप सही बड़े हैं
जन्मदिन वहाँ तुम जाओ हम कुछ अन्य लोगों को बात करना होगा
साशा मैं बल्कि आपसे सिर्फ चैट करूंगा लेकिन हम कुछ अन्य लोगों से बात करने वाले हैं
मैं भी एक महान श्रोता माफी चाहता हूँ
और फोन हेडसेट के बिना भी बहुत अच्छा लगता है
उस अच्छी तरह से किए गए धन्यवाद के साथ बहुत अच्छा काम किया
doug आप क्या कर रहे हैं सर मेरे रास्पबेरी पाई की गाथा को अच्छी तरह से याद करने के लिए
जारी है कि मैं उस कीबोर्ड के बारे में पूछना चाहता था
हाँ, उस उह छोटे कीबोर्ड कि मैं अच्छी तरह से
दिखाया है कि मैं काम नहीं कर रहा था इसलिए मैंने एक खरीदा
ब्लूटूथ कीबोर्ड और इसे मेरी रास्पबेरी पाई से कनेक्ट किया गया था लेकिन वह इसे खोता रहा
बाँधना तो मेरे पास था कि एक दिन की तरह मैंने उसे वापस भेज दिया
दो दिन बाद मुझे यह मिल गया और मुझे एक और कीबोर्ड मिल गया जो कि मैं था
आज सुबह मिला और मैं देख रहा हूँ कि ओह कैसे काम करता है
वाह, मैं इसे अभी चार्ज कर रहा हूं और जब मैंने पहली बार यह किया तो कुछ भी नहीं किया
इसलिए मुझे लगा कि कीबोर्ड के साथ आपकी किस्मत अच्छी नहीं है
अच्छी तरह से चार्ज किया जाना चाहिए क्योंकि यह एक रास्पबेरी पाई मैं है
अच्छी तरह से सोचें शायद आपको जो करने की ज़रूरत है वह मिल जाए
आप उन रास्पबेरी पी 400 में से एक हैं जिसमें कीबोर्ड और सब कुछ बनाया गया है
तब मैं हाँ करता था कि मैं मान सकता हूँ
मुझे नहीं पता कि क्या इसे वायरलेस तरीके से कनेक्ट करने का कोई तरीका है मेरे पास
टीवी हालांकि मेरा मानना ​​है कि यह उम के अंदर एक मानक रास्पबेरी पाई है
यह रॉबी के लिए एक और सवाल होगा, लेकिन आप जानते हैं कि वह रखता है
मैं अपने लिए केबल चलाने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ
कंप्यूटर या आपके अलावा अन्य किसी भी चीज़ को कंप्यूटर से टीवी पर जाना जाता है
मुझे लगता है कि आप चाहते हैं कि रास्पबेरी पाई टीवी के पास हो क्योंकि यह सेवा करने जा रही है
मीडिया केंद्र के रूप में सही है, मुझे खेद है कि मुझे लगता है कि यह आप चाहते हैं
रास्पबेरी पाई अपने um uh के पास अपने टीवी के पास होना चाहिए क्योंकि उह
यह एक मीडिया सेंटर के रूप में सेवा करना चाहता है हाँ हाँ रास्पबेरी पाई
टीवी के नीचे है इसलिए कीबोर्ड को अलग करना होगा
और आप नहीं चाहते हैं कि कमरे में तार सही से फंसे
इसे कनेक्ट करने के लिए यह कमरे के एक तरफ से दूसरे हिस्से तक सही गया
ओह ब्लूटूथ इसे करना चाहिए ओह ओह ब्लूटूथ
हाँ हाँ यह ठीक होना चाहिए मुझे लगता है कि यह 15 फीट की तरह है या कुछ ऐसा नहीं है
30 30 फीट कोई समस्या नहीं आप ठीक हो जाएगा 10 मीटर
ii हमेशा यह भूल जाते हैं कि कैसे रूपांतरण करना है हाँ ठीक है मैं आपका शब्द ले लूंगा
इसके लिए मुझे आप के शब्दों पर भरोसा है
यह एक मीटर सही है के बारे में एक मीटर 39 है लगता है
इंच ओह ओके ठीक है तो यह ठीक है ठीक है ठीक है मुझे प्राप्त करने की आवश्यकता है
हवाई जहाज के लिए मेरा वेज व्हील जो शायद ठीक है
तुम्हें पता है कि कुत्ता क्या कर रहा हूँ मैं इसके बारे में उत्सुक हूँ
[संगीत] भाप या धुएं की देखभाल मुझे लगता है
कि किसी तरह का एक vaporizer ओह हाँ हाँ, धुंध वापस आ रहा है
वहाँ एक vaporizer है
यदि आप सोच रहे थे तो यह धूम्रपान नहीं है
यह आवश्यक तेलों के लिए या सिर्फ हवा को अच्छी तरह से नम करने के लिए मैं डाल सकता हूं
इसमें आवश्यक तेल लेकिन मैं एक बिल्ली इतना आवश्यक तेल और बिल्लियों सहमत नहीं है
आह-हा मुझे नहीं पता था कि मुझे खुशी है कि आपने ऐसा कहा
इसलिए मेरे पास एक बिल्ली भी है और मेरे पास उस तरह का इलेक्ट्रिक वेपराइज़र नहीं है लेकिन
कई कई साल पहले मुझे उन मिट्टी में से एक मिला, जिसमें थोड़ा ट्रे है
शीर्ष में विसारक हाँ तुम एक मोमबत्ती डाल दिया
इसके अंदर और आप आवश्यक तेलों को अंदर डालें
शीर्ष मैं पानी के साथ भी सोचता हूं और वह ऐसा करता है लेकिन मैंने ऐसा नहीं किया
एहसास है कि बिल्लियों और आवश्यक तेलों का मिश्रण नहीं था
अच्छी तरह से कुछ आवश्यक तेल हैं जो कर सकते हैं
अपनी बिल्ली को नुकसान पहुंचाना दूसरों को ठीक है लेकिन उनमें से कुछ अच्छे नहीं हैं इसलिए मैं बहुत खुश हूं
आपने कहा कि क्योंकि उह क्योंकि वह बहुत बुरा होता
और मैं आखिरी चीज जो मैं करना चाहता हूं वह यह है कि अगर आप थे तो बिल्ली को नुकसान पहुंचाता है
आवश्यक तेलों का उपयोग करने के लिए मैं पहले यह शोध करेगा
बिल्कुल हां हां हां ठीक है धन्यवाद
तो ऐसा क्या था जो आप पिछले एक चार्ज कर रहे हैं और आप
यह उम्मीद करना कि यह सही काम करेगा कि आप जो चार्ज कर रहे हैं वह है
ब्लूटूथ या यह उह वाई-फाई है यह वाई-फाई ठीक है
यह एक डोंगल के साथ आता है ठीक है उह क्या आप अभी भी जानते हैं
आप कितने आश्वस्त हैं कि यह वाई-फाई कीबोर्ड के साथ काम करेगा लेकिन यह रास्पबेरी है
पिछली बार जब मैंने किया था, तो पीआई एक वाई-फाई कीबोर्ड उम के साथ काम करेगा
उम अमेजन पर खोज मैंने रास्पबेरी पाई में टाइप किया
रास्पबेरी पाई के लिए मिनी कीबोर्ड ठीक है और यह एक आया
तो यह कहते हैं कि यह रास्पबेरी पाई के साथ काम करेगा
विशेष रूप से उल्लेख करता है कि रास्पबेरी पाई ठीक काम नहीं करती है, मुझे नहीं पता कि मैं कहाँ हूँ
जाओ हाँ हाँ अच्छी तरह से मैं कोई टिप्पणी नहीं है
क्या आपने टिप्पणियों और समीक्षाओं को पढ़ा क्योंकि लोग बहुत बार
एक शिकायत है कि वे समीक्षाओं में इसे लिखते हैं
यह सही है और जब आपको पता चलेगा कि यह काम नहीं करता है या नहीं
मैं उन लोगों के साथ शुरू करने के लिए नहीं पढ़ा था जो जल्दी में थे
लेकिन मैं जांच कर सकता हूं कि मेरे पास एक उम्म है जो हमेशा उह पर भरोसा करता है
यदि कोई नकारात्मक उह टिप्पणियाँ या समीक्षा या कुछ है तो आपको उम करना होगा
मेरी सलाह यह होगी कि हम उन चीजों की जाँच करें जो वे हैं
उह बेच और देखो अगर वहाँ कुछ भी है कि है
खराब समीक्षा और अगर कोई संभावना नहीं है या वे खराब समीक्षा हटा रहे हैं
ठीक है ठीक है हाँ, हाँ, मुझे नहीं पता कि मुझे कितना भरोसा है
कुछ भी है कि मैं विशेष टिप्पणी और सामान पर देखा था
अमेज़ॅन हाँ पर यह अच्छा होगा कि वे बुरे के लिए उन पर भरोसा कर सकें
अच्छी समीक्षा एक विशेष उत्पाद नहीं है, लेकिन अगर
मंच में अच्छी और बुरी समीक्षाओं का मिश्रण है और
उम औसत उम कम और उम
यह एक ऐसा मंच नहीं है जो कुछ बुरा कर रहा है और
टिप्पणियों को छिपाने के लिए ठीक है अच्छी तरह से उम सभी मैं सुझाव दे सकता हूं
क्या मेरे पास बॉक्स फोल्डिंग कीबोर्ड के बाहर एक विचार है
यह एक ब्लूटूथ कीबोर्ड है और ii सुझाव देगा
इसका उपयोग करके मैं यह नहीं जानता कि मैंने इसका परीक्षण किया है
एक रास्पबेरी पाई के साथ तो मैं यह करूँगा कि मैं इसे एक रास्पबेरी पाई और i के साथ परीक्षण करूँगा
आपको बताएंगे कि यह क्या है कि यह कैसे काम करता है यह किस ब्रांड का है
ब्रांड का शाब्दिक अर्थ बॉक्स के बाहर है
यह वास्तव में इसका ब्रांड है
और बात यह है कि इसके अंदर दो एएए बैटरी हैं और आप
इसे प्रकट करें और यह एक काफी सभ्य आकार के कीबोर्ड को खोलता है लेकिन यह करता है
क्या मैंने आपके कीबोर्ड पर ध्यान नहीं दिया है
आपने जो हमें दिखाया है वह एकीकृत माउस पैड और है
हाँ थोड़ा जॉयस्टिक और सामान जो इस कीबोर्ड के पास नहीं है
इसलिए यदि आपको उस माउस को नियंत्रित करने की आवश्यकता है
तब यह कीबोर्ड आपके लिए कारगर नहीं होगा, इसलिए मुझे लगता है कि मुझे एक ब्लूटूथ मिल सकता है
माउस या कुछ वायरलेस माउस जो आप कर सकते थे लेकिन फिर आप
वास्तव में अच्छी तरह से मुझे मिल गया है पर माउस ड्राइव करने के लिए एक मंच की जरूरत है
आप इसे मेरे फ्रेम में नहीं देख सकते हैं लेकिन मुझे मिल गया है
क्या मैं एक ओउम को एक सुदूर आयोजक कहता हूं और इसे इस पर एक फ्लैट क्षेत्र मिला है
यह मेरे दाईं ओर यहाँ पर एक माउस का उपयोग कर सकता है
दुकान से बाहर हाँ, बस इसके लिए मेरे शब्द ले हाँ तुम वहाँ हो
सभी तरह से परेशान हो जाओ
क्या आप उह में हो रहे हैं क्या आपने देखा है कि हाँ मैंने बात की थी
धन्यवाद, तो क्या उह के बारे में क्या?
पासवर्ड प्रोग्राम आपने आज डाउनलोड किया है उह मैंने इसे डाउनलोड करने की कोशिश नहीं की
क्योंकि आपने कहा था कि यह केवल विंडोज़ उह पर संकलन करेगा और मैं नहीं
यहाँ विंडोज़ चलाओ ठीक है ठीक है
अगर मैं कोशिश करूं तो मैं शायद इसे लिनक्स पर काम कर सकता हूं
जो कुछ पुस्तकालयों और आपके द्वारा ज्ञात चीजों को छांट रहा है
यदि आप चाहें तो इसे जीथुम ओम पर चिपका सकते हैं
आपने पहले ही कर लिया है कि आपने एक github खाता बनाया है जो आपने नहीं किया
हाँ, लेकिन मुझे एक समस्या आई है जैसे मुझे मशीन मिल गई है जो काम करेगी
मैं जा सकता हूँ और एक बिट को किक कर सकता हूं, यह एक समस्या का एक सा है
और उह दूसरी समस्या यह थी कि इस सिन के साथ हवाई समस्या थी
बॉक्स अच्छी तरह से चीनी इसे इतना अच्छा रद्द करने का फैसला किया
वापस और वह एक खूनी समस्या थी क्योंकि उह
मालकिन ने कहा कि चलो कहते हैं कि वे थोड़े हरे हैं
और मेरे देश से आने वाले लोगों के खिलाफ थोड़ा कीमती है
अच्छी तरह से समझे हाँ मेरा मतलब है कि मेरे पास एक पार्सल है जो था
कि उह कैलिफ़ोर्निया और उह चिकागो इलिनोइस से भेज दिया गया था
केंद्रीय डाकघर पहुंचने में दो दिन लग गए
मेरे शहर में और फिर इससे मिलने में तीन हफ्ते लग गए
वह केंद्रीय डाकघर मेरे स्थानीय डाकघर में
यह पागल स्थानीय कुतिया है जो थोड़ा उह उम थोड़ा सा मजाकिया है जो सही है
हाँ, क्योंकि मैं होगा
हालांकि आप लोगों के लिए उह को चुनने की प्रतिभा रखते हैं
[हँसी]
इसके बारे में वैसे भी चिंता न करें, मुझे मेरा पैसा वापस मिल गया
तो मैं अंत कर रहा हूँ जो आप उह के साथ कर रहे हैं
रिले और उह विशाल रिले और उह मैं merv और से एक और बॉक्स का आदेश दिया है
मुझे स्थानीय उह विद्युत उह से एक बॉक्स उह मिला
जिलों में हम जा रहे हैं कि अगले एक या दो सप्ताह में पुनर्निर्माण करना है
यह फिर से रिले और उपयोग में लोगों की मात्रा पर है
उन्हें कुछ उह खाने और ट्रांजिस्टर को स्विच करने के लिए उह
हम उनके बारे में मिल गया है हम के बारे में एक मिनट के लिए मिल गया है
जाओ और फिर मुझे इसे बंद करना होगा क्योंकि हमें लगभग 25 रहना है
मिनट हाँ, हाँ, लेकिन वैसे भी उम आप
याद रखें कि मैंने उन हवाई लोगों के बारे में कहा था जो उह ने आपको परेशान करने की कोशिश की थी
हाँ हाँ हाँ हाँ अच्छा है
यदि यह एक मिनट से कम है तो यह लगभग 30 सेकंड होने वाला है
ठीक है उह मैं एक टोपी पर था और उह मैं बूढ़े आदमी में काम करता था
उह सौदी अरबिया आकर्षण और उह मैं कहा जाता है में अंत नीचे हूँ
उसके द्वारा पहली बार मुझे उस आदमी के साथ काम करने को कहा गया जिसके द्वारा मैं जीवित था
सब अच्छा नहीं है और आपने दुनिया को कहा कि उह
मैं इस छोटी सी चीज की जरूरत है एक उह अच्छी तरह से लगता है मुझे लगता है कि उह
मुझे लगता है कि क्षेत्र विशेष रूप से एक कपड़े के लिए इसका इस्तेमाल करेगा
उह इसके बारे में बहुत असभ्य है और उह वह शामिल है कि काम नहीं किया बुलाया
मैं उसे कहीं और चला गया और सैलून में काम किया
और जिनके पास वही चीजें थीं जो मैंने साबित की हैं कि मैं सही था
उन्होंने कहा कि वह अच्छी तरह से जानता है उह के एक लोड बात की
हाँ ठीक है, यह कहकर कि वह उन सभी लोगों के लिए काम करता है जो परिचित नहीं हैं
इसका मतलब है कि उन्होंने अपने ऑपरेशन को अपने हैम रेडियो में काम किया
स्टेशन और सीलोन में स्टेशनों से बात की और फिर एक अन्य ओह आदमी कहाँ था
ठीक है तो इसका मतलब है कि जब वह कहता है कि उसने काम किया है
सब ठीक है, उम चलो इसे बंद करो किसी को भी किसी भी अंतिम है
टिप्पणियाँ वास्तविक त्वरित टिप्पणी साशा आप पहले जाना चाहते हैं
उम मैं बस इतना उत्साहित हूँ कि तुम मुझे भी देख रहे हो
[हँसी] तो
मुझे लगता है कि यह दस साल पहले इस देश और उह के बाहर एक द्वीप उह है
उह के तट पर और न ही उह के साथ उह उह उह जहां मैं हूं
जहाँ रहने से उह स्थानीय उह से मेल
द्वीप के निवासियों के लिए अधिकारियों ने इसे
वितरित होने में दो सप्ताह लग गए इसलिए उन्हें अंततः मिल गया
वे थक गए और उन्होंने अपनी ड्राइविंग और मेयर की शुरुआत की
खुद द्वीप के चारों ओर गाड़ी चलाना शुरू कर दिया और डाक पहुंचाई
टूर्नामेंट में यह एक बैठक थी और मीटिंग के लिए बुला रही थी
उह महापौर और उनके कर्मचारी
लेकिन बैठक के बाद होने वाला था तो
मेल में आमंत्रण आया तो हाँ, कैसे आपके बारे में कोई अंतिम टिप्पणी
एक अच्छा दिन है सब सही अपने कीबोर्ड का आनंद लें, मुझे आशा है कि यह आपके लिए काम करता है
इस बार धन्यवाद, मुझे आशा है कि यह ध्यान रखेगा
हर किसी की एक अच्छी रात होती है
[संगीत]
[संगीत] आप