ciao buon pomeriggio buongiorno ovunque sia nel tuo uh
nel tuo fuso orario è uh categoria cinque um community
pausa caffè sono bp nove um e sono in mezzo alla folla
ecco quindi vedremo se riesco a puntare correttamente ci siamo
in alto nell'angolo in alto a sinistra c'è sasha hi sasha dacci un saluto
bene, c'è così boo proprio sopra di me che penso di non sapere come andrà a finire
lavoro ma penso che ci siamo, questo è uh
Doug laggiù ci dica un buon lavoro, e poi laggiù credo
è è Peter ma non è lì ii è la sua telecamera ma non vedo
lui o ascoltalo quindi non so di aver visto un'ombra ho visto un
L'ombra so che è lì da qualche parte, va bene, mi ricorda l'anodo
uh scherzo ho sentito uh penso che sia um da uno
degli altri episodi neri um
Ho appena avuto la parte audio perché l'abbiamo usata in uh
in uh in ioc chat 20 anni fa gli occhi sono aperti le mosse del mouse
nessuno è a casa sì sì le luci sono sbagliate ma nessuno è a casa
oh questo peter ciao peter eccoci ciao peter
uh-oh non deve ancora essere in grado di sentirci, così possiamo ancora parlare di lui
oh merda eccolo che uh eccoci che è Peter Bob
uh laggiù vediamo se riesco a farlo, eccoci, Peter
benvenuto peter bello vederti yeah yeah yeah yeah
quindi uh vediamo di aver parlato di questo abbiamo parlato
um e io sono praticamente rassegnato a fare una riparazione a livello di componente su questo
Non ho intenzione di finire lo schema del circuito solo perché
uh solo perché voglio e Sasha solo per mostrarti il ​​mio lavoro pratico
questo fa parte dello schema del circuito oh no, beh, ho iniziato con sì sì
sì sì, questa è solo una parte, c'è un intero
ci sono connettori e tutti i tipi di
roba lì ma questa cosa proprio qui
è una cosa chiamata circuito integrato o ic
e coordina tutti i diversi segnali e controlli e tutto il resto
quella roba um e uh che non so se quella
vedo che va bene o no, quindi questo fa parte dell'apriporta del mio garage nel caso tu lo sia
chiedendosi cosa fosse e questi questi relè qui
quello che fanno è che possono controllare l'um
l'alimentazione al motore dell'apriporta del garage
questo fa alzare e abbassare la porta, quindi quello che sto cercando di fare è farlo
scopri che so che è stato colpito da un fulmine
e so che alcune parti sono state bruciate e io
non so se è facile da vedere perché le mie grandi vecchie dita sono d'intralcio
ma c'è una resistenza qui e
anche altre resistenze qui che sono um che mostrano evidenti segni di bruciatura
quindi comunque questa è la mia prossima cosa um quindi potrei dover dire che non lo so ancora
se vedo che va bene se l'IC è cattivo potrei sostituirlo con un arduino o
qualcosa ha messo una presa lì dentro e ha messo un arduino al suo posto
devi solo aggiungere un bm qualcosa e poi hai un icbm sì
abbastanza vero sì è vero sì hai ragione
um quindi volevo contattarti riguardo al mio server client um che sono
scrivere perché non riesco a far funzionare le firme
in modo affidabile posso se posso tutto quello che posso fare tutto il giorno
posso crittografare un utente posso crittografare il payload
quindi diciamo che il client ha la chiave pubblica del server e ha la sua
chiave privata e dire che il server ha l'estensione
chiave pubblica dell'utente e la propria chiave privata
giusto così le chiavi private appartengono alle parti um che dovrebbero
appartengono a se il client esegue la crittografia
uh uh crittografa il payload con la chiave pubblica del servizio e poi il server
crittografa la risposta con la chiave pubblica del client sarebbe sufficiente nel tuo file
opinione per dimostrare che questa è la persona giusta
che questo è il corretto correttamente intendo dire che sarebbe correttamente
crittografare che consentirebbe una corretta crittografia e
decifrare tutto il tempo attraverso il filo, ma sarebbe sufficiente, pensi
identificare quella persona non sono sicuro che sia come dovrebbe
funzionare e quel tipo di configurazione lo indica
il client invia un messaggio da qualche parte
e poi più tardi forse un'ora dopo allora
la risposta sta tornando ma è una connessione istantanea
dove invia un comando al messaggio del server
fare qualcosa e poi ottenere un replay istantaneo
quindi solo il servizio e la chiave è tutto ciò che conta per te
il cliente non ha bisogno di bambini con loro sì, ma è quello ma
ma oltre a crittografare la comunicazione
voglio anche dimostrare che la persona
chi sto affermando di essere è che sai è quella persona per il server
giusto quindi se voglio, se voglio dire che lo sono
user id123 diritto voglio voglio dimostrare a
server che sono l'utente id123 ma tutto quello che ho è la mia chiave privata
e la chiave pubblica del servizio e il server
ha la sua chiave privata e la mia chiave pubblica
quindi può crittografare con la mia chiave pubblica e io posso decrittografare con la mia chiave privata
guarda cosa sto dicendo sì in modo che il server lo possa
sappi che il messaggio viene da te e non
qualcun altro poi tu oltre ad esso e poi
crittografando il messaggio devi assegnare il messaggio con il tuo
pubblicazione sì purtroppo la firma non funziona
perché non sono in grado di uh non sono in grado di firmare in modo affidabile ogni
tempo per qualche motivo usando il usando il
La firma della libreria gcrypt non funziona ogni volta
comunque questo è qualcosa di cui possiamo discutere più tardi se vuoi
um ma volevo ricevere il tuo contributo e sono d'accordo con te che lo farei
piuttosto firmare quel segno e crittografare ma non credo
funzionerà quindi questo non può farlo è per
arriva alla fine del tipo di uh consiglio che hai bisogno hai bisogno di qualcuno
chi lavora davvero
con la crittografia per yeah yeah okay
forse stai usando i propri
strumenti di crittografia oh certo che è certamente possibile
è certamente possibile um, pensavo di utilizzare la stessa libreria di tls
usando ma uh um come si chiama open ssh
Penso che sia giusto open ssl è quello che tutti usano per finire lo spettacolo
sì okay sì, ma implementalo lì rapidamente e
oh certo oh devo assolutamente ammettere che potrei averlo implementato
erroneamente sono più che felice di ammetterlo
mi sembra che tutta quella nota di uh
questo sembra essere il tono di questi giorni
ammettere di aver sbagliato giusto sì sì non andremo lì non andremo
tutto bene okay uh sasha cosa hai combinato
così bello vederti cosa hai combinato davvero bene
ci vediamo anche io ho appena lavorato e sistemato il file
casa e altro ancora funzionante e così bello saperlo
hai il fine settimana libero, penso di averlo visto
discordia appena prima che apparisse, oh Dio, oggi possiamo chattare con Sasha
si, e per natale dave mi ha regalato un robot da cucina kitchenaid
e così questo fine settimana ho provato a cuocere
come ti va bene ho fatto la pizza
quindi è stato bello sì sì, è vero in seguito, esattamente sì, quindi
il mio obiettivo di fine partita entro la fine del weekend è che mi piacerebbe capire come farlo
fare piccole ciambelle come le piccole ciambelle del buco della ciambella
li friggerai
beh, ho una padella in ghisa quindi penso che ci butto dentro un po 'd'olio e
piace fare come un po 'di frittura leggera di loro perché
vorrei portarli al lavoro per condividerli con i miei amici ehm non lo sono
tanto interessato alle mie opzioni salutari quanto me, quindi ho bisogno di imparare a fare spazzatura
cibo e conquistare i cuori e le menti di tutto il mio popolo
le tue opzioni salutari quali sono le tue quali sono le tue opzioni salutari
quali sono le tue opzioni salutari, beh, ad esempio, come se avessi anche una soda
streaming e come se fosse un'opzione salutare
di pop normale ho bollito i miei mirtilli
e ho fatto uno sciroppo così ora ho dei mirtilli
beh, ieri ho preparato la ginger ale fatta in casa e questo è il mio gusto preferito
ora oh ho avuto modo di farlo ho avuto
per ottenere quella ricetta mi piace il ginger ale sì e se lo fai da solo tipo
Fallo a casa è salutare, quindi ho anche un flusso quindi um
sono già sono già abbastanza stanco del sodastream
si ma sono stanco dei sapori sodastream sono pronto a provare qualcos'altro quindi
puoi scegliere e scegliere tra tutti i tipi di gusti diversi
um se sono fatti per la stessa soda o no, puoi
prendi un po 'di consuetudine
sapori o certo sì o fai come ha fatto sasha e
fai come ha fatto Sasha ovunque lei sia e uh e fai tuo quello che hai fatto
diciamo che hai usato more e mirtilli quindi ne abbiamo molti
mirtilli sul nostro sulla nostra proprietà e abbiamo raccolto abbiamo preso solo un giorno e
abbiamo raccolto più mirtilli che potevamo un giorno e ne abbiamo abbastanza
perdere questo un anno e quindi tutto quello che ho riassunto in un mucchio
mirtilli con un po 'di miele e un po' di scorza di limone perché credo che la buccia di limone
contiene pectina che rende automaticamente lo sciroppo più sciropposo
um
sì e um sì, devi solo schiacciare i mirtilli, filtrarlo e poi hai
sciroppo di mirtilli da aggiungere alla tua soda stream it
questo lo preserva o tu o devi congelarlo anche tu
beh, non l'ho fatto, non è durato abbastanza a lungo
mi preoccupo persino di preservare che sono sul mio avrebbe dovuto possedere un intero
anno ed è durato quanto tempo una settimana
oh wow
è troppo brutto, bello, beh mi preparo i tuoi antiossidanti
certo penso che i mirtilli si, assolutamente si
quindi invece così sì invece di cose sane salutari questo fine settimana vado a fare
impara a fare le ciambelle
Sono impressionato bel lavoro sasha bel lavoro ora um un po 'divertente che uh david ha dato
Slash o qualcosa del genere per la cucina per Natale non lo sono
andando lì non sto toccando che sto lasciando um
probabilmente l'ha chiesto lei l'ha chiesto sasha
sì bello bello
stereotipo per una ragione allora sì, la casa è pronta per l'inverno o l'ha fatto
non ti prepari, non l'hai preparato in tempo per l'inverno
no, sai la cosa divertente è che l'abbiamo preparata per l'inverno e poi
l'inverno finora non è caduto su di noi oh davvero non abbiamo neve così
l'anno scorso non so se ti ricorderai, non so se lo fosse
notizie internazionali ma ne abbiamo sentito parlare in Ontario
Newfoundland ha avuto Snowmageddon a gennaio chiuso come l'intera isola che era
pazzo sì um e quest'anno abbiamo ancora
erba verde fuori wow wow quindi continuo a camminare intorno a fare
divertimento di tutti mi piace oh sì, questo è il tuo primo inverno anche se non lo è
e sì sì ok bello wow wow
arriverà non preoccuparti, sarà qui tra non molto non ti preoccupare oh
beh sai, sono sicuro che sarà qui, probabilmente apparirà ad aprile perché
questo aprile è il mio quarantesimo compleanno e voglio passare una bella serata
voglio fare una bella grande festa e probabilmente sarà come
sette piedi di neve o qualcosa che dovresti semplicemente
dovresti solo dirottare l'intero garage e renderlo una grande sala per le feste
tu per il tuo compleanno che è proprio grande
compleanno, eccoti, dobbiamo far parlare altre persone
sasha preferirei chattare con te ma lasceremo parlare altre persone
anche a me dispiace tanto un grande ascoltatore
e il telefono suona alla grande anche senza l'auricolare, quindi hai fatto
fatto un ottimo lavoro con quel ben fatto grazie
doug cosa hai combinato signore ehi beh um la saga del mio lampone pi
continua stavo per chiedere di quella tastiera
si beh quella uh piccola tastiera che io
ha mostrato che um non funzionava, quindi ho comprato un file
tastiera bluetooth e l'ho collegato al mio raspberry pi ma continuava a perderlo
accoppiamento così l'ho avuto come un giorno l'ho rispedito
due giorni dopo averlo ricevuto e ho un'altra tastiera che ho
ho ricevuto questa mattina e vedrò come funziona oh
wow, lo sto caricando in questo momento e non ha fatto nulla quando l'ho ricevuto
quindi ho pensato che non fosse necessario avere fortuna con le tastiere
essere caricato bene è perché è un lampone pi i
pensa bene forse quello che devi fare è ottenere
tu uno di quei Raspberry Pi 400 con la tastiera e tutto il tutto integrato
beh, allora l'ho fatto, sì, potrei farlo suppongo
non so se c'è un modo per collegarlo in modalità wireless al mio
tv anche se credo che sia un lampone pi standard all'interno um
quella sarebbe un'altra domanda per Robbie ma sai che continua
Sto cercando di non dover far passare i cavi al mio
computer o qualsiasi altra cosa diversa da quella che conosci dal computer alla tv e
Immagino tu voglia che il raspberry pi sia vicino alla tv perché servirà
come media center a destra, mi dispiace, penso che tu voglia il file
raspberry pi per essere vicino al tuo um uh vicino alla tua tv perché uh
vuole fungere da media center, sì, sì, il raspberry pi
è sotto la tv quindi la tastiera deve essere separata
e non vuoi che i fili siano infilati troppo bene attraverso la stanza
connettersi ad esso ottenuto direttamente da un lato all'altro della stanza
oh bluetooth dovrebbe farlo bluetooth oh sì
sì sì dovrebbe andare bene penso che sia come 15 piedi o qualcosa del genere non è vero
30 30 piedi nessun problema starai bene 10 metri
mi dimentico sempre come fare quella conversione sì okay, ti prenderò in parola
ti crederò sulla parola
suona più o meno un metro è un metro è 39
pollici oh va bene va bene quindi è più o meno giusto ok ho bisogno di ottenere
fuori la mia ruota magica per l'aereo che probabilmente va bene
sai cosa sta facendo il cane sono curioso di sapere
[Musica] vapore o fumo in arrivo penso
è un vaporizzatore di qualche tipo oh sì sì quella nebbia che torna indietro
ecco un vaporizzatore
non è fumo solo nel caso ve lo steste chiedendo
è quello per gli oli essenziali o semplicemente per umidificare l'aria che posso mettere
olio essenziale in esso, ma ho un gatto quindi oli essenziali e gatti non sono d'accordo
ah-ah non sapevo che sono contento che tu l'abbia detto
quindi anch'io ho un gatto e non ho un vaporizzatore elettrico come quello ma
molti molti molti anni fa ne ho preso uno di quegli argilla che ha un piccolo vassoio
in alto il diffusore si metti una candela
al suo interno e metti gli oli essenziali nel
top penso anche con l'acqua e questo lo fa ma non l'ho fatto
rendersi conto che i gatti e gli oli essenziali non si mescolano
beh, ci sono alcuni oli essenziali che possono
Fai del male al tuo gatto, altri stanno bene ma alcuni di loro non sono buoni, sono così felice
l'hai detto perché uh perché sarebbe stato molto brutto
e l'ultima cosa che voglio fare è danneggiare il gatto quindi sì, se lo fossi
andando a usare gli oli essenziali lo farei per prima cosa
assolutamente sì sì sì va bene bene grazie
quindi qual era il cosa era così stai caricando l'ultimo e sei
sperando che funzioni correttamente, quello che stai caricando è quello
bluetooth o è uh wi-fi è wi-fi va bene
viene fornito con un dongle okay uh lo sai ancora
quanto sei sicuro che funzionerà con una tastiera wi-fi ma con quella lampone
pi funzionerà con una tastiera wi-fi ehm beh l'ultima volta che ho fatto un file
cerca su um amazon ho digitato raspberry pi
mini tastiera per Raspberry Pi ok e questo è venuto fuori
quindi dice che funzionerà con un raspberry pi
menziona specificamente il lampone pi ok non funziona ehm non so dove lo farò
vai sì sì beh, ho dei commenti
hai letto i commenti e le recensioni perché molte volte se le persone
hanno un reclamo lo scrivono nelle recensioni
giusto ed è allora che scopri se non funziona o meno
Non li ho letti all'inizio, ero un po 'di fretta
ma posso verificarlo bene ho un um sì fidati sempre uh
devi um se non ci sono commenti o recensioni negativi o qualcosa del genere
il mio consiglio sarebbe di controllare um altre cose che siano
vendere uh e vedere se c'è qualcosa che ha
recensioni negative e se non ci sono possibilità o stanno eliminando recensioni negative
giusto giusto okay yeah yeah iii non so quanto mi fido
tutto ciò che ho fatto ho visto commenti speciali e cose del genere
su amazon sì, ma sarebbe bello potersi fidare di loro per il male e
buone recensioni non un prodotto particolare ma se il
piattaforma hanno un misto di recensioni positive e negative e
um media um ridotta e um
non è una piattaforma che sta facendo qualcosa di brutto e
per nascondere i commenti va bene va bene bene um doug tutto quello che posso suggerire
è che ho una tastiera pieghevole pensata fuori dagli schemi
è una tastiera bluetooth e io suggerirei
usando quello tranne che non so di averlo testato
con un raspberry pi quindi lo farò lo testerò con un raspberry pi e i
ti farà sapere cos'è cosa cosa come funziona che marca è
il marchio è letteralmente pensare fuori dagli schemi
questo è in realtà quello che è effettivamente il marchio di esso
e la cosa la cosa ha due batterie aaa dentro e tu tu
aprirlo e questo si apre su una tastiera di dimensioni abbastanza decenti, ma lo fa
non ho notato sulla tua tastiera quindi tutti i file
quelli che ci hai mostrato hanno il tappetino per il mouse integrato e e
sì, un po 'di joystick e cose che questa tastiera non ha
quindi se hai bisogno che quei controlli del mouse
allora questa tastiera non funzionerà così bene per te suppongo che potrei avere un bluetooth
mouse o qualcosa del mouse senza fili che potresti ma poi tu
ho bisogno di una piattaforma per guidare effettivamente il mouse bene che ho
non puoi vederlo nella mia cornice ma ho un
quello che io chiamo un um un organizzatore remoto e ha un'area piatta su di esso che io
potrei usare un mouse su è proprio qui alla mia destra
appena fuori dal negozio, credimi sulla parola, eccoti
va tutto bene Peter che razza di guai
sei entrato in uh, hai visto di cui ho parlato
grazie quindi che ne dici di quello che uh il
programma password hai scaricato oggi uh non ho provato a scaricarlo um
perché hai detto che verrà compilato solo su Windows e io no
esegui Windows qui va bene va bene va bene
uh potrei probabilmente farlo funzionare su Linux se ci provassi
che è uh sistemare alcune delle biblioteche e delle cose che conosci
beh, se vuoi puoi attaccarlo su github um
hai già fatto che hai creato un account GitHub, non è vero
sì, ma ho un problema come se avessi una macchina che funzionerà
Potrei andare a dare un calcio, um è un po 'un problema
e l'altro problema era um il problema dell'antenna con questo svedese
scatola bene il cinese ha deciso di cancellarlo così bello
indietro ed è stato un problema sanguinoso perché il uh il
la padrona ha detto diciamo che sono un po 'verdi
e un po 'prezioso contro le persone che vengono dal mio paese
capisco bene sì, voglio dire, ho un pacco che era
che è stato spedito dalla uh california e dall'uh chicago, illinois
ci sono voluti due giorni per arrivare all'ufficio postale centrale
nella mia città e poi ci sono volute tre settimane per andarmene
quell'ufficio postale centrale al mio ufficio postale locale
è una pazza [ __ ] locale che è un po 'uh um beh, un po' divertente, sì
sì perché devo
hai un talento per uh scegliere le persone però
[Risata]
non ti preoccupare comunque ho riavuto i miei soldi bene
quindi finirò per fare quello che stai facendo con uh
relè e uh sugli enormi relè e uh ho ordinato un'altra scatola da merv e
mi ha preso una scatola uh sì dal locale uh elettrico uh
i distretti in cui ci troviamo nella prossima settimana o due è quello di ricostruire
di nuovo su quantità di quelli nel relè e utilizzare
li uh alcuni uh pranzo e transistor da cambiare
su di loro abbiamo circa un minuto per
vai e poi devo chiuderlo perché dobbiamo restare a circa 25
minuti sì sì sì ma comunque tu
Ricordo che ho detto delle persone aeree che uh hanno cercato di disturbarti, sì
sì sì sì sì bene
se è meno di un minuto saranno circa 30 secondi
okay uh ero su un berretto e uh ho lavorato nel vecchio
o sono alla fine in uh attrazione in arabia saudita e uh ho chiamato
lui la prima volta che lo ha lavorato lo ha detto il ragazzo che ho vissuto
non va bene e hai detto che il mondo l'ha detto uh
Ho bisogno che questa piccola cosa sembri un uh, beh, penso uh
Penso che il settore lo userebbe particolarmente per una corda da bucato
uh è stato molto scortese al riguardo e uh uh ha chiamato coinvolto che non ha funzionato
lui sono andato da qualche altra parte e ho lavorato nel salone
e chi ha avuto le stesse cose ho dimostrato che avevo ragione
che ha parlato un sacco di uh beh sai
sì, va bene così dicendo che ha lavorato per tutti gli altri che non hanno familiarità
con questo significa che ha lavorato alla sua operazione con la sua radioamatore
e ha parlato con le stazioni di Ceylon e poi dov'era l'altro oh uomo
va bene quindi questo è ciò che intende quando dice che ha lavorato
Va bene, chiudiamo questo, chiunque abbia una finale
commenti vero commento veloce sasha vuoi andare per primo
um sono solo così entusiasta di vedervi, yay anche me
[Risate] così
Penso che siano passati dieci anni, uh, un'isola fuori da questo paese e uh
sulla costa della uh uh norvegia uh lungo uh uh uh dove sono
vivere dove la posta dal locale uh uh uh
autorità agli abitanti dell'isola esso
ci sono volute due settimane per essere consegnati, quindi alla fine sono arrivati
si sono stancati e hanno iniziato la loro guida e il sindaco
ha iniziato a guidare per l'isola da solo e ha consegnato la posta
nel torneo è stata una riunione e la convocazione di incontri per il
sindaco e il suo staff
ma dopo che la riunione avrebbe dovuto avvenire, il
l'invito è arrivato per posta quindi sì, che ne dici dei tuoi commenti finali
buona giornata, va bene, goditi la tua tastiera, spero che funzioni per te
questa volta grazie spero che si prenda cura
buona notte a tutti
[Musica]
[Musica] tu