こんにちは、こんにちは、おはようございます。
あなたのタイムゾーンでは、それはええとカテゴリ5umコミュニティです
コーヒーブレイク私はbp9 umで、群衆の真ん中にいます
ここで、正しくポイントできるかどうかを確認します。
左上隅にあるのはサーシャですこんにちはサーシャは私たちに波を与えます
私の真上にブーイングがあるので、これがどうなるかわからないと思います
仕事が、私たちはそこに行くと思いますそれはええとです
あそこのダグは私たちに波ダグ良い仕事を与え、そしてそこに私は思う
ピーターですが、彼はそこにいませんii彼はカメラをつけていますが、私には見えません
彼か彼の言うことを聞いているので私は私が見た影を見たのか分からない
影私は彼がどこかにいることを知っています大丈夫良いは私に陽極を思い出させます
ええと冗談私は聞いたええと私はそれが1つからのええと思う
黒の他のエピソードのええと
オーディオ部分を持っていたのは、ええと使用したからです
ええと、20年前のiocチャットでは、目が開いてマウスが動きます
誰の家もええええライトは間違っていますが誰の家もありません
ああ、このピーターこんにちはピーターそこに私たちはこんにちはピーターに行きます
ええと、彼はまだ私たちの声を聞くことができないはずなので、私たちはまだ彼について話すことができます
ああ、くだらない彼はそこにいる、それはピーターボブだ
ええと、私がそこに行くことができるかどうか見てみましょうそれはピーターです
ようこそピーターお会いできてうれしいええええええ
だから、私たちがこれについて話したことについて話し合ったことを見てみましょう
ええと、私はこれでええとコンポーネントレベルの修理をすることにかなり辞任しています
ええと、回路図を完成させるつもりはありません。
ええと、私がしたいという理由だけで、サーシャはあなたに私の便利な仕事を見せるためだけに
それは回路図の一部ですまあまあ私はええ方法ええから始めました
うんうんそれはそれのほんの一部です全体があります
ええと、コネクタとすべての種類があります
そこにあるものですが、これはここにあります
集積回路またはicと呼ばれるものです
そしてそれはすべての異なる信号と制御とすべてを調整します
そのようなものええと、私はそれかどうかわからない
良いか悪いかはわかりますが、これは私のガレージドアオープナーの一部です。
それが何であったか、そしてこれらのこれらのリレーはここにあるのだろうか
彼らがしていることは、彼らがええとを制御できるということです
ガレージドアオープナーモーターへの電力
それはドアを上げたり下げたりするので、私がやろうとしているのは
これが落雷に見舞われたことを私は知っている
いくつかの部品が焼けてしまったことを私は知っています
私の大きな古い指が邪魔なので、それが見やすいかどうかわかりません
でもここには抵抗器があり
ここにある他の抵抗器も、明らかな焼け跡を示しています。
とにかくそれが私の次のことですので私はまだ知らないという意味かもしれません
それが良いと思うなら、ICが悪いなら私はそれをarduinoまたは
何かがそこにソケットを置き、その場所にarduinoを置きます
あなたはただbm何かを追加する必要があり、それからあなたはicbmを持っています
ええ、それは本当ですええ、あなたは正しいです
ええと、私は私のクライアントサーバーについてあなたとベースに触れたかったのです。
署名が機能しないために書いている
一日中できることすべてできれば確実にできる
ユーザーを暗号化できますペイロードを暗号化できます
つまり、クライアントにはサーバーの公開鍵があり、独自の公開鍵があるとします。
秘密鍵とサーバーが持っていると言う
ユーザーの公開鍵とそれ自体の秘密鍵
そういうわけで、秘密鍵は彼らがすべきであるum党に属している
クライアントが暗号化する場合に属する
ええと、サービスの公開鍵とサーバーでペイロードを暗号化します
クライアントの公開鍵を使用して応答を暗号化します。
これが正しい人であることを証明する意見
これが正しく正しいことを意味しますそれは正しくなるでしょう
適切な暗号化を可能にする暗号化と
常にネットワークを介して復号化しますが、それで十分だと思いますか
その人を特定するそれがどのように想定されているのかわからない
動作するように、そのような設定はそれを示しています
クライアントはどこかにメッセージを送信します
そして後で多分1時間後に
返信が戻ってきますが、それは即座の接続です
ここで彼はサーバーメッセージにコマンドを送信します
何かをしてからインスタントリプレイを取得する
それならサービスだけが重要です
クライアントは彼らと一緒に子供を必要としませんええしかしそれはそれですが
ただし、通信の暗号化は別として
私もその人を証明したい
私が主張しているのは、サーバーに対するその人であることがわかっているということです
そうだと言いたいのなら
ユーザーid123権利私は私が証明したい
私はユーザーID123ですが、持っているのは自分の秘密鍵だけです。
およびサービス公開鍵とサーバー
独自の秘密鍵と私の公開鍵を持っています
公開鍵で暗号化でき、秘密鍵で復号化できます
サーバーがあなたのためにそうするために私がそう言っていることを見てください
メッセージがあなたから来ているのであって、あなたから来ているのではないことを知ってください
誰か他の人、それに加えてあなた、そして
メッセージを暗号化するには、メッセージを割り当てる必要があります
出版物ええ残念ながら署名は機能していません
ええと、私はすべてに確実に署名することができないので
なんらかの理由で使用する時間
gcryptライブラリの署名が毎回機能するとは限りません
とにかく、それはあなたが好きなら後で議論することができるものです
ええと、でも私はそれについてあなたの意見を聞きたかったのですが、私はあなたに同意します
むしろその署名に署名して暗号化しますが、私は思いません
それはうまくいくので、これはそれを行うことができませんこれは
誰かが必要だというアドバイスの終わりに来てください
実際に働く人
ええとええええ大丈夫にするためにええと暗号化で
多分あなたは彼ら自身を使っています
暗号化ツールは確かに可能です
tlsと同じライブラリを使用していると思ったのは確かに可能です
使用していますが、ええと、それはopensshと呼ばれています
私はそれが正しいと思いますオープンSSLは誰もがショーを終えるために使用しているものです
ええ大丈夫ええしかしええとそれをすぐにそこに実装しそして
ああ確かにああ私は絶対に私がそれを実装したかもしれないことを絶対に認めます
間違って私はそれを認めて幸せです
ええと、その全音符は私には思えます
それが最近の調子のようです
間違っていることを認めるそうそうそうそう私たちはそこに行かない私たちは行かない
大丈夫大丈夫ええとサーシャあなたは何をしているのですか
あなたが本当に良いことをしてきたことをあなたに会えてとても良いです
またね私はちょうど働いて、修正している
家ともっと働いて、それを知ってとてもうれしい
あなたは週末を休んでいます私はそれを見たと思います
あなたがポップアップする直前の不和ああ、今日はサーシャとチャットすることができます
はい、クリスマスのデイブは私にキッチンエイドスタンドミキサーを手に入れました
だから今週末、私は焼こうとしています
ピザはどうですか
だからそれは良かったそうそうそうそれは後で非常に正確にそうそうそう
週末の終わりまでに私のエンドゲームの目標は、私がする方法を理解したいです
小さなドーナツ穴ドーナツのような小さなドーナツを作る
あなたはそれらを揚げるつもりですか
鋳鉄製の鍋を持っているので、そこに油を入れて
それらの軽い小さな稚魚が好きなのは
私はそれらを仕事に連れて行き、友達と共有したいと思います。
私と同じように私の健康的な選択肢に興味があるので、ジャンクを作る方法を学ぶ必要があります
食べ物と私のすべての人々の心と心を獲得します
あなたの健康的なオプションあなたの健康的なオプションは何ですか
あなたの健康的な選択肢は何ですかii例えば私もソーダを手に入れました
ストリームとそのようなものは代わりに健康的なオプションです
レギュラーポップのブルーベリーを煮詰めました
シロップを作ったので今はブルーベリーがあります
昨日は自家製ジンジャーエールを作りましたが、それが私のお気に入りの味です
今、私はそれを手に入れなければなりません私は持っています
そのレシピを取得するために私はジンジャーエールが大好きですええそしてあなたが自分でそれを作るなら
家でそれを作るそれは健康ですので私もストリームを持っています
私はすでに私はすでにソーダストリームにかなりうんざりしています
はい、でも私はソーダストリームフレーバーにうんざりしています。他の何かを試す準備ができています。
さまざまなフレーバーの中から選んで選ぶことができます
それらが同じソーダのために作られているかどうかにかかわらず、あなたはできます
いくつかの習慣を取る
フレーバーまたは確かにええまたはサーシャがしたようにそして
彼女がどこにいてもサーシャがしたように、ええと、あなたはあなた自身のものを作ります
ブラックベリーブルーベリーを使ったと言うので、たくさんあります
私たちの財産にブルーベリーがあり、私たちが選んだのは1日だけでした
一日にできるだけ多くのブルーベリーを選びました。
これを1年で失ったので、私はすべてを煮詰めます
レモンの皮が私が推測するので、いくつかの蜂蜜といくつかのレモンの皮が付いているブルーベリー
自動的にシロップシロップを作るペクチンが含まれています
ええと
ええ、ええと、あなたはブルーベリーをマッシュアップしてそれを歪ませ、それからあなたは持っています
ソーダストリームに追加するブルーベリーシロップ
それはそれを保存しますか、それともあなたはそれを凍結する必要がありますか
ええと、私はそれが十分に長くは続かなかったのではありませんでした
私が自分の上にいることを維持することさえ心配する私は全体を所有することになっていた
年とそれは一週間どのくらい続きました
ああすごい
それはあまりにも悪いですいいですね私はあなたの抗酸化物質を手に入れます
確かに私はブルーベリーはええ絶対にええと思います
だから代わりにそうそう今週末健康的な健康的なものの代わりに私は行くつもりです
ドーナツの作り方を学ぶ
私は素晴らしい仕事に感銘を受けましたサーシャ素晴らしい仕事今はええとデビッドが与えた少し面白い
クリスマスのキッチン用のスラッシュか何か私はそうではありません
そこに行く私は私がええと残していることに触れていません
彼女はおそらくそれを求めましたあなたはそれを求めましたかサーシャ
うんいいね
理由のステレオタイプそれならええ、家はすべて冬の準備ができているか、
あなたは準備ができていませんあなたはそれを冬に間に合うように準備しませんでした
何がおかしいのかわかりませんが、冬に向けて準備しました。
これまでのところ冬は私たちに降りかかっていませんああ本当に私たちは雪がないので
去年覚えているかどうかわからない
国際ニュースですが、オンタリオ州で聞いたことがあります
ニューファンドランドは1月にsnowmageddonを島全体のように閉鎖しました
非常識なええと、今年はまだあります
外の緑の草すごいすごいだから私は歩き回って作り続けます
みんなの楽しみそうそうそうそうじゃないけどこれがあなたの最初の冬だ
それとええええ大丈夫いいすごいすごい
来るので心配しないでくださいもうすぐここに来るので心配しないでください
きっとここに来ると思いますが、おそらく4月に表示されるでしょう。
この4月は私の40歳の誕生日で、素敵なものが欲しいです。
私は素敵な大きなシンディグが欲しいです、そしてそれはおそらく次のようになるでしょう
7フィートの雪かあなたがちょうどすべき何か
ガレージ全体を乗っ取って、大きなパーティールームにする必要があります
あなたの誕生日のためにそれは正しいです
お誕生日おめでとうございます他の人に話させてください
サーシャ私はあなたとチャットしたいのですが、他の人に話させます
素晴らしいリスナーもごめんなさい
ちなみに、ヘッドセットがなくても電話の音は素晴らしいので、
そのよくやったありがとうで素晴らしい仕事をしました
ダグあなたは何をしているのですかねえええと私のラズベリーパイの物語
続けて私はそのキーボードについて尋ねるつもりでした
ええ、まあ、あの小さなキーボード
ええと、動作していないことを示したので、私は購入しました
ブルートゥースキーボードとそれを私のラズベリーパイに接続しましたが、それはそれを失い続けました
ペアリングしたので、私はそれを送り返した日のようにそれを持っていました
私はそれを手に入れてから2日後、私は別のキーボードを手に入れました
今朝手に入れました、そして私はそれがどのように機能するかを見るつもりです
うわー私は今それを充電しています、そして私が最初に得たときそれは何もしませんでした
それで私はキーボードで運がないと思ったのであなたはする必要があります
それはラズベリーパイだからです
多分あなたがする必要があるのは得ることだとよく考えてください
あなたはキーボードとすべてが組み込まれたラズベリーパイ400の1つです
さて、私はそうしました私は私が思うことをすることができました
ワイヤレスで自分に接続する方法があるかどうかわかりません
テレビは、um内の標準的なラズベリーパイだと思いますが
それはロビーにとって別の質問になるでしょうが、あなたは彼が続けていることを知っています
私は自分のケーブルを配線する必要がないようにしています
コンピュータまたはコンピュータからテレビまであなたが知っている以外のものと
ラズベリーパイはテレビの近くに置いておきたいと思います。
メディアセンターとして、すみません、あなたが欲しいのはええと思います
ラズベリーパイはあなたのええとあなたのテレビの近くにあります
メディアセンターとして機能したいですそうそうそうそうラズベリーパイ
テレビの下にあるので、キーボードは分離する必要があります
そして、あなたはワイヤーが部屋を横切ってあまりにも正しく張られたくないです
それに接続すると、部屋の片側から反対側に正しく接続できます
ああブルートゥースはそれをする必要がありますブルートゥースああそう
ええええそれは大丈夫なはずです私はそれが15フィートか何かのようなものだと思います
3030フィートまったく問題ありません10メートルで大丈夫です
ii常にその変換を行う方法を忘れますええ大丈夫私はあなたの言葉を取ります
私はそれのためにあなたの言葉を取ります
メーターは39です。
インチああ大丈夫大丈夫だからそれは大体正しい大丈夫私が取得する必要があります
飛行機のウィズホイールを出して、おそらく大丈夫です
あなたは犬が何をしているのか知っています私は興味があります
【音楽】スチームやスモークケアがやってくると思います
それはある種の気化器ですそうそうそうそうその霧が戻ってきます
気化器があります
あなたが疑問に思っていた場合に備えて、それは煙ではありません
エッセンシャルオイルのために、または単に空気をよく加湿するために私が置くことができるということです
その中にエッセンシャルオイルがありますが、私は猫を飼っているので、エッセンシャルオイルと猫は同意しません
あーは、あなたが言ってくれてうれしいとは知らなかった
だから私も猫を飼っていて、そのような電気気化器は持っていませんが
何年も前に私は小さなトレイを持っているそれらの粘土のものの1つを手に入れました
上部にディフューザーええあなたはろうそくを置きます
その中にエッセンシャルオイルを入れます
トップ私は水でもそう思いますそしてそれはそれをしますが私はしませんでした
猫とエッセンシャルオイルが混ざっていないことを理解してください
よく特定のエッセンシャルオイルがあります
あなたの猫に危害を加える他の人は大丈夫ですが、それらのいくつかは良くありません私はとてもうれしいです
あなたはそれが非常に悪かったのでええと言った
そして私がしたい最後のことは猫に危害を加えることです
エッセンシャルオイルを使うつもりです私は最初にそれを研究します
絶対にうんうんうん大丈夫ありがとう
それで、何が何だったので、あなたはその最後のものを充電していて、あなたは
あなたが充電しているものがそれであることが正しく機能することを願っています
ブルートゥースまたはそれはええとwi-fiそれはwi-fi大丈夫です
ドングルが付属しています大丈夫ええと、あなたはまだ知っていますか
Wi-Fiキーボードで動作するが、ラズベリーで動作することをどの程度確信していますか
piは、前回Wi-Fiキーボードを使用したときにうまく機能します。
ラズベリーパイを入力したアマゾンで検索
ラズベリーパイ用のミニキーボード大丈夫、これが出てきました
だからそれはラズベリーパイで動作すると言います
特にラズベリーパイについて言及していますが、うまくいきません。どこに行くのかわかりません。
ええええええ私はコメントがあります
コメントやレビューを読んだのは
彼らがレビューでそれを書いている苦情があります
そうです、それがうまくいかないかどうかを知るときです
そもそも読んでいなかったので急いでいました
しかし、私はよくそれをチェックすることができます私はええとええ常にええと信頼しています
否定的なコメントやレビューなどがない場合は、ええと、
私のアドバイスは、他のことを確認することです
ええと売って、何かがあるかどうかを確認してください
悪いレビューとチャンスがないか、悪いレビューを削除している場合
右右大丈夫ええええiii私がどれだけ信頼しているかわからない
私がしたことは何でも私は特別なコメントやものを見ました
アマゾンでええ、でも悪いことで彼らを信頼できるといいですね
良いレビューは特定の製品ではありませんが、
プラットフォームには良いレビューと悪いレビューが混在しており、
ええと平均ええと減らされてええと
それは厄介なことをしているプラ​​ットフォームではなく、
コメントを非表示にする大丈夫大丈夫ええと、私が提案できるすべてのダグ
ボックス折りたたみキーボードの外側を考えていますか
それはBluetoothキーボードであり、iiは提案します
私がそれをテストしたことを知らないことを除いてそれを使用する
ラズベリーパイでテストするので、ラズベリーパイでテストします。
それが何であるか、それがどのように機能するか、どのブランドであるかをあなたに知らせます
ブランドは文字通り箱の外で考えています
それは実際にはそれは実際にはそれのブランドです
そして、その中に2つの単4電池があり、あなたは
それを展開すると、かなりまともなサイズのキーボードが開きますが、
キーボードで気づかなかったので、
あなたが私たちに見せたものは、統合されたマウスパッドと
はい、小さなジョイスティックとこのキーボードにはないもの
したがって、それらのマウスが制御する必要がある場合
それならこのキーボードはあなたのためにうまく動かないでしょう私はBluetoothを手に入れることができると思います
マウスまたは何かワイヤレスマウスあなたができるが、その後あなた
私が持っている正しいマウスを実際に動かすためのプラットフォームが必要です
あなたは私のフレームでそれを見ることができませんが、私は持っています
私がumをリモートオーガナイザーと呼んでいるもので、フラットな領域があります。
私の右側のここにマウスを使うことができます
ちょうど店からええええそれのために私の言葉を取りなさいええそこにあなた
大丈夫ピーターどんなトラブル
ええと、あなたは私が話したことを知っていましたか？
ありがとうございます。
パスワードプログラムあなたは今日ダウンロードしましたかええと私はそれをダウンロードしようとしませんでしたええと
あなたはそれがウィンドウズでのみコンパイルされると言ったのでええと私はしません
ここでウィンドウを実行します大丈夫大丈夫大丈夫
ええと、私が試してみれば、おそらくLinux上で動作させることができます
これは、ライブラリとあなたが知っていることのいくつかを整理することです
よろしければ、githubumに貼り付けることもできます
githubアカウントを作成したことはすでに完了していますね。
ええ、でも私は動作するマシンを持っているような問題を抱えています
私は行って少しキックアップすることができましたそれは少し問題です
そして、他の問題は、このスウェーデンの空中問題でした。
ボックスよく中国人はそれをとても素敵にキャンセルすることにしました
戻って、それは血なまぐさい問題でした。
愛人は彼らが少し緑だと言いましょうと言いました
そして私の国から来る人々に対して少し貴重です
よく理解しますええ私は私が持っていた小包を持っていることを意味します
それは、カリフォルニアとイリノイ州シカゴから出荷されました。
中央郵便局に着くのに2日かかりました
私の街でそれから取得するのに3週間かかりました
その中央郵便局から私の地元の郵便局へ
それはクレイジーな地元の雌犬ですそれは少しええとええと少し面白いですそうですそうです
ええ、私が持っているので
あなたはええと人々を選ぶための才能を持っています
[笑い]
とにかくそれについて心配しないでください私は私のお金を大丈夫に戻しました
だから私はあなたがええとやっていることをやるつもりです
リレーとええと、巨大なリレーとええと、私はmervから別の箱を注文しました
地元の電気から箱をもらった
地区は、来週か2週間で再建することになっています
リレー内のものの量で再びそれを使用します
それらは、いくつかのええと、食事とトランジスタを切り替えます
彼らは私たちが持っている約1分を持っています
行って、それから私達は約25にとどまらなければならないのでそれを閉じなければなりません
分ええええええしかしとにかくええとあなた
ええとあなたを邪魔しようとした空中の人々について私が言ったことを覚えています
ええええええええ良い
1分未満の場合は約30秒になります
大丈夫、ええと、私は帽子をかぶっていました、そして、ええと、私は老人に働きかけました
oはサウジアラビアの魅力の終わりであり、私は電話しました
彼は初めて彼に働きかけた私が住んでいた男は
すべてがダメで、あなたは世界をやったと言った
私はこの小さなものが必要ですええと私はええと思う
特に物干しに使うと思います
ええと、それはそれについて非常に失礼でした、そして、ええと、彼はうまくいかなかった関与を呼びました
彼私はどこかに行ってサロンで働いた
そして、私が正しいことを証明したのと同じことを誰が持っていたのか
彼がたくさんのことを話したこと
ええ大丈夫そうです彼はなじみのない他のみんなのために働いたと言って
これは彼が彼のアマチュア無線を操作したことを意味します
駅とセイロンの駅と話をした後、もう一人はどこにいたのか
大丈夫だから彼が働いたと言ったとき彼はそれを意味します
大丈夫、えーと、これを閉じましょう。
コメント本当に簡単なコメント最初に行きたいサーシャ
ええと、私もあなたが私をイェーイするのを見てとても興奮しています
[笑い]そう
10年前だと思いますこの国の外に島があります
ええと、ノルウェーの海岸で、ええと、ええと、私がいるところに沿って
ええとええと地元のええとからのメールがどこに住んでいる
島の住民への当局それ
配達に2週間かかったので、最終的には
彼らは疲れて運転を始め、市長
自分で島をドライブし始め、メールを届けました
トーナメントでは、それは会議であり、
ええと市長と彼のスタッフ
しかし、会議が行われることになっていた後、
招待状がメールで届いたので、最後のコメントはどうですか
良い一日をお過ごしください。キーボードをお楽しみください。うまくいくことを願っています。
今回はよろしくお願いします
みんなおやすみなさい
[音楽]
[音楽]あなた