ola boa tarde bom dia onde quer que esteja em sua uh
no seu fuso horário é uh categoria cinco comunidade
pausa para o café, eu sou bp 9 hm e estou no meio da multidão
aqui para vermos se consigo apontar corretamente lá vamos nós
bem no canto superior esquerdo está sasha oi sasha, acene para nós
bom, há tanto boo bem acima de mim, acho que não sei como isso vai
trabalho, mas acho que lá vamos nós que é uh
doug ali, dê-nos um wave doug bom trabalho e aí embaixo eu acho
é Peter, mas ele não está lá ii ele está com a câmera ligada, mas eu não vejo
ele ou ouvi-lo então eu não sei eu vi uma sombra eu vi um
sombra eu sei que ele está lá em algum lugar tudo bem bom me lembra do ânodo
uh piada que ouvi uh acho que é um de um
dos outros episódios pretos hum
acabei de obter a parte de áudio porque usamos em uh
no chat ioc, há 20 anos, os olhos estão abertos, os movimentos do mouse
ninguém está em casa, sim, as luzes estão erradas, mas ninguém está em casa
oh esse Peter, olá Peter, vamos lá, olá Peter
uh-oh ele não deve ser capaz de nos ouvir ainda, então ainda podemos falar sobre ele
Oh merda, ele está aí, vamos lá, é Peter Bob
uh lá vamos ver se eu consigo fazer isso aí vamos nós que é Peter
bem-vindo Peter, bom ver você yeah yeah yeah yeah
então uh vamos ver que falamos sobre nós conversamos sobre isso
hum e eu estou quase resignado a fazer um conserto de nível de componente neste
eu não vou, vou terminar o diagrama do circuito só porque
uh só porque eu quero e sasha só para mostrar meu trabalho prático
isso é parte do diagrama de circuito oh não bem, comecei com sim caminho sim
Sim, sim, isso é apenas uma parte, há um todo
um monte de conectores e todos os tipos de
coisas lá, mas essa coisa bem aqui
é uma coisa chamada circuito integrado ou ic
e e coordena todos os diferentes sinais e controles e todos
essas coisas hum e uh que eu não sei se isso
vejo que é bom ou não, então esta é parte do controle remoto da minha garagem, caso você esteja
imaginando o que era e esses relés aqui
o que eles fazem é que eles podem controlar o um
a energia para o motor do abridor da porta da garagem
isso traz a porta para cima e a porta para baixo, então o que estou tentando fazer é
descobrir que eu sei que isso foi atingido por um raio
e eu sei que algumas partes se queimaram e eu
não sei se isso é fácil de ver porque meus grandes e velhos dedos atrapalham
mas há um resistor aqui e
outros resistores aqui também que mostram marcas de queimadura óbvias
Então, de qualquer forma, essa é a minha próxima coisa, então eu posso ter que dizer, eu não sei ainda
se eu vejo que é bom se o ic está ruim, posso substituí-lo por um arduino ou
algo colocou um soquete lá e colocou um arduino em seu lugar
você só precisa adicionar um bm algo e então você tem um icbm sim
verdade, sim, é verdade, sim, você está certo
hum, então eu queria entrar em contato com você sobre meu servidor cliente, hum, que estou
escrevendo porque não consigo fazer as assinaturas funcionarem
confiavelmente eu posso, se eu puder, tudo o que posso fazer o dia todo
posso criptografar um usuário, posso criptografar a carga útil
então digamos que o cliente tem a chave pública do servidor e possui sua própria
chave privada e digamos que o servidor tenha a
chave pública do usuário e sua própria chave privada
direito para que as chaves privadas pertençam às partes um que eles deveriam
pertencer se o cliente criptografar
uh uh criptografa a carga útil com a chave pública do serviço e então o servidor
criptografa a resposta com a chave pública do cliente seria suficiente em seu
opinião para provar que esta é a pessoa certa
que este é o correto, quero dizer que seria corretamente
criptografar que permitiria criptografar e
decifrar através do fio o tempo todo, mas seria o suficiente?
identificar aquela pessoa, não tenho certeza se é assim que deve ser
para trabalhar e esse tipo de configuração indica que
o cliente envia uma mensagem para algum lugar
e depois talvez uma hora depois
a resposta está voltando, mas é uma conexão instantânea
onde ele envia a mensagem do servidor um comando para
faça alguma coisa e obtenha um replay instantâneo
então apenas o serviço uh e a chave é tudo o que importa o seu
o cliente não precisa de filhos com eles sim, mas é isso, mas
mas além de criptografar a comunicação
eu também quero provar que a pessoa
quem eu estou afirmando que sou é que você sabe que é essa pessoa para o servidor
certo, então, se eu quiser, se eu quiser dizer que sou
usuário id123 certo, eu quero provar para o
servidor que sou o usuário id123, mas tudo o que tenho é minha própria chave privada
e a chave pública do serviço e o servidor
tem sua própria chave privada e minha chave pública
para que ele possa criptografar com minha chave pública e eu posso descriptografar com minha chave privada
veja o que estou dizendo sim para que o servidor
saiba que a mensagem vem de você e não
outra pessoa, depois você, além dela e então
criptografando a mensagem, você deve atribuir a mensagem com o seu
publicação sim, infelizmente a assinatura não está funcionando
porque eu não sou capaz de uh, eu não sou capaz de assinar todos os
tempo por algum motivo usando o
a assinatura da biblioteca gcrypt não funciona sempre
de qualquer forma, isso é algo que podemos discutir mais tarde se você quiser
hum, mas eu queria saber sua opinião sobre isso e concordo com você,
prefiro assinar aquele sinal e criptografar, mas eu não acho
isso vai funcionar, então este não pode fazer isso é para
chegue ao fim do tipo de conselho que você precisa, você precisa de alguém
quem realmente trabalha
com a uh criptografando a fim de sim, sim, ok
talvez você esteja usando o seu próprio
ferramentas de criptografia, com certeza, é certamente possível
é certamente possível, eu pensei que estava usando a mesma biblioteca que tls está
usando, mas uh um o que é chamado de open ssh
Eu acho que está certo abrir SSL é aquele que todo mundo está usando terminar o show
sim ok sim, mas um implementar isso lá rapidamente e
oh claro oh eu absolutamente admito que posso ter implementado isso
incorretamente, estou mais do que feliz em admitir que
parece-me que toda aquela nota do uh
esse parece ser o tom desses dias para
admita estar errado, certo, sim, não vamos lá, não vamos
tudo bem ok uh sasha o que você tem feito
tão bom ver o que você tem feito muito bem
vejo você também, acabei de trabalhar e consertar o
casa e mais trabalhando e é tão bom saber disso
você tem o fim de semana de folga, acho que vi isso em
discórdia um pouco antes de você aparecer, oh bom, vamos conversar com Sasha hoje
sim e para o natal dave me deu uma batedeira kitchenaid
e então neste fim de semana eu tentei assar
Como está funcionando para você? Eu fiz pizza
então isso foi bom sim sim isso é verdade depois exatamente sim então
meu objetivo final no final do fim de semana é que gostaria de descobrir como
fazer rosquinhas como as rosquinhas
você vai fritá-los
bem, eu tenho uma panela de ferro fundido, então acho que vou jogar um pouco de óleo lá e
como fazer uma fritada leve deles porque
gostaria de trazê-los para trabalhar para compartilhar com meus amigos, hum, eles não são
tão interessado em minhas opções saudáveis ​​quanto eu, então preciso aprender a fazer lixo
comida e ganhar os corações e mentes de todo o meu povo
suas opções saudáveis ​​quais são suas quais são suas opções saudáveis
quais são as suas opções saudáveis, por exemplo, eu também comprei um refrigerante
stream e como se fosse uma opção saudável
de pop regular eu fervi meus mirtilos
e fiz um xarope, então agora eu tenho um pouco de mirtilo
Bem, eu fiz ginger ale caseira ontem e esse é o meu sabor favorito
agora oh, eu tenho, eu tenho que conseguir, eu tenho
para conseguir aquela receita eu adoro refrigerante de gengibre sim e se você fizer sozinho, como
faça em casa é saudável certo, então eu tenho um fluxo também, então um
já estou já estou bastante cansado do sodastream
sim, mas estou cansado de sabores de sodastream, estou pronto para experimentar outra coisa, então
você pode escolher entre todos os tipos de sabores diferentes
hum, sejam eles feitos para o mesmo refrigerante ou não, você pode
pegue algum costume
sabores ou com certeza sim ou faça como Sasha fez e
faça como Sasha fez onde quer que esteja e uh e faça o seu próprio o que você fez
digamos que você usou amoras, mirtilos, então temos muitos
mirtilos em nossa propriedade e nós escolhemos tiramos apenas um dia e
colhemos tantos mirtilos quanto pudemos um dia e temos o suficiente
perder isso há um ano e então tudo que eu derramo um monte de
mirtilos com um pouco de mel e um pouco de casca de limão porque casca de limão, eu acho
tem pectina, o que automaticamente torna o xarope mais xarope
hum
sim e um sim você apenas amasse os mirtilos coar e então você tem
xarope de mirtilo para adicionar ao seu refrigerante
isso o preserva ou você ou você tem que congelá-lo também
bem, hum, não, não durou o suficiente para
eu até mesmo me preocupar em preservar eu estou no meu deveria possuir um todo
ano e durou quanto tempo uma semana
oh uau
isso é muito ruim, bom, vou aumentar seus antioxidantes para
claro, eu acho mirtilos, sim, absolutamente sim
então sim, em vez de coisas saudáveis ​​e saudáveis ​​neste fim de semana, eu vou
aprenda a fazer donuts
estou impressionado bom trabalho sasha bom trabalho agora um pouco engraçado que uh David deu
barra ou algo para a cozinha para o natal eu não sou
indo lá eu não estou tocando que estou saindo hum
ela provavelmente pediu isso você pediu sasha
sim bom bom
estereótipo por uma razão, então sim, a casa está pronta para o inverno ou
você não ficou pronto, você não o preparou a tempo para o inverno
não, você sabe o que é engraçado é que preparamos para o inverno e então
o inverno até agora não caiu sobre nós, realmente não temos neve, então
ano passado não sei se você vai se lembrar, não sei se foi
notícias internacionais, mas ouvimos falar em Ontário
newfoundland teve o snowmageddon em janeiro fechado como toda a ilha que era
insano sim hum e este ano ainda temos
grama verde lá fora uau uau então eu continuo andando fazendo
diversão para todos, eu fico tipo oh sim, este é seu primeiro inverno, embora não seja
isso e sim sim ok bom uau uau
ele virá, não se preocupe, ele estará aqui em breve não se preocupe, oh
bem, você sabe, tenho certeza que estará aqui, provavelmente aparecerá em abril porque
este abril é meu aniversário de 40 anos e eu quero ter um bom
eu quero ter um grande baile e provavelmente será como
sete pés de neve ou algo que você deveria apenas
você deve simplesmente sequestrar a garagem inteira e torná-la um grande salão de festas para
você para o seu aniversário isso é grande
aniversário, vamos nós temos que deixar outras pessoas falarem
sasha, eu prefiro apenas conversar com você, mas vamos deixar outras pessoas falarem
também sinto muito, um grande ouvinte
e o telefone soa muito bem mesmo sem o fone de ouvido, por falar nisso, você fez
fez um ótimo trabalho com isso muito bem, obrigado
doug, o que você tem feito senhor, ei bem, a saga do meu pi de framboesa
continua, eu ia perguntar sobre aquele teclado
sim, bem, aquele pequeno teclado que eu
mostrei que um não estava funcionando, então comprei um
teclado bluetooth e o conectei ao meu pi de framboesa, mas continuava perdendo o seu
emparelhamento, então eu tive aquele dia em que devolvi
dois dias depois que eu comprei um e eu tenho outro teclado que eu
tenho esta manhã e vou ver como isso funciona oh
uau, estou cobrando agora e não fez nada quando comecei
Então eu percebi que não tinha sorte com os teclados, você precisava
ser carregado bem é porque é um pi i de framboesa
pense bem, talvez o que você precisa fazer é obter
você um daqueles pi 400 de framboesa com teclado e tudo embutido
bem, então eu fiz sim, eu poderia fazer isso, suponho
eu não sei se há alguma maneira de conectá-lo sem fio ao meu
tv embora eu acredite que é um pi framboesa padrão dentro de um
essa seria outra pergunta para robbie, mas você sabe que ele mantém
estou tentando não ter que passar cabos para o meu
computador ou qualquer coisa diferente que você conheça do computador à tv e
Eu acho que você quer que o pi de framboesa esteja perto da tv porque vai servir
como o media center certo, sinto muito, acho que é você quer o
framboesa pi para estar perto da sua hum uh perto da sua tv porque uh
ele quer servir como um centro de mídia certo, sim, o pi framboesa
está embaixo da tv, então o teclado deve ser separado
e você não quer fios estendidos na sala muito bem
conectar-se a ele acertou de um lado da sala para o outro
oh bluetooth deveria servir bluetooth oh sim
sim sim, deve ficar tudo bem, eu acho que é como 15 pés ou algo assim, não é
30 a 30 pés sem problema nenhum, você ficará bem 10 metros
Eu sempre esqueço como fazer essa conversão, ok, vou acreditar na sua palavra
Vou acreditar na sua palavra
parece certo, um metro é um metro é 39
polegadas oh ok ok então está quase certo ok eu preciso pegar
minha roda mágica para o avião que provavelmente está bem
você sabe o que o cachorro está fazendo, estou curioso sobre o
[Música] vapor ou fumaça chegando, eu acho
isso é um vaporizador de algum tipo oh yeah yeah aquela névoa subindo de volta
ali está um vaporizador
não é fumaça apenas no caso de você estar se perguntando
é para óleos essenciais ou apenas para umidificar bem o ar que posso colocar
óleo essencial nele, mas eu tenho um gato, então óleos essenciais e gatos não combinam
ah-ha eu não sabia que estou feliz que você disse isso
então eu também tenho um gato e não tenho um vaporizador elétrico assim, mas
muitos, muitos, muitos anos atrás eu comprei um daqueles de barro que tem uma pequena bandeja
no topo o difusor sim você coloca uma vela
dentro dele e você coloca os óleos essenciais no
top eu acho que com água também e isso faz isso, mas eu não fiz
perceber que gatos e óleos essenciais não se misturam
bem, existem certos óleos essenciais que podem
machuque seu gato, outros estão bem, mas alguns deles não são bons, estou tão feliz
você disse isso porque uh porque isso teria sido muito ruim
e eu a última coisa que quero fazer é machucar o gato, então sim, se você fosse
vou usar óleos essenciais, eu pesquisaria primeiro
absolutamente sim sim sim ok bem obrigado
então qual era o quê então você está cobrando aquele último e você está
esperando que funcione corretamente, aquele que você está cobrando é esse
bluetooth ou é uh wi-fi é wi-fi ok
vem com um dongle certo ok uh você ainda sabe
quão confiante você está de que funcionará com um teclado wi-fi, mas aquela framboesa
pi funcionará com um teclado wi-fi hum bem da última vez que fiz um
pesquisar em um amazon eu digitei raspberry pi
mini teclado para framboesa pi ok e este surgiu
então diz que vai funcionar com um pi de framboesa
menciona especificamente raspberry pi ok não funciona hum, eu não sei onde vou
vai, sim, bem, eu tenho algum comentário
você leu os comentários e avaliações porque muitas vezes as pessoas
têm uma reclamação que escrevem nos comentários
certo e é aí que você descobre se não funciona ou não
Eu não li isso para começar, eu estava com pressa
mas eu posso verificar isso bem, eu tenho um sim, sempre confio uh
você tem que hum, se não houver comentários negativos ou revisão ou algo assim
meu conselho seria verificar algumas outras coisas que são
vender uh e ver se há algo que tenha
críticas negativas e se não houver chances ou eles estão excluindo críticas negativas
certo certo ok sim sim iii não sei o quanto eu confio
tudo o que eu fiz, vi comentários especiais e outras coisas sobre
na amazon sim, mas seria bom poder confiar neles para o mal e
boas críticas não de um produto em particular, mas se o
plataforma tem uma mistura de críticas boas e ruins e
um médio um reduzido e um
não é uma plataforma que está fazendo algo desagradável e
para ocultar os comentários ok ok bem um doug tudo o que posso sugerir
é que eu tenho uma ideia inovadora do teclado dobrável
é um teclado bluetooth e ii sugeriria
usando isso, exceto que eu não sei que testei
com um pi de framboesa então vou fazer isso vou testá-lo com um pi de framboesa e eu
vai deixar você saber o que é como funciona que marca é
a marca é literalmente pensar fora da caixa
essa é realmente a marca dela
e a coisa tem duas baterias aaa dentro e você
desdobrá-lo e isso abre para um teclado de tamanho bastante decente, mas ele
não notei no seu teclado então todos os
aqueles que você nos mostrou têm o mouse pad integrado e e
sim um pequeno joystick e outras coisas que esse teclado não tem isso
então se você precisa que esses controles de mouse
então este teclado não funcionará tão bem para você, suponho que poderia obter um bluetooth
mouse ou algo mouse sem fio que você poderia, mas então você
preciso de uma plataforma para realmente conduzir o mouse bem, eu tenho
você não pode ver no meu quadro, mas eu tenho um
o que eu chamo de organizador remoto e tem uma área plana que eu
poderia usar um mouse aqui no meu lado direito
acabado de sair da loja, apenas acredite na minha palavra, sim, aí está você
vai bem Peter que tipo de problema
você tem entrado em uh você viu que sim, eu falei sobre
obrigado e sobre o que uh o
programa de senha que você baixou hoje uh eu não tentei baixá-lo um
porque você disse que só vai compilar no windows uh e eu não
execute o windows aqui ok ok ok
uh eu provavelmente poderia fazer funcionar no linux se eu tentar
que está escolhendo algumas das bibliotecas e coisas que você conhece
bem, se você quiser, pode colocar no github um
você já fez isso, você criou uma conta no github, não é?
sim, mas eu tenho um problema como se eu tivesse uma máquina que funcionaria
Eu poderia ir e chutar um pouco, é um pouco problemático
e uh o outro problema era era um o problema aéreo com este sueco
caixa bem os chineses decidiram cancelar tão legal
de volta e isso foi um problema sangrento porque o uh o
a patroa disse, digamos que eles são um pouco verdes
e um pouco precioso contra pessoas que vêm do meu país
entendo bem, quero dizer, eu tenho um pacote que foi
que foi enviado de uh california e uh chicago illinois
demorou dois dias para chegar ao correio central
na minha cidade e depois levou três semanas para chegar
aquele correio central para o meu correio local
é uma [ __ ] local maluca que é um pouco uh hum bem um pouco engraçado isso é certo
sim porque eu tenho que
você tem um talento para escolher as pessoas embora
[Riso]
não se preocupe com isso de qualquer maneira eu tenho meu dinheiro de volta bem
então eu vou acabar fazendo o que você está fazendo com uh
relés e uh nos enormes relés e uh eu encomendei outra caixa da Merv e
me deu uma caixa uh sim do local uh elétrica uh
distritos estão indo, estamos nisso na próxima semana ou duas é reconstruir
novamente em quantidades de uns no relé e uso
eles uh alguns uh jantar e transistores para trocar
temos cerca de um minuto para
vá e então eu tenho que fechá-lo porque temos que ficar em cerca de 25
minutos sim sim sim mas de qualquer maneira, hum você
lembre-se que eu disse sobre as pessoas aéreas que tentaram incomodar você, sim
sim sim sim sim bom
se for menos de um minuto, será cerca de 30 segundos
ok uh eu estava usando um boné e uh eu trabalhei no velho
Estou no fim da atração da Arábia Saudita e eu liguei
a primeira vez que trabalhei com ele, o cara que eu vivi disse que
tudo não é bom e você fez o mundo em dizer que uh
Eu preciso que essa coisinha pareça com uh bem, eu acho uh
Eu acho que o setor o usaria para um varal particularmente
uh isso tem sido muito rude sobre isso e uh uh ele ligou envolvido que não funcionou
ele eu fui para outro lugar e trabalhei no salão
e quem tinha as mesmas coisas eu provei que estava certo
que ele falou muito bem, você sabe
sim, ok, então, dizendo que trabalhou para todos os outros que não são familiares
com isso, significa que ele trabalhou em seu rádio amador
estação e conversei com estações no Ceilão e então onde estava a outra oh cara
ok então é isso que ele quer dizer quando diz que trabalhou
tudo bem, vamos fechar isso, alguém tem alguma final
comentários realmente rápido comentário sasha você quer ir primeiro
hum, estou tão animado para ver vocês, vocês também
[Risos] então
Acho que faz dez anos, há uma ilha fora deste país e uh
na costa da uh uh noruega uh ao longo uh uh uh onde estou
morar de onde correio do uh uh local uh
autoridades aos habitantes da ilha
levou duas semanas para ser entregue, então eles acabaram
eles se cansaram e começaram a dirigir e o prefeito
começou ele mesmo a dirigir pela ilha e entregou correspondência
no torneio foi uma reunião e convocação de reuniões para o
uh prefeito e sua equipe
mas depois que a reunião deveria acontecer, o
o convite veio pelo correio então sim e quanto a você qualquer comentário final
tenha um bom dia, tudo bem, aproveite seu teclado, espero que funcione para você
desta vez, obrigado, espero que tenha cuidado
todos tenham uma boa noite
[Música]
[Música] você