привет, добрый день, доброе утро, где бы оно ни было
в вашем часовом поясе это ээ ээ ээ из пятой категории эм сообщество
кофе-брейк, я bp девять, и я посреди толпы
вот так что посмотрим, смогу ли я правильно указать вот так
вверху в верхнем левом углу находится саша привет саша, помаши нам
хорошо, так что прямо надо мной, я думаю, я не знаю, как это будет
работа, но я думаю, что поехали, вот и все
Даг там помахал нам рукой, хорошая работа, а потом, я думаю, внизу
это Питер, но его там нет II он включен его камерой, но я не вижу
его или слышать его так что я не знаю я видел тень я видел
тень я знаю, что он где-то там хорошо хорошо напоминает мне анод
Шутка, я слышал, я думаю, это от одного
о черных других эпизодах ммм
У меня только что была аудио часть, потому что мы использовали ее в э-э
в чате ioc 20 лет назад глаза открыты движется мышка
никого нет дома да да свет не так, но никого нет дома
о, этот Питер, привет Питер, мы идем, привет Питер
ох, он, должно быть, нас еще не слышит, чтобы мы могли говорить о нем
о, [ __ ], вот он, вот и мы идем, это Питер Боб
ну там, давай посмотрим, смогу ли я это сделать, вот и Питер
добро пожаловать, Питер, приятно видеть тебя, да, да, да
так что давай посмотрим, о чем мы говорили, мы говорили об этом
гм, и я в значительной степени смирился с ремонтом на уровне компонентов на этом
я не собираюсь закончить схему только потому, что
ну просто потому что я хочу и саша просто чтобы показать тебе свои подручные работы
Это часть принципиальной схемы, ну не ладно, я начал с да, да, да
да да это только часть есть целое
куча гм есть разъемы и всякие
вещи там, но вот эта штука прямо здесь
это вещь, называемая интегральной схемой или микросхемой
и координирует все различные сигналы и элементы управления и все
что вещи ммм и ммм, что я не знаю, если это
Я вижу, хорошо это или плохо, так что это часть моего открывателя ворот гаража на случай, если ты
интересно, что это было и эти реле здесь
что они делают, они могут контролировать гм
мощность мотора открывания ворот гаража
это поднимает дверь и дверь опускается, поэтому я пытаюсь
выяснить, я знаю, что в это ударила молния
и я знаю, что некоторые части сгорели, и я
не знаю, легко ли это увидеть, потому что мои большие старые пальцы мешают
но здесь есть резистор и
здесь также есть другие резисторы, на которых видны явные следы ожогов
Так что в любом случае это моя следующая вещь, так что, возможно, мне придется иметь в виду, что я еще не знаю
Если это хорошо, если микросхема плохая, я могу заменить ее на Arduino или
что-то вставило туда розетку и поставило на ее место ардуино
Вам просто нужно добавить что-нибудь bm и тогда у вас будет icbm да
Достаточно верно, да, это правда, да, ты прав
эм, так что я хотел поговорить с вами о моем клиентском сервере эм, что я
пишу, потому что я не могу получить подписи для работы
надежно я могу, если я могу, все, что я могу делать весь день
я могу зашифровать пользователя я могу зашифровать полезную нагрузку
так сказать, у клиента есть открытый ключ сервера и свой собственный
закрытый ключ и скажем, что у сервера есть
открытый ключ пользователя и собственный закрытый ключ
Правильно, закрытые ключи принадлежат тем сторонам, которым они должны
принадлежат, если клиент шифрует
э-э, э-э, шифрует полезную нагрузку открытым ключом службы, а затем сервером
шифрует ответ открытым ключом клиента, этого будет достаточно в вашем
мнение, чтобы доказать, что это правильный человек
что это правильно, я имею в виду, что это правильно
encrypt, который позволит правильно зашифровать и
дешифровать по сети все время, но этого будет достаточно, как вы думаете,
идентифицировать этого человека я не уверен, что это так
работать, и такая настройка указывает на то, что
клиент отправляет какое-то сообщение куда-то
а потом, может быть, через час
ответ возвращается, но это мгновенное соединение
где он отправляет серверу сообщение команду на
сделай что-нибудь и получи мгновенный повтор
тогда только служба, а ключ - это все, что имеет значение для вас
клиенту не нужны дети с ними, да, но это все, но
но помимо шифрования сообщения
я также хочу доказать, что человек
Я утверждаю, что вы знаете, что это человек на сервере
правильно, если я хочу, если я хочу сказать, что я
пользователь id123 правильно я хочу я хочу доказать
сервер, который я пользователь id123, но все, что у меня есть, это мой собственный закрытый ключ
и открытый ключ службы и сервер
имеет собственный закрытый ключ и мой открытый ключ
чтобы он мог зашифровать с помощью моего открытого ключа, а я могу расшифровать своим закрытым ключом
Посмотри, что я говорю, да, чтобы сервер мог
знайте, что сообщение исходит от вас, а не
кто-то еще потом вы в дополнение к этому, а затем
шифруя сообщение, вы должны назначить сообщение своим
публикация да, к сожалению, подписание не работает
потому что я не могу, я не могу надежно подписать каждый
время по какой-то причине использовать
Подпись библиотеки gcrypt не работает каждый раз
в любом случае это то, что мы можем обсудить позже, если хотите
гм, но я хотел получить ваше мнение по этому поводу, и я согласен с вами, я бы
лучше подпишите этот знак и зашифруйте, но я не думаю
это будет работать, так что это не может сделать это
В конце концов, совет, который тебе нужен, тебе нужен кто-то
кто на самом деле работает
с шифрованием, чтобы да, да, хорошо
может ты используешь их собственные
инструменты шифрования, конечно, это возможно
это, конечно, возможно, я думал, что использую ту же библиотеку, что и tls
используя, но эээ, как это называется open ssh
Я думаю, что это правильно, открытый ssl - это тот, который все используют для завершения шоу
да, ладно, да, но быстро реализуй это и
о, конечно, о, я абсолютно согласен, я, возможно, реализовал это
неправильно, я более чем счастлив признать, что
мне кажется, что вся эта нота эээ
это, кажется, тон наших дней
признать, что ошибаюсь, да, да, мы не идем туда, мы не собираемся
хорошо, хорошо, саша, чем ты занимался
так приятно видеть тебя, чем ты занимался по-настоящему хорошо
увидимся, я только что работал и чинил
дом и многое другое, и так приятно знать, что
у тебя выходной, кажется, я видел это в
раздор как раз перед тем, как ты выскочил, о, хорошо, мы можем поговорить с Сашей сегодня
да и на рождество дэйв подарил мне настольный миксер на кухне
и поэтому в эти выходные я пытался испечь
как у тебя дела хорошо я сделал пиццу
так что это было хорошо да да это правда позже очень точно да так
моя цель финальной игры к концу уик-энда - я хотел бы выяснить, как
Сделайте маленькие пончики, такие как маленькие пончики с дырочкой от пончика
ты собираешься жарить их во фритюре?
ну, у меня есть чугунная сковорода, поэтому я думаю, что просто налью туда немного масла и
нравится, как их поджарить, потому что
Я хотел бы принести их на работу, чтобы поделиться с друзьями эм, они не
так же заинтересован в своих здоровых продуктах, как и я, поэтому мне нужно научиться делать мусор
Еда и завоевать сердца и умы всех моих людей
ваши варианты здорового питания какие у вас варианты здорового питания
какие у вас есть здоровые варианты, ну например, как будто я тоже получил газировку
стрим и нравится, что это здоровый вариант
из обычного попа, я сварил чернику
и сделал сироп, так что теперь у меня есть черника
ну, вчера я приготовил домашний имбирный эль, и это мой любимый вкус
Теперь о, у меня есть, я должен получить это, у меня есть
Чтобы получить этот рецепт, я люблю имбирный эль, да, и если ты приготовишь его сам, как
Сделай это дома, это здорово, так что у меня тоже есть ручей, так эм
я уже я уже изрядно устал от сладкого напитка
да, но я устал от вкусов газированных напитков, я готов попробовать что-нибудь еще
вы можете выбирать из множества разных вкусов
гм, сделаны ли они для содовой же или нет, ты можешь
возьмите какой-нибудь обычай
ароматы или конечно да, или делать как Саша и
Делай, как Саша, где бы она ни была, и творите, что вы сделали
скажем, вы использовали ежевику чернику, так что у нас много
черника на нашей территории, и мы собрали, мы взяли только один день и
однажды собрали столько черники, сколько могли, и у нас достаточно
чтобы потерять этот год и так все, что я сводил к кучке
черника с медом и цедрой лимона, потому что цедра лимона я думаю
содержит пектин, который автоматически делает сироп более густым
ммм
да, да, вы просто разминаете чернику, процедите, а затем у вас есть
черничный сироп, чтобы добавить его в газировку.
это сохраняет его или вы, или вам нужно также заморозить
ну, я не так ли, это не длилось достаточно долго для
я даже беспокоился о сохранении я на моем должен был владеть целым
год, и это длилось, как долго неделя
Ух ты
это очень плохо, хорошо, я получу твои антиоксиданты
конечно, я думаю, черника да абсолютно да
так что вместо этого, вместо того, чтобы что-то полезное для здоровья, в эти выходные я собираюсь
научись делать пончики
я впечатлен хорошей работой саша отличная работа теперь немного смешно, что давид дал
слэш или что-то для кухни на рождество я не
иду туда, я не трогаю, что ухожу
она наверное просила это ты просил саша
да приятно приятно
стереотип по какой-то причине тогда да, дом готов к зиме или сделал
ты не подготовился, ты не успел подготовиться к зиме
нет, ты знаешь, что смешно, мы подготовили его к зиме, а потом
Зима пока на нас не обрушилась ой действительно у нас нет снега так
в прошлом году я не знаю, помнишь ли ты, я не знаю, было ли это
международные новости, но мы слышали об этом в Онтарио
в январе в Ньюфаундленде был снежный магеддон, который закрыли, как и весь остров
безумие да и в этом году у нас все еще есть
зеленая трава снаружи вау вау, так что я продолжаю ходить
Всем весело, я как о да, это твоя первая зима, хотя это не так
это и да да хорошо хорошо вау вау
оно придет, не волнуйся, оно будет здесь слишком долго, не волнуйся, о
ну вы знаете, я уверен, что он будет здесь, он, вероятно, появится в апреле, потому что
в апреле мне исполнилось 40 лет, и я хочу хорошо провести время
Я хочу хорошо провести время, и это, наверное, будет как
семь футов снега или что-то в этом роде, вы должны просто
Вам следует просто захватить весь гараж и превратить его в большую комнату для вечеринок
ты на день рождения большой
день рождения, вот и ты, мы должны позволить другим людям поговорить
Саша, я бы предпочел просто поговорить с тобой, но мы позволим другим людям поговорить
тоже мне очень жаль, отличный слушатель
и телефон отлично звучит даже без гарнитуры, кстати, вы сделали
проделали большую работу с этим молодцом спасибо
Дуг, чем ты занимался, сэр, эй, ну, сага о моем малиновом пи
продолжает, я собирался спросить об этой клавиатуре
да ну эта маленькая клавиатура, что я
показал, что эм не работает, поэтому я купил
bluetooth-клавиатуру и подключил ее к моему Raspberry Pi, но он продолжал терять
спаривание, так что у меня было это как день, когда я отправил его обратно
через два дня после того, как я его получил, и у меня есть еще одна клавиатура, которую я
получил сегодня утром, и я собираюсь посмотреть, как это работает, о
вау, я заряжаю его прямо сейчас, и он ничего не сделал, когда я впервые получил
так что я решил, что с клавиатурой не повезло, тебе нужно
заряжаться хорошо это потому что это малина пи я
хорошо подумай, может, тебе нужно получить
вы один из тех raspberry pi 400 с клавиатурой и всем встроенным
ну тогда я сделал да я мог бы сделать это я полагаю
я не знаю, есть ли способ подключить его по беспроводной сети к моему
телевизор, хотя я считаю, что это стандартный малиновый пи внутри эм
это был бы другой вопрос для Робби, но вы знаете, что он продолжает
я пытаюсь не прокладывать кабели к моему
компьютер или что-то еще, кроме того, что вы знаете от компьютера до телевизора и
Я думаю, вы хотите, чтобы Raspberry Pi был рядом с телевизором, потому что он будет служить
как медиацентр правый, извините, я думаю, что вы хотите
малиновый пи, чтобы быть рядом с твоим, ммм, рядом с твоим телевизором, потому что ммм
он хочет служить медиацентром, да, да, Raspberry Pi
находится под телевизором, поэтому клавиатура должна быть отдельной
и вы не хотите, чтобы провода были натянуты по комнате слишком правильно
подключиться к нему правильно из одной стороны комнаты в другую
о, bluetooth должен сделать это bluetooth о да
да да все должно быть в порядке, я думаю, это примерно 15 футов или что-то в этом роде, не так ли
30 30 футов без проблем все будет хорошо 10 метров
Я всегда забываю, как сделать это преобразование, да ладно, я верю тебе на слово
я верю тебе на слово
это звучит примерно правильно метр это метр 39
дюймов о, хорошо, хорошо, так что это примерно правильно, хорошо, мне нужно получить
Из моего колеса волшебства для самолета, это, наверное, хорошо
Вы знаете, что делает собака, мне интересно
[Музыка] скоро появится пар или дым
Это какой-то испаритель, о да, этот туман возвращается
вот это испаритель
не это не дым на всякий случай, если вам интересно
это для эфирных масел или просто для увлажнения воздуха, я могу положить
в нем эфирное масло, но у меня есть кошка, поэтому эфирные масла и кошки не согласны
ага, я не знал, что я рад, что ты это сказал
так что у меня тоже есть кошка, и у меня нет такого электрического вапорайзера, но
много-много-много лет назад я получил одну из тех глиняных, с подносом
наверху диффузор да ты ставишь свечу
внутрь, и вы добавляете эфирные масла в
вверх я думаю, с водой тоже, и это делает то, но я не сделал
понять, что кошачьи и эфирные масла не смешиваются
есть определенные эфирные масла, которые могут
вредить своей кошке другие в порядке, но некоторые из них нехорошие я так рад
Вы сказали это, потому что это было бы очень плохо
и я последнее, что я хочу сделать, это навредить кошке, так что да, если бы ты был
собираюсь использовать эфирные масла, я бы сначала исследовал это
абсолютно да да да ладно хорошо спасибо
так что было то, что было, так что вы заряжаете последний, и вы
надеясь, что он будет работать правильно, тот, который вы заряжаете, это
блютуз или это эм wi-fi это wi-fi хорошо
он идет с ключом, хорошо, ты все еще знаешь
насколько вы уверены, что он будет работать с wi-fi клавиатурой, но эта малина
пи будет работать с wi-fi клавиатурой, ну в последний раз, когда я
поиск на амазонке я набрал raspberry pi
мини-клавиатура для Raspberry Pi, ладно, и эта подошла
так что он говорит, что будет работать с малиновым пи
специально упоминает Raspberry Pi, ладно, не работает, я не знаю, где я
иди да да ну у меня есть комментарии
вы читали комментарии и обзоры, потому что много раз, если люди
есть претензия пишут в отзывах
правильно и вот тогда вы узнаете, не работает ли это
я не читал их с самого начала я как бы торопился
но я могу это проверить, у меня есть эм, да, я всегда доверяю
если нет отрицательных комментариев, отзывов или чего-то еще, тогда
я бы посоветовал проверить другие вещи, что они
продавать и посмотреть, есть ли что-нибудь, что
плохие отзывы и если нет шансов или удаляют плохие отзывы
хорошо, хорошо, хорошо, да, я не знаю, насколько я доверяю
все, что я сделал, я видел специальные комментарии и прочее
на Amazon, да, но было бы неплохо иметь возможность доверять им плохое и
хорошие отзывы не о конкретном продукте, но если
платформа имеет смесь хороших и плохих отзывов и
эм в среднем гм уменьшено и эм
это не платформа, которая делает что-то неприятное и
чтобы скрыть комментарии, хорошо, ладно, ладно, все, что я могу предложить
я думаю нестандартно складная клавиатура
это клавиатура bluetooth, и я бы предложил
используя это, за исключением того, что я не знаю, что тестировал это
с raspberry pi, так что я сделаю это, я протестирую его с raspberry pi, и я
расскажет, что это, что как работает, какой бренд
бренд буквально мыслит нестандартно
вот на самом деле это на самом деле бренд этого
и в этой штуке две батарейки типа ааа, а ты, ты
разверните его, и вы получите клавиатуру довольно приличного размера, но она
я не заметил на вашей клавиатуре, так что все
те, которые вы нам показали, имеют встроенный коврик для мыши и
да, маленький джойстик и прочее, чего нет на этой клавиатуре
так что если вам нужно, чтобы эти элементы управления мышью
тогда эта клавиатура не будет работать для вас так хорошо, я полагаю, я мог бы получить bluetooth
мышь или что-то вроде беспроводной мыши, которую вы могли бы, но тогда вы
нужна платформа, чтобы правильно управлять мышью, у меня есть
Вы не можете увидеть это в моем кадре, но у меня есть
то, что я называю удаленным органайзером, и на нем есть плоская область, которую я
можно использовать мышь прямо здесь, справа от меня
Просто вышла из магазина, да, просто поверь мне на слово, да, ты
ладно, Питер, что за проблемы
Вы попали в эм, вы видели, что да, я говорил о
спасибо так что насчет ээээ
программа с паролями вы скачали сегодня эм, я не пробовал ее скачивать
потому что вы сказали, что он будет компилироваться только в Windows, а я не
запустите окна здесь, ладно, ладно, ладно
эээ, я, вероятно, смогу заставить его работать на Linux, если я попробую
который сортирует некоторые библиотеки и вещи, которые вы знаете
ну, если вы хотите, вы можете вставить его на github um
вы уже сделали это, вы создали учетную запись github, не так ли
да, но у меня проблема, как будто у меня есть машина, которая будет работать
я мог бы пойти и немного поднять эм, это небольшая проблема
и другая проблема была проблема с воздухом с этим шведским
коробка ну китайцы решили отменить это так мило
назад, и это была чертова проблема, потому что э-э
Хозяйка сказала, что они немного зеленые
и немного дорого против людей, которые приехали из моей страны
хорошо понимаю, да, я имею в виду, у меня есть посылка, которая была
Это было доставлено из Калифорнии и из Чикаго, Иллинойс
на то, чтобы добраться до почтамта, потребовалось два дня
в моем городе, а затем потребовалось три недели, чтобы добраться из
это центральное почтовое отделение в мое местное почтовое отделение
это сумасшедшая местная [ __ ], которая немного эээ, немного смешная, верно да
да, потому что мне нужно
У тебя есть талант отбирать людей, хотя
[Смех]
в любом случае не волнуйся, я получил свои деньги обратно, хорошо
так что я собираюсь делать то, что ты делаешь с э
реле и э-э на огромных реле, и э-э, я заказал еще одну коробку у Мерв и
Получил мне коробку, да, в местной электросети
районы собираемся мы находимся на том, что в ближайшие недели или две должны восстановить
это снова на количество единиц в реле и использовать
Их, э-э, столовая и транзисторы для переключения
у нас есть примерно одна минута, чтобы
идти, а потом я должен закрыть его, потому что мы должны остаться примерно на 25
минут да да да но в любом случае эм ты
Помните, я сказал о воздушных людях, которые пытались вас беспокоить, да
да да да да хорошо
если меньше одной минуты, это будет около 30 секунд
хорошо, я был на кепке, и я работал со стариком
О, я конец в достопримечательности Саудовской Аравии, и я позвонил
с ним впервые работал с ним парень, через который я жил, сказал, что
все нехорошо, и ты сделал мир, сказал, что э-э
Мне нужна эта маленькая вещь, похоже, ну, я думаю, ну
Я думаю, сектор будет использовать его для бельевой веревки, особенно
эээ, это было очень грубо об этом и эээ, он назвал вовлеченным, что не сработало
его я куда-то ходил и работал в салоне
и у кого было то же самое, я доказал, что был прав
что он он много говорил, ну вы знаете
да ладно, так что, сказав, что он работал для всех, кто не знаком
это означает, что он работал на своем радиолюбительстве
станции и поговорил со станциями на Цейлоне, а затем где был другой, о человек
хорошо, вот что он имеет в виду, когда говорит, что работал
Хорошо, давай давай закроем это, у кого-нибудь есть финал
комментарии реальный быстрый комментарий саша ты хочешь пойти первым
Я так рад видеть вас, да, я тоже
[Смех] так
я думаю, это десять лет назад есть остров за пределами этой страны и э
на побережье эээээ норвегии эээ вдоль эээээ где я
живу там, где почта от местного ээээ
власти к жителям острова это
на доставку потребовалось две недели, так что в конце концов они получили
они устали и поехали, а мэр
начал сам объезжать остров и доставил почту
в турнире это была встреча и созыв встреч для
мэр и его сотрудники
но после встречи должна была произойти
приглашение пришло по почте, так что, как насчет ваших заключительных комментариев
хорошего дня, ладно, наслаждайся своей клавиатурой, надеюсь, она тебе подходит
на этот раз спасибо, надеюсь, он позаботится
Всем спокойной ночи
[Музыка]
[Музыка] ты