hola buenas tardes buenos dias donde sea que este en tu uh
en su zona horaria es uh categoría cinco um comunidad
Pausa para el café soy bp nine um y estoy en medio de la multitud
aquí, así que veremos si puedo señalar correctamente allí vamos
En la esquina superior izquierda está Sasha, Hola, Sasha, danos un saludo.
bueno, hay tanto boo justo encima de mí, creo que no sé cómo va a ser esto
trabajo, pero creo que ahí vamos, eso es eh
doug por ahí danos un saludo doug buen trabajo y luego ahí abajo creo
es Peter pero no está ahí si tiene la cámara encendida pero no veo
él o lo escucho, así que no sé, vi una sombra, vi una
Sombra, sé que está allí en algún lugar, todo bien, me recuerda al ánodo
uh broma que escuché uh creo que es um de uno
de los otros episodios negros um
acabo de tener la parte de audio porque la usamos en uh
en uh en ioc chat hace 20 años los ojos están abiertos los movimientos del mouse
no hay nadie en casa, sí, sí, las luces están mal pero no hay nadie en casa
oh este peter hola peter ahí vamos hola peter
uh-oh no debe poder escucharnos todavía para que podamos hablar de él
Oh [ __ ], ahí está, eh, ahí vamos, ese es Peter Bob
Ahí abajo, veamos si puedo hacer eso, ahí vamos, ese es Peter
bienvenido Peter, bueno verte, si, si, si, si
así que veamos que hemos hablado, hemos hablado de esto
um y estoy bastante resignado a hacer una reparación a nivel de componente en este
No voy a terminar el diagrama del circuito solo porque
uh solo porque quiero y Sasha solo para mostrarte mi trabajo útil
eso es parte del diagrama del circuito oh no bueno empecé con sí, sí, sí
sí, sí, eso es solo una parte, hay un todo
montón de um hay conectores y todo tipo de
cosas allí pero esta cosa aquí
es una cosa llamada circuito integrado o ic
y coordina todas las diferentes señales y controles y todos
esas cosas um y uh que no sé si eso
veo que es bueno o no, así que esto es parte de mi abridor de puerta de garaje en caso de que
preguntándome qué era y estos estos relés aquí
lo que hacen es pueden controlar el um
la potencia del motor del abre-puertas de garaje
Eso hace que la puerta suba y la puerta abajo, así que lo que estoy tratando de hacer es
descubrir que sé que esto fue alcanzado por un rayo
y sé que algunas partes se quemaron y yo
no sé si eso es fácil de ver porque mis grandes dedos en el camino
pero hay una resistencia aquí y
otras resistencias aquí también que son um que muestran marcas obvias de quemaduras
Así que de todos modos esa es mi próxima cosa um, así que puede que tenga que hacerlo, quiero decir, no lo sé todavía
si eso veo que es bueno si el ic es malo puedo reemplazarlo con un arduino o
algo puso un enchufe allí y colocó un arduino en su lugar
solo necesitas agregar un bm algo y luego tienes un icbm, sí
lo suficientemente cierto, sí, eso es cierto, sí, tienes razón
um, así que quería ponerme en contacto contigo sobre mi servidor cliente um que soy
escribiendo porque no puedo conseguir que las firmas funcionen
confiablemente puedo si puedo todo lo que puedo hacer todo el día
puedo cifrar un usuario puedo cifrar la carga útil
así que digamos que el cliente tiene la clave pública del servidor y tiene su propia
clave privada y decir que el servidor tiene la
clave pública del usuario y su propia clave privada
correcto para que las claves privadas pertenezcan a las partes um que deben
pertenecen a si el cliente encripta
uh uh encripta la carga útil con la clave pública del servicio y luego el servidor
cifra la respuesta con la clave pública del cliente, sería suficiente en su
opinión para demostrar que esta es la persona adecuada
que este es el correcto correctamente quiero decir que correctamente
cifrar que permitiría cifrar y
descifrar a través del cable todo el tiempo, pero ¿sería suficiente? ¿Cree que
identificar a esa persona, no estoy seguro, así es como se supone
para trabajar y ese tipo de configuración indica que
el cliente envía un mensaje a algún lugar
y luego tal vez una hora después
la respuesta está regresando pero es una conexión instantánea
donde envía el mensaje del servidor un comando a
haz algo y luego obtén una repetición instantánea
entonces solo el servicio uh y la clave es todo lo que importa tu
el cliente no necesita niños con ellos, sí, pero eso es todo, pero
pero aparte de cifrar la comunicación
también quiero demostrar que la persona
quien estoy afirmando que soy es que sabes que es esa persona del servidor
bien, si quiero, si quiero decir que soy
ID de usuario 123 correcto quiero demostrarle al
servidor que soy usuario id123 pero todo lo que tengo es mi propia clave privada
y la clave pública del servicio y el servidor
tiene su propia clave privada y mi clave pública
para que pueda cifrar con mi clave pública y yo pueda descifrar con mi clave privada
mira lo que estoy diciendo, sí, para que el servidor pueda
saber que el mensaje viene de ti y no
alguien más entonces tú además de él y luego
cifrando el mensaje tiene que asignar el mensaje con su
publicación sí, desafortunadamente, la firma no funciona
porque no puedo, uh, no puedo firmar todos los
tiempo por alguna razón usando el
La firma de la biblioteca gcrypt no funciona siempre
de todos modos eso es algo que podemos discutir más tarde si lo desea
um, pero yo quería saber tu opinión sobre eso y estoy de acuerdo contigo, lo haría
prefiero firmar ese signo y cifrar, pero no creo
eso va a funcionar, así que este no puede hacerlo, esto es para
llega al final del tipo de consejo que necesitas, necesitas a alguien
quien realmente trabaja
con la encriptación uh para que sí, sí, está bien
tal vez estés usando el suyo
herramientas de cifrado, seguro que es posible
es ciertamente posible um pensé que estaba usando la misma biblioteca que tls es
usando pero uh um como se llama open ssh
creo que es correcto open ssl es el que todos están usando terminar el programa
sí está bien sí, pero um impleméntelo allí rápidamente y
Oh, claro, oh, absolutamente admito que pude haber implementado eso
incorrectamente, estoy más que feliz de admitir que
me parece que toda esa nota de la uh
ese parece ser el tono de estos días para
admitir estar equivocado correcto sí sí no vamos allí, no vamos
está bien, sasha, ¿qué has estado haciendo?
Qué bueno verte, ¿qué has estado haciendo realmente bien?
nos vemos también acabo de estar trabajando y arreglando el
casa y más trabajo y es bueno saber que
tienes el fin de semana libre, creo que lo vi en
discordia justo antes de que aparecieras oh bueno, podemos charlar con sasha hoy
sí, y para navidad me compró una batidora de pie KitchenAid
y este fin de semana he estado intentando hornear
¿Cómo te va? Bueno, hice pizza
así que estuvo bien, sí, sí, eso es cierto más tarde, muy exactamente, sí.
Mi objetivo final al final del fin de semana es que me gustaría averiguar cómo
hacer pequeñas donas como las donas pequeñas
¿Vas a freírlos?
Bueno, tengo una sartén de hierro fundido, así que creo que solo echaré un poco de aceite allí y
como si les gusta un poco de ellos porque
Me gustaría llevarlos al trabajo para compartir con mis amigos, no son
tan interesado en mis opciones saludables como yo, así que necesito aprender a hacer basura
comida y ganar los corazones y las mentes de toda mi gente
sus opciones saludables cuales son sus opciones saludables
¿Cuáles son sus opciones saludables? Por ejemplo, yo también obtuve un refresco
Stream y como si fuera una opción saludable
de pop regular herví mis arándanos
e hice un jarabe, así que ahora tengo un poco de arándanos
bueno, ayer hice ginger ale casero y ese es mi sabor favorito
ahora, oh, lo tengo, lo tengo que conseguir, lo tengo
para conseguir esa receta, me encanta el ginger ale, sí, y si lo haces tú mismo como
hazlo en casa, es saludable, así que también tengo una transmisión, así que um
Ya estoy, ya estoy bastante cansado del sodastream
sí, pero estoy cansado de los sabores de sodastream, estoy listo para probar algo más, así que
puedes elegir entre todo tipo de sabores diferentes
um, ya sea que estén hechos para el refresco, lo mismo o no, puedes
tomar algo de costumbre
sabores o claro que sí o como hizo Sasha y
haz lo que hizo Sasha donde sea que esté y eh y haz el tuyo ¿qué hiciste?
digamos que usaste moras, arándanos, así que tenemos muchos
arándanos en nuestra propiedad y recogimos solo tomamos un día y
recogimos tantos arándanos como pudimos un día y tenemos suficientes
perder esto un año um y todo lo que reduzco a un montón de
arándanos con un poco de miel y un poco de piel de limón porque creo que la piel de limón
contiene pectina que automáticamente hace que el jarabe sea más almibarado
um
sí y um sí, simplemente tritura los arándanos, cuela y luego tienes
jarabe de arándanos para agregar a su refresco transmítalo
¿Eso lo conserva o usted o tiene que congelarlo también?
Bueno, um no, no duró lo suficiente para
que incluso me preocupe por preservar estoy en mi se suponía que tenía un
año y duró cuánto tiempo una semana
Oh wow
Eso es muy malo, bueno, te prepararé tus antioxidantes
Seguro que creo que los arándanos sí absolutamente sí
así que en lugar de cosas saludables y saludables este fin de semana voy a
aprende a hacer donas
estoy impresionado buen trabajo sasha buen trabajo ahora um un poco gracioso que eh david dio
barra o algo para la cocina para navidad no soy
yendo allí no estoy tocando que me voy um
ella probablemente lo pidió, ¿tú lo pediste? sasha
si bien bien
estereotipo por una razón, entonces sí, ¿la casa está lista para el invierno o no?
No te preparas ¿No lo tienes listo a tiempo para el invierno?
No, sabes, lo gracioso es que lo tenemos listo para el invierno y luego
el invierno hasta ahora no ha caído sobre nosotros oh realmente no tenemos nieve así que
el año pasado no sé si lo recordarás no sé si fue
noticias internacionales, pero nos enteramos en Ontario
Terranova tuvo snowmageddon en enero cerrado como si toda la isla fuera
loco sí um y este año todavía tenemos
hierba verde afuera wow wow, así que sigo caminando haciendo
divertido de todos, soy como oh sí, este es tu primer invierno, aunque no lo es
eso y sí sí está bien bien guau guau
vendrá, no te preocupes, estará aquí dentro de poco, no te preocupes, oh
Bueno, ya sabes, estoy seguro de que estará aquí, probablemente aparecerá en abril porque
este abril es mi 40 cumpleaños y quiero pasar un buen rato
Quiero tener una gran fiesta y probablemente será como
dos metros de nieve o algo que deberías
Deberías secuestrar todo el garaje y convertirlo en una gran sala de fiestas para
tú para tu cumpleaños eso es grande
cumpleaños ahí tienes tenemos que dejar que otras personas hablen
Sasha, prefiero charlar contigo pero dejaremos que otras personas hablen
también lo siento mucho un gran oyente
y el teléfono suena genial incluso sin los auriculares por cierto, así que lo has hecho
hecho un gran trabajo con eso bien hecho gracias
doug que has estado haciendo señor hey bueno um la saga de mi raspberry pi
continúa iba a preguntar por ese teclado
sí, bueno, ese uh pequeño teclado que yo
te mostró que um no estaba funcionando, así que compré un
teclado bluetooth y lo conecté a mi raspberry pi, pero seguía perdiendo su
emparejamiento, así que tuve eso como un día lo envié de vuelta
dos días después de que lo obtuve y tengo otro teclado que
Tengo esta mañana y voy a ver cómo funciona.
wow, lo estoy cargando ahora mismo y no hizo nada cuando recibí
Así que pensé que no había suerte con los teclados.
ser cargada bien es porque es una frambuesa pi i
piensa bien, tal vez lo que tienes que hacer es conseguir
Eres uno de esos raspberry pi 400 con el teclado y todo integrado
Bueno, entonces lo hice, sí, podría hacer eso, supongo
No sé si hay alguna forma de conectarlo de forma inalámbrica a mi
TV aunque creo que es un raspberry pi estándar dentro de um
Esa sería otra pregunta para Robbie, pero sabes que sigue
Estoy tratando de no tener que tender cables a mi
computadora o cualquier otra cosa que no conozca de la computadora a la televisión y
supongo que quieres que la frambuesa pi esté cerca de la televisión porque va a servir
como el centro de medios, lo siento, creo que es lo que quieres
Raspberry Pi para estar cerca de tu um uh cerca de tu televisor porque uh
quiere servir como un centro de medios, sí, sí, el raspberry pi
está debajo del televisor, por lo que el teclado debe estar separado
y no quieres que los cables crucen la habitación demasiado bien
conéctese a él, lo hizo bien de un lado de la habitación al otro
oh bluetooth debería hacerlo bluetooth oh sí
sí, sí, debería estar bien, creo que es como 15 pies o algo, ¿no?
30 30 pies no hay problema en absoluto, estarás bien 10 metros
Siempre olvido cómo hacer esa conversión, sí, está bien, tomaré tu palabra
tomaré tu palabra
suena bien un metro es un metro es 39
pulgadas oh está bien está más o menos bien está bien, necesito conseguir
sacar mi rueda mágica para el avión que probablemente esté bien
ya sabes lo que hace el perro, tengo curiosidad por el
[Música] se acerca el vapor o el humo, creo
Eso es un vaporizador de algún tipo, oh sí, sí, esa niebla vuelve
ahí hay un vaporizador
no es humo solo en caso de que te lo preguntes
es que para aceites esenciales o simplemente para humedecer bien el aire puedo poner
aceite esencial, pero tengo un gato, así que los aceites esenciales y los gatos no están de acuerdo
ah-ha, no sabía que me alegro de que dijeras eso
así que también tengo un gato y no tengo un vaporizador eléctrico como ese, pero
Hace muchos, muchos, muchos años me compré uno de esos de arcilla que tiene una bandeja pequeña
en la parte superior el difusor sí pones una vela
dentro y pones los aceites esenciales en el
arriba creo que con agua también y eso hace eso pero yo no
darse cuenta de que los gatos y los aceites esenciales no se mezclan
bueno, hay ciertos aceites esenciales que pueden
daña a tu gato, otros están bien, pero algunos de ellos no son buenos, estoy muy contento
dijiste eso porque uh porque eso hubiera sido muy malo
y yo lo último que quiero hacer es dañar al gato, así que si lo fueras
voy a usar aceites esenciales primero lo investigaría
absolutamente sí sí sí está bien bien gracias
Entonces, ¿cuál fue el qué? Entonces estás cargando el último y estás
con la esperanza de que funcione correctamente, el que está cargando es
bluetooth o es uh wi-fi es wi-fi bien
Viene con un dongle, bien, ¿todavía lo sabes?
¿Qué tan seguro estás de que funcionará con un teclado wi-fi, pero esa frambuesa
pi funcionará con un teclado wi-fi um bueno la última vez que hice un
buscar en um amazon escribí raspberry pi
mini teclado para raspberry pi está bien y apareció este
entonces dice que funcionará con una frambuesa pi
específicamente menciona frambuesa pi, está bien, no funciona um, no sé dónde voy a
ve, sí, bueno, tengo algún comentario
¿Leíste los comentarios y reseñas porque muchas veces si la gente
tienen una queja la escriben en las reseñas
correcto y ahí es cuando averigua si no funciona o no
No los leí para empezar, tenía prisa
pero puedo comprobarlo bien, tengo un um, sí, siempre confía, eh
tienes que um si no hay comentarios negativos o reseña o algo entonces
Mi consejo sería que revisaras otras cosas que son
vendiendo uh y ver si hay algo que tenga
malas críticas y si no hay posibilidades o están eliminando malas críticas
bien bien bien si si yo no sé en cuanto confío
cualquier cosa que hice, veo comentarios especiales y cosas en
en Amazon, sí, pero sería bueno poder confiar en ellos para lo malo y
buenas críticas no es un producto en particular, pero si el
plataforma tiene una mezcla de críticas buenas y malas y
um promedio um reducido y um
no es una plataforma que está haciendo algo desagradable y
para ocultar los comentarios, está bien, bueno, doug todo lo que puedo sugerir
¿Tengo un teclado plegable de pensar fuera de la caja?
es un teclado bluetooth y yo sugeriría
usando eso excepto que no sé que lo he probado
con una frambuesa pi, así que haré que la probaré con una frambuesa pi y
le permitirá saber qué es qué qué cómo funciona qué marca es
la marca es literalmente pensar fuera de la caja
eso es en realidad eso es en realidad la marca
y la cosa tiene dos pilas aaa dentro y tú
desplegarlo y eso se abre a un teclado de tamaño bastante decente, pero lo hace
no me he dado cuenta en tu teclado, así que todos los
los que nos ha mostrado tienen la alfombrilla de ratón integrada y
si un poco de joystick y cosas que este teclado no tiene eso
así que si necesitas que esos controles del mouse
entonces este teclado no te funcionará tan bien, supongo que podría conseguir un bluetooth
ratón o algo así como un ratón inalámbrico, pero luego
Necesito una plataforma para conducir el mouse correctamente, bueno, tengo
no puedes verlo en mi marco pero tengo un
lo que llamo un um un organizador remoto y tiene un área plana en él que yo
Podría usar un mouse, está aquí en mi lado derecho
Acabo de salir de la tienda, sí, solo toma mi palabra, sí, ahí estás
ve bien Peter que tipo de problema
¿Te has estado metiendo en uh viste que sí hablé?
gracias, ¿qué pasa con lo que el
Programa de contraseña, ¿descargaste hoy? No intenté descargarlo.
porque dijiste que solo se compilará en windows uh y yo no
ejecutar windows aquí está bien está bien
uh probablemente podría hacerlo funcionar en Linux si lo intento
que es clasificar algunas de las bibliotecas y cosas que sabes
bueno, si quieres, puedes pegarlo en github um
ya has hecho que creaste una cuenta de github, ¿no?
sí, pero tengo un problema como si tuviera una máquina que funcionará
Podría ir y patear un poco, es un problema
y el otro problema fue el problema aéreo con este sueco
caja bien los chinos decidieron cancelarlo tan lindo
y eso fue un maldito problema porque el uh el
la señora dijo, digamos que son un poco verdes
y un poquito preciosa contra la gente que viene de mi pais
entiendo bien, sí, quiero decir, tengo un paquete que fue
que fue enviado desde uh california y desde uh chicago illinois
tardó dos días en llegar a la oficina central de correos
en mi ciudad y luego me tomó tres semanas llegar de
esa oficina central de correos a mi oficina de correos local
es una loca perra local que es un poco uh um bueno un poco gracioso eso es cierto, sí
si porque tengo que
aunque tienes talento para elegir a la gente
[La risa]
no te preocupes por eso de todos modos recuperé mi dinero bien
así que voy a terminar haciendo lo que estás haciendo con uh
relés y uh en los relés enormes y uh he pedido otra caja de merv y
me consiguió una caja uh sí del local uh eléctrico uh
distritos vamos estamos en eso en la próxima semana o dos es para reconstruir
de nuevo en cantidades de unidades en el relé y use
ellos uh algunos uh comedor y transistores para cambiar
ellos en tenemos sobre tenemos alrededor de un minuto para
Vete y luego tengo que cerrarlo porque tenemos que quedarnos a unos 25
minutos, sí, sí, pero de todos modos um tú
Recuerda que dije sobre la gente aérea que intentó molestarte, sí
si si si si bien
si es menos de un minuto, serán unos 30 segundos
ok uh estaba en una gorra y uh trabajé en el viejo
Soy el final en la atracción de Arabia Saudita y llamé
la primera vez que trabajó con él el tipo con el que viví dijo eso por
todo no es bueno e hiciste el mundo en dicho eso uh
Necesito que esta cosita parezca uh bueno, creo que uh
Creo que el sector lo usaría para un tendedero particularmente
uh eso ha sido muy grosero al respecto y uh uh llamó involucrado que no funcionó
él fui a otro lugar y trabajé en el salón
y quién tenía las mismas cosas, he demostrado que tenía razón
que el hablo un montón de uh bueno ya sabes
sí, está bien al decir que trabajó para todos los demás que no están familiarizados
con esto que significa que trabajó su operación su radioaficionado
y hablé con estaciones en Ceilán y luego, ¿dónde estaba el otro?
bien, eso es lo que quiere decir cuando dice que trabajó
de acuerdo, vamos a cerrar esto, alguien tenga alguna final
comentarios comentario muy rápido sasha quieres ir primero
um, estoy tan emocionado de verlos a todos ustedes yay yo también
[Risas] entonces
Creo que hace diez años hay una isla fuera de este país y eh
en la costa de uh uh noruega uh a lo largo de uh uh uh donde estoy
viviendo donde el correo del uh uh local uh
autoridades a los habitantes de la isla
tardaron dos semanas en entregarse, por lo que finalmente
se cansaron y empezaron a conducir y el alcalde
comenzó a conducir por la isla él mismo y entregó el correo
en el torneo fue una reunión y convocatoria de reuniones para el
uh alcalde y su personal
pero después de que se suponía que iba a tener lugar la reunión,
la invitación llegó por correo, así que sí, ¿qué tal algún comentario final?
que tengas un buen día, de acuerdo, disfruta, disfruta de tu teclado, espero que te funcione
esta vez gracias espero que se cuide
que todos tengan una buena noche
[Música]
[Música] tú