এই দিনগুলিতে ক্রোমবুকগুলি পাইন বুকের মতো জিনিসগুলি এবং ঘিরে ছিল
ডিভাইসগুলি বোঝায় Chromebook এমন কোনও ডিভাইসের নিখুঁত উদাহরণ
ঠিক এখনই অ্যাপটির অবকাঠামো হিসাবে ইন্টারনেট ব্যবহার করে যাতে আমি এটি সম্পর্কে চিন্তা করি
আমার গুগল ড্রাইভ এবং গুগল ডক্স এবং গুগল শিট এবং এর মতো জিনিস
এবং কীভাবে এগুলি খুব দ্রুত এই জাতীয় কাজ করার জন্য আমার অ্যাপ্লিকেশন হয়ে উঠছে
নথি সম্পাদনা মিমি-এইচএমএম আমি আর মাইক্রোসফ্ট অফিস ইনস্টল করি না
এখনই আমি আমার ব্রাউজারে আমার গুগল ডক্স ব্যবহার করি এটি আমি এটি কীভাবে করি
আপনার কাছে ওয়ার্ডের মতো মাইক্রোসফ্ট ছিল এবং তারা যা করতে পারে তার মতো অনলাইন ভিত্তিক পেয়েছে
আউটলুক মেঘের মধ্যে চলে গেছে এটি ব্রাউজার-ভিত্তিক জিনিসের মতো তবে এগুলি
তারা আমাদের কম্পিউটারে এবং এখন অ্যাপ্লিকেশন হিসাবে ব্যবহৃত সমস্ত জিনিস
তারা ক্রমান্বয়ে আরও বেশি বেশি মেঘ চালিত হচ্ছে এবং এর অর্থ তারা
আপনার ওয়েব ব্রাউজারের মাধ্যমে অ্যাক্সেসযোগ্য তবে সেই ধরণের পুরানো-স্কুলের মতো
আপনার কম্পিউটারে নেটিভ অ্যাপ্লিকেশন থাকার বিষয়ে অনুভব করুন যাতে আপনি এটি করতে জানেন
আপনার ওয়েব ব্রাউজারটি মনে হচ্ছে আপনি অ্যাপটিতে এটি করার জন্য কোনও ওয়েবসাইটে যাচ্ছেন feels
যেমন আপনি কোনও প্রোগ্রাম খোলেন এবং এর চেয়ে কম পর্দার রিয়েল এস্টেট রয়েছে
অ্যাড্রেস বারের মতো জিনিসগুলিতে নষ্ট হ্যাঁ হ্যাঁ বুকমার্কস এবং এই জাতীয়
স্লাইম উদাহরণ কুইকবুকস অনলাইন নিখুঁত আমি এটি এমন একটি সংস্থার জন্য ব্যবহার করি যা আমি
সহ এবং এটি মজার কারণ কারণ আমি এটি কম্পিউটারে ইনস্টল করেছি হ্যা তবে তবে
আমি লগ ইন করতে এবং এটি আমার ব্যক্তিগত কম্পিউটারে অনলাইনে ব্যবহার করতে পারি ঠিক দেখতে দেখতে
ঠিক একইভাবে এই হাঁ, তবে মনস্তাত্ত্বিকভাবেও আমার মাথার মধ্যে আমি পছন্দ করি
আমি বরং অ্যাপটিকে ডান কিউজটি ব্যবহার করতে চাই এটি একটি ওয়েব ব্রাউজার এবং
আপনি ঠিকানা বার এবং অন্য সব কিছু পেয়েছেন তাই হয়েছে
অ্যাপ্লিকেশন এবং ব্রাউজারগুলির নিজের কাছে অ্যাপ্লিকেশন মোড এবং এর মতো জিনিস রয়েছে
ওয়েবসাইটগুলিতে কিছুটা বেশি দেশীয় অনুভূতি তৈরি করার ক্ষমতা এখনই
তারা আরও বেশি দেশীয় অ্যাপ্লিকেশনগুলির মতো বোধ করে তবে এমনটি আসলে কখনও হয়নি
স্ট্যান্ডার্ড হিসাবে দৃ solid় করা হয়েছে যাতে কী উঠে যায় এবং তারপরে ফায়ারফক্সের মতো ঝলমলে হয়ে যায়
অ্যাপ্লিকেশন ধরণের উইন্ডো তৈরি করার জন্য এটি করার জন্য দুর্দান্ত ব্যবস্থা ছিল
আপনার ব্রাউজার সেশনের জন্য তবে এটি বন্ধ হয়ে যায় ঠিক তখনই
ফিজল আউট তবে পেপারমিন্ট ওএস একটি সরঞ্জাম দিয়ে অবিশ্বাস্যরকম কিছু করেছে
তারা বরফ বলে এবং বরফ তাই তারা এটাকে বলে এসএসবি যা একটি
সাইট-নির্দিষ্ট ব্রাউজার তবে ইন্টারফেসটি এটির মধ্যে সত্যিই অনন্য
বিশেষত এটি কোনও ওয়েব ব্রাউজার নয় যা আপনাকে আপনার আইকনটি সংরক্ষণ করতে দেয়
ডেস্কটপ যা প্রতিবার ডাবল ক্লিক করে এখনই এই ওয়েব সাইটটি খোলে
এটি আপনার লিনাক্স কম্পিউটারে লঞ্চারগুলি তৈরি করে যা দেখতে তাদের মতো লাগে
একটি নেটিভ অ্যাপ্লিকেশনটির মতো এটি ব্রাউজারের সমস্ত জিনিসটি কিনারার চারপাশে মেরামত করে
ওহ, সমস্ত কিছু খুব শীতল তবে তারা এটিকে খুব সাধারণ করে তুলেছে তবে আমি
পেপারমিন্ট ব্যবহার করছি না ঠিক আছে আমি আসলে লিনাক্স পুদিনা এবং লিনাক্স মিন্ট ব্যবহার করছি যা
এটি একটি ডেবিয়ান ডেরাইভেটিভ এটি এটি উবুন্টুর উপর ভিত্তি করে এবং এটিও যাবে
উবুন্টু যা আমি আপনাকে দেখাতে চাই তা কোনও দেবিয়ান ভিত্তিক ডিস্ট্রোর জন্য তাই
দেবিয়ান স্পষ্টতই আমরা পুদিনা লিনাক্স মিন্টের ঘাড়ে ফেলেছি তাই আমি লিনাক্স মিন্টের 19 এবং
আমার পক্ষে ঠিক আছে আমি those ডিস্ট্রোদের যে কোনওটিতে এই জিনিসটি করা ঠিক আছে তাই আমি
আমার ওয়েব ব্রাউজারে আমার বর্তমান ব্রাউজারে ঝাঁপিয়ে পড়বে যা গুগল ক্রোম এবং
আমি এখন এই URL টি পর্যবেক্ষণ করতে লাফিয়ে যাচ্ছি যে আমি এখানে টাইপ করব
পেপারমিন্ট ওএস ডট-কম স্ল্যাশ গাইড স্ল্যাশ গাইড এবং আমি এখানে আনতে গেলে আমরা যাই
সাইট নির্দিষ্ট ব্রাউজারগুলির একটি পরিচিতি তারা একটি দুর্দান্ত উদাহরণ পেয়েছে
ওহ পিক্সেল সম্পাদক সহ যা ওয়েব-ভিত্তিক চিত্র সম্পাদক তবে দ্বারা
বরফ ব্যবহার করে এটি কম্পিউটারে একটি দেশীয় অ্যাপ্লিকেশনটির মতো দেখাচ্ছে
সত্যিই কতটা মিষ্টি যে ইন্টারফেসটি দুর্দান্ত but
পেপারমিন্ট ওএসে এটি আমার ডিস্ট্রো ডানদিকে কাজ উপলভ্য নয়
তবে পেপারমিন্ট ওএস ওপেন সোর্স ডান
আপনি যদি ডেবিয়ান ভিত্তিক মেশিনটি ইনস্টল করতে সক্ষম হন তবে এটি ডেবিয়ান ভিত্তিক
আমার ডিস্ট্রোতে তাদের ডিস্ট্রোয়ের জন্য তারা যে বিষয়গুলি খোলা সোর্স করেছে এবং সংকলন করেছে
সুতরাং আমি এখানে লিনাক্স মিন্টে আসি দেখা যাক এটি আমাদের জন্য কাজ করে যাচ্ছে কিনা তাই আমরা
উত্সটি উত্স থেকে নয় তবে একটি বাইনারি প্যাকেজ থেকে উত্স দখল করবে
লঞ্চপ্যাড ডটনেট স্ল্যাশ টিলড পিপারমিন্ট ওএস / প্লাস সংরক্ষণাগার / স্ল্যাশ বরফের জন্য খোলা -
ডেভ স্ল্যাশ + প্যাকেজগুলি এবং এটি আমাদের বরফের প্যাকেজ ফোল্ডারে নিয়ে যায়
গোলমরিচ পুদিনা ওএস টিম থেকে বিকাশ এবং আপনি সর্বশেষ সংস্করণটি দেখুন
এই সম্প্রচারের সময় সংস্করণ 6.0 7.0 পয়েন্ট 7 হ'ল আমার উচিত তাই আমি যাচ্ছি
এটিতে ক্লিক করুন এবং আসুন আমরা এখানে কী প্যাকেজ পেয়েছি এবং কী তা একবার দেখে নিই
এখানে amd64 এর জন্য একটি বিল্ড তৈরি করে তাই আমি একটি 64-বিট ইন্টেলের উপর আছি
প্রসেসর আমি ক্লিক করুন এবং বিল্ড ডাউনলোড করতে ঠিক আছে
ড্যাবিয়ান প্যাকেজটি ঠিক সেখানে আছে এবং এখানে আসার পরে আমি তা রাখব
ফাইল এবং তারপরে আমি এটিতে ক্লিক করব সম্ভবত ডিপি কেজি চালু করার চেষ্টা করবে
এটি এবং আমাকে জিজ্ঞাসা করুন আমি কী করতে চাই পিপারমিন্টের জন্য এই ওয়েব অ্যাপ্লিকেশন একীকরণ is
আইস ফ্রন্ট এন্ড ব্লাহ ব্লাহ ব্লাহ লিনাক্স যেভাবে প্যাকেজ তৈরি করে তা পছন্দ করে
আপনার পূর্বনির্ধারিত ডিফল্টের চেয়ে আজকাল ইনস্টলারগুলি
টার্মিনাল এ লগ ইন করতে হ্যাঁ উত্স থেকে সংকলন মানে আপনি করতে পারেন
যাতে সম্ভবত আপনি এএমডি on৪ এ নেই এবং আপনার ঠিক আছে সমস্ত সংকলন করা দরকার
যা কিছু বদলেছে তা বন্ধ হয়ে গেছে কিছুই পরিবর্তন হয়নি তাই আমি ক্লিক করব
এখানে এবং আমি বরফ এবং লো তে টাইপ করব এবং দেখুন এখন একটি অ্যাপ্লিকেশন রয়েছে
আমার কম্পিউটারটি বরফ নামে পরিচিত এবং ঠিক এর মতোই আমি আমার সহজটিও পেয়েছি
এসএসবি নামক একটি সাইট-নির্দিষ্ট ব্রাউজার যা তারা এটিকে একটি সাধারণ সাইট-নির্দিষ্ট বলে
ব্রাউজার পরিচালক ঠিক আছে সুতরাং লঞ্চারগুলি তৈরি করা সহজ এবং যখন আমি বলি একটি
প্রবর্তক আমি কথা বলছি আপনি জানেন কী পছন্দ করতে জিনিস যুক্ত করা কতটা বীভৎস হতে পারে
আপনার ইন্টারনেট বিভাগটি এখানে বলা যাক আমরা তাই ইউটিউবকে একটি অ্যাপে রূপান্তর করতে চাই
আসুন এই ইউটিউবটিকে কল করুন এবং ইউআরএলটি এইচটিটিপি কোলন স্ল্যাশ স্ল্যাশ youtube.com এবং
আমরা মেনুতে আছি আমি আসলে এটি ইন্টারনেট ব্যবহার করব না যদিও এটি এটি
ওয়েবসাইটটি আমি এটি মাল্টিমিডিয়াতে রাখব বাহ আইকনটি দেখতে দেখতে আমি কী চাই
আমি এই ব্যবহারকারীর সাইট ফ্যাভ আইকনটি ব্যবহার করে দেখব যে এখনও আমার কাজটি তা কাজ করে না তা দেখতে
কাজ করার মতো মনে হচ্ছে পরিবর্তে আমি যা করতে যাচ্ছি তা হল আমি আমার ক্লিক করতে যাচ্ছি
ব্রাউজার এবং আমি ইউটিউব আইকন টাইপ করতে যাচ্ছি আমি যে ছবিগুলিতে যাচ্ছি তা ছাপিয়ে যেতে পারি
সরঞ্জামগুলিতে ক্লিক করুন আমি রংটিতে ক্লিক করতে যাচ্ছি আমি তখন স্বচ্ছ বেছে নেব
আমি এমন একটি স্বচ্ছ ইউটিউব আইকন ধরব যা এর পটভূমি নেই I'm
আমার কম্পিউটারে এটি সংরক্ষণ করব আমি ছবিগুলিতে ফেলব যা আমি করব
আইকন নামক একটি ফোল্ডার এবং এখনই এটি সংরক্ষণ করুন আমার কাছে এমন একটি ফাইল রয়েছে যা দ্রুত হয়
আমার বাড়িতে ুকুন যেখানে আমি এটি যেখানে ছবি রেখেছি সেখানে ছবি রেখেছি
ঠিক আছে আইকন ইউটিউব ঠিক আছে এখন আমরা সেখানে যেতে ইউটিউব আইকন চয়ন করেছি
মজার বিজ্ঞপ্তি এটি ক্রোম ক্রোমিয়ামকে সমর্থন করবে
ভিভালদি বা ফায়ারফক্স তাই এটি এর শেষ প্রান্তটি ব্যবহার করবে তাই এটিও তাই
আমি ক্রোম চয়ন করতে যাচ্ছি কারণ এটি আমার ব্রাউজারটি ঠিক আছে
এটি সনাক্ত করেছে যে আমার এখানে ফায়ারফক্স রয়েছে তবে আমি এটি ব্যবহার করি না
একটি বিচ্ছিন্ন ব্রাউজার প্রোফাইল সহ একটি এসএসবি তৈরি করুন যার অর্থ এই অ্যাপ্লিকেশনটির মধ্যে
আপনি যদি চান না তবে এটি আপনার সাথে সেশনটি ভাগ করে নেবে না
সত্যিকারের ব্রাউজার তাই আমি যদি Chrome এ ইউটিউবে লগইন করে থাকি যদি আমার তা পরীক্ষা না হয়
এটি অ্যাপে লগইন হবে তাই এটি প্রায় কোনও ছদ্মবেশের মতো
এক ধরণের মোড করুন তবে এটি আর এটির নিজস্ব প্রোফাইলের মতো হবে না যাতে আপনি লগইন করতে পারেন
আপনার ইউটিউব প্রোফাইলে কিন্তু এটি শুধুমাত্র তাই লগ ইন তাই অনুরূপ হবে
তাই ক্রোমের বিপরীতে আপনি লগ ইন করতে পারবেন না ঠিক আছে আপনি পরিষ্কার করতে পারেন
আপনি কী চান তা দেখুন এবং সেই সেটিংটি সহ নির্দ্বিধায় খেলুন এবং চয়ন করুন
এটি হ'ল আমি হ্যাঁ বলবো আমি এটির সাথে একটি বিচ্ছিন্ন ব্রাউজার হতে চাই
ক্রোম এবং আমি আবার ভাল প্রয়োগ করতে যাচ্ছি বলে মনে হচ্ছে এটি কোনও কাজ করেছে
তবে আমি যদি আমার লিনাক্স মিন্ট মেনুতে ক্লিক করি এবং আমি শব্দ এবং ভিডিওতে যাই
আমি এখন ইউটিউব নামে একটি বোতাম দেখতে পাচ্ছি না যাতে এই জিনিসগুলি সরাইয়া ফেলা যায়
এই জিনিসগুলি কেবল এটি দেখায় কারণ মনে রাখবেন এটি একটি নতুন তৈরি করেছে
প্রোফাইল ঠিক আছে তাই আমি ঠিক বলতে যাচ্ছি এবং এখন আমি যে কারণে বন্ধ হবে
এখন আমি এটি করেছি যে আমি এখন থেকেই আপনাকে শুরু থেকে দেখাতে চাই I've
এই জিনিসগুলি বন্ধ করে একটি ভিডিও শোনার জন্য ইউটিউব এটি আমাকে জিজ্ঞাসা করবে না
জিনিসগুলি আবার ঠিক আছে তাই ইউটিউব এখন এটি চলছে তার নিজস্ব উইন্ডোটির নিজস্ব অ্যাপ
একটি অ্যাপ্লিকেশনটির মতো খুব আচরণ করতে কিন্তু এটি ক্রোমকে তার পটভূমির মতো ব্যবহার করে
এর ব্যাকএন্ড ঠিক তাই যদি আপনি খুঁজে পান যে ক্রোম ফায়ারফক্সের চেয়ে আরও ভাল পারফর্ম করে
আপনি চাইলে অন্যদিকে ফায়ারফক্স ব্যবহারের জন্য ক্রোমটি চয়ন করুন
আপনার মেনু থেকে সেই লঞ্চগুলির একটি অপসারণ করতে বলুন আমি মুছে ফেলতে চাই
ইউটিউব আমি আসলে বরফের ট্যাবটি মুছে ফেলার জন্য যেতে পারি এবং এটি সরানোর জন্য ক্লিক করতে পারি
এবং এটি এটি থেকে মুক্তি পেতে পারে আপনি নিজের মতো এগুলি করতে পারেন
আপনি যদি 5 টি বিভাগের মতো সংযুক্ত করতে চান তবে চান তা যাক সম্ভবত আপনি এটি করতে চান
লাইভ বিভাগ 5 লাইভ তাই আসুন যাক তাই চলুন 5 লাইভ বিড়াল 5 টিভি যেতে
যখনই এবং আপনি সম্ভবত আমাদের আইকোনাকে চাইবে যদি গতির স্বার্থে
আজ রাতের বিক্ষোভের আমি এখনই তা করতে যাচ্ছি না তবে আপনি ইতিমধ্যে দেখেছেন
কীভাবে এটি করা যায় তাই বিভাগ 5 লাইভ শোনার মধ্যে রয়েছে
ভিডিও সেখানে আছে আবার এই জিনিসগুলি বন্ধ করুন ওহ আমি এটির মতো রাখি
আন্ডারস্কোর বা অন্য কিছু তবে এটি এখনও কাজ করছে তাই এখন আমি একটি লঞ্চার পেয়েছি
5 বিভাগের জন্য যখন আমরা থাকি তখন যখন আমরা লাইভ বুম করি সেখানে যাই
বাহ উদ্বোধন ঠিক যে সুপার সুপার খুব ভাল তাই এটি সুপার সুপার
সহজ সত্যিই দ্রুত কাজ সত্যিই এটি কার্যকর এবং এটি এটি উন্মুক্ত সমর্থিত
উত্স এবং এটি যে কোনও ডেবিয়ান ডিস্ট্রোতে পাওয়া যায় যে এটি ইতিমধ্যে একটি ডিবি ফাইলের মাধ্যমে
amd64 এর জন্য সংকলিত এবং আমি মনে করি আপনি অন্যান্য সংকলন খুঁজে পাবেন
পাশাপাশি আপনি যদি খনন করেন তবে এটি পরীক্ষা করে দেখুন এটি বরফ এবং
ভাবী যাঁরা আমাদেরকে পেপারমিন্ট ওএস এনেছেন তাদের কাছ থেকে আপনাকে অনেক ধন্যবাদ আপনাকে ধন্যবাদ
এটি একটি দুর্দান্ত সরঞ্জাম