这些日子被chromebooks pine book pros和
设备，我的意思是Chromebook是该设备的完美典范，
利用互联网作为应用程序基础架构，所以我考虑
像我的Google云端硬盘和Google文档以及Google表格之类的东西，以及
以及它们如何迅速成为我的应用程序，例如
文档编辑-嗯-我不再安装Microsoft Office
现在，我在浏览器中使用我的Google文档，这就是我的操作方式
您拥有像Word这样的Microsoft，而他们所拥有的一切都基于
Outlook已进入云端，就像基于浏览器的东西一样，但是这些
它们曾经是我们计算机上的应用程序，现在
他们正逐渐变得越来越受云驱动，这意味着他们
可以通过网络浏览器访问，但是有点像老式的
感觉要在计算机上安装本机应用程序，并且知道要这样做
您的网络浏览器感觉就像您正在网站上通过应用程序进行操作
就像您正在打开一个程序，并且屏幕空间减少了
浪费了诸如地址栏yeah yeah书签之类的东西
完美的史莱姆在线速记示例，我将其用于我所在的组织
与，这很有趣，因为我已经在计算机上安装了它，但是
我也可以登录并在我的个人计算机上在线使用它
确实如此，但是即使在心理上，我也想
我宁愿使用该应用程序，因为该应用程序是一个网络浏览器，
您已经有了地址栏和其他所有功能，
应用程序和浏览器本身具有应用程序模式和
能够为网站创造更多的原生感觉，从而
他们感觉更像是本机应用程序，但这是从未有过的
固化为标准，因此上升并像Firefox一样消失
曾经有一个很棒的机制来创建应用程序类型的窗口
为您的浏览器会话提供服务，但它已停产，因此
失败了，但是Peppermint OS通过一种工具完成了不可思议的工作
他们称之为冰和冰，所以他们称之为SSB，这是
特定于站点的浏览器，但是该界面的独特之处在于它是
具体来说，它不是允许您将图标保存到自己的网络浏览器
桌面，每次您现在双击它时都会打开该网站
就是在您的Linux计算机上创建看起来像它们的启动器
像本机应用程序一样，它会修复所有浏览器中的内容
一切都非常酷，但是他们让它变得非常简单，但是我
不使用薄荷好吗，我实际上是在使用Linux Mint和Linux Mint
它是Debian的衍生产品，也是基于Ubuntu的，它将用于
Ubuntu，我想向您展示的是任何基于Debian的发行版，因此
Debian显然我们已经准备好铸造Linux Mint，所以我使用Linux Mint 19和
我可以在任何发行版上执行这些操作，这很好，所以我
要跳到我的网络浏览器中，我当前的浏览器是Google Chrome，
我要跳过以观察在此输入的网址
薄荷OS dot-com斜线指南斜线冰块，当我提起它时，我们开始
网站特定浏览器的介绍，他们有一个很好的例子
哦，还有像素编辑器，它是基于Web的图像编辑器，但是通过
使用冰它看起来像计算机上的本机应用程序
界面真的很漂亮，但是因为我不是
在薄荷操作系统上不是不是我发行版上的可用作品
但是薄荷操作系统是开源的
它是基于Debian的，如果您有基于Debian的计算机，则可以安装
他们已经为我的发行版的发行版开源并编译的东西
所以在这里，我在Linux Mint上，看看这是否对我们有用
将要从源而不是源中获取二进制包
Launchpad dotnet斜线波浪号薄荷OS /加存档/打开以斜线冰-
dev斜杠+软件包，这将我们带到ice的packages文件夹
Pepper Min OS团队开发的产品，您会在
这个广播的时间是版本6.0 7.0点7我应该说，所以我要
单击它，让我们看一下我们在这里拥有的软件包和
构建是针对amd64的构建，因此因为我使用的是64位Intel
处理器，我可以单击它并下载构建
那里有Debian软件包，来了，我要保留它
文件，然后我要单击它，大概是dpkg会尝试启动
并问我我想怎么做这个针对薄荷的Web应用程序集成
冰前端等等等等安装软件包就像Linux一样
这些天的安装程序比以前的默认安装程序多得多
从源登录到终端编译我的意思是你可以做
因此，也许您未使用AMD 64，并且需要编译正确，所以
完成更改，关闭所有内容，没有任何更改，所以我要点击
在这里，我要输入ice和lo，然后看看现在有一个应用程序
我的电脑叫冰，就像这样，我很简单
称为SSB的是特定于站点的浏览器，他们称其为简单的特定于站点的浏览器
浏览器管理器可以，因此创建启动器非常容易，当我说
我正在说的启动器你知道添加喜欢的东西有多么繁重
假设您想将您的互联网类别变成YouTube应用，
我们将其称为YouTube，URL为HTTP冒号斜杠youtube.com和
我们在菜单上，即使它是
网站，我将其放置在多媒体中哇，我希望图标看起来像什么
我将尝试使用此使用站点的收藏夹图标，但我还没有看到它没有完成的工作
似乎有效，所以我要做的是点击我的
浏览器，我要输入YouTube图标，我可以跳入图像
单击工具，然后单击颜色，然后选择透明，然后
我要抓住一个没有背景的透明YouTube图标
要将其保存到计算机中，然后将其放入要制作的图片中
一个名为图标的文件夹，并保存在那里，现在我已经有了一个文件，所以很快
走进我的家，我把它放在哪里，那里的照片在那里
好的YouTube图标，好了，现在我选择了YouTube图标
有趣的是，它将支持铬铬
Vivaldi或Firefox，这是要使用的后端，因此也是如此
我要选择Chrome，因为那是我的浏览器，可以
它检测到我也有Firefox，但是我没有使用它
使用隔离的浏览器配置文件创建SSB，这意味着在此应用中
如果您愿意，您将不会与您共享会话
真正的浏览器，因此如果未选中该浏览器，我已经登录了YouTube
它也将被登录到应用程序中，所以几乎就像一个隐身
模式，但不会，它更像是自己的个人资料，可以登录
进入您的youtube个人资料，但它只会在那里登录，因此类似
因此，相比之下，在chrome中您将无法登录，好吧，可以
选择并随意使用该设置，看看您想要什么方式
因此，我要说的是，我希望这是一个独立的浏览器，
Chrome浏览器，我要再申请一次，看起来似乎什么都没做
但是如果我单击Linux Mint菜单，然后进入声音和视频
现在，我看到一个名为YouTube的按钮，无法将这些东西添加到石榴石中
这些东西只是因为它确实看到了，因为记住它创建了一个新
个人资料正确，所以我要说确定，现在我要关闭那是因为
现在我已经完成了，我想从头开始向您展示
这些东西，所以听起来像YouTube视频就不会问我那些
一切都还好，所以YouTube现在是它自己的窗口，它是自己的应用程序
表现得非常像应用程序，但是它使用Chrome作为背景
它的后端正确，因此，如果您发现chrome的性能优于Firefox
如果发现Chrome，则选择chrome；如果需要，可以选择另一种方式使用Firefox
从菜单中删除其中一个启动器，所以说我要删除
我实际上可以在YouTube上删除“删除”标签，然后高亮显示它，然后单击“删除”
而且实际上可以摆脱它，您可以执行许多这样的操作
想要如果您想添加5类电视，例如，也许您想
直播第5类直播，让我们去直播第5类电视，然后
无论何时何地，如果出于速度考虑，您可能都需要我们的Icona
今晚的演示中，我现在不打算这样做，但是您已经看到了
如何做到这一点，使第5类现场直播获得声音
那里的视频再次关闭这些东西哦，我把它像
下划线或其他内容，但仍然可以正常使用，所以现在我有了启动器
对于第5类，当我们生活时，所以当我们生活繁荣时，我们就去了
哇，超级超级容易就好了，所以超级超级
简单，快速，有效，效果很好，而且支持开放
源代码，并且在任何Debian发行版中都可用，并且已经有了DB文件
为amd64编译，我想您还会找到其他编译器
还有，如果您正确地进行挖掘，那么请检查它是否被称为冰和
来自给我们带来薄荷OS的人们，非常感谢
那是一个很棒的工具