ces jours-ci étaient entourés de choses comme les Chromebooks Pine Book pros et et
appareils Je veux dire que le Chromebook est l'exemple parfait d'un appareil qui
utilise Internet comme infrastructure d'application, alors je pense à
des choses comme mes feuilles Google Drive et Google Docs et Google et et
et comment ceux-ci deviennent très rapidement mes applications pour faire des choses comme
édition de documents mm-hmm Je n'installe plus Microsoft Office
maintenant j'utilise dans mon navigateur mes documents Google c'est comme ça que je le fais
vous aviez Microsoft comme Word et tout ce que vous pouvez, ils ont en ligne comme
Outlook est entré dans le cloud, c'est comme une chose basée sur un navigateur, mais donc ces
sont toutes des choses qui étaient des applications sur notre ordinateur et maintenant
ils deviennent progressivement de plus en plus orientés cloud et cela signifie qu'ils
sont accessibles via votre navigateur Web, mais il y a un peu comme ça à l'ancienne
avoir l'impression d'avoir l'application native sur votre ordinateur en sachant comment le faire
votre navigateur Web donne l'impression que vous allez sur un site Web pour le faire dans l'application se sent
comme si vous ouvrez un programme et qu'il y a moins d'espace d'écran
gaspillé à des choses comme la barre d'adresse ouais ouais des signets et ce genre de
exemple de slime quickbooks en ligne parfait je l'utilise pour une organisation que je suis
avec et c'est marrant parce que je l'ai installé sur l'ordinateur ouais mais alors
Je peux également me connecter et l'utiliser en ligne sur mon ordinateur personnel.
la même chose fonctionne exactement comme ça, mais même psychologiquement dans ma tête, je suis comme
Je préfère utiliser la bonne application car c'est l'application, c'est un navigateur Web et
vous avez la barre d'adresse et tout le reste donc il y a eu
les applications et les navigateurs eux-mêmes ont des éléments tels que le mode application et et
capacités à créer un peu plus une sensation native sur les sites Web, de sorte que
ils se sentent plus comme des applications natives mais il y a ça n'a jamais vraiment été
solidifié en tant que norme afin que ce qui monte et s'éteint comme Firefox
utilisé pour avoir un excellent mécanisme pour faire cela pour créer une sorte de fenêtre d'application
pour vos sessions pour votre navigateur, mais il a été interrompu, alors il
s'est éteint mais le système d'exploitation à la menthe poivrée a fait quelque chose d'incroyable avec un outil qui
ils appellent la glace et la glace est donc ce qu'ils appellent cela est SSB qui est un
navigateur spécifique au site, mais l'interface est vraiment unique en ce sens qu'elle est
en particulier, ce n'est pas un navigateur Web qui vous permet d'enregistrer une icône sur votre
bureau qui ouvre simplement ce site Web chaque fois que vous double-cliquez dessus maintenant
c'est qu'il crée des lanceurs sur votre ordinateur Linux qui ressemblent à ce qu'ils ressemblent
comme une application native, il répare tous ces éléments du navigateur sur les bords
et tout le reste oh très cool mais ils l'ont rendu très très simple mais je suis
je n'utilise pas de menthe poivrée, j'utilise en fait Linux Mint et Linux Mint qui
est un dérivé Debian, il est également basé sur Ubuntu et cela ira pour
Ubuntu ce que je veux vous montrer est pour toute distribution basée sur Debian donc c'est
Debian évidemment nous avons fini par créer Linux Mint donc je suis sur Linux Mint 19 et
c'est bien pour moi de faire ces choses sur n'importe laquelle de ces distributions, donc je suis
va sauter dans mon navigateur Web, mon navigateur actuel qui est Google Chrome et
Je vais sauter pour observer maintenant cette URL que je vais taper ici
menthe poivrée OS point-com slash guide slash ice et quand j'en parle, nous y voilà
une introduction aux navigateurs spécifiques au site, ils ont un excellent exemple
là avec Oh avec l'éditeur de pixels qui est un éditeur d'images basé sur le Web mais en
en utilisant ice, cela ressemble à une application native sur l'ordinateur
fait vraiment à quel point l'interface est stellaire mais parce que je ne le suis pas
sur le système d'exploitation de la menthe poivrée, ce n'est pas disponible fonctionne sur ma distribution à droite
Cependant, le système d'exploitation de la menthe poivrée est open source
il est basé sur Debian si vous avez une machine basée sur Debian, vous pouvez installer le
choses qu'ils ont open source et compilées pour leur distribution sur ma distribution
donc me voici sur Linux Mint, voyons si cela va fonctionner pour nous, donc nous sommes
va récupérer la source non pas de la source mais d'un paquet binaire de
Launchpad dotnet slash tilde peppermint OS / plus archive / ouvert pour slash ice -
dev slash + packages et cela nous amène au dossier packages pour la glace
développement de l'équipe pepper mint OS et vous voyez la dernière version sur le
l'heure de cette diffusion est la version 6.0 7.0 point 7 Je devrais dire donc je vais
cliquez dessus et jetons un coup d'œil à ce que nous avons ici, nous avons des packages et
construit voici une version pour amd64 donc parce que je suis sur un Intel 64 bits
processeur, je suis d'accord pour cliquer dessus et télécharger la version
il y a le paquet Debian juste là et le voici, je vais le garder
fichier et ensuite je vais cliquer dessus. Dpkg va probablement essayer de lancer
et demandez-moi ce que je veux faire qu'est-ce que cette intégration d'application Web pour la menthe poivrée
ice front end blah blah blah install package un peu d'amour comme le fait Linux
installateurs ces jours-ci à tellement que la valeur par défaut où vous aviez
pour vous connecter au terminal ouais en compilant à partir de la source, je veux dire que vous pouvez le faire
alors peut-être que vous n'êtes pas sur AMD 64 et que vous devez bien compiler, donc c'est
fait ce qui a changé ferme tout rien n'a changé donc je vais cliquer sur
ici et je vais taper ice et voici, il y a une application maintenant
mon ordinateur appelé ice et juste comme ça j'ai mon simple qu'est-ce que c'est
appelé SSB est un navigateur spécifique au site, ils l'appellent un simple site
gestionnaire de navigateur ok, donc c'est aussi simple de créer des lanceurs et quand je dis un
lanceur Je parle, vous savez à quel point il peut être difficile d'ajouter des choses à aimer
votre catégorie Internet ici, disons que nous voulons transformer YouTube en une application afin
appelons cela YouTube et l'URL est HTTP barre oblique deux points slash youtube.com et
nous sommes au menu, je ne vais pas le mettre sur Internet même si c'est un
site web Je vais le mettre en multimédia Wow à quoi je veux que l'icône ressemble
Je vais essayer cette icône d'utilisation du site fav Je n'ai pas encore vu que cela ne fonctionne pas
semble fonctionner alors ce que je vais faire à la place, c'est que je vais cliquer sur mon
navigateur et je vais taper l'icône YouTube Je peux sauter dans les images je vais
cliquez sur les outils je vais cliquer sur la couleur je vais choisir transparent alors
Je vais attraper une icône YouTube transparente qui n'a pas d'arrière-plan, je suis
Je vais le sauvegarder sur mon ordinateur, je vais le mettre en images que je vais faire
un dossier appelé icônes et enregistrez-le là-bas, maintenant j'ai un fichier aussi rapidement
rentrer chez moi, où ai-je mis des photos où sont des photos là-bas
ok icônes YouTube bien alors maintenant j'ai choisi l'icône YouTube, c'est parti
avis drôle, il supportera le chrome chrome
Vivaldi ou Firefox donc c'est le back-end qu'il va utiliser alors il aussi donc
Je vais choisir Chrome car c'est mon navigateur d'accord
il a détecté que j'ai aussi Firefox ici mais je ne l'utilise pas
créer un SSB avec un profil de navigateur isolé qui signifie que dans cette application
si vous ne le faites pas, il ne partagera pas la session avec votre
vrai navigateur, donc je me suis connecté à YouTube dans Chrome si je ne l'ai pas vérifié
il sera également connecté à l'application, donc c'est presque comme un incognito
mode une sorte de mais ça ne sera pas c'est plus comme son propre profil ok donc vous pouvez vous connecter
dans votre profil youtube mais il ne sera connecté que là-bas, donc similaire
Donc, en revanche, dans Chrome, vous ne serez pas connecté correctement, bien clair, vous pouvez
choisissez et n'hésitez pas à jouer avec ce paramètre voir ce que vous voulez
il en sera ainsi je vais dire oui je veux que ce soit un navigateur isolé avec
Chrome et je vais bien m'appliquer à nouveau, il ne semble pas avoir rien fait
mais si je clique sur mon menu Linux Mint et que j'entre dans le son et la vidéo
Je vois maintenant un bouton appelé YouTube pas moyen que grenat ces choses décocher
ces choses simplement parce qu'il voit parce que rappelez-vous qu'il a créé un nouveau
le profil est correct alors je vais dire ok et maintenant je vais fermer ça juste parce que
maintenant que j'ai fait ça, je veux te montrer à partir de zéro maintenant que j'ai tourné
sur ces choses, alors sonne une vidéo YouTube, ça ne me posera pas ces questions
les choses vont bien, alors YouTube est maintenant sa propre fenêtre, sa propre application, ça va
se comporter comme une application mais il utilise Chrome comme arrière-plan comme
son backend à droite, donc si vous trouvez que Chrome fonctionne mieux que Firefox
choisissez chrome si vous trouvez que c'est l'inverse utilisez Firefox si vous le souhaitez
pour supprimer l'un de ces lanceurs de votre menu, dites que je veux supprimer
YouTube, je peux réellement aller supprimer l'onglet dans la glace, le mettre en évidence et cliquer sur supprimer
et cela va effectivement le débarrasser, vous pouvez en faire autant que vous
voulez si vous voulez ajouter comme un téléviseur de catégorie 5, disons que vous voulez peut-être faire le
en direct de la catégorie 5 en direct, alors faisons ça, allons en direct à la télévision cat 5 alors
chaque fois et vous voudrez probablement notre Icona si pour le plaisir de la vitesse
de la démonstration de ce soir, je ne vais pas faire ça maintenant mais vous avez déjà vu
comment faire ça ok donc la catégorie 5 live est sous son
vidéo là-haut, il est à nouveau éteint ces choses oh je mets comme un
soulignement ou quelque chose du genre, mais ça marche toujours alors maintenant j'ai un lanceur
pour la catégorie 5 quand nous sommes en direct alors quand nous sommes en direct, boum on y va
Wow la création, c'est super super facile et c'est donc super super
facile vraiment rapide fonctionne vraiment bien c'est efficace et c'est supporté c'est ouvert
source et il est disponible sur n'importe quelle distribution Debian qui avec un fichier DB est déjà
compilé pour amd64 et je pense que vous trouverez d'autres compilations
là aussi si vous creusez à droite, alors vérifiez que ça s'appelle glace et
des gens qui nous apportent OS à la menthe poivrée merci très bien merci pour
que c'est un excellent outil