questi giorni erano circondati da cose come i professionisti dei libri di pino dei Chromebook e e
dispositivi Voglio dire che il Chromebook è l'esempio perfetto di un dispositivo che
utilizza Internet come infrastruttura di app proprio così penso
cose come il mio Google Drive e Google Documenti e fogli Google e e
e come stanno rapidamente diventando le mie applicazioni per fare cose come
modifica dei documenti mm-hmm Non installo più Microsoft Office
ora proprio io uso nel mio browser il mio Google Docs è così che lo faccio
avevi Microsoft come Word e tutto ciò che puoi hanno basato online come
Outlook è entrato nel cloud è come una cosa basata su browser, ma così questi
sono tutte cose che prima erano applicazioni sul nostro computer e ora
stanno progressivamente diventando sempre più guidati dal cloud e questo significa che
sono accessibili tramite il tuo browser web ma c'è qualcosa di simile alla vecchia scuola
senti di avere l'app nativa sul tuo computer sapendo di farlo in
sembra che il tuo browser web stia andando su un sito web per farlo nell'app
come se stessi aprendo un programma e ci fosse meno spazio sullo schermo
sprecato per cose come la barra degli indirizzi sì sì segnalibri e quel tipo di
slime example quickbooks online perfetto lo uso per un'organizzazione che sono
con ed è divertente perché l'ho installato sul computer sì, ma poi
Posso anche accedere e usarlo online sul mio personal computer sembra esattamente
lo stesso accade esattamente questo sì, ma anche psicologicamente nella mia testa mi piace
Preferirei usare l'app giusta perché è l'app è un browser web e
hai la barra degli indirizzi e tutto il resto quindi ci sono stato
le applicazioni e gli stessi browser hanno cose come la modalità app e e
capacità di creare un po 'più di un'atmosfera nativa per i siti Web proprio in modo che
si sentono più come app native, ma non è mai stato davvero
solidificato come standard, quindi ciò che si alza e poi svanisce come Firefox
usato per avere un ottimo meccanismo per farlo per creare un tipo di finestra di app
per le tue sessioni del browser, ma è stato interrotto, quindi è sufficiente
si è spento ma il sistema operativo menta piperita ha fatto qualcosa di incredibile con uno strumento che
chiamano ghiaccio e ghiaccio è quindi quello che chiamano questo è SSB che è a
browser specifico per il sito, ma l'interfaccia è davvero unica in quanto lo è
in particolare non è un browser web che ti permette di salvare un'icona nel tuo file
desktop che apre semplicemente quel sito web ogni volta che fai doppio clic su di esso ora
crea lanciatori sul tuo computer Linux che assomigliano al loro aspetto
come un'applicazione nativa, ripara tutte le cose del browser ai bordi
e tutto il resto oh molto bello ma l'hanno reso molto molto semplice ma lo sono
non uso la menta piperita ok, sto effettivamente usando Linux Mint e su Linux Mint che
è un derivato Debian, è anche basato su Ubuntu e questo andrà bene
Ubuntu quello che voglio mostrarti è per qualsiasi distribuzione basata su Debian, quindi questo è
Debian ovviamente abbiamo deciso di coniare Linux Mint, quindi sono su Linux Mint 19 e
va bene per me fare quelle cose su una qualsiasi di quelle distribuzioni, quindi lo sono
salterò nel mio browser web, il mio attuale che è Google Chrome e
Salterò ora per osservare questo URL che scriverò qui
menta piperita OS dot-com slash guide slash ice e quando ne parlo eccoci qui
un'introduzione ai browser specifici del sito hanno un ottimo esempio
lì con Oh con l'editor di pixel che è un editor di immagini basato sul web ma di
usando il ghiaccio sembra un'app nativa sul computer
fa davvero quanto sia dolce che l'interfaccia sia stellare ma perché non lo sono
su sistema operativo menta piperita non è disponibile il lavoro sulla mia distribuzione a destra
tuttavia il sistema operativo menta piperita è open source a destra
è basato su Debian se hai una macchina basata su Debian puoi installare il file
cose che hanno reso open source e compilato per la loro distribuzione sulla mia distro
quindi eccomi qui su Linux Mint, vediamo se funzionerà per noi, quindi siamo
prenderò il sorgente non dal sorgente ma da un pacchetto binario da
Launchpad dotnet slash tilde peppermint OS / plus archivio / open to slash ice -
dev slash + packages e questo ci porta alla cartella packages per il ghiaccio
sviluppo dal team di pepper mint OS e puoi vedere l'ultima versione in
l'ora di questa trasmissione è la versione 6.0 7.0 punto 7 Dovrei dire quindi vado
cliccaci sopra e diamo un'occhiata a quello che abbiamo qui abbiamo pacchetti e
build ecco una build per amd64 quindi perché sono su un Intel a 64 bit
processore, posso fare clic su questo e scaricare la build
c'è il pacchetto Debian proprio lì ed eccolo che lo terrò
file e quindi farò clic su di esso presumibilmente dpkg proverà ad avviarsi
e chiedimi cosa voglio fare, cos'è questa integrazione di app Web per menta piperita
ice front end blah blah blah pacchetto di installazione tipo di amore come fa Linux
programmi di installazione in questi giorni a così tanto rispetto al valore predefinito che avevi prima
per accedere al terminale sì compilando dai sorgenti intendo che puoi farlo
quindi forse non sei su AMD 64 e devi compilare tutto bene, quindi è
fatto cosa è cambiato chiudere tutto fuori niente è cambiato quindi farò clic su
qui e io scriverò ice ed ecco, ora c'è un'applicazione
il mio computer si chiama ice e proprio così ho capito cosa è
chiamato SSB è un browser specifico per il sito, lo chiamano un semplice sito specifico
browser manager va bene quindi è così facile creare lanciatori e quando dico un file
launcher sto parlando, sai quanto può essere oneroso aggiungere cose a piacere
la tua categoria Internet qui diciamo che vogliamo trasformare YouTube in un'app così
chiamiamolo YouTube e l'URL è HTTP due punti barra barra youtube.com e
siamo nel menu In realtà non lo metterò in Internet anche se è un file
sito web Lo metterò in multimedia Wow, come voglio che appaia l'icona
Proverò questa icona di utilizzo del sito fav che devo ancora vedere che funziona non è così
sembrano funzionare, quindi quello che farò invece è fare clic sul mio
browser e sto per digitare l'icona di YouTube posso saltare nelle immagini che vado
fare clic sugli strumenti farò clic sul colore, quindi sceglierò trasparente
Prenderò un'icona di YouTube trasparente che non ha uno sfondo
Lo salverò sul mio computer lo inserirò nelle foto che farò
una cartella chiamata icone e salvarla lì fatto ora ho un file così velocemente
vai a casa mia dove l'ho messo foto dov'è foto eccolo
ok icone YouTube va bene quindi ora ho scelto l'icona di YouTube ci siamo
avviso divertente che supporterà Chrome chrome
Vivaldi o Firefox, quindi questo è il back-end che utilizzerà, quindi anche così
Sceglierò Chrome perché è il mio browser a posto
è stato rilevato che ho anche Firefox su qui ma non lo uso
creare un SSB con un profilo del browser isolato che significa che all'interno di questa app
se non lo farai, non condividerai la sessione con il tuo
browser reale, quindi ho effettuato l'accesso a YouTube in Chrome se non l'ho selezionato
sarà anche registrato nell'app, quindi è quasi come una navigazione in incognito
modalità una sorta di ma non è più come il suo profilo va bene così puoi accedere
nel tuo profilo YouTube ma verrà effettuato l'accesso solo lì, quindi simile
quindi al contrario in Chrome non sarai loggato correttamente okay chiaro che puoi
scegli e sentiti libero di giocare con quell'impostazione per vedere come vuoi
così dirò di sì, voglio che questo sia un browser isolato con
Chrome e vado ad applicare di nuovo bene, sembra che non abbia fatto nulla
ma se clicco sul mio menu Linux Mint e vado in audio e video
Ora vedo un pulsante chiamato YouTube in alcun modo che granato queste cose deselezioniamo
queste cose solo perché vede perché ricorda che è stato creato un nuovo
profilo giusto quindi dirò ok e ora lo chiuderò solo perché
ora che l'ho fatto voglio mostrartelo da zero ora che mi sono trasformato
da quelle cose quindi suona un video YouTube non me li chiederà
le cose vanno di nuovo bene, quindi YouTube è ora la sua finestra, la sua app sta andando
per comportarsi in modo molto simile a un'app, ma utilizza Chrome come sfondo come
il suo backend è giusto, quindi se trovi che Chrome funziona meglio di Firefox
scegli Chrome se trovi che è il contrario usa Firefox giusto se vuoi
per rimuovere uno di quei lanciatori dal tuo menu quindi dì che voglio rimuovere
YouTube posso effettivamente andare a rimuovere la scheda nel ghiaccio, evidenziarla e fare clic su Rimuovi
e questo effettivamente lo farà sbarazzarsi di esso puoi fare tanti di questi come te
se vuoi aggiungere come una TV di categoria 5 diciamo che forse vuoi fare il
live categoria 5 dal vivo quindi lascia fare che andiamo in diretta cat 5 TV così allora
ogni volta e probabilmente vorrai la nostra Icona se per il bene della velocità
della dimostrazione di stasera non ho intenzione di farlo adesso ma tu l'hai già visto
come farlo va bene così la categoria 5 dal vivo è sotto suono
video eccolo lassù di nuovo spegni queste cose oh metto come un
sottolineatura o qualcosa del genere, ma funziona ancora, quindi ora ho un programma di avvio
per la categoria 5 quando siamo dal vivo, quindi quando siamo dal vivo boom eccoci
Wow, il vero inizio è super super facile, beh, quindi è super super
facile molto veloce funziona davvero bene è efficace ed è supportato è aperto
sorgente ed è disponibile su qualsiasi distribuzione Debian che con un file DB è già
compilato per amd64 e penso che troverai altri compilabili
anche lì se scavi a destra, quindi controlla che si chiami ghiaccio e
dalle persone che ci portano il sistema operativo menta piperita grazie mille grazie per
questo è un ottimo strumento