最近はChromebookの松の本のプロや
デバイスChromebookは、次のようなデバイスの完璧な例です。
インターネットをアプリのインフラとして活用しているので、
私のグーグルドライブとグーグルドキュメントとグーグルシートのようなものと
そして、それらがどのように非常に速く、次のようなことを行うための私のアプリケーションになっているのか
ドキュメント編集mm-うーん、MicrosoftOfficeをインストールしなくなりました
今私は私のブラウザで私のGoogleドキュメントを使用していますそれは私がそれを行う方法です
あなたはWordのようなマイクロソフトを持っていました、そしてあなたが彼らがオンラインベースで持っていることができるすべてのものは
Outlookはクラウドに移行しましたが、これはブラウザベースのもののようですが、これらは
以前は私たちのコンピューター上のアプリケーションでしたが、現在はすべて
彼らは次第にクラウド主導になりつつあり、それは彼らが
あなたのウェブブラウザからアクセスできますが、そのような昔ながらのようなものがあります
あなたがそれをすることを知っているあなたのコンピュータにネイティブアプリを持っていることについて感じてください
あなたのウェブブラウザはあなたがアプリでそれをするためにウェブサイトに行っているように感じます
あなたがプログラムを開いていて、画面のスペースが少ないように
アドレスバーのようなものに無駄になりましたええええブックマークとその種
スライムの例のクイックブックオンラインパーフェクト私は私がいる組織のためにそれを使用します
私はそれをコンピューターにインストールしているので面白いです
ログインしてパソコンでオンラインで使用することもできます。
同じことがまさにこれで実行されますが、心理的にも私の頭の中で私は好きです
私はむしろそれがウェブブラウザであるアプリであり、
あなたはアドレスバーと他のすべてを持っているので、
アプリケーションやブラウザ自体には、アプリモードや
ウェブサイトにもう少しネイティブな雰囲気を作り出す能力
彼らはネイティブアプリのように感じますが、それは実際には決してなかったということです
標準として固化したので、Firefoxのように立ち上がって消えていくもの
以前は、アプリのようなウィンドウを作成するためにこれを行うための優れたメカニズムがありました
あなたのブラウザセッションのためにしかしそれは中止されたのでそれからそれはただ
失敗したが、ペパーミントOSはそのツールで信じられないほどのことをした
彼らは氷と呼んでいますそして氷は彼らがこれを呼んでいるのはSSBです
サイト固有のブラウザですが、インターフェイスはそれがそうであるという点で本当にユニークです
具体的には、アイコンを自分のに保存できるWebブラウザではありません。
今すぐダブルクリックするたびにそのWebサイトを開くだけのデスクトップ
それは彼らが見えるように見えるあなたのLinuxコンピュータ上にランチャーを作成するということです
ネイティブアプリケーションのように、ブラウザのすべてを修復します。
そして他のすべてはとてもクールですが、彼らはそれを非常にシンプルにしましたが、私は
ペパーミントを使用していません大丈夫私は実際にLinuxMintとLinuxMintを使用しています
これはDebianの派生物であり、Ubuntuに基づいており、これは
Ubuntu私があなたに見せたいのは、Debianベースのディストリビューションのためのものです。
Debianは明らかにLinuxMintをミントにしたので、私はLinux Mint19を使用しています。
これらのディストリビューションのいずれかでこれを行うのは問題ないので、私は
私のウェブブラウザに飛び込んで、現在のブラウザであるグーグルクロームと
ここにジャンプして、ここに入力するこのURLを確認します。
ペパーミントOSドットコムスラッシュガイドスラッシュアイスそして私がそれをここに持ってくると私たちは行きます
彼らが素晴らしい例を持っているサイト固有のブラウザの紹介
そこに、ウェブベースの画像エディタであるピクセルエディタがありますが、
氷を使用すると、コンピューター上のネイティブアプリのように見えます
インターフェースが素晴らしいというのは本当に甘いのですが、私はそうではないので
ペパーミントOSでは、ディストリビューションでの作業は利用できません。
ただし、ペパーミントOSはオープンソースです。
Debianベースのマシンをお持ちの場合は、Debianベースです。
彼らが私のディストリビューションで彼らのディストリビューションのためにオープンソース化してコンパイルしたもの
ここで私はLinuxMintを使用していますが、これが機能するかどうかを確認しましょう。
ソースからではなく、バイナリパッケージからソースを取得します
LaunchpaddotnetスラッシュチルダペパーミントOS /プラスアーカイブ/スラッシュアイスにオープン-
dev slash + packagesこれでiceのpackagesフォルダーに移動します
ペッパーミントOSチームによる開発で、最新バージョンは
この放送の時間はバージョン6.0です7.0ポイント7言うべきなので私は
それをクリックして、ここにあるものを見てみましょう。パッケージと
これがamd64のビルドです。64ビットのIntelを使用しているためです。
プロセッサそれをクリックしてビルドをダウンロードしても大丈夫です
そこにDebianパッケージがあり、ここに来ますそれを保持します
ファイルをクリックしてからクリックしますおそらくdpkgが起動しようとします
それと私が何をしたいのか私に尋ねてくださいペパーミントのためのこのウェブアプリ統合は何ですか
iceフロントエンド何とか何とか何とかインストールパッケージLinuxが作る方法が好き
最近のインストーラーは、以前のデフォルトよりもはるかに多くなっています
ターミナルにログインするには、ソースからコンパイルします。
つまり、AMD 64を使用しておらず、問題なくコンパイルする必要があるかもしれません。
何が変わったのかすべてを閉じて何も変わっていないのでクリックします
ここに氷とloを入力します。アプリケーションがあります。
私のコンピューターはiceと呼ばれ、そのように私は簡単なものを持っています
SSBと呼ばれるのはサイト固有のブラウザであり、彼らはそれを単純なサイト固有と呼んでいます
ブラウザマネージャーは大丈夫なので、ランチャーを作成するのはこれほど簡単です。
ランチャー私が話しているのは、好きなものを追加するのがどれほど面倒なことか知っている
ここでのあなたのインターネットカテゴリは、YouTubeをアプリに変えたいとしましょう。
これをYouTubeと呼びましょう。URLはHTTPコロンスラッシュスラッシュyoutube.comで、
私たちはメニューにいますが、実際にはインターネットに入れるつもりはありません。
ウェブサイトマルチメディアに入れますわあアイコンをどのように見せたいですか
このusesitefavアイコンを試してみますまだ動作していません
うまくいくようですので、代わりに私がするのは私をクリックするつもりです
ブラウザとYouTubeアイコンを入力します画像にジャンプできます
ツールをクリックします色をクリックします次に透明を選択します
背景のない透明なYouTubeアイコンを取得します
それを私のコンピューターに保存するつもりですそれを写真に投げ込むつもりです
アイコンと呼ばれるフォルダをそこに保存すると、すぐにファイルができます。
私の家に行ってどこに写真を置いたのか写真はどこにあるのか
大丈夫アイコンYouTube大丈夫だから今私はそこに行くYouTubeアイコンを選択しました
面白いことに、Chromeクロムをサポートします
VivaldiまたはFirefoxは、それが使用するバックエンドであり、それからそれもそうです
私のブラウザは大丈夫なので、Chromeを選択します
ここにもFirefoxがあることが検出されましたが、使用していません
このアプリ内でそれを意味する分離されたブラウザプロファイルでSSBを作成します
あなたが行くつもりがないなら、それはあなたとセッションを共有するつもりはありません
実際のブラウザなので、チェックしていない場合はChromeでYouTubeにログインしました
また、アプリにログインするため、シークレットモードのようになります
ある種のモードですが、ログに記録できるように、独自のプロファイルのようなものではありません。
あなたのYouTubeプロフィールにログインしますが、そこにのみログインするので、同様です
対照的に、クロムではログインできません。
選択して、その設定で自由に遊んで、あなたが望む方法を見てください
はいと言うつもりですこれを分離されたブラウザにしたい
Chromeと私は再びうまく適用するつもりですそれは何もしていないようです
しかし、Linux Mintメニューをクリックして、サウンドとビデオに入ると
YouTubeというボタンが表示されますが、これらのことを確認する方法はありません。
新しいものが作成されたことを覚えているので、それが見えるという理由だけでこれらのこと
プロファイルが正しいので、OKと言います。今度はそれを閉じます。
私がやったので、私が向きを変えたので、最初からあなたに見せたいと思います
それらのことから離れてビデオYouTubeを鳴らしてくださいそれは私にそれらを尋ねるつもりはありません
物事は再び大丈夫なので、YouTubeは今や独自のウィンドウであり、独自のアプリです。
アプリのように動作しますが、背景としてChromeを使用しています。
そのバックエンドは正しいので、ChromeのパフォーマンスがFirefoxよりも優れていることがわかった場合
逆の場合はChromeを選択してください。必要に応じてFirefoxを使用してください。
これらのランチャーの1つをメニューから削除するには、削除したいと言います
YouTube私は実際に氷のタブを削除するために行くことができますそれを強調表示して削除をクリックします
そしてそれは実際にそれを取り除くでしょうあなたはあなたがこれらの多くをすることができます
カテゴリ5のテレビのように追加したい場合は、多分あなたがしたいとしましょう
ライブカテゴリ5ライブだからやってみましょうライブ猫5テレビに行きましょうそれでは
スピードのためにいつでもあなたはおそらく私たちのIconaが欲しいでしょう
今夜のデモンストレーションの私は今それをするつもりはありませんが、あなたはすでに見ました
それを大丈夫にする方法なので、カテゴリー5のライブは健全です
そこにあるビデオ再びそこにあるこれらのものをオフにしますああ私は
アンダースコアか何かですが、まだ機能しているので、ランチャーがあります
私たちが生きているときはカテゴリー5のために、私たちが生きているときはそこに行きます
すごいインセプションの権利は超超簡単ですそれはそれで超超です
簡単で本当に素早く動作しますそれは効果的であり、オープンであることがサポートされています
ソースであり、DBファイルを使用するとすでに存在するDebianディストリビューションで利用できます
amd64用にコンパイルされており、他のコンパイルも見つかると思います
そこも掘り下げたら氷と呼ばれているのでチェックして
ペパーミントOSを持ってきてくれた人たちからありがとうございました
それは素晴らしいツールです