esses dias eram cercados por coisas como Chromebooks Pine Book Pros e e
dispositivos, quero dizer, o Chromebook é o exemplo perfeito de um dispositivo que
utiliza a Internet como uma infraestrutura de aplicativo certo, então penso
coisas como meu Google Drive e Google Docs e Google Sheets e e
e como eles estão se tornando rapidamente minhas aplicações para fazer coisas como
edição de documentos mm-hmm Não instalo mais o Microsoft Office
agora uso no meu navegador meu Google Docs é assim que eu faço
você tinha o Microsoft como o Word e tudo o que você pode, eles têm online com base como
O Outlook foi para a nuvem, é como um navegador, mas esses
são coisas que costumavam ser aplicativos em nosso computador e agora
eles estão se tornando cada vez mais orientados para a nuvem, o que significa que
podem ser acessados ​​por meio de seu navegador da web, mas há algo como aquele
gostaria de ter o aplicativo nativo em seu computador sabendo como fazê-lo em
seu navegador parece que você está entrando em um site para fazer isso na sensação do aplicativo
como se você estivesse abrindo um programa e houvesse menos espaço na tela
desperdiçado em coisas como a barra de endereço, sim, favoritos e esse tipo de
slime example quickbooks online perfeito eu uso isso para uma organização que estou
com e é engraçado porque eu tenho instalado no computador sim, mas então
Eu também posso fazer login e usá-lo online no meu computador pessoal parece exatamente
o mesmo funciona exatamente assim, mas mesmo psicologicamente dentro da minha cabeça, estou tipo
Eu prefiro usar o aplicativo certo porque esse é um navegador da web e
você tem a barra de endereço e tudo o mais, então houve
aplicativos e os próprios navegadores têm coisas como modo de aplicativo e e
habilidades para criar um toque mais nativo para os sites, de modo que
eles se parecem mais com aplicativos nativos, mas nunca foi realmente
solidificou como um padrão, então o que sobe e depois desaparece como o Firefox
costumava ter um ótimo mecanismo para fazer isso para criar um tipo de janela de aplicativo
para suas sessões de navegador, mas ele foi descontinuado, então apenas
fracassou, mas o peppermint OS fez algo incrível com uma ferramenta que
eles chamam de gelo e gelo é então o que eles chamam de SSB que é um
navegador específico do site, mas a interface é realmente única por ser
especificamente, não é um navegador da web que permite salvar um ícone em seu
desktop que simplesmente abre aquele site toda vez que você clica duas vezes nele agora
é ele cria lançadores em seu computador Linux que se parecem com o que parecem
como um aplicativo nativo, ele repara todas as coisas do navegador nas bordas
e tudo o mais, muito legal, mas eles tornaram isso muito, muito simples, mas estou
não estou usando hortelã-pimenta, estou usando o Linux Mint e no Linux Mint que
é um derivado do debian que também é baseado no Ubuntu e isso irá para
Ubuntu, o que eu quero mostrar a você é para qualquer distribuição baseada em Debian, então
O Debian obviamente criamos o Linux Mint, então estou no Linux Mint 19 e
é bom para mim fazer essas coisas em qualquer uma dessas distros, ok, então estou
vou pular para o meu navegador, meu atual que é o Google Chrome e
Vou pular para observar este URL que vou digitar aqui
peppermint OS ponto com slash guide slash ice e quando eu menciono isso aqui vamos nós
uma introdução aos navegadores específicos do site, eles têm um ótimo exemplo
lá com Oh com o editor de pixels que é um editor de imagens baseado na web, mas por
usando gelo, parece um aplicativo nativo no computador
realmente o quão legal é a interface ser estelar, mas porque eu não
no sistema operacional peppermint não, não está disponível trabalho na minha distro certo
no entanto, o sistema operacional do peppermint é de código aberto, certo
é baseado em Debian, se você tem uma máquina baseada em Debian e é capaz de instalar o
coisas que eles abriram e compilaram para sua distribuição na minha distribuição
então aqui estou no Linux Mint vamos ver se isso vai funcionar para nós, então estamos
vai pegar a fonte não da fonte, mas de pacotes binários de
Launchpad dotnet slash tilde peppermint OS / plus archive / open to slash ice -
dev slash + packages e isso nos leva para a pasta de pacotes do ice
desenvolvimento da equipe do sistema operacional do pepper mint e você verá a versão mais recente no
o momento desta transmissão é a versão 6.0 7.0 ponto 7, devo dizer que vou
clique nele e vamos dar uma olhada no que temos aqui, temos pacotes e
compilações aqui está uma compilação para amd64, então porque estou em um Intel de 64 bits
processador, posso clicar nele e fazer o download da compilação
lá está o pacote Debian bem ali e aqui está, vou mantê-lo
arquivo e então clicarei nele, presumivelmente o dpkg tentará iniciar
e me pergunte o que eu quero fazer o que é essa integração de aplicativo da web para hortelã
front end de gelo blá blá blá pacote de instalação meio que ama o jeito que o Linux faz
instaladores hoje em dia muito mais do que o padrão onde você costumava ter
para entrar no terminal, sim, compilando da fonte, quero dizer, você pode fazer
talvez você não esteja no AMD 64 e precise compilar bem, então
feito o que mudou feche tudo nada mudou, então vou clicar em
aqui e vou digitar ice e eis que agora há um aplicativo em
meu computador chamado de gelo e assim eu tenho meu simples o que é
chamado SSB é um navegador específico do site, eles o chamam de um navegador simples específico do site
gerenciador de navegador está bem, então é fácil criar iniciadores e quando eu digo um
lançador, estou falando, você sabe como pode ser oneroso adicionar coisas para curtir
sua categoria de internet aqui, digamos que queremos transformar o YouTube em um aplicativo para
vamos chamar isso de YouTube e o URL é HTTP, dois pontos, barra, youtube.com e
estamos no menu, na verdade não vou colocá-lo na Internet, embora seja um
site vou colocá-lo em multimídia Uau, como eu quero que o ícone fique
Vou tentar usar o ícone de fav do site. Ainda estou para ver se funciona, não
parece funcionar, então o que vou fazer em vez disso é clicar no meu
navegador e vou digitar o ícone do YouTube, posso pular para as imagens que vou
clique nas ferramentas, clicarei na cor, escolherei transparente e
Vou pegar um ícone transparente do YouTube que não tem fundo. Estou
vou salvar isso no meu computador vou jogar isso nas fotos que vou fazer
uma pasta chamada ícones e salve lá feito agora eu tenho um arquivo tão rápido
entrar na minha casa onde coloquei as fotos onde as fotos lá está
ok ícones do YouTube, certo, agora eu escolhi o ícone do YouTube, vamos lá
observação engraçada que suportará cromo Chrome
Vivaldi ou Firefox, então esse é o back end que ele vai usar, então também
Vou escolher o Chrome porque meu navegador está bom
detectou que também tenho o Firefox aqui, mas não o uso
criar um SSB com um perfil de navegador isolado, o que significa que dentro deste aplicativo
se você quiser, não vai, não vai compartilhar a sessão com o seu
navegador real, então eu loguei no YouTube no Chrome, se não o tiver verificado
ele também será conectado no aplicativo, então é quase como um modo anônimo
modo uma espécie de, mas não é mais como seu próprio perfil ok, então você pode logar
em seu perfil do youtube, mas só estará logado lá, então semelhante
então, por outro lado, no Chrome, você não estará logado certo, claro, você pode
escolha e sinta-se à vontade para brincar com essa configuração, ver do jeito que você quiser
assim seja, direi sim, quero que este seja um navegador isolado com
Chrome e eu vou aplicar bem novamente, parece que não fez nada
mas se eu clicar no menu do Linux Mint e entrar em som e vídeo
Agora vejo um botão chamado YouTube de jeito nenhum que garnet essas coisas vamos desmarcar
essas coisas só porque vê, porque lembre-se de que criou um novo
perfil certo, então vou dizer ok e agora vou fechar isso só porque
agora que fiz isso, quero mostrar a você do zero, agora que virei
fora dessas coisas, soa como um vídeo do YouTube, ele não vai me perguntar essas
tudo bem novamente, então o YouTube agora é sua própria janela, seu próprio aplicativo está indo
se comportar muito como um aplicativo, mas está usando o Chrome como pano de fundo como
seu backend certo, então se você achar que o Chrome tem um desempenho melhor do que o Firefox
escolha o cromo se achar que é o contrário, use o Firefox corretamente se quiser
para remover um desses iniciadores de seu menu, então diga que eu quero remover
YouTube, posso ir para remover a guia no gelo, destacá-la e clicar em remover
e isso vai realmente se livrar dele; você pode fazer tantos deles quanto você
quiser, se quiser adicionar uma TV de categoria 5, digamos que talvez você queira fazer o
ao vivo a categoria 5 ao vivo então vamos fazer isso, vamos ao vivo a cat 5 TV então
sempre que e você provavelmente vai querer nosso Icona se por causa da velocidade
da demonstração de hoje à noite, não vou fazer isso agora, mas você já viu
como fazer isso bem, então a categoria 5 ao vivo está bem
vídeo lá está lá em cima novamente desligue essas coisas oh eu coloquei como um
sublinhado ou algo assim, mas ainda está funcionando, então agora eu tenho um iniciador
para a categoria 5 quando estivermos ao vivo, então quando estivermos ao vivo, vamos lá
Uau, início certo, isso é super super fácil bem, é super super
fácil realmente rápido funciona muito bem é eficaz e é suportado é aberto
fonte e está disponível em qualquer distribuição Debian que com um arquivo DB já está
compilado para amd64 e acho que você encontrará outras compilações
lá também se você cavar direito, então verifique se é chamado de gelo e
das pessoas que nos trouxeram o sistema operacional hortelã-pimenta, muito bem, obrigado por
que essa é uma ótima ferramenta