эти дни были окружены такими вещами, как хромированные книги, сосновые книги, профи и и
устройств. Я имею в виду, что Chromebook - прекрасный пример устройства, которое
правильно использует Интернет в качестве инфраструктуры приложений, поэтому я думаю о
такие вещи, как мой Google Диск, Документы Google, таблицы Google и
и как они очень быстро становятся моими приложениями для таких вещей, как
редактирование документа мм-хм, я больше не устанавливаю Microsoft Office
сейчас прямо сейчас я использую в своем браузере свои Google Docs, вот как я это делаю
у вас был Microsoft, такой как Word, и все, что вы можете, у них есть в сети, например
Outlook перешел в облако, это похоже на браузер, но поэтому эти
это все, что раньше было приложениями на нашем компьютере, а теперь
они постепенно становятся все более и более ориентированными на облака, а это означает, что они
доступны через ваш веб-браузер, но есть что-то вроде старой школы
чувствовать, что на вашем компьютере есть родное приложение, зная, что вы знаете, как это сделать
ваш веб-браузер чувствует, что вы идете на веб-сайт, чтобы сделать это в приложении
как будто вы открываете программу, и на экране меньше места,
потрачены впустую на такие вещи, как адресная строка, да, да, закладки и тому подобное
пример слизи Quickbooks онлайн идеально, я использую это для организации, которую я
с, и это забавно, потому что я установил его на компьютер да, но потом
Я также могу войти в систему и использовать его в Интернете на моем персональном компьютере.
то же самое работает именно так, да, но даже психологически в моей голове я как
Я бы предпочел использовать приложение правильно, потому что приложение представляет собой веб-браузер и
у вас есть адресная строка и все остальное, так что
приложения и сами браузеры имеют такие вещи, как режим приложения и
способности создавать более естественный вид для веб-сайтов, чтобы
они больше похожи на нативные приложения, но на самом деле этого никогда не было
затвердевает как стандарт, поэтому то, что возникает, а затем исчезает, как Firefox
раньше имел отличный механизм для создания окна приложения
для вашего сеанса браузера, но он был прекращен, поэтому он просто
выдохлась, но операционная система Peppermint сделала нечто невероятное с помощью инструмента, который
они называют лед, а лед - это то, что они называют SSB,
специфичный для сайта браузер, но интерфейс действительно уникален тем, что он
в частности, это не веб-браузер, который позволяет сохранять значок в
рабочий стол, который просто открывает этот веб-сайт каждый раз, когда вы дважды щелкаете по нему сейчас
он создает на вашем компьютере Linux программы запуска, которые выглядят так, как они выглядят
как собственное приложение, он исправляет все эти браузерные вещи по краям
и все остальное очень круто, но они сделали это очень, очень просто, но я
не использую перечную мяту, хорошо, я использую Linux Mint и Linux Mint, которые
является производным от Debian, он также основан на Ubuntu и будет использоваться для
Ubuntu то, что я хочу вам показать, предназначено для любого дистрибутива на основе Debian, так что
Debian, очевидно, мы запустили чеканку Linux Mint, поэтому я использую Linux Mint 19 и
это нормально для меня делать это на любом из этих дистрибутивов, хорошо, так что я
собираюсь перейти в мой веб-браузер, мой текущий, который является Google Chrome и
Я собираюсь перейти к просмотру этого URL-адреса, который я собираюсь ввести здесь
Перечная мята OS dot-com слэш-гид слэш-лёд, и когда я поднимаю это, мы идем
введение в браузеры для конкретных сайтов, у них есть отличный пример
там с Oh с пиксельным редактором, который представляет собой веб-редактор изображений, но
при использовании льда это выглядит как родное приложение на компьютере
действительно, как мило, что интерфейс звездный, но потому что я не
на ОС Peppermint это не доступно, работает в моем дистрибутиве правильно
однако ОС Peppermint имеет открытый исходный код
он основан на Debian, если у вас есть машина на базе Debian, вы можете установить
вещи, которые они открыли и скомпилировали для своего дистрибутива на моем дистрибутиве
Итак, я на Linux Mint, давайте посмотрим, сработает ли это для нас, поэтому мы
собираюсь взять исходный код не из источника, а из двоичных пакетов из
Launchpad dotnet slash tilde peppermint OS / plus архив / open to slash ice -
dev slash + packages, и это приведет нас к папке пакетов для льда
разработка от команды Pepper Mint OS, и вы увидите последнюю версию на
время трансляции версия 6.0 7.0 пункт 7 Я должен сказать, так что я собираюсь
нажмите на нее, и давайте посмотрим, что у нас есть, у нас есть пакеты и
здесь сборка для amd64, так как я использую 64-разрядную версию Intel
процессор, я могу щелкнуть по нему и загрузить сборку
там пакет Debian и вот он, я оставлю это
файл, а затем я нажму на него, предположительно dpkg попытается запустить
это и спросите меня, что я хочу сделать, что это за интеграция веб-приложений для мяты перечной
ледяной интерфейс бла-бла-бла установить пакет вроде как любит Linux
установщики в наши дни намного больше, чем по умолчанию, где у вас
для входа в терминал да, компиляция из источника, я имею в виду, что вы можете сделать
так что, возможно, вы не на AMD 64 и вам нужно правильно скомпилировать, чтобы
сделано что изменилось закрыть все ничего не изменилось, поэтому я собираюсь нажать на
вот и я собираюсь ввести лед, и вот, теперь есть приложение
мой компьютер называется лед, и вот так я понял, что это такое
SSB - это браузер, ориентированный на конкретный сайт, они называют его простым
менеджер браузера хорошо, так что создавать пусковые установки очень просто, и когда я говорю
пусковая установка Я говорю, вы знаете, насколько обременительным может быть добавление чего-то вроде
ваша интернет-категория, допустим, мы хотим превратить YouTube в приложение, чтобы
назовем это YouTube, а URL-адрес - HTTP, двоеточие, косая черта, косая черта youtube.com и
мы в меню, я на самом деле не собираюсь выкладывать его в Интернет, даже если это
веб-сайт Я собираюсь поместить его в мультимедиа Ух ты, как я хочу, чтобы значок выглядел
Я собираюсь попробовать использовать этот значок избранного сайта, я еще не видел, чтобы он работал
похоже, работает, поэтому вместо этого я нажму на свой
браузер, и я наберу значок YouTube. Я могу перейти к изображениям. Я собираюсь
нажмите на инструменты, я собираюсь нажать на цвет, я выберу прозрачный, затем
Я возьму прозрачный значок YouTube, на котором нет фона. Я
Я сохраню это на свой компьютер, я брошу это в картинки, которые я собираюсь сделать
папку с именем icons и сохраните ее там. Теперь у меня есть файл, который быстро
иди ко мне домой, куда я положил фотографии, где это фотографии
хорошо значки YouTube хорошо, теперь я выбрал значок YouTube, вот и все
забавное замечание, что он будет поддерживать хром хром
Vivaldi или Firefox, так что это серверная часть, которую он будет использовать, тогда он также так
Я собираюсь выбрать Chrome, потому что это мой браузер в порядке
обнаружено, что у меня тоже есть Firefox, но я им не пользуюсь
создать SSB с изолированным профилем браузера, что означает, что в этом приложении
если вы хотите, вы не собираетесь, он не будет делиться сеансом с вашим
реальный браузер, поэтому я вошел в YouTube в Chrome, если это не проверено
он также будет авторизован в приложении, так что это почти как инкогнито
режим своего рода, но он не будет больше похож на собственный профиль, хорошо, так что вы можете войти
в свой профиль на YouTube, но он будет авторизован только там, поэтому аналогичные
так что, в отличие от Chrome, вы не войдете в систему правильно, хорошо, ясно, вы можете
выберите и не стесняйтесь играть с этой настройкой, посмотрите, что вы хотите
это должно быть так, я скажу да, я хочу, чтобы это был изолированный браузер с
Хром и я собираюсь снова подать заявку, похоже, ничего не произошло
но если я нажму на меню Linux Mint и перейду в звук и видео
Теперь я вижу кнопку под названием YouTube. Это не гранат, давайте снимем галочку.
эти вещи просто потому, что он видит, потому что помните, что он создал новый
профиль правильный, я скажу хорошо, а теперь закрою его только потому, что
Теперь, когда я сделал это, я хочу показать вам с нуля, что я превратил
от этих вещей так звучит видео YouTube, я не собираюсь спрашивать меня о тех
снова все в порядке, так что YouTube теперь свое собственное окно, свое собственное приложение, оно идет
вести себя очень похоже на приложение, но использует Chrome в качестве фона в качестве
его серверная часть права, поэтому, если вы обнаружите, что Chrome работает лучше, чем Firefox
выберите Chrome, если вы обнаружите, что это наоборот, используйте Firefox правильно, если хотите
чтобы удалить одну из этих пусковых установок из меню, скажем, я хочу удалить
YouTube Я могу пойти, чтобы удалить вкладку во льду, выделить ее и нажать удалить
и это на самом деле избавит вас от этого, вы можете сделать столько же из них, сколько вы
хотите, если вы хотите добавить телевизор категории 5, допустим, вы хотите
живая категория 5 в прямом эфире так давайте сделаем это давайте в прямом эфире cat 5 TV так что тогда
в любое время, и вы, вероятно, захотите нашу Icona, если ради скорости
сегодняшней демонстрации я не собираюсь делать этого прямо сейчас, но вы уже видели
как это сделать, так что живая категория 5 находится под звуком
видео вот оно там снова выключи эти вещи о, я поставил как
подчеркивание или что-то в этом роде, но он все еще работает, так что теперь у меня есть пусковая установка
для категории 5, когда мы живем, поэтому, когда мы живем, мы идем
Ничего себе, начало, правда, это супер супер просто, ну так это супер супер
легко действительно быстро работает очень хорошо это эффективно и поддерживается открыто
исходный код, и он доступен в любом дистрибутиве Debian, который с файлом БД уже
скомпилирован для amd64, и я думаю, вы найдете другие компиляции
там тоже, если вы копаете прямо, проверьте, что это называется лед и
от людей, которые приносят нам перечную ОС, спасибо большое спасибо за
что это отличный инструмент