estos días estaban rodeados de cosas como Chromebooks Pine Book Pros y
dispositivos Me refiero a que el Chromebook es el ejemplo perfecto de un dispositivo que
utiliza Internet como una infraestructura de aplicaciones, así que pienso en
cosas como Google Drive y Google Docs y hojas de Google y y
y cómo se están convirtiendo rápidamente en mis aplicaciones para hacer cosas como
edición de documentos mm-hmm Ya no instalo Microsoft Office
ahora mismo uso en mi navegador mi Google Docs, así es como lo hago
tenías Microsoft como Word y todo lo que puedas tienen en línea como
Outlook ha entrado en la nube, es como una cosa basada en un navegador, pero estos
son todas las cosas que solían ser aplicaciones en nuestra computadora y ahora
progresivamente están cada vez más impulsados ​​por la nube y eso significa que
son accesibles a través de su navegador web, pero hay algo así como esa vieja escuela
siente que tiene la aplicación nativa en su computadora, ya que sabe cómo hacerlo en
su navegador web se siente como si estuviera yendo a un sitio web para hacerlo en la aplicación se siente
como si estuvieras abriendo un programa y hubiera menos espacio en la pantalla
desperdiciado en cosas como la barra de direcciones, sí, sí, marcadores y ese tipo de
slime example quickbooks online perfecto lo uso para una organización que estoy
con y es gracioso porque lo tengo instalado en la computadora, sí, pero luego
También puedo iniciar sesión y usarlo en línea en mi computadora personal se ve exactamente
lo mismo ocurre exactamente esto, sí, pero incluso psicológicamente dentro de mi cabeza soy como
Prefiero usar la aplicación correcta porque esa es la aplicación, es un navegador web y
tienes la barra de direcciones y todo lo demás, así que ha habido
las aplicaciones y los navegadores tienen cosas como el modo de aplicación y
capacidades para crear una sensación un poco más nativa en los sitios web para que
se sienten más como aplicaciones nativas, pero nunca lo ha sido
solidificado como un estándar, por lo que lo que se eleva y luego se desvanece como Firefox
solía tener un gran mecanismo para hacer esto para crear un tipo de ventana de aplicación
para sus sesiones de navegador, pero se suspendió, así que simplemente
fracasó, pero peppermint OS ha hecho algo increíble con una herramienta que
ellos llaman hielo y hielo es entonces lo que ellos llaman esto es SSB que es un
navegador específico del sitio, pero la interfaz es realmente única ya que es
específicamente, no es un navegador web que le permite guardar un icono en su
escritorio que simplemente abre ese sitio web cada vez que hace doble clic en él ahora
es que crea lanzadores en su computadora Linux que se ven como se ven
como una aplicación nativa, repara todas las cosas del navegador en los bordes
y todo lo demás, oh, muy bueno, pero lo han hecho muy, muy simple, pero estoy
no estoy usando menta está bien, en realidad estoy usando Linux Mint y en Linux Mint que
es un derivado de Debian, también está basado en Ubuntu y esto se aplicará
Ubuntu lo que quiero mostrarles es para cualquier distribución basada en Debian, así que eso es
Debian obviamente hemos terminado para acuñar Linux Mint, así que estoy en Linux Mint 19 y
está bien para mí hacer esas cosas en cualquiera de esas distribuciones, así que estoy
voy a saltar a mi navegador web, mi navegador actual, que es Google Chrome y
Voy a saltar para observar esta URL que escribiré aquí.
peppermint OS punto-com guía de barras barra de hielo y cuando menciono eso aquí vamos
una introducción a los navegadores específicos del sitio, tienen un gran ejemplo
allí con Oh con el editor de píxeles que es un editor de imágenes basado en la web pero por
usando hielo parece una aplicación nativa en la computadora
realmente hace lo lindo que es que la interfaz sea estelar, pero porque no soy
en el sistema operativo peppermint, no está disponible, funciona en mi distribución correctamente
sin embargo, peppermint OS es de código abierto
está basado en Debian si tiene una máquina basada en Debian, puede instalar el
cosas que han abierto y compilado para su distribución en mi distribución
así que aquí estoy en Linux Mint, veamos si esto funciona para nosotros, así que
tomaré la fuente no de la fuente sino de paquetes binarios de
Launchpad dotnet slash tilde peppermint OS / plus archive / open to slash ice -
dev slash + packages y esto nos lleva a la carpeta de paquetes para el hielo
desarrollo del equipo de pepper mint OS y verá la última versión en el
El momento de esta transmisión es la versión 6.0 7.0 punto 7 Debo decir que voy a
haga clic en eso y echemos un vistazo a lo que tenemos aquí, tenemos paquetes y
compila aquí hay una compilación para amd64, así que porque estoy en un Intel de 64 bits
procesador estoy bien para hacer clic en eso y descargar la compilación
Ahí está el paquete Debian y aquí viene. Lo guardaré.
y luego voy a hacer clic en él, presumiblemente dpkg intentará iniciar
y pregúntame qué quiero hacer. ¿Qué es esta integración de aplicación web para peppermint?
ice front end blah blah paquete de instalación tipo de amor la forma en que Linux hace
instaladores en estos días en tanto que el predeterminado donde solía tener
para iniciar sesión en la terminal, sí, compilando desde la fuente, quiero decir, puedes hacerlo
que tal vez no esté en AMD 64 y necesite compilar bien, eso es
Hice lo que cambió, cierre todo, nada cambió, así que haré clic en
aquí y voy a escribir hielo y he aquí que hay una aplicación ahora en
mi computadora se llama hielo y así tengo mi simple ¿qué es?
llamado SSB es un navegador específico del sitio que lo llaman un simple sitio específico
administrador del navegador está bien, así que es así de fácil crear lanzadores y cuando digo un
lanzador, estoy hablando, sabes lo oneroso que puede ser agregar cosas para gustar
su categoría de Internet aquí, digamos que queremos convertir YouTube en una aplicación para
vamos a llamar a esto YouTube y la URL es HTTP dos puntos barra diagonal youtube.com y
estamos en el menú, en realidad no lo voy a poner en Internet, aunque es un
sitio web Lo voy a poner en multimedia Wow, ¿cómo quiero que se vea el ícono?
Voy a probar este ícono de uso del sitio favorito. Aún no he visto que no funcione.
parece funcionar, así que lo que voy a hacer es hacer clic en mi
navegador y voy a escribir el ícono de YouTube. Puedo saltar a las imágenes.
haga clic en herramientas, voy a hacer clic en color, elegiré transparente y luego
Voy a tomar un icono de YouTube transparente que no tiene fondo.
voy a guardar eso en mi computadora voy a poner eso en fotos que voy a hacer
una carpeta llamada iconos y guárdelo allí. Ahora tengo un archivo tan rápido
ir a mi casa en dónde lo puse fotos donde están las fotos ahí está
ok íconos YouTube bien, así que ahora elegí el ícono de YouTube ahí vamos
Aviso gracioso que admitirá cromo cromado
Vivaldi o Firefox, por lo que ese es el back-end que va a usar, entonces también
Voy a elegir Chrome porque ese es mi navegador.
se detecta que también tengo Firefox aquí pero no lo uso
crear una SSB con un perfil de navegador aislado, lo que significa que dentro de esta aplicación
si lo haces, no vas a compartir la sesión con tu
navegador real, así que inicié sesión en YouTube en Chrome si no lo tengo marcado
También se iniciará sesión en la aplicación, por lo que es casi como una incógnito.
una especie de modo, pero no, es más como su propio perfil, así que puedes iniciar sesión
en su perfil de youtube, pero solo se iniciará sesión allí, así que similar
así que, por el contrario, en Chrome, no iniciará sesión correctamente, claro, puede
elige y siéntete libre de jugar con esa configuración mira de qué manera quieres
así que voy a decir que sí, quiero que este sea un navegador aislado con
Chrome y voy a aplicar bien de nuevo, parece que no ha hecho nada
pero si hago clic en el menú de mi Linux Mint y entro en sonido y video
Ahora veo un botón llamado YouTube de ninguna manera que granate estas cosas, desmarquemos
estas cosas solo porque ve porque recuerde que ha creado una nueva
perfil correcto, así que voy a decir que está bien y ahora voy a cerrar eso solo porque
ahora que he hecho eso quiero mostrarte desde cero ahora que he cumplido
fuera de esas cosas así que suena un video YouTube no me va a preguntar esas
las cosas de nuevo están bien, así que YouTube es ahora su propia ventana, su propia aplicación.
para comportarse de forma muy similar a una aplicación, pero utiliza Chrome como fondo
su backend es correcto, así que si encuentra que Chrome funciona mejor que Firefox
elija Chrome si encuentra que es al revés use Firefox correctamente si lo desea
para eliminar uno de esos lanzadores de su menú, así que diga que quiero eliminar
YouTube, de hecho, puedo ir a eliminar la pestaña en hielo, resaltarla y hacer clic en eliminar
y eso realmente lo eliminará, puede hacer tantos de estos como desee
desea si desea agregar como un televisor de categoría 5, digamos que tal vez desee hacer el
en vivo categoría 5 en vivo, así que déjalo, vamos a vivir cat 5 TV entonces
cuando sea y probablemente querrá nuestro Icona si por el bien de la velocidad
de la demostración de esta noche, no voy a hacer eso ahora mismo, pero ya viste
cómo hacer eso está bien, así que la categoría 5 en vivo está bajo sonido
video ahí está allá arriba otra vez apaga estas cosas oh puse como un
subrayado o algo así, pero todavía funciona, así que ahora tengo un lanzador
para la categoría 5 cuando estamos en vivo, así que cuando estamos en vivo, ahí vamos
Wow, el comienzo correcto, eso es súper súper fácil, bueno, es súper súper
fácil muy rápido funciona muy bien es eficaz y es compatible está abierto
fuente y está disponible en cualquier distribución Debian que con un archivo DB ya esté
compilado para amd64 y creo que encontrarás otras compilaciones
allí también si excavas bien, así que mira que se llama hielo y
de la gente que nos trajo peppermint OS gracias muy bien gracias por
que esa es una gran herramienta