วันนี้ถูกล้อมรอบด้วยสิ่งต่าง ๆ
เช่น chromebooks ข้อดีหนังสือไพน์และและ
อุปกรณ์ที่ฉันหมายถึง Chromebook คือ
ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบของอุปกรณ์ที่
ใช้อินเทอร์เน็ตเป็นแอพ
โครงสร้างพื้นฐานใช่มั้ย
สิ่งต่างๆเช่น Google Drive ของฉันและ
Google เอกสารและ Google ชีตและ
และวิธีการเหล่านั้นกลายเป็นของฉันอย่างรวดเร็ว
แอปพลิเคชันสำหรับทำสิ่งต่าง ๆ เช่น
การแก้ไขเอกสาร mm-hmm ฉันไม่ได้ติดตั้ง
Microsoft Office อีกต่อไป
ตอนนี้ฉันจะใช้ในเบราว์เซอร์ของฉัน Google ของฉัน
เอกสารเป็นวิธีที่ฉันทำ
คุณมี Microsoft เช่น Word และทุกสิ่ง
คุณสามารถรับพวกเขาได้ทางออนไลน์เช่น
Outlook ได้เข้าสู่ระบบคลาวด์แล้ว
เหมือนสิ่งที่ใช้เบราว์เซอร์ แต่เป็นเช่นนั้น
คือทุกสิ่งที่พวกเขาเคยเป็น
แอปพลิเคชันบนคอมพิวเตอร์ของเราและตอนนี้
พวกเขาก้าวหน้ามากขึ้นเรื่อย ๆ
เมฆขับเคลื่อนมากขึ้นและนั่นหมายความว่าพวกเขา
สามารถเข้าถึงได้ผ่านเว็บเบราว์เซอร์ของคุณ
แต่มีเหมือนโรงเรียนเก่า
รู้สึกถึงการมีแอพที่เป็นของคุณเอง
คอมพิวเตอร์ที่คุณรู้ว่าจะทำ
เว็บเบราว์เซอร์ของคุณรู้สึกเหมือนกำลังจะไป
บนเว็บไซต์เพื่อทำในแอพให้ความรู้สึก
เหมือนคุณกำลังเปิดโปรแกรมและและ
มีหน้าจออสังหาริมทรัพย์น้อยลง
เสียสิ่งต่าง ๆ เช่นแถบที่อยู่
ใช่บุ๊กมาร์กและประเภทนั้น
ตัวอย่างเมือก Quickbooks ออนไลน์สมบูรณ์แบบ
ฉันใช้สิ่งนั้นกับองค์กรที่ฉันเป็น
ด้วยและมันตลกเพราะฉันมีมัน
ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์ใช่ แต่แล้ว
ฉันยังสามารถเข้าสู่ระบบและใช้งานออนไลน์ได้
บนคอมพิวเตอร์ส่วนบุคคลของฉันดูเหมือนว่า
เช่นเดียวกันทำงานตรงนี้ใช่ แต่แม้กระทั่ง
จิตใจในหัวของฉันฉันชอบ
ฉันอยากจะใช้แอพพลิเคชั่นที่เหมาะสม
นั่นคือแอปที่เป็นเว็บเบราว์เซอร์และ
คุณมีแถบที่อยู่และ
ทุกอย่างอื่นดังนั้นจึงมี
แอปพลิเคชันและเบราว์เซอร์ด้วยตนเอง
มีสิ่งต่าง ๆ เช่นโหมดแอปและและ
ความสามารถในการสร้างมากกว่า
ความรู้สึกดั้งเดิมของเว็บไซต์ที่เหมาะสม
พวกเขารู้สึกเหมือนแอพทั่วไปมากขึ้น
แต่มีมันไม่เคยเป็นจริง
แข็งตัวเป็นมาตรฐานดังนั้นสิ่งที่เพิ่มขึ้น
up และ fizzles ไปเช่น Firefox
เคยมีกลไกที่ดีในการทำ
สิ่งนี้สำหรับการสร้างหน้าต่างประเภทแอพ
สำหรับเซสชันเบราว์เซอร์ของคุณ แต่
มันถูกหยุดแล้วมันก็แค่
เลือนลาง แต่ระบบสะระแหน่ก็เสร็จสิ้นแล้ว
สิ่งที่เหลือเชื่อด้วยเครื่องมือที่
พวกเขาเรียกว่าน้ำแข็งและน้ำแข็งดังนั้นสิ่งที่พวกเขา
เรียกนี่คือ SSB ซึ่งเป็น
เบราว์เซอร์เฉพาะไซต์ แต่ส่วนต่อประสาน
มีความโดดเด่นในตัวของมันอย่างแท้จริง
โดยเฉพาะมันไม่ใช่เว็บเบราว์เซอร์ที่
ช่วยให้คุณบันทึกไอคอนลงใน
เดสก์ท็อปที่เพิ่งเปิดเว็บไซต์นั้น
ทุกครั้งที่คุณคลิกสองครั้งตอนนี้
มันสร้างตัวเรียกโปรแกรมบน Linux ของคุณ
คอมพิวเตอร์ที่มีลักษณะเหมือนที่ปรากฏ
เหมือนแอปพลิเคชั่นแบบดั้งเดิมที่จะทำการซ่อมแซมทั้งหมด
ของสิ่งที่เบราว์เซอร์รอบขอบ
และทุกอย่างอื่นก็เจ๋งมาก แต่
พวกเขาทำให้มันง่ายมาก แต่ฉัน
ไม่ใช้สะระแหน่โอเคจริง ๆ แล้วฉัน
ใช้ Linux Mint และ Linux Mint ซึ่ง
มันเป็นอนุพันธ์ของเดเบียนมันก็เป็นเช่นนั้น
ขึ้นอยู่กับ Ubuntu และสิ่งนี้จะเป็นเช่นนั้น
อูบุนตูสิ่งที่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นคือ
สำหรับดิสทริบิวเตอร์ใด ๆ ที่ใช้เดเบียน
เดเบียนเห็นได้ชัดว่าเรามีบาดแผลที่จะทำเหรียญ
Linux Mint ดังนั้นฉันใช้ Linux Mint 19 และ
มันก็ดีสำหรับฉันที่จะทำสิ่งเหล่านั้น
นี่คือสิ่งที่รบกวนเหล่านี้โอเคฉันก็เลย
จะกระโดดเข้าไปในเว็บเบราว์เซอร์ของฉัน
ปัจจุบันซึ่งเป็น Google Chrome และ
ฉันจะกระโดดข้ามไปเพื่อสังเกตสิ่งนี้
URL ที่ฉันจะพิมพ์ที่นี่
peppermint OS dot-com slash guide slash
น้ำแข็งและเมื่อฉันนำมันขึ้นมาที่นี่เราไป
การแนะนำเว็บไซต์โดยเฉพาะ
เบราว์เซอร์ที่พวกเขาได้รับเป็นตัวอย่างที่ดี
ที่นั่นด้วย Oh พร้อมด้วยเครื่องมือแก้ไขพิกเซล
ซึ่งเป็นโปรแกรมแก้ไขภาพบนเว็บ แต่โดย
ใช้น้ำแข็งมัน
ดูเหมือนแอพพื้นฐานในคอมพิวเตอร์
มันช่างหวานจริง ๆ
อินเตอร์เฟสเป็นตัวเอก แต่เป็นเพราะฉันไม่ได้
บนระบบสะระแหน่มันไม่ได้เป็นอย่างนั้น
งานที่มีอยู่บน distro ของฉันถูกต้อง
อย่างไรก็ตามสะระแหน่ OS เป็นโอเพ่นซอร์ส
ขวา
มันเป็นของเดเบียนถ้าคุณมีเดเบียน
เครื่องที่ใช้คุณสามารถติดตั้ง
สิ่งที่พวกเขาได้เปิดแหล่งที่มาและ
รวบรวมเพื่อ distro ของพวกเขาใน distro ของฉัน
ดังนั้นที่นี่ฉันอยู่บน Linux Mint ลองดูว่า
สิ่งนี้จะใช้ได้กับเราดังนั้นเราจึง
จะไม่ดึงที่มาจากแหล่ง
แหล่งที่มา แต่แพคเกจไบนารีจาก
Launchpad dotnet slash tilde peppermint
OS / plus archive / open to slash ice -
dev slash + packages และสิ่งนี้ทำให้เรา
ไปยังโฟลเดอร์แพ็คเกจสำหรับน้ำแข็ง
การพัฒนาจากทีมพริกไทยมิ้นท์ OS
และคุณเห็นเวอร์ชันล่าสุดที่
เวลาของการออกอากาศนี้คือเวอร์ชัน 6.0
7.0 ประเด็น 7 ฉันควรจะบอกว่าฉันจะต้อง
คลิกที่นั้นและลองมาดู
สิ่งที่เรามีที่นี่เรามีแพ็คเกจและ
สร้างที่นี่เป็นงานสร้างสำหรับ amd64
เพราะฉันเป็น Intel 64 บิต
โปรเซสเซอร์ฉันไม่เป็นไรที่จะคลิกและ
ดาวน์โหลดบิลด์
มีแพ็คเกจเดเบียนอยู่ที่นั่น
และที่นี่มาฉันจะเก็บไว้
ไฟล์แล้วฉันจะคลิกที่มัน
dpkg น่าจะลองใช้งานได้
มันและถามฉันว่าฉันต้องการทำอะไร
การรวมแอปพลิเคชันเว็บนี้สำหรับสะระแหน่
ส่วนหน้าน้ำแข็ง blah blah blah ติดตั้ง
ชนิดของความรักที่ Linux ทำ
ติดตั้งวันนี้มาก
กว่าค่าเริ่มต้นที่คุณเคยมี
เพื่อเข้าสู่สถานีใช่
รวบรวมจากแหล่งฉันหมายความว่าคุณสามารถทำได้
บางทีคุณอาจไม่ได้อยู่ใน AMD 64 และ
คุณจำเป็นต้องรวบรวมทั้งหมดเพื่อที่จะ
ทำในสิ่งที่เปลี่ยนแปลงทุกอย่างปิด
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงดังนั้นฉันจะคลิก
ที่นี่และฉันจะพิมพ์ในน้ำแข็งและแท้จริง
และดูว่ามีแอปพลิเคชันอยู่ในขณะนี้
คอมพิวเตอร์ของฉันเรียกว่าน้ำแข็งและก็เหมือนกัน
ว่าฉันมีความเรียบง่ายมันคืออะไร
เรียกว่า SSB เป็นเบราว์เซอร์เฉพาะไซต์
พวกเขาเรียกมันว่าเว็บไซต์เฉพาะอย่างง่าย
ผู้จัดการเบราว์เซอร์ก็ไม่เป็นไรดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องง่าย
เพื่อสร้างปืนกลและเมื่อฉันพูด
ตัวเรียกฉันกำลังพูดถึงคุณรู้วิธี
ภาระสามารถเพิ่มสิ่งที่ชอบ
หมวดหมู่อินเทอร์เน็ตของคุณที่นี่สมมติว่าเรา
ต้องการเปลี่ยน YouTube ให้เป็นแอป
มาเรียก YouTube นี้กันว่า URL คือ
HTTP โคลอนสแลช youtube.com และ
เราอยู่ในเมนูฉันจะไม่ทำ
วางไว้ในอินเทอร์เน็ตแม้ว่าจะเป็น
เว็บไซต์ฉันจะใส่มันลงในมัลติมีเดีย
ว้าวฉันต้องการให้ไอคอนมีลักษณะอย่างไร
ฉันจะลองใช้ไอคอน fav ของไซต์นี้ฉัน
ยังไม่ได้เห็นว่างานมันไม่ได้
ดูเหมือนจะทำงานดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำ
ฉันจะคลิกแทนฉันแทน
เบราว์เซอร์และฉันจะพิมพ์ YouTube
ไอคอนฉันสามารถข้ามไปยังภาพที่ฉันจะ
คลิกที่เครื่องมือฉันจะคลิก
สีฉันจะเลือกโปร่งใสแล้ว
ฉันจะใช้ YouTube ที่โปร่งใส
ไอคอนที่ไม่มีพื้นหลังฉัน
จะบันทึกลงในคอมพิวเตอร์ของฉันฉันจะ
โยนลงไปในภาพที่ฉันจะทำ
โฟลเดอร์ที่เรียกว่าไอคอนและบันทึกไว้ที่นั่น
เสร็จแล้วฉันมีไฟล์ที่รวดเร็ว
เข้าไปในบ้านของฉันในที่ที่ฉันวางไว้
รูปภาพที่มีรูปภาพอยู่
โอเคไอคอนไม่เป็นไรดังนั้นตอนนี้ฉันก็เลย
เลือกไอคอน YouTube ที่เราไป
ตลก
สังเกตเห็นว่ามันจะสนับสนุนโครเมียมโครเมียม
Vivaldi หรือ Firefox นั่นคือสิ่งที่อยู่ข้างหลัง
ท้ายที่สุดมันจะใช้แล้วมันก็เช่นกัน
ฉันจะเลือก Chrome เพราะ
นั่นคือเบราว์เซอร์ของฉันไม่เป็นไร
ตรวจพบว่าฉันมี Firefox ด้วย
ที่นี่ แต่ฉันไม่ได้ใช้
สร้าง SSB ด้วยเบราว์เซอร์ที่แยกได้
โปรไฟล์ซึ่งหมายความว่าภายในแอปนี้
ถ้าคุณจะคุณจะไม่ไปมัน
จะไม่แชร์เซสชันกับคุณ
เบราว์เซอร์จริงดังนั้นฉันจึงลงชื่อเข้าใช้ YouTube
ใน Chrome หากฉันยังไม่ได้ตรวจสอบ
มันจะยังจะเข้าสู่ระบบใน
แอปดังนั้นมันเกือบจะเหมือนไม่ระบุตัวตน
โหมดเรียงลำดับ แต่จะไม่มีอีกต่อไป
เช่นโปรไฟล์ของตัวเองก็โอเคเพื่อให้คุณสามารถเข้าสู่ระบบ
ลงในโปรไฟล์ youtube ของคุณ แต่มันจะ
เข้าสู่ระบบเท่านั้นจึงคล้ายกัน
ดังนั้นโดยคมชัดในโครเมี่ยมคุณจะไม่
เข้าสู่ระบบถูกต้องตกลงชัดเจนว่าคุณสามารถ
เลือกและเล่นกับ
การตั้งค่านั้นจะดูว่าคุณต้องการอะไร
มันจะเป็นอย่างนั้นฉันจะบอกว่าใช่ฉันต้องการ
นี่เป็นเบราว์เซอร์ที่แยกได้ด้วย
Chrome และฉันจะไปได้ดีอีกครั้ง
ดูเหมือนจะไม่ได้ทำอะไรเลย
แต่ถ้าฉันคลิกที่เมนู Linux Mint และ
ฉันไปที่เสียงและวิดีโอ
ตอนนี้ฉันเห็นปุ่มที่ชื่อ YouTube ไม่มีทาง
ที่โกเมนสิ่งเหล่านี้ขอยกเลิก
สิ่งเหล่านี้เพียงเพราะมันเห็น
เพราะจำไว้ว่ามันสร้างขึ้นมาใหม่
รายละเอียดที่ถูกต้องดังนั้นฉันจะบอกว่าตกลงและ
ตอนนี้ฉันจะปิดอย่างนั้นเพราะ
ตอนนี้ฉันทำไปแล้วที่ฉันต้องการแสดง
คุณจากขั้นตอนที่ฉันหันไปแล้ว
ปิดสิ่งเหล่านั้นเพื่อให้เสียงวิดีโอ
YouTube จะไม่ถามพวกเขา
สิ่งต่าง ๆ ไม่เป็นไรอีกต่อไปดังนั้น YouTube จึงเป็นเช่นนี้
หน้าต่างของตัวเองแอปของตัวเองมันกำลังจะไป
ทำตัวเหมือนแอพมาก ๆ
มันใช้ Chrome เป็นพื้นหลังเป็น
แบ็กเอนด์มันขวาดังนั้นหากคุณพบว่า
chrome ทำงานได้ดีกว่า Firefox
เลือกโครเมียมหากคุณพบว่ามันเป็นอีก
ใช้ Firefox อย่างถูกต้องหากคุณต้องการ
เพื่อลบหนึ่งในตัวเรียกใช้งานเหล่านั้นออกจาก
เมนูของคุณบอกว่าฉันต้องการลบ
YouTube ฉันสามารถไปลบแท็บได้จริง
ในน้ำแข็งเน้นมันและคลิกที่ลบ
และนั่นจะเป็นการกำจัดมันออกไป
คุณสามารถทำสิ่งเหล่านี้ได้มากเท่าที่คุณต้องการ
ต้องการถ้าคุณต้องการเพิ่มเช่นหมวดหมู่
5 ทีวีสมมติว่าคุณต้องการจะทำ
หมวดหมู่สด 5 สดดังนั้นให้
ทำอย่างนั้นลองแมวสด 5 ทีวีแล้ว
เมื่อใดก็ตามที่คุณอาจต้องการเรา
Icona ถ้าเพื่อความเร็ว
คืนนี้ผมไม่ไปสาธิต
ที่จะทำตอนนี้ แต่คุณเห็นแล้ว
ทำอย่างไร
โอเคดังนั้นหมวดหมู่ 5 สดอยู่ภายใต้เสียง
วิดีโอที่นั่นมันเปิดขึ้นอีกครั้ง
โอ้ฉันใส่เหมือน
ขีดเส้นใต้หรืออะไรบางอย่าง แต่ก็ยังคง
ทำงานดังนั้นตอนนี้ฉันมีตัวเรียกใช้
สำหรับหมวดที่ 5 เมื่อเรามีชีวิตอยู่เมื่อใด
เรากำลังอยู่ที่นั่น
ว้าวการลงทะเบียนเรียนที่ถูกต้องนั่นคือ super super
ง่ายดีนั่นคือมันเป็นซุปเปอร์ซุปเปอร์
งานง่ายรวดเร็วจริง ๆ ทำงานได้ดีจริง ๆ ค่ะ
มีประสิทธิภาพและรองรับมันเปิดอยู่
แหล่งที่มาและมันมีอยู่ใน Debian ใด ๆ
distro ที่มีไฟล์ฐานข้อมูลอยู่แล้ว
รวบรวมสำหรับ amd64
และฉันคิดว่าคุณจะพบคอมไพล์อื่น ๆ
มีเช่นกันถ้าคุณขุดไปทางขวา
ดังนั้นตรวจสอบว่ามันเรียกว่าน้ำแข็งและ
จากคนที่นำพามินท์มาให้พวกเรา
ระบบปฏิบัติการขอบคุณดีมากขอบคุณ
นั่นเป็นเครื่องมือที่ยอดเยี่ยม
