ມື້ນີ້ໄດ້ຖືກອ້ອມຮອບດ້ວຍສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື chromebooks ຂໍ້ດີຂອງປື້ມແປກແລະແລະ
ອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Chromebook ແມ່ນເຄື່ອງຂອງ
ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບຂອງອຸປະກອນທີ່
ນຳ ໃຊ້ອິນເຕີເນັດເປັນແອັບ.
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ Google Drive ຂອງຂ້ອຍແລະ
Google Docs ແລະແຜ່ນ Google ແລະ
ແລະວິທີການເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນໄວທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກສໍາລັບການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ການແກ້ໄຂເອກະສານ mm-hmm ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
Microsoft Office ອີກຕໍ່ໄປ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍໃຊ້ຢູ່ໃນໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍ Google ຂອງຂ້ອຍ
Docs ມັນແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍເຮັດມັນ
ທ່ານມີ Microsoft ຄືກັບ Word ແລະທຸກໆຢ່າງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການອອນໄລນ໌ຄ້າຍຄື
ການຄາດຄະເນໄດ້ເຂົ້າໄປໃນເມຄມັນ
ຄືກັບສິ່ງທີ່ອີງໃສ່ໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບແຕ່ມັນກໍ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ແມ່ນທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຄີຍເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກໃນຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາແລະໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາ ກຳ ລັງກ້າວ ໜ້າ ໄປເລື້ອຍໆ
ຟັງຫຼາຍຂື້ນແລະນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກມັນ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງຜ່ານ web browser ຂອງທ່ານ
ແຕ່ວ່າມັນມີປະເພດຄືກັບໂຮງຮຽນເກົ່າທີ່ເກົ່າແກ່
ຮູ້ສຶກວ່າມີແອັບ native ພື້ນເມືອງໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮັດໃນ
ໂປຣແກຣມທ່ອງເວັບຂອງທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານ ກຳ ລັງໄປ
ຢູ່ໃນເວບໄຊທ໌ເພື່ອເຮັດໃນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງແອັບ app
ຄືວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເປີດໂຄງການແລະ
ມີຊັບສິນທີ່ບໍ່ມີ ໜ້າ ຈໍ ໜ້ອຍ ກວ່ານັ້ນ
ສູນເສຍສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນແຖບທີ່ຢູ່
ແລ້ວແມ່ນຫມາຍແລະປະເພດຂອງ
slime example quickbooks online ທີ່ສົມບູນແບບ
ຂ້ອຍໃຊ້ສິ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບອົງກອນທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ກັບແລະມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກເພາະວ່າຂ້ອຍມີມັນ
ຕິດຕັ້ງແລ້ວໃນຄອມພີວເຕີ້ແລ້ວແຕ່ຕໍ່ມາ
ຂ້ອຍຍັງສາມາດເຂົ້າໃຊ້ແລະໃຊ້ມັນຢູ່ທາງອິນເຕີເນັດ
ໃນຄອມພິວເຕີສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍເບິ່ງແທ້
ດຽວກັນທີ່ເນັ້ນຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ
ທາງດ້ານຈິດໃຈພາຍໃນຫົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັນ
ຂ້ອຍຢາກໃຊ້ app ທີ່ ເໝາະ ສົມ
ນັ້ນແມ່ນແອັບ it's ມັນແມ່ນໂປແກຼມທ່ອງເວັບແລະ
ທ່ານມີແຖບທີ່ຢູ່ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນສະນັ້ນໄດ້ມີ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະຕົວທ່ອງເວັບດ້ວຍຕົນເອງ
ມີສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ໂໝດ app ແລະ
ຄວາມສາມາດໃນການສ້າງກ
ຄວາມຮູ້ສຶກພື້ນເມືອງກັບເວັບໄຊທ໌ຕ່າງໆທີ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາຮູ້ສຶກຄືກັບແອັບ like ພື້ນເມືອງ
ແຕ່ວ່າມັນມີມັນບໍ່ເຄີຍເປັນຈິງ
solidified ເປັນມາດຕະຖານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ສູງເຖີງ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ fizzles ໄປເຊັ່ນ Firefox
ເຄີຍມີກົນໄກທີ່ດີໃນການເຮັດ
ນີ້ ສຳ ລັບການສ້າງ window app ປະເພດ
ສຳ ລັບກອງປະຊຸມ browser ຂອງທ່ານແຕ່
ມັນໄດ້ຮັບການຢຸດສະນັ້ນມັນພຽງແຕ່
fizzled ອອກແຕ່ peppermint OS ໄດ້ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ incredible ກັບເຄື່ອງມືທີ່
ພວກເຂົາເອີ້ນນ້ ຳ ກ້ອນແລະນ້ ຳ ກ້ອນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເປັນ
ເອີ້ນວ່ານີ້ແມ່ນ SSB ເຊິ່ງແມ່ນກ
ຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊທ໌ສະເພາະແຕ່ການໂຕ້ຕອບຂອງ
ມັນເປັນເອກະລັກສະເພາະໃນສິ່ງນັ້ນ
ໂດຍສະເພາະມັນບໍ່ແມ່ນຕົວທ່ອງເວັບທີ່
ທ່ານສາມາດບັນທຶກຮູບສັນຍາລັກຂອງທ່ານ
desktop ທີ່ເປີດພຽງແຕ່ເວບໄຊທ໌ນັ້ນ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານກົດສອງເທື່ອໃນຕອນນີ້
ມັນເປັນການສ້າງລະບົບເປີດຕົວໃນ Linux ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີທີ່ມີລັກສະນະຄ້າຍຄືພວກມັນເບິ່ງ
ຄືກັບ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ພື້ນເມືອງທີ່ມັນສ້ອມແປງທັງ ໝົດ
ຂອງໂປແກຼມທ່ອງເວັບນັ້ນປະມານຂອບ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນໂອ້ຍເຢັນຫຼາຍແຕ່
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ peppermint ຫຍັງເລີຍ
ໃຊ້ Linux Mint ແລະໃນ Linux Mint ເຊິ່ງ
ແມ່ນອະນຸພັນ Debian ມັນຍັງມັນ
ອີງໃສ່ Ubuntu ແລະນີ້ຈະໄປ ສຳ ລັບ
Ubuntu ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນແມ່ນຫຍັງ
ສຳ ລັບ distro ທີ່ອີງໃສ່ Debian ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ
Debian ແນ່ນອນພວກເຮົາໄດ້ຮັບບາດເຈັບກັບ mint
Linux Mint ສະນັ້ນຂ້ອຍຢູ່ໃນ Linux Mint 19 ແລະ
ມັນບໍ່ດີທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ນີ້ກ່ຽວກັບການໃດໆຂອງສິ່ງລົບກວນທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍ
ປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນ Google Chrome ແລະ
ຂ້ອຍກະໂດດຂ້າມໄປດຽວນີ້ສັງເກດເລື່ອງນີ້
URL ທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະພິມຢູ່ບ່ອນນີ້
peppermint OS dot-com slash guide slash
ກ້ອນແລະໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເອົາສິ່ງນັ້ນມາທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ການແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ສະເພາະ
ຕົວທ່ອງເວັບທີ່ພວກເຂົາມີຕົວຢ່າງທີ່ດີ
ມີໂອ້ຍກັບບັນນາທິການ pixels
ເຊິ່ງແມ່ນບັນນາທິການຮູບພາບແບບເວັບແຕ່ໂດຍ
ການນໍາໃຊ້ກ້ອນມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນແອັບ native ພື້ນເມືອງໃນຄອມພີວເຕີ້
ແທ້ບໍ່ວ່າຫວານປານໃດ
ການໂຕ້ຕອບແມ່ນ stellar ແຕ່ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃນ peppermint OS ມັນບໍ່ແມ່ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ວຽກທີ່ມີຢູ່ໃນສິດທິຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ peppermint OS ແມ່ນແຫຼ່ງເປີດ
ຖືກຕ້ອງ
ມັນແມ່ນອີງໃສ່ Debian ຖ້າທ່ານມີ Debian
ເຄື່ອງທີ່ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເປີດໃຫ້ບໍລິການແລະ
ລວບລວມ ສຳ ລັບ distro ຂອງພວກເຂົາໃນ distro ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຢູ່ນີ້ຂ້ອຍຢູ່ Linux Mint ລອງເບິ່ງວ່າ
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດວຽກໃຫ້ພວກເຮົາສະນັ້ນພວກເຮົາ
gonna grab ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຈາກບໍ່ໄດ້
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແຕ່ເປັນຊຸດຖານສອງຈາກ
Launchpad dotnet slash tilde peppermint
OS / ບວກບ່ອນຈັດເກັບຂໍ້ມູນ / ເປີດເພື່ອກະຕຸກກ້ອນ -
dev slash + ການຫຸ້ມຫໍ່ແລະນີ້ໃຊ້ເວລາພວກເຮົາ
ໄປທີ່ແຟ້ມຫຸ້ມຫໍ່ ສຳ ລັບນ້ ຳ ກ້ອນ
ການພັດທະນາຈາກທີມງານ mint OS pepper
ແລະທ່ານເຫັນລຸ້ນລ້າສຸດຢູ່ທີ່
ເວລາຂອງການອອກອາກາດນີ້ແມ່ນລຸ້ນ 6.0
ຈຸດ 7.0 7 ຂ້ອຍຄວນເວົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ແລະໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້ພວກເຮົາມີຊຸດແລະ
ນີ້ສ້າງ ສຳ ລັບ amd64
ສະນັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນ Intel 64-bit
ໂຮງງານຜະລິດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ແລະ
ດາວໂຫລດກໍ່ສ້າງ
ມີຊຸດ Debian ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລະນີ້ມັນມາຂ້ອຍຂ້ອຍຈະຮັກສາສິ່ງນັ້ນ
file ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະກົດໃສ່ມັນ
ສົມມຸດວ່າ dpkg ແມ່ນ gonna ພະຍາຍາມທີ່ຈະເປີດຕົວ
ມັນແລະຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດຫຍັງ
ການເຊື່ອມໂຍງ app ເວັບນີ້ສໍາລັບການ peppermint
ໃນຕອນທ້າຍທາງຫນ້າກ້ອນ blah blah blah ຕິດຕັ້ງ
ປະເພດຊຸດຂອງຄວາມຮັກແບບທີ່ Linux ເຮັດ
ມື້ນີ້ຫຼາຍ
ກ່ວາຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານເຄີຍມີ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລ້ວ
ການລວບລວມຈາກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ນັ້ນບາງທີທ່ານອາດຈະບໍ່ຢູ່ໃນ AMD 64 ແລະ
ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງລວບລວມຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເຮັດສິ່ງທີ່ປ່ຽນແປງຢ່າງໃກ້ຊິດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອອກ
ບໍ່ມີຫຍັງປ່ຽນແປງສະນັ້ນຂ້ອຍຈະກົດເຂົ້າໄປ
ຢູ່ນີ້ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໃສ່ນ້ ຳ ກ້ອນແລະ lo
ແລະເບິ່ງວ່າມັນມີ ຄຳ ຮ້ອງສະ ໝັກ ແລ້ວ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເອີ້ນວ່ານ້ ຳ ກ້ອນແລະຄືກັນ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍຂອງມັນ
ເອີ້ນວ່າ SSB ແມ່ນໂປແກຼມທ່ອງເວັບໄຊທ໌້ສະເພາະ
ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າສະເພາະເຈາະຈົງສະຖານທີ່
ຜູ້ຈັດການເບົາເຊີບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນງ່າຍນີ້
ເພື່ອສ້າງ launchers ແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ a
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າທ່ານຮູ້ຈັກວິທີ
ມັນສາມາດເພີ່ມສິ່ງທີ່ມັກ
ປະເພດອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານທີ່ນີ້ໃຫ້ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການປ່ຽນ YouTube ເປັນ app ດັ່ງນັ້ນ
ໃຫ້ໂທຫາ YouTube ນີ້ແລະ URL ແມ່ນ
ເຄື່ອງຖີ້ມຖ່ານຫີນ HTTP ທີ່ຖີ້ມ youtube.com ແລະ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເມນູຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຈ
ໃສ່ມັນຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດເຖິງແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ເວບໄຊທ໌ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໃສ່ມັນໃນມັນຕິມີເດຍ
ດອກຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຮູບສັນຍາລັກຂອງມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມໃຊ້ເວັບໄຊທ໌ນີ້ໃຊ້ໄອຄອນທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຍັງບໍ່ທັນເຫັນວ່າວຽກນັ້ນບໍ່ ສຳ ເລັດ
ເບິ່ງຄືວ່າຈະເຮັດວຽກສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດ
ແທນທີ່ຈະແມ່ນຂ້ອຍຈະກົດທີ່
browser ແລະຂ້ອຍຈະພິມ YouTube
ຮູບສັນຍາລັກຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ເຄື່ອງມືທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ຄລິກໃສ່
ສີຂ້ອຍຈະເລືອກທີ່ໂປ່ງໃສແລ້ວ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈັບ YouTube ໂປ່ງໃສ
ຮູບສັນຍາລັກທີ່ບໍ່ມີພື້ນຖານຂ້ອຍ
gonna ຈະຊ່ວຍປະຢັດວ່າໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຖິ້ມສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຮູບທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດ
ໂຟນເດີທີ່ເອີ້ນວ່າໄອຄອນແລະບັນທຶກມັນຢູ່ນັ້ນ
ເຮັດໄດ້ດຽວນີ້ຂ້ອຍມີເອກະສານທີ່ໄວດັ່ງນັ້ນ
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍໃສ່ມັນ
ຮູບພາບທີ່ມັນຢູ່ບ່ອນໃດ
ຮູບສັນຍາລັກ okay YouTube ດີແລ້ວຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ເລືອກຮູບສັນຍາລັກ YouTube ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຕະຫລົກ
ສັງເກດເຫັນວ່າມັນຈະສະຫນັບສະຫນູນ Chrome chromium
Vivaldi ຫຼື Firefox ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນດ້ານຫລັງ
ໃນຕອນທ້າຍມັນຈະໃຊ້ແລ້ວມັນກໍ່ເຊັ່ນກັນ
ຂ້ອຍຈະເລືອກ Chrome ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ມັນຖືກກວດພົບວ່າຂ້ອຍມີ Firefox ເຊັ່ນກັນ
ຢູ່ນີ້ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໃຊ້ມັນ
ສ້າງ SSB ກັບ browser ທີ່ໂດດດ່ຽວ
ໂປຣໄຟລ໌ທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ວ່າພາຍໃນແອັບນີ້
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທ່ານຈະບໍ່ໄປມັນ
ບໍ່ຄວນແບ່ງປັນບົດຮຽນກັບທ່ານ
browser ແທ້ໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ YouTube
ໃນ Chrome ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີການກວດການັ້ນ
ມັນກໍ່ຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບ
app ດັ່ງນັ້ນມັນເກືອບຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງປິດສຽງ
mode ການຈັດລຽງຂອງແຕ່ມັນຈະບໍ່ມີມັນອີກຕໍ່ໄປ
ຄືກັບໂປຣໄຟລ໌ຂອງມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງທ່ານສາມາດເຂົ້າ
ເຂົ້າໄປໃນໂປຼໄຟລ໌ youtube ຂອງທ່ານແຕ່ມັນຈະ
ພຽງແຕ່ເຂົ້າສູ່ລະບົບຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຄ້າຍຄືກັນ
ສະນັ້ນໂດຍທາງກົງກັນຂ້າມໃນ chrome ທ່ານຈະບໍ່ເປັນ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບໃນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງຈະແຈ້ງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກແລະຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ເສຍຄ່າກັບຫລິ້ນກັບ
ການຕັ້ງຄ່ານັ້ນເບິ່ງວ່າເຈົ້າຕ້ອງການທາງໃດ
ມັນຈະເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການ
ນີ້ຈະເປັນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ໂດດດ່ຽວກັບ
Chrome ແລະຂ້ອຍຈະໄປ ນຳ ໃຊ້ອີກຄັ້ງ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍກົດເມນູ Linux Mint ຂອງຂ້ອຍແລະ
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນສຽງແລະວິດີໂອ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຫັນປຸ່ມທີ່ເອີ້ນວ່າ YouTube ບໍ່ມີທາງ
ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ພວກເຮົາກວດສອບ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ເພາະມັນເບິ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າຈື່ມັນໄດ້ສ້າງໃຫມ່
profile ສິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເວົ້າວ່າງາມແລະ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະປິດເພາະວ່າ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງ
ທ່ານຈາກ scratch ໃນປັດຈຸບັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນ
ປິດສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອເບິ່ງວິດີໂອ
YouTube ມັນບໍ່ຄວນຖາມຂ້ອຍເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນ YouTube ດຽວນີ້
window ຂອງຕົນເອງ app ຂອງຕົນເອງມັນເປັນໄປໄດ້
ປະຕິບັດຕົວຫຼາຍຄືກັບ app ແຕ່ວ່າ
ມັນໃຊ້ Chrome ເປັນພື້ນຖານຂອງມັນ
backend ຂອງມັນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານພົບວ່າ
chrome ປະຕິບັດໄດ້ດີກ່ວາ Firefox
ເລືອກ chrome ຖ້າທ່ານເຫັນວ່າມັນເປັນສິ່ງອື່ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເອົາຫນຶ່ງຂອງ launchers ເຫຼົ່ານັ້ນຈາກ
ເມນູຂອງທ່ານສະນັ້ນເວົ້າວ່າຂ້ອຍຢາກເອົາ
YouTube ຂ້ອຍສາມາດໄປເອົາແທັບອອກໄດ້
ໃນກ້ອນເນັ້ນມັນແລະກົດເອົາ
ແລະທີ່ຈິງຈະເຮັດໃຫ້ມັນຖືກ ກຳ ຈັດ
ມັນທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຖ້າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມເຊັ່ນ ໝວດ ໝູ່
5 ໂທລະພາບບອກວ່າບາງທີທ່ານຢາກເຮັດ
live category 5 live ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້
ເຮັດແນວນັ້ນໃຫ້ຂອງໄປ cat ທີ່ມີຊີວິດ 5 ໂທລະພາບສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເມື່ອໃດກໍ່ຕາມແລະທ່ານອາດຈະຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
Icona ຖ້າ ສຳ ລັບຄວາມໄວຂອງຄວາມໄວ
ຂອງການສາທິດໃນຄືນນີ້ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ເຫັນແລ້ວ
ເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນ
okay ບໍ່ດັ່ງນັ້ນປະເພດ 5 ທີ່ມີຊີວິດແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ສຽງ
ວິດີໂອຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນຂື້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ປິດໂອ້ຍຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່ຄືກັບ
ໝາຍ ເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່ມັນຍັງຢູ່
ເຮັດວຽກສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍມີເຄື່ອງເປີດ
ສຳ ລັບປະເພດ 5 ເມື່ອພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ໃນເວລານັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງມີພວກເຮົາໄປ
Wow ເບື້ອງຕົ້ນທີ່ຖືກຕ້ອງວ່າແມ່ນ Super super
ງ່າຍດີແມ່ນວ່າສະນັ້ນມັນແມ່ນ Super Super
ເຮັດວຽກໄດ້ງ່າຍຢ່າງໄວວາກໍ່ດີ
ມີປະສິດທິພາບແລະໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ມັນເປີດ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະມັນມີຢູ່ໃນ Debian ໃດ
distro ວ່າດ້ວຍເອກະສານ DB ມັນມີຢູ່ແລ້ວ
ລວບລວມ ສຳ ລັບ amd64
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ພົບກັບການລວບລວມອື່ນໆ
ມີເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານຂຸດຜ່ານຂວາມື
ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າກ້ອນແລະ
ຈາກຄົນທີ່ ນຳ ເອົາ ໝາກ ພິກໄທມາໃຫ້ພວກເຮົາ
OS ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ດີຫຼາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງມືທີ່ດີເລີດ
