[음악]
다시 5 번 범주에 오신 것을 환영합니다.
이제 방송사로서의 기술 TV
우리가 전환 하기 쉽게 만드는 사랑
카메라 앵글
너 사샤가 그렇게 생각하지 않니 ?
절대적으로 동의하고 완전히 일부
특히 스튜디오 같은에서 해당 프로세스
이 또는 귀하가 집에서 웹 캐스팅 하는 경우
또는 모든 유형의 시나리오 를 알고 있는 사람
당신은 지금 전환 할 수 있어야합니다 경우
이 장치가 있는 것 입니다.
놀랍지 만 지금은 완전 공개
우리 는 방송 시스템을 가지고 있습니다.
Telestream Wirecast에서 바로 구동
단지 컨트롤러는 그래서 이것은 것입니다
아무것도 제어 하지 않지만 카메라 가 아닙니다 .
우리 가 카메라 처럼 보이게 만드는 스위처
그것은 바로 스위처입니다.
사샤에서 프로그래밍 한 버튼 들
직장에서 이것을 책상 에두고 회전 시키 세요.
모든 버튼에이 당신
당신의 카이로 프랙틱 소프트웨어에서
예를 들어 당신이에 할 수 있습니다 당신의
집 에서 컴퓨터 를 사용하면
비디오 편집 또는 그 밖의
너는 모든 싱글 프로그램을 할 수 있니?
여기 에있는 버튼을 클릭 하면
어쩌면 내가 집에서 그렇게 필요로 하고 싶어.
사실 여기 에 버튼을 밀어 넣을거야.
가까이 그래서 내가 할 수있는 것을 조금 얻을
당신 에게 스트림 데크를 보여주세요 . 그래서 이것은 무엇입니까?
오늘 밤 우리 에게 보이는 것처럼
우리 모두를위한 카메라 샷 과 우리는
여기에 와이어 캐스트 버튼이 있습니다.
녹음 을 시작하고 중지 하고
방송 중지 및 전원 켜기
우리가 사용하는 컴퓨터 모니터 끄기
자기 자신을 볼 수 있게 해달라. 그러면 내가 할 수있다.
네가 네가 사샤 한테 통보 했니?
예 , Wirecast 버튼을 누르면
내가 프로그래밍 해 놓은 폴더를 가져온다.
우리가 실제로 할 폴더를 가져와.
그 순간을 보면서 나는
당신이 볼 거라고 와이드 샷을 밀어
우리의 일반 카메라로 다시 전환 합니다.
즉각적입니다.
우리는 블루투스 장치 키보드를 사용했습니다.
과거의 예에서와 같은 것들
페달
그리고 그것은 단지 지연이 그래 거기
때때로 당신이 그것을 밀어있어 두 개
여기가 아닌 세 번이나
내 Wirecast 단추 에도 표시됩니다.
Wirecast 로고 mm-hmm입니다.
결국 에는
Robie 버튼에 사진이있을거야.
내게 들리는 단추가 사진을 찍을거야.
그녀의 것, 그것은 많은 것을 만들거야.
내게 너무 쉽게 내려다 보며 괜찮아.
내가 보는 대신에 무엇을 밀고 있는지 알아라.
로봇 끈 네 그것은 로봇 일 뿐이 에요.
찾고있는 물건 그래서 어떻게 보자 .
나는 이것을 실제로 설정하고 계속 유지한다.
마음 나는 다시 원으로 돌아가고 싶다.
폴더 바로 좋아 너무 너무 기본적으로이
우리의 Telestream Wirecast 시스템은
스트림 데크 소프트웨어를
화면과 내가하고 싶은 모든 것은 단지
거기에 바로 가기 키를 드래그 하고
라이브 카메라보기에서 볼 수 있습니다.
즉시 만들어서 만들 거야.
하나는 로비를 불러 나를 내려다 봐
Telestream Wirecast 의 바닥
T 를 제어 하기 위해 스트림 데크를 지정했습니다.
그래서 지금 Intel stream streamcast 간단히 말해서
그걸로 일치 시키고 싶어. 그래서 나는 갈거야.
환경 설정 과 키보드로
바로 내가 하나를 만들거야 단지 해요
로비
당신은 당신이 원하는대로 호출 할 수 있으며
바로 가기 키 가 Ctrl 또는 Shift 키 가 될 것입니다.
뭐라고 요
지금 나는 그걸 내 사격에 할당 하고 만약 내가
지금 다른 샷을 클릭하면 무엇을 볼 수 있습니다.
내가 실제로 가서 밀어 넣을 거야.
스트림 데크와 시계 의 버튼
내 주위에있는 노란 격자
이미지 시계가 바로 그 순간에
노란 경계 가가는 버튼을 누르십시오.
그것이 주위에 있다는 것을 보여주는 총 주위에
지금은 적극적인 촬영 그래서 내가 무엇을 다음에
아마 프로그래밍을 시작하기를 원할 것입니다.
Telestream 의 내 모든 다른 샷
Wirecast 와 호환되도록
스트림 데크와 정말 간단합니다.
당신은 단지 키를 할당해야하고
다음 스트림 갑판에 할당 그래서
나는 나로 나 변화를 할당 할거야.
대기 버튼과 나는 그것을 만들고있다.
당신은 Wirecast가
전경이 아니라 아직 가고있다.
그래서 일을 나는 용 샷이를 할당
대기 후 스트림 갑판으로 돌아온다.
나는 어떻게 그것을보고 다른 단축키를 만들
즉시이 팝업이입니다
우리의 대기 및 시프트 I 및 지금
그렇게 지금은 가면 할당은 이루어집니다
Telestream Wirecast로 돌아가서 나는 단지
여기 갑판으로 돌아갈 거야.
그 버튼을 누르면 노란색 테두리가 보입니다.
내 버튼을 누르면 노란색 경계가있다.
내 발로 내려 가면 다시 밀어 넣을거야.
지금 즉시 주위에 반사
정말로 뭔가 다른 것이 있습니다.
스트림 데크에 대해 정말 멋지다.
Telestream Wirecast 및 작동 방식
함께 그리고 그것은 Telestream입니다.
Wirecast에 할당 된 단축키가 있습니다.
자동 같은 것들에 기본적으로
어쩌면 우리 사건에서 볼 수있을거야.
우리 는에 대한 버튼 을 만들고 싶습니다.
네가 그렇게 하는 방송을 켜는 거야.
이제 우리는 잡을 수 있고 우리는 통제 B를 알 수 있습니다.
내가 그렇게하려고 하자.
바로 가기 키를 만들기 위해 여기 에 새 버튼 만들기
이 오 일의 그것을 만들 수 있도록 것입니다
바로 가기 키 스위치와 이제는
우리가 전환 할 때 우리가 살고있어 아닌지 보여
나는이 전화거야 그래서 그 버튼
브로드 캐스트 한 다음 키를 할당합니다.
키 1과 키 모두 너무 길어.
똑같은 일을 우리가 한 번하고있다.
다시
지금 우리는 나는 이런 것을 지정할 필요가 없습니다
단지 좋아 내가 여기서 뭘하고있어 무엇을해야
내가 아는 것만 큼 알았어.
나는 떠났어.
백그라운드에서 Wirecast 예 그리고 나서
포 그라운드 에서 편집장을 만났고
그 이유는 푸시 버튼을
내가 현재 방송하고 있지 않기 때문에
맞아. 그 아이콘이
현재 위치에서 오른쪽으로 꺼짐 상태
Telestream Wirecast 로 돌아 가면
나는 버튼을 다시 올려다보고 있음을 밀어
왼쪽 상단 좀하지
내가 볼 것을 밀어 꽤 중간
브로드 캐스트 아이콘이 경우 지금 흠 mm를-불
나는 그것을 다시 밀어 넣을거야.
스트림 거기에 그것은 떨어져있어 오
이 버튼 의 스위치 를 켜면
스트림 데크 아이콘이 꺼짐에서 꺼짐으로 바뀝니다.
그리고 나는 시각적으로 내가 볼 수 있다.
방송 또는 그렇게 할 수 없다.
그냥을 할 수있는 것처럼 이해
이걸로 원하는 프로그램을 짜라.
이제 폴더를 보도록 하겠습니다.
이것이 나에게 중요하다고 말했다.
이것을 위한 새로운 폴더 를 만들고 우리는
실제로이 와이어 캐스트라고 부를 거야.
이런 식으로 나에게 5 분이 걸렸어.
알아 내고 나는 보지 않았다.
설명서 이제 아이콘을 찾아 볼 수 있습니다.
나는 내 자원으로 뛰어 들어갈 거야.
Telestream Wirecast의 폴더
설치 폴더 및 나는 Crewe I 일 수있다.
위에 아이콘을 만들 수 있습니다 .
화면이 아니라 실제 화면
우리가 얘기처럼 버튼이 있습니다 그
터치로 약 15 개의 작은 화면
버튼과 각 하나는 개별적으로 될 수 있다.
동적으로 변경 되어 있으므로
내가 생각하는 와이어 캐스트 아이콘
좋은 시계 얼마나 빨리 볼 방법
내가 밀면 카메라에서 지금 바뀌었다.
해당 버튼 을 누르면 와이어 캐스팅 버튼이 열립니다.
폴더와 지금 나는
방송 하지 않거나 방송하지 않는다.
내가하는대로 Wirecast의 방송 아이콘
지금은 방송 및 스위칭 해요
카메라 가 돌아 가자.
방송 하고 거기 시계가 보입니다.
그
얼마나 멋진하면 폴더가 지금
사샤 내가 진정으로 사랑한다고 말했어.
바로 폴더 기능 15
스트림 데크 버튼 15 버튼
각 폴더는 괜찮아 질 수 있습니다.
우리는 모든 것에 14 개의 서브 버튼을 가지고 있습니다.
우리가 말하는 15 개의 버튼 중 하나
기본적으로이 일의 누적 총
놀랄만한 210 개의 핫키가 있습니다.
당신은 그것이 그렇게 믿을 수 있는 방식으로 코드 를 작성합니다.
아무도 그걸 필요로 하지 않을거야.
내가 Wirecast를 가질 수 있다고 생각해.
그건 내가 할 수있는 와이어 캐스트 버튼이야.
하나는 사무용품을 위해 하나 는 가질 수 있습니다.
뭐든간에 , 한 걸음 만 내딛어 라.
추가로 프로필을 만들 수 있습니다.
스트림 데크 를 제어 하는 프로그램
오른쪽에 할당 할 수있는 각 프로필
그래서 빨리 다른 응용 프로그램 I
Wirecast를 열면 자동으로
프로파일 을 다음과 같이 스트림 데크에 와이어 캐스트합니다.
Atlas를 열면 곧 Atlas가로드됩니다.
프로필을 화면 에 스트림으로
그래서 지금은 무제한입니다.
버튼 이 너에게 너무 커서 너는 쳐다 보지.
이걸로 생각하면이게 괜찮은 것 같아.
방송사 에게 정말 대단한
Robbie처럼 우리는 초점을 맞출 것입니다.
거기에 15 개의 버튼 200 및 210 활성화 된 뜨거운
폴더의 키는 어쩌면 너무 많이이다
너는 지금 방금 그 (것)들을 풀어 놓았다 .
우리도 가지고 다니는 스트림 데크 미니
스트림 데크 미니는 6 개 밖에 없다.
버튼 괜찮아요 그래서 하위 다섯에 6
찾고있는 폴더 30 활성 핫
너의 열쇠 가 충분 하다 .
집에서 책상이나 어떤이 있다는 것입니다
너는 단지 빠른 교정을하고있다.
포스트 프로덕션 기간 동안 우리는 헤이
시도해 보고
폴더 내에서 중첩 된 하위 폴더 그것
당신이 많은 것을 창조 할 수있는 것처럼 보입니다.
하위 폴더는 기본적으로 원하는대로 사용할 수 있습니다.
스트림 데크는 무제한을 저장할 수 있습니다.
폴더 내의 단축키의 수
폴더 내 에서
스트림 데크를 확인해 보겠습니다.
나는 이 Jeff에 완전히 만족한다.
너는 2 주 동안 그래, 가자.
그것은 동행자로서 놀랍 습니다.
Telestream Wirecast 환상적이었습니다.
당신은 우리가 그것을 활용 한 방법을 볼 수 있습니다
거기에 즉각적인 카메라
우리를 위해 전환 하지만 그것에 국한되지 않습니다
방송하고 싶기 때문에 스트레스를 주고 싶다.
심지어 스트림 데크라고하지만
스트리밍으로 사용하고 있지만
인터페이스를 프로그래밍 할 수 있기 때문에
내가 원하는 걸 할 수 있는 버튼.
윈도우 10 또는 Mac OS에서 나는 더 없다
능력이있는 것에 대한 제한
그게 내 자신의 독창성이야 .
질문이 올 것이다 .
불행하게도이 시점에서 리눅스와
아직 아니야. 그 이유는 운전수
소프트웨어에로드 할 수있다
컴퓨터와 그것을에만 사용할 수
그러나 Windows 와 Mac 은주의를 기울였습니다.
누군가가 node.js에서 작업 중입니다 .
인터페이스가되어서
결국 리눅스 와 호환 되지만
그것은 아직 없으며 비공식적입니다.
그래서 너 같지 않은데.
프로그램과 플러그인을 통해
어떤 컴퓨터에서든지 작업 할 수 있습니다.
운전사 가 실제로 내
Telestream Wirecast 컴퓨터와 내가
Telestream Wirecast에 연결하십시오.
컴퓨터로드 및 연결
내가 그것과 인터페이스 할 수있게 해줘서 다행이다.
당신이 언급 한 당신이었다로하기 때문에
프레젠테이션을 통과
chatroom 에서 lych가 일어난
당신이 찾고 매우 이상한 있었다 통지
귀하의 화면 에 리눅스 버전의 예
캐시 된 Microsoft
Windows 또는 Mac OS 우리 는하지 않습니다.
여기에 Mac이 있으므로 Windows 가 되어야했습니다.
우리가 사용하는 방송 시스템
우리가 묶어 놓은 것, 그래서 이것은
그렇게 완벽한 동반자 라면
이것이 윈도우 또는 맥 컴퓨터를
놀라운 인터페이스 cat5를 확인하십시오.
도트 TV 슬래시 스트림 데크 와 만약 당신이 오면
무엇을 할 수에 대한 영리한 아이디어
우리가 듣고 싶어하는
너는 우리에게 알렸다.
[음악]
