[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีตอนนี้เป็นผู้แพร่ภาพกระจายเสียงของเรา
รักที่ทำให้ เรา เปลี่ยน ได้ง่ายขึ้น
มุมกล้อง
คุณไม่คิดว่า Sasha ฉันคิดอย่างนั้นหรือ
เห็นด้วยอย่างแน่นอน และเป็น ส่วนหนึ่งของ
กระบวนการนั้น โดยเฉพาะในสตูดิโอ อย่าง
นี่หรือถ้าคุณกำลังออกอากาศทางเว็บ จากที่บ้าน
หรือสิ่งใดก็ตามที่คุณรู้ว่า มีสถานการณ์ประเภทใด
ที่คุณจะต้องสามารถที่จะเปลี่ยนตอนนี้
มีบางอย่างเช่น อุปกรณ์ นี้ คือ
เพียงน่าอัศจรรย์ ตอนนี้ การเปิดเผย แบบเต็ม
เรา มีระบบออกอากาศนั่นคือ
Telestream Wirecast ขับเคลื่อนสิ่งนี้
เป็นเพียงตัวควบคุม ดังนั้นสิ่งนี้ จะ
ควบคุม ทุกอย่าง แต่ ไม่ใช่ กล้อง
switcher เราทำให้มันดูเหมือน กล้อง
ตัวสลับที่ถูกต้องเพราะนั่นคือ
ปุ่ม ที่ฉันตั้งโปรแกรมไว้ใน Sasha อาจ
ต้องการสิ่งนี้บน โต๊ะทำงานและเปิด
นี้ในทุกปุ่มที่คุณ
ใช้ใน ซอฟต์แวร์ไคโรแพรคติกของคุณสำหรับ
ตัวอย่าง คุณ อาจ ต้องการสิ่งนี้ ใน ของคุณ
คอมพิวเตอร์ที่ บ้านเพื่อให้ คุณได้ทั้งหมด
การตัดต่อวิดีโอของคุณ หรือสิ่งอื่นใด
คุณ สามารถตั้งโปรแกรมทุก ๆ รายการได้
คลิกที่นี่ เพื่อทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
บางทีฉันอาจต้องการที่บ้าน
จริง ๆ แล้ว ฉัน จะกดปุ่มที่นี่ เพื่อ
ได้รับในนิด ๆ หน่อย ๆ อย่างใกล้ชิดเพื่อให้ฉันสามารถ
แสดง สำรับการสตรีม ให้คุณดู
ดูเหมือน ว่า คืนนี้ เราจะมี
ภาพกล้องสำหรับเราทุกคน และเรามี
wire cast button ที่นี่ที่ช่วยให้
เรา ต้องเริ่มและหยุด การบันทึก เริ่มและ
หยุดออกอากาศและแม้กระทั่งเปิด และ
ปิด จอคอมพิวเตอร์ ของเรา ที่เราใช้
สามารถมองเห็นตัวเองและจากนั้นฉันสามารถ
เพียงแค่นำทาง คุณสังเกตเห็น Sasha ว่า
เมื่อฉันกดปุ่ม Wirecast ใช่
แสดง โฟลเดอร์ที่ฉันตั้งโปรแกรมไว้
นำขึ้นโฟลเดอร์เราจะจริง
จะ ดูที่ในช่วงเวลาที่ ฉันจะ
ดันภาพมุมกว้างที่คุณ จะได้เห็น
มันสลับกลับไปเป็น กล้องธรรมดาของเรา
และมันก็เป็นแบบ ทันที
เราใช้แป้นพิมพ์ของอุปกรณ์บลูทู ธ
และ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้นในตัวอย่างที่ผ่านมา
เหยียบ
และมันก็ มีความล่าช้า ใช่
บางครั้ง คุณ ต้องกด สองหรือ
ไม่ใช่สาม ครั้ง ที่นี่ แต่คุณ
แจ้งให้ทราบบน ปุ่ม Wirecast ของฉันด้วย
โลโก้ Wirecast mm-hmm และฉัน
ในที่สุดก็ จะผ่านไปและ
ปุ่ม Robie จะมีรูปภาพของ
ปุ่มผ้าคาดเอวของ ฉัน จะมีรูปภาพ
ของเธอและมันจะทำสิ่งต่างๆมากมาย
ง่ายกว่าสำหรับ ฉันโอเคที่จะดูถูกและ
รู้ว่าฉันกำลังผลักดันอะไรอยู่แทนที่จะมองเห็น
หุ่นยนต์ laces ใช่มันเป็นเพียง หุ่นยนต์
มองสิ่ง นั้นลองมา ดูกัน ว่า
ฉันตั้งค่านี้และ เก็บไว้ใน
ใจ ฉันต้องการวงกลมกลับไปที่
โฟลเดอร์ ถูก ต้องดังนั้นโดยทั่วไปนี่
เป็น ระบบ Telestream Wirecast ของเรา ด้วย
ซอฟต์แวร์สตรีมเด็คขึ้นไปบน
หน้าจอและสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันแค่
ต้องการลากฮอตคีย์ ไปยังที่นั่น และ
คุณเห็นในมุมมองกล้องสดที่มัน
สร้าง ทันที ฉัน จะ สร้าง
คนหนึ่ง เรียกว่าร็อบบี้ แล้วมองมาที่ฉัน
ด้านล่างของ Telestream Wirecast
ฉันได้มอบหมายสตรีมเด็คให้ ควบคุม T
ดังนั้น ตอนนี้ Intel ก็เป็น Wirecast Wire Stream ฉัน
ต้องการ จับคู่ที่ตรงกันดังนั้นฉันจะไป
เป็นการตั้งค่า และในแป้นพิมพ์ของฉัน
ทางลัดฉันจะสร้างมันขึ้นมา เพื่อ
ร็อบบี้
คุณ สามารถเรียกมันว่าอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ และ
ปุ่มลัด จะเป็น ctrl T หรือ shift T
ยกโทษให้ฉัน
ตอนนี้ ฉันกำหนดให้กับ shot ของฉันและถ้าฉัน
คลิกที่ภาพใด ๆ ตอนนี้ดูสิ่งที่
เกิดอะไรขึ้นฉันจะ ไปและผลักดันจริง
ปุ่ม บนเด็คสตรีมและดู
กริดสีเหลืองที่ไปรอบ ๆ ฉัน
ดู ภาพที่ นั่นเห็นว่าทันทีที่ฉัน
กด ปุ่มที่ ขอบสีเหลือง ไป
รอบภาพ แสดงให้เห็น ว่ามันเป็น
ตอนนี้ ช็อตที่ ใช้งานอยู่ ถัดจากสิ่งที่ฉัน
อาจต้องการที่จะทำคือการเริ่มต้น การเขียนโปรแกรม
ภาพที่แตกต่าง ทั้งหมดของฉัน ใน Telestream
Wirecast เพื่อให้เข้ากันได้กับ
สตรีมเด็คและมันก็ ง่ายมาก
คุณ เพียงแค่ต้องกำหนดคีย์และ
และจากนั้นกำหนดให้ดาดฟ้ากระแสเพื่อ
ฉันจะ กำหนดกะ ฉันเป็นของฉัน
ปุ่มสแตนด์บายและฉัน ทำอย่างนั้น
ทั่วโลกคุณจะเห็นว่าถ้า เป็น Wirecast
ไม่ได้อยู่เบื้องหน้า แต่ก็ยังดำเนินต่อไป
ในการ ทำงานดังนั้น ฉัน จึง กำหนดสิ่งนั้นให้ กับช็อต
สแตนบายแล้วกลับมาที่ดาดฟ้ากระแส
ฉันสร้าง ปุ่มลัดอีกอันเพื่อ ดูว่าเป็นอย่างไร
โผล่ขึ้นมาที่ นั่นทันที และนี่คือ
เพียงสแตนด์บายของเราและเปลี่ยน ฉันและตอนนี้
มันทำมันได้รับมอบหมายดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันไป
กลับสู่ Telestream Wirecast และฉันแค่
จะกระโดด กลับไป ที่ดาดฟ้าลำธารที่นี่
กดปุ่มนั้นเพื่อดูเส้นขอบสีเหลือง
กดปุ่มของฉันมีเส้นขอบสีเหลือง
เลื่อนลงไปที่ช็อตของฉันดันอีกครั้งและ
มันกระเด้ง ไปมา ทันที
มีอย่างอื่นที่เป็นจริง
เจ๋งจริง ๆ เกี่ยวกับดาดฟ้าเรือและ
Telestream Wirecast และวิธีการทำงาน
ด้วยกันและ นั่นก็คือ Telestream
Wirecast มีปุ่มลัดบางตัวที่ได้รับมอบหมาย
โดยอัตโนมัติ ตาม สิ่งที่ ชอบ
บันทึก ดูว่าหรือในกรณีของเราอาจจะ
เราต้องการสร้าง ปุ่มที่ เหมาะสำหรับ
เปิด การถ่ายทอดที่ นั่นคุณไป
ตอนนี้ เราสามารถคว้าและเรารู้ว่าควบคุม B ดังนั้น
มาทำกันเถอะ ฉันจะ ไป
สร้างปุ่มใหม่ที่นี่ เพื่อฮอต
และนี่จะเป็นโอ้ลองทำ ดู
ปุ่มลัดและตอนนี้มันกำลังจะไป
แสดงว่าเราอยู่หรือ ไม่ เมื่อเรา สลับ
ปุ่มนั้นเพื่อที่ฉันจะเรียกสิ่งนี้ว่า
ออกอากาศแล้วกำหนดรหัสสำหรับ
ทั้ง กุญแจ 1 และกุญแจ ก็เป็นเช่นนั้น
สิ่งเดียวกัน เราแค่กด อีกครั้ง
แล้วอีกครั้ง
ตอนนี้เราไม่ต้องกำหนดให้ โอ้ฉัน
แค่ต้องโอเค แล้วสิ่งที่ฉัน ทำ ที่นี่
เพียงเพื่อให้คุณรู้ว่าคุณ เห็นว่าฉันมี
ฉันไปแล้ว
Wirecast ในพื้นหลัง ใช่แล้ว
ฉันมีตัวแก้ไขใน เบื้องหน้าและฉัน
ผลักปุ่มเหตุผล ที่เป็น
เพราะตอนนี้ฉันไม่ได้ออกอากาศ
ขวาดังนั้นฉันต้องการไอคอนที่จะอยู่ใน
ปิดตำแหน่งที่เหมาะสมออกจากรัฐในขณะนี้
เมื่อฉันกลับ ไปที่ Telestream Wirecast
และ ฉันกดปุ่มนั้น อีกครั้งดูที่
ด้านบน เล็กน้อย ไป ทางซ้าย เล็กน้อย
ค่อนข้างตรงกลางเมื่อฉันกด ดู
ไอคอน ออกอากาศนั้น สว่าง ขึ้น mm-hmm ทันทีถ้า
ฉันผลักมันอีกครั้งมันจะปิดท้าย
สตรีมและที่นั่นก็มีอยู่ โอ้เห็นว่า
และบนสวิตช์ ที่ปุ่มนี้
สตรีมเด็คไอคอนเปลี่ยน จากปิดเป็น
บนและฉันสามารถมองเห็นได้ ว่าฉัน
ออกอากาศ หรือไม่เพื่อให้ คุณสามารถ
เข้าใจเหมือนคุณสามารถที่จะเพียงแค่
เขียนโปรแกรมอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ ด้วยสิ่งนี้
มาดู ที่โฟลเดอร์ต่างๆกัน เถอะ ฉัน
บอกว่า นี่เป็นสิ่งสำคัญสำหรับฉัน
สร้าง โฟลเดอร์ใหม่ สำหรับ สิ่งนี้และเรา
จริง ๆ แล้ว จะ เรียกมันว่า Wirecast
ง่ายเช่นนี้ฉันใช้เวลาห้านาที
เพื่อคิดออกและฉันไม่ได้ดู
แมนนวล ฉันสามารถค้นหาไอคอนและ
ฉันจะ กระโดดเข้าไปในทรัพยากรของฉัน
โฟลเดอร์ใน Telestream Wirecast
โฟลเดอร์การติดตั้งและฉันสามารถ Crewe ฉัน
สามารถสร้างไอคอนบนไม่ใช่ แค่บน
หน้าจอ แต่บนหน้าจอจริง
นั่น คือ ปุ่มที่เรากำลัง พูดถึง
ประมาณ 15 หน้าจอเล็ก ๆ ที่ สัมผัส
ปุ่มและแต่ละคนสามารถ เป็นรายบุคคล
และเปลี่ยนแปลงแบบไดนามิก ดังนั้นฉันจะใช้
ไอคอน Wirecast ที่ ฉันคิดว่ามีหน้าตา
ดูดีได้อย่างรวดเร็วดู ว่ามันเป็นอย่างไร
เปลี่ยนไป ตอนนี้ถ้าฉันผลัก กล้อง
ปุ่ม นั้น ปุ่ม Wirecast จะเปิดขึ้น
โฟลเดอร์และตอนนี้ฉันได้รับ
ออกอากาศหรือ ไม่ออกอากาศดู
ไอคอนการออกอากาศใน Wirecast เมื่อฉันทำเช่นนั้น
ตอนนี้ผมกำลังแพร่ภาพและการเปลี่ยน
กล้อง ย้อนกลับไปกันเถอะ
ออกอากาศ และดูที่นั่นมัน ปิดดู
ที่
วิธีเย็นคือว่าตอนนี้กับโฟลเดอร์
Sasha ฉันบอกว่าฉันรักจริง ๆ
คุณสมบัติ โฟลเดอร์ มี 15
ปุ่มบนสตรีมสำรับ 15 ปุ่ม
และแต่ละคนสามารถเป็น โฟลเดอร์ได้ดังนั้น
เรามี ปุ่มย่อย 14 ปุ่มสำหรับทุก ๆ ปุ่ม
หนึ่งใน 15 ปุ่มที่เรากำลัง พูดถึง
ยอดรวมสะสม โดยทั่วไป สิ่ง นี้
มี 210 ปุ่มลัดที่ใช้งานอยู่มันวิเศษมากถ้า
คุณ เขียนมันในแบบ ที่เหลือเชื่อ
คงไม่มีใคร ต้องการอะไรมากมาย แต่
พิจารณาว่า ฉันสามารถมีหนึ่งสำหรับ Wirecast
นั่นคือปุ่มสำหรับ Wirecast ที่ ฉันมีได้
หนึ่งสำหรับ ชุดสำนักงานฉันสามารถมีหนึ่งสำหรับ
อะไรก็ตาม แต่จากนั้นใช้ ขั้นตอนเดียว
ต่อไปฉันสามารถสร้างโปรไฟล์ใน
โปรแกรมที่ควบคุม การสตรีมเด็ค
สิทธิและแต่ละโปรไฟล์ที่ฉันสามารถมอบหมายให้
แอปพลิเคชันที่แตกต่างกัน ดังนั้นทันทีที่ ฉัน
เปิด Wirecast โดยอัตโนมัติโหลด
รายละเอียด Wirecast เข้าสู่ ดาดฟ้าของสตรีมเป็น
ทันทีที่ ฉันเปิด Atlas มันจะโหลด Atlas
โปรไฟล์ลง ในหน้าจอ สู่สตรีม
ดังนั้นจึง ไม่ จำกัด ตอนนี้ถ้า 15
ปุ่ม มีมากเกินไปสำหรับคุณดังนั้น คุณ จึง ดู
ที่นี่และ คุณคิดว่าโอเคนี่คือ
ยอดเยี่ยม จริงๆ สำหรับผู้ประกาศ
เหมือนร็อบบี้ และเราจะ มุ่งเน้น
มี 15 ปุ่ม 200 และ 210 ที่ใช้งานร้อน
กุญแจในโฟลเดอร์อาจจะมากเกินไป สำหรับ
คุณตอนนี้พวกเขาได้เปิดตัวเพียง
สตรีมมินิเด็คที่เราพกพาและ
สตรีมเด็ค มินิมีเพียงหก
ปุ่ม เป็นไรดังนั้นหกกับห้าในย่อย
โฟลเดอร์ที่คุณกำลังดูอยู่ 30 ฮอตที่ ใช้งานอยู่
กุญแจที่ มากเกินพอ สำหรับ คุณ
โต๊ะทำงานที่บ้านหรือสิ่งที่เป็นที่
คุณกำลังทำการ แก้ไขอย่างรวดเร็ว
ในช่วงหลังการผลิต เราคิดว่าเฮ้
ลองทำดู แล้วเราสร้าง
โฟลเดอร์ย่อยที่ซ้อนกันอยู่ในโฟลเดอร์นั้น
ปรากฏว่า คุณสามารถสร้างได้มาก
โฟลเดอร์ย่อยตามที่คุณต้องการ โดยทั่วไป
สำรับลำธารสามารถเก็บได้ไม่ จำกัด
จำนวน ปุ่มลัดในโฟลเดอร์ a
โฟลเดอร์ภายในโฟลเดอร์ ดังนั้นคุณต้อง
ลองดูสตรีมเดคฉันต้องพูดแล้ว
ฉันพอใจกับ Jeff นี้ อย่างสิ้นเชิง
คุณไปได้สอง สัปดาห์แล้วใช่แล้ว
จะได้รับที่น่าตื่นตาตื่นใจเป็นสหายกับ
Telestream Wirecast มันยอดเยี่ยมมาก
และคุณ สามารถดูว่าเราใช้มันอย่างไร
มีกล้องทันที
เปลี่ยน ให้เรา แต่มันไม่ จำกัด
การออกอากาศดังนั้นฉันจึงอยาก เครียด
แม้ว่ามันจะเรียกว่ากระแสดาดฟ้าแม้กระทั่ง
แม้ว่าฉันจะใช้มันเป็นสตรีมมิ่ง
เพราะฉันสามารถตั้ง โปรแกรมใด ๆ ของ
ปุ่ม เหล่านั้น ทำ อะไรก็ได้ที่ฉันต้องการ
ภายใน Windows 10 หรือ Mac OS ฉันไม่มี
ข้อ จำกัด เกี่ยวกับสิ่งที่มันสามารถทำได้
ที่เย็นมันเป็นความคิดสร้างสรรค์ของตัวเอง
คำถามจะเข้ามา มันเข้ากันได้
กับ Linux น่าเสียดายที่ ณ จุดนี้
ยังไม่ได้และนั่นเป็นเพราะคนขับ
ต้อง โหลด ซอฟต์แวร์ บน
คอมพิวเตอร์ และมัน ใช้ได้ เฉพาะ กับ
Windows และ Mac แต่ฉันสังเกตเห็น
คนที่ทำงานอยู่ใน Node.js
มันจะกลายเป็นอินเตอร์เฟส
เข้ากันได้ กับ Linux ในที่สุด แต่
มันยังอยู่ที่นั่น และมันก็ไม่เป็นทางการ
ดังนั้นจึงไม่เหมือนสิ่งที่คุณ
โปรแกรมและเสียบและมันจะไป
ทำงานกับคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องมันเป็นสิ่งที่
โปรแกรมควบคุม กำลังทำงานอยู่บนฉัน
Telestream Wirecast คอมพิวเตอร์และเมื่อ ฉัน
เสียบ เข้ากับ Telestream Wirecast
คอมพิวเตอร์โหลดและเชื่อมต่อและ
อนุญาตให้ฉันเชื่อมต่อ กับ ฉันฉันดีใจ
คุณกล่าวว่าเนื่องจากในขณะที่คุณอยู่
จะผ่านการนำเสนอ
ลิ้นจี่ใน ห้องแชท เกิดขึ้น
สังเกตเห็นว่าคุณมีความแปลกมากกำลังมองหา
รุ่นของ linux บนหน้าจอของคุณใช่
แคชต้องการโดย Microsoft ของพวกเขา
Windows หรือ Mac OS ฉันไม่ ทำหรอก
Mac ที่นี่ดังนั้นจึงจะต้องมีการใช้ Windows
ระบบออกอากาศที่เราใช้
สิ่งที่เราเชื่อมโยงกับสิ่งนี้คือ
คู่หู ที่สมบูรณ์แบบ สำหรับ สิ่งนั้นถ้าคุณ
มี Windows หรือเครื่อง Mac นี่ คือ
อินเทอร์เฟซที่น่าอัศจรรย์ตรวจสอบ cat5
dot TV slash stream stream และถ้าคุณมา
ขึ้น กับ ความคิดที่ฉลาดสำหรับสิ่งที่มันสามารถ
จะใช้สำหรับเราชอบที่จะ ได้ยินจาก
คุณ แจ้งให้เราทราบ
[เพลง]
