[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບໃນປັດຈຸບັນເປັນ broadcasters ພວກເຮົາ
ຄວາມຮັກເຮັດໃຫ້ ມັນງ່າຍຕໍ່ ການ ປ່ຽນແປງ
ມຸມກ້ອງ
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ Sasha ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງຕົກລົງ ແລະ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ທັງຫມົດ
ຂະບວນການນັ້ນ ໂດຍສະເພາະແມ່ນຢູ່ໃນສະຕູດິໂອ ເຊັ່ນ:
ນີ້ຫຼືຖ້າທ່ານກໍາລັງ webcasting ຈາກບ້ານ
ຫຼືວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ ສະຖານະການໃດໆ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະ ສາມາດ ປ່ຽນແປງໃນປັດຈຸບັນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ອຸປະກອນນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ໃນປັດຈຸບັນ ເປີດເຜີຍ ຢ່າງເຕັມທີ່
ພວກເຮົາ ມີລະບົບການອອກອາກາດທີ່ເປັນ
Telestream Wirecast ສະຫນັບສະຫນູນນີ້
ແມ່ນພຽງແຕ່ການຄວບຄຸມ ດັ່ງນັ້ນນີ້ ຈະ
ຄວບຄຸມ ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນ ບໍ່ແມ່ນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
switcher ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄື ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
switcher ສິດເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ປຸ່ມ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດໃນ Sasha ອາດຈະ
ຕ້ອງການນີ້ຢູ່ໃນ ໂຕະຢູ່ໃນບ່ອນເຮັດວຽກແລະເປີດ
ນີ້ ເປັນທັງຫມົດຂອງ ປຸ່ມທີ່ທ່ານ
ການນໍາໃຊ້ໃນ ຊອບແວ chiropractic ຂອງທ່ານສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງ ທ່ານ ອາດຈະ ຕ້ອງການນີ້ ຢູ່ໃນ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ ເຮືອນເພື່ອ ໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ການແກ້ໄຂວິດີໂອຂອງທ່ານ ຫຼືສິ່ງອື່ນໃດທີ່
ທ່ານ ສາມາດເຮັດໂຄງການທຸກໆແບບໄດ້
ປຸ່ມຢູ່ທີ່ນີ້ ເພື່ອເຮັດຫຍັງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ດັ່ງນັ້ນບາງທີຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຢູ່ເຮືອນເພາະສະນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຈະກົດປຸ່ມທີ່ນີ້ ເພື່ອ
ໄດ້ຮັບໃນ ເລັກ ນ້ອຍໃກ້ຊິດເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ເຮືອ້ໍາ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນຄ້າຍ ຄື ກັບພວກເຮົາຄືນນີ້ເພື່ອ ພວກເຮົາມີ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບສໍາລັບພວກເຮົາທັງຫມົດ ແລະພວກເຮົາມີ
ກົດປຸ່ມເຫຼັກລົງທີ່ນີ້ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ພວກເຮົາ ເລີ່ມຕົ້ນແລະຢຸດ ການບັນທຶກການ ເລີ່ມຕົ້ນແລະ
ຢຸດການອອກອາກາດແລະແມ້ແຕ່ເປີດ ແລະ
ປິດການ ຕິດຕາມຄອມພິວເຕີ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເພື່ອ
ສາມາດເຫັນຕົວເຮົາເອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ນໍາທາງ ທ່ານສັງເກດເຫັນ Sasha ວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມ Wirecast ແລ້ວ
ສະແດງໄຟລ໌ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນ
ເອົາມາໃຫ້ເຖິງໂຟນເດີພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຕົວຈິງເປັນ
ໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງຢູ່ວ່າໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ສະຫນັບສະຫນູນການສັກຢາຢ່າງກວ້າງຂວາງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງເຫັນ
ມັນປ່ຽນກັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ປົກກະຕິຂອງພວກເຮົາ
ແລະມັນທັນທີ ມັນແມ່ນ instantaneous
ພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ແປ້ນພິມອຸປະກອນ Bluetooth
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າໃນຕົວຢ່າງທີ່ຜ່ານມາ
pedals
ແລະມັນພຽງແຕ່ ມີການຊັກຊ້າ ແລ້ວ
ບາງຄັ້ງ ທ່ານ ຕ້ອງຍູ້ມັນ ສອງຫຼື
ສາມ ເທື່ອບໍ່ແມ່ນ ກໍລະນີນີ້ແຕ່ທ່ານ
ຍັງ ສັງເກດເຫັນໃນ ປຸ່ມ Wirecast ຂອງຂ້ອຍ ມັນມີ
ສັນຍາລັກ Wirecast mm-hmm ແລະຂ້ອຍ
ໃນທີ່ສຸດ ຈະໄປໂດຍຜ່ານການແລະ
ປຸ່ມ Robie ຈະມີຮູບພາບຂອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ sashes ປຸ່ມແມ່ນ gonna ມີຮູບ
ຂອງນາງແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍ
ງ່າຍສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າດີເກີນໄປທີ່ຈະເບິ່ງລົງແລະ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຊຸກດັນແທນທີ່ຈະເຫັນ
ການ robotic laces ແລ້ວມັນພຽງແຕ່ ເປັນຫຸ່ນຍົນ
ຊອກຫາສິ່ງທີ່ ສະນັ້ນໃຫ້ໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງ ເປັນ ວິທີການ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຕົວຈິງນີ້ແລະ ພຽງແຕ່ຮັກສາໄວ້
ໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໂຟນເດີທີ່ ເຫມາະສົມ ນັ້ນສະນັ້ນພື້ນຖານນີ້
ແມ່ນ ລະບົບ Wirecast Telestream ຂອງພວກເຮົາ ກັບ
ຊອບແວ deck ນ້ໍາຂຶ້ນຢູ່ໃນ
ຫນ້າຈໍແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຕ້ອງການທີ່ຈະລາກຄີຮ້ອນ ໃສ່ ແລະ ມີ
ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນທັດສະນະກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີຊີວິດຢູ່ວ່າມັນ
ທັນທີທັນໃດ ສ້າງມັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສ້າງ
ຫນຶ່ງ ເອີ້ນວ່າ Robbie ແລະເບິ່ງຂ້ອຍລົງໃນ
ດ້ານລຸ່ມມີ Telireream Wirecast
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບຫມາຍເຮືອນ້ໍາເພື່ອ ຄວບຄຸມ T
ສະນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ Intel ເປັນສາຍ Wirecast ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຂົ້າຫາຄໍາວ່າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຕ້ອງການ ແລະໃນແປ້ນພິມຂອງຂ້ອຍ
ທາງລັດຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ສ້າງຫນຶ່ງ ສໍາລັບ
Robbie
ທ່ານ ສາມາດໂທຫາສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ແລະ
ປຸ່ມລັດ ຈະຖືກກົດ ປຸ່ມ T ຫຼືປ່ຽນ T
ຂໍໂທດຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມອບຫມາຍໃຫ້ກັບການ ສັກຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການ ສັກຢາອື່ນໆໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຈະ ໄປແລະກໍ່ຍູ້
ປຸ່ມ ເທິງເຮືອນ້ໍາແລະເບິ່ງ
ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າສີເຫຼືອງທີ່ປະມານ ຂອງຂ້ອຍ
ເບິ່ງ ຮູບພາບທີ່ ມີຢູ່ວ່າທັນທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ກົດ ປຸ່ມທີ່ ເສັ້ນຂອບສີເຫລືອງ ໄປ
ປະມານການສັກຢາ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າມັນແມ່ນ
ໃນປັດຈຸບັນການ ສັກຢາ ຢ່າງຫ້າວຫັນ ຕໍ່ໄປເຖິງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ອາດຈະຕ້ອງເຮັດຄືການເລີ່ມຕົ້ນ ການຂຽນໂປຼແກຼມ
ທັງຫມົດຂອງ ການສັກຢາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນ Telestream
Wirecast ຈະເຫມາະສົມກັບ
ທໍ່ນ້ໍາແລະມັນ ກໍ່ງ່າຍດາຍ
ທ່ານ ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ມອບຫມາຍສໍາຄັນແລະ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມອບ ມັນໃຫ້ເຮືອນ້ໍາ ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາຫນົດການປ່ຽນ ຂ້ອຍເປັນຂອງຂ້ອຍ
ປຸ່ມ standby ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດໃຫ້ວ່າ
ໂລກທ່ານເຫັນວ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າ Wirecast ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທາງຫນ້າ ມັນຍັງຄົງໄປ
ການ ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າມອບຫມາຍໃຫ້ກັບ ການສັກຢາສໍາລັບ
Standby ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນເຮືອນ້ໍາ
ຂ້າພະເຈົ້າສ້າງ ປຸ່ມອື່ນ ໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນເປັນແນວໃດ
popped up there ທັນທີ ແລະນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ standby ຂອງພວກເຮົາແລະປ່ຽນ ຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນ
ມັນ ເຮັດໃຫ້ ການ ມອບຫມາຍ ຂອງມັນ ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍໄປ
ກັບ Telestream Wirecast ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ກະໂດດ ໄປ ທໍ່ນ້ໍາທີ່ນີ້
ກົດປຸ່ມທີ່ເບິ່ງຊາຍແດນສີເຫຼືອງ
ກົດປຸ່ມຂອງຂ້ອຍມີຊາຍແດນສີເຫຼືອງ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາການສັກຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍູ້ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະ
ມັນ bounces ປະມານ instantaneously ໃນປັດຈຸບັນ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ກໍ່ແມ່ນ
ກໍ່ເຢັນກ່ຽວກັບ deck ນ້ໍາແລະ
Telireream Wirecast ແລະວິທີທີ່ມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ຮ່ວມກັນແລະ ວ່າ Telestream
Wirecast ມີບາງ hotkeys ໄດ້ມອບຫມາຍ
ອັດຕະໂນມັດ ໂດຍໃນຕອນຕົ້ນ ກັບສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນ:
ການບັນທຶກ ເບິ່ງວ່າໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການສ້າງ ປຸ່ມທີ່ ສໍາລັບ
ການປ່ຽນແປງ ການອອກອາກາດ ທີ່ທ່ານໄປນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາສາມາດ grab ແລະພວກເຮົາຮູ້ຈັກຄວບຄຸມ B ດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ເຮົາເຮັດ ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະ ໄປ
ສ້າງປຸ່ມໃຫມ່ທີ່ນີ້ ສໍາລັບ hotkey
ແລະນີ້ແມ່ນຈະເປັນ oh ຂໍໃຫ້ເຮັດ ມັນ
ສະຫຼັບ hotkey ແລະປະຈຸບັນມັນຈະໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຫຼື ບໍ່ຢູ່ ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ປ່ຽນແປງ
ປຸ່ມທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫານີ້
ການອອກອາກາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍານົດສໍາຄັນສໍາລັບ
ທັງສອງ ທີ່ສໍາຄັນ 1 ແລະທີ່ສໍາຄັນ ເກີນໄປມັນຈະເປັນ
ສິ່ງດຽວກັນ ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຊຸກດັນ ມັນຄັ້ງດຽວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ມອບຫມາຍວ່າ ໂອ້ຍຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດ ຢູ່ນີ້
ພຽງແຕ່ສະນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກສະນັ້ນທ່ານ ເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະໄວ້
Wirecast ໃນພື້ນຖານ yeah ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບັນນາທິການຢູ່ ທາງຫນ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
pushed ປຸ່ມເຫດຜົນສໍາລັບການ ທີ່ເປັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບການສະແດງໃນປະຈຸບັນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຮູບສັນຍາລັກທີ່ຈະຢູ່ໃນ
off position right off state right now
ເມື່ອຂ້ອຍ ກັບ Telestream Wirecast
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າກົດປຸ່ມທີ່ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເບິ່ງຢູ່
ດ້ານເທິງ ເລັກ ນ້ອຍໄປທາງ ຊ້າຍ
ຂ້ອນຂ້າງກາງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ ເບິ່ງວ່າ
icon ການ ແຜ່ກະຈາຍທີ່ ສະຫວ່າງ ຂຶ້ນເຖິງ mm -hmm ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນກໍ່ຈະລຸກຂຶ້ນ
ສາຍນ້ໍາແລະມີມັນອອກ Oh ເຫັນວ່າ
ແລະການສະຫຼັບ ປຸ່ມກົດນີ້
ນ້ໍາສຽງປ່ຽນແປງ icon ຈາກໄປຫາ
ສຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງເຫັນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການແຜ່ສຽງ ຫຼືບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າໃຈວ່າທ່ານສາມາດ ເຮັດໄດ້ພຽງແຕ່
ໂຄງການສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ນີ້
ໃຫ້ເບິ່ງ ຢູ່ໃນແຟ້ມໃນປັດຈຸບັນ sash ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່າວວ່າ ນີ້ແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສ້າງ ໂຟນເດີໃຫມ່ ສໍາລັບການ ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ມັນກໍ່ຈະເອີ້ນວ່າ Wirecast ນີ້
ສະນັ້ນງ່າຍດັ່ງກ່າວນີ້ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຫ້ານາທີ
ເພື່ອຄິດແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ຄູ່ມື ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາສໍາລັບ icon ແລະ
ຂ້ອຍຈະ ກ້າວເຂົ້າໄປໃນຊັບພະຍາກອນຂອງຂ້ອຍ
ໂຟເດີໃນ Telireream Wirecast
ໂຟເດີຕິດຕັ້ງແລະຂ້ອຍສາມາດ Crewe I
ສາມາດສ້າງໄອຄອນທີ່ບໍ່ ພຽງແຕ່ໃສ່
ຫນ້າຈໍ ແຕ່ໃນຫນ້າຈໍຈິງ
ທີ່ ມີ ປຸ່ມຄ້າຍຄືພວກເຮົາ ເວົ້າ
ປະມານ 15 ຫນ້າຈໍນ້ອຍໆທີ່ ສໍາຜັດ
ປຸ່ມແລະແຕ່ລະຄົນສາມາດ ເປັນສ່ວນບຸກຄົນ
ແລະປ່ຽນແປງແບບເຄື່ອນໄຫວ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະນໍາໃຊ້
ໄອຄອນ Wirecast ຂ້ອຍຄິດວ່າເບິ່ງຄື
ເບິ່ງທີ່ດີເຮັດແນວໃດຢ່າງວ່ອງໄວເບິ່ງວ່າມັນ
ມີການປ່ຽນແປງໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຂ້ອຍກົດ
ປຸ່ມ ທີ່ ປຸ່ມ Wirecast ມັນເປີດ
ໂຟນເດີແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ
ການອອກອາກາດຫຼື ບໍ່ອອກອາກາດເບິ່ງ
ໄອຄອນອອກອາກາດໃນ Wirecast ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແນວນັ້ນ
ໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການກະຈາຍສຽງ ແລະປ່ຽນແປງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫ້ຢຸດເຊົາການ
ການອອກອາກາດ ແລະເບິ່ງມີມັນ ເບິ່ງໄປ
that
ເຮັດແນວໃດເຢັນແມ່ນວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່ມີໂຟນເດີ
Sasha ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍກໍ່ຮັກເຈົ້າ
ຄຸນະລັກສະນະຂອງ ໂຟເດີ ມີ 15
ປຸ່ມໃນແຖບນ້ໍາ 15 ປຸ່ມ
ແລະແຕ່ລະຄົນສາມາດເປັນ ໂຟນເດີໄດ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ 14 ປຸ່ມຍ່ອຍໃນແຕ່ລະຄົນດຽວ
ຫນຶ່ງໃນ 15 ປຸ່ມທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເວົ້າ
ລວມທັງສະສົມ ຂອງ ສິ່ງ ນີ້ ໂດຍພື້ນຖານ
ມີ 210 ຄີຮ້ອນທີ່ໃຊ້ວຽກມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈຖ້າວ່າ
ທ່ານ ລະຫັດມັນເປັນວິທີການ ທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖື
ບໍ່ມີໃຜອາດຈະ ຕ້ອງການຈໍານວນຫຼາຍແຕ່
ພິຈາລະນາ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຫນຶ່ງສໍາລັບ Wirecast
ວ່າເປັນປຸ່ມສໍາລັບ Wirecast ຂ້ອຍສາມາດມີ
ຫນຶ່ງສໍາລັບ ຊຸດຫ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີຫນຶ່ງສໍາລັບ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນ
ຕື່ມອີກຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສ້າງຮູບແບບໃນ
ໂຄງການທີ່ຄວບຄຸມ ທໍ່ນ້ໍາ
ສິດແລະຂໍ້ມູນແຕ່ລະຄົນທີ່ຂ້ອຍສາມາດມອບຫມາຍໃຫ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ດັ່ງນັ້ນທັນທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເປີດ Wirecast ມັນອັດຕະໂນມັດໂຫຼດໄດ້
Profile Wirecast into the deck stream as
ທັນທີທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເປີດຕົວ Atlas ມັນ loads Atlas ໄດ້
profile into the screen onto the stream
ສະນັ້ນມັນກໍ່ ບໍ່ຈໍາກັດໃນປັດຈຸບັນຖ້າ 15
ປຸ່ມ ແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປສໍາລັບທ່ານເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ ເບິ່ງ
ຢູ່ນີ້ແລະ ທ່ານຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ
ແທ້ໆກໍ່ ຍິ່ງດີ ສໍາລັບຜູ້ສື່ສານ
ເຊັ່ນ: Robbie ແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການ ຈຸດສຸມ
ມີປຸ່ມຕ່າງໆທີ່ມີ 200 ແລະ 210 ມີການເຄື່ອນໄຫວຮ້ອນ
ປຸ່ມໃນໂຟນເດີ້ບາງທີອາດມີຫຼາຍເກີນໄປ ສໍາລັບ
ທ່ານໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອພຽງແຕ່ໄດ້
mini ເຮືອນ້ໍາທີ່ພວກເຮົາຍັງປະຕິບັດແລະ
mini deck mini ມີພຽງແຕ່ຫົກ
ປຸ່ມ okay ດັ່ງນັ້ນຫົກມີຫ້າໃນ sub ໄດ້
ແຟ້ມທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ 30 ທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວ ຮ້ອນ
ປຸ່ມທີ່ ຫຼາຍກ່ວາພຽງພໍ ສໍາລັບ ທ່ານ
ໂຕ໊ະຂຽນຫນັງຢູ່ເຮືອນຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນ ການແກ້ໄຂດ່ວນ
ໃນໄລຍະການຜະລິດພາຍຫຼັງທີ່ ພວກເຮົາຄິດວ່າ hey
ໃຫ້ພຽງແຕ່ລອງ ມັນແລະພວກເຮົາກໍ່ສ້າງ
ໂຟເດີຍ່ອຍທີ່ຊ້ອນກັນຢູ່ໃນໂຟນເດີມັນ
ປາກົດວ່າ ທ່ານສາມາດສ້າງເປັນຈໍານວນຫຼາຍ
subfolders ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເຮືອ້ໍາສາມາດຖືບໍ່ຈໍາກັດ
ຈໍານວນ ຂອງຄີຮ້ອນໂຟນເດີພາຍໃນ
ໂຟເດີພາຍໃນໂຟເດີ ດັ່ງນັ້ນຄຸນຕ້ອງ
ກວດເບິ່ງທໍ່້ໍາຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພໍໃຈກັບ Jeff ນີ້
ທ່ານໄດ້ໄປຍັງສອງ ອາທິດແລ້ວນີ້
ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ເປັນ companion ກັບ
Telestream Wirecast ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ແລະທ່ານ ສາມາດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໄດ້ນໍາໃຊ້ມັນໄດ້ແນວໃດ
ມັນມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທັນທີ
ການປ່ຽນແປງ ສໍາລັບພວກເຮົາແຕ່ວ່າມັນບໍ່ຈໍາກັດ
ການແຜ່ກະຈາຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການຄວາມກົດດັນເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ກະແສສຽງເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ມັນເປັນສາຍນ້ໍາ
ການໂຕ້ຕອບເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ໂຄງການໃດໆຂອງ
ປຸ່ມ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຈະເຮັດ ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ພາຍໃນ Windows 10 ຫຼື Mac OS ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຂໍ້ຈໍາກັດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຂອງເຢັນມັນເປັນຄວາມຄິດສ້າງສັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງໄດ້
ຄໍາຖາມຈະມາ ໃນແມ່ນມັນເຫມາະສົມ
ມີ Linux ຫນ້າເສຍດາຍໃນຈຸດນີ້
ບໍ່ທັນແລະນັ້ນແມ່ນຍ້ອນຜູ້ຂັບຂີ່
ຊອບແວທີ່ ຈະຕ້ອງໄດ້ ຖືກ loaded ສຸດ
ຄອມພິວເຕີ ແລະມັນມີພຽງແຕ່ ສໍາລັບການ
Windows ແລະ Mac ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສັງເກດເຫັນ
ໃຜສັກຄົນທີ່ກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ node.js ເປັນ
ການໂຕ້ຕອບສໍາລັບມັນເພື່ອວ່າມັນຈະກາຍເປັນ
ເຫມາະສົມກັບ Linux ທີ່ສຸດແຕ່
ມັນບໍ່ມີ ເທື່ອແລະມັນບໍ່ເປັນທາງການ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ຄືສິ່ງທີ່ທ່ານ
ໂຄງການແລະ plug ໃນແລະມັນຈະໄປ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນສິ່ງທີ່
ຜູ້ຂັບຂີ່ ແມ່ນຕົວຈິງແລ່ນຢູ່ເທິງຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ Telestream Wirecast ແລະໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສຽບມັນ ເຂົ້າໃນ Telireream Wirecast
ຄອມພິວເຕີມັນ loads ແລະເຊື່ອມຕໍ່ແລະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕິດຕໍ່ ກັບມັນ ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ
ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ ວ່າຍ້ອນວ່າທ່ານ ໄດ້
ໂດຍຜ່ານ ການ ນໍາສະເຫນີ
lych ໃນ chatroom ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບ
ສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ເປັນ weird ຫຼາຍຊອກຫາ
version of linux on your screen yeah
cached ຕ້ອງການໂດຍ Microsoft ຂອງພວກເຂົາ
Windows ຫຼື Mac OS ຂ້ອຍບໍ່ພວກເຮົາ ບໍ່ເຮັດ
Mac ທີ່ນີ້ສະນັ້ນມັນໄດ້ຈະເປັນ Windows
ລະບົບການອອກອາກາດທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຜູກມັດແລະດັ່ງນີ້ນີ້ແມ່ນ
ຄູ່ ສົມບູນແບບ ສໍາລັບການ ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ມີ Windows ຫຼື Mac ເຄື່ອງ ນີ້ ແມ່ນ
ການໂຕ້ຕອບໃຫ້ປະລາດໃຈກວດເບິ່ງມັນອອກ cat5 ໄດ້
dot ໂທລະພາບຊ່ອງ ຫຼຸດລົງ ແລະຖ້າທ່ານມາ
ຂຶ້ນ ກັບ ແນວຄວາມຄິດທີ່ clever ສໍາລັບສິ່ງທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຖືກນໍາໃຊ້ສໍາລັບພວກເຮົາຈະຮັກທີ່ຈະ ໄດ້ຍິນຈາກ
ທ່ານ ແຈ້ງໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້
[ເພງ]
