hola y bienvenido a nuevo cada dia mi
nombre es Carrie mi nombre es Jen y en
El show de hoy vamos a hablar de
Entonces, ¿quién recibe la gloria, estad atentos?
hola hola y bienvenido de nuevo a nuevo
Todos los días muchas gracias por sintonizar.
de nuevo esta semana y estamos de vuelta en el
libro de Hechos y te dije que estaríamos en
Capítulo 4 pero aún no hemos llegado.
porque hay mucho más en el capítulo
3 para mirar así Jen dónde estamos capítulo
3 verso 11 así que la semana pasada hablamos de
el hecho de que los discípulos estaban caminando
al templo a las tres porque eso
Era un tiempo normal para rezar un hombre era un
Hombre lisiado desde su nacimiento fue traído por
algunos amigos para sentarse en el templo en
Para recibir dinero de la gente.
así que entonces me encanta esta parte esto es más
parte emocionante porque a Peters le gusta mirarnos
Porque el hombre es como el que se siente abatido
atención y luego es como lo tengo
No hablamos de esto la semana pasada pero
¿Te imaginas que esta es la declaración
estás esperando dinero plata y oro
No tengo ninguno , soy como podrías solo
imagina cómo es su ¿por qué crees que soy
Aquí chicos, sí, me gusta, ¿qué vas a
dame algo como solo me pregunto
tal vez como que pensó que tal vez
ellos compartiran su almuerzo conmigo
Sé que tal vez tienen una capa para mí.
Tal vez el jefe de una nueva alfombra para mí como
Me pregunto en esa fracción de segundo qué fue.
a través de su mente porque estás perdiendo mi
tiempo sí, ni siquiera había pensado en eso
eso es tan cierto, así que sí, así que de todos modos así
salta no me grite si porque
cervezas como el oro plata no tengo ninguno, pero yo
te curará bien sabe que no me dice
Él dice, pero en el nombre de Jesús de
Nazaret ser sanado por lo que no tiene en el
nombre de Jesús por lo que este en algunos dice que
saltaron y continuaron en el
Templo y el final del verso 10 dice que
lo reconoció para que las personas que estaban
en el templo cuando toda la gente vio
Él caminando y alabando a Dios por lo que es
verso 9 lo reconocieron como el mismo
hombre que solía sentarse mendigando en el
puerta del templo llamado hermoso y
fueron
Lleno de maravilla y asombro ante lo que
habia pasado asi que era como whoa hey
ese es el tipo ha sido cojo desde el nacimiento
Sí, wowza, sí, ¿ alguna vez has estado?
en una situación sé que no hemos hablado
sobre esto donde sucedió algo y
acabas de ir wow luz como esa era
increíble o no puedo creer que solo
sucedió, sí, sí , sí eres tú
pensando en uno uh tienes un pozo
No, porque es un bien más ignorante.
porque a menudo nosotros porque nuestras vidas
Puede ser tan predecible a veces que yo
Creo que uno tengo una simple donde estoy
Sólo yo viajamos mucho como somos
constante en América del Norte si no estás
viendo desde América del Norte es posible
No tengo ningún concepto para esto especialmente
o usar el lenguaje para perdonarme que
Me parecía extraño, pero yo sé
conmutar mucho estábamos constantemente en nuestra
coches y tantas veces incluso en realidad
conduciendo por la carretera y voy a ver
alguien corte a alguien mas ya veré como
Dios bien, en mi opinión, es Dios en el que entra
allí y totalmente predice alguien de
muriendo, sí, y literalmente mi boca se va
wow dios eres bueno y eso es
Sólo un muy simple como porque lo sé
Era Dios cuando veo cómo casi
muerto y matado a otras personas por el estilo
y es desafortunado que la mayor parte de mi nuestro
Momentos hmm nuestro teléfono está en el coche en
La carretera viendo a la gente no morir como
Es increíble como era en la emergencia.
Departamento entro y murieron en
frente a mí y luego estamos allí
para que podamos intervenir, sí, pero no lo hicieron
Mueren hasta que entren, así que eso fue bueno.
así que es lo que sabes hasta que quiero que lo hagas
sabes pensar por ti te conocemos
saber ¿ha tenido experiencia en la que
vaya wow que era yo no esperaba que para
sucede pero es tan bueno que está bien, así
entonces dice que mientras el mendigo se aferraba a
Pedro y Juan todas las personas eran
Asombrados y vinieron corriendo hacia ellos en
El lugar llamado Sólida ins columnata.
Cuando Pedro vio esto, les dijo:
quiero que subrayes eso
a través de la Biblia cuando Pedro vio esto tan
cuando Pedro vio a toda la gente venir a
El les dijo a los hombres de Israel por qué.
esto te sorprende porque miras fijamente
a nosotros como si por nuestro propio poder o
piedad que hemos hecho que habíamos hecho esto
el hombre camina el dios de Abraham Isaac y
Jacob el dios de nuestros padres tiene
glorifico a su siervo jesus el tu
lo entregó para que lo mataran y usted
lo repudió ante Pilato aunque tenía
Decidiste dejarlo ir, te repudió el
Santo y justo y pidió que una
asesino se te libere mataste
El autor de la vida, pero Dios lo resucitó.
De entre los muertos somos testigos de esto.
Por la fe en el nombre de Jesús este hombre.
A quien veas y conozcas se hizo fuerte.
Es el nombre de Jesús y la fe que viene.
A través de él que le ha dado este completo.
Completa la curación como todos ustedes como puedan.
Todos ven ahora hermanos te quiero, lo sé.
que actuaste en la ignorancia como lo hizo tu
Líderes pero así es como Dios cumplió.
Lo que había predicho a través del profeta.
diciendo que su cristo sufriría
Arrepiéntete entonces y vuélvete a Dios para que tu
Los pecados pueden ser borrados y que los tiempos de
refrescante puede venir del Señor y
para que envíe al Cristo que ha sido
designado para ti, incluso Jesús, debe
Permanece en el cielo hasta que llegue el momento.
para que Dios lo restaure todo como su
prometido como lo prometió hace mucho tiempo a través
sus santos profetas para Moisés dijeron que el
Señor tu Dios te levantará una
profeta como yo de entre los tuyos
La gente debe escuchar todo lo que él.
te dice alguien que no escucha
él estará completamente separado de
otras personas aisladas de entre sus
De hecho, la gente todos los beneficios de
Samuel en tantos como han hablado
predicho estos días y ustedes son herederos de
Los profetas y del Dios del pacto.
hecho con su perdida con su
Padre le dijo a Abraham a través de tu
descendencia todos los pueblos de la tierra serán
Bendito cuando Dios levantó a su siervo.
Te lo envió primero para que te bendiga.
volviendo a cada uno de ustedes de su malvado
formas
él simplemente redirigió el
conversación que conozco del hombre que estaba
Sanó a Jesús y por qué necesitan a Jesús.
para venir a convertir a cada uno de ustedes desde
tus iniquidades de tus malos caminos para
salvarte así que era como una
tablero de lanzamiento para hablar realmente de
Jesús no estaban obsesionados con el hecho
que wow mira sus tobillos ahora mira
sus rodillas miran qué tan alto puedes ver tu trabajo
él está alabando a Dios vamos a alabar a Dios
Sí, fue como esperar en esto es por qué
tener la capacidad de alabar a Dios ahora
por esto es porque Jesús
Cristo vino pero el arrepentimiento necesitaba
suceda sí para que puedan recibir
Cristo, entonces la pregunta es qué tan buenos son.
eres tú a la vuelta de la conversación
de lo que le sucedió a quien pudiera tener
pasó de pensar en que vamos a
estar de vuelta en un minuto introduciendo
Beltone primero una nueva revolucionaria
audífono tan pequeño que apenas se puede ver
Es tan cómodo que casi no lo puedes sentir.
por primera vez en la historia puedes controlar
audífonos directamente desde tu iPhone
levanta el teléfono escucha música y
usa tus audífonos como el inalámbrico
Los audífonos escuchan todo lo que importa.
Prueba Beltone primero para una llamada de prueba gratuita
un tono ochocientos campana ahora oye y
bienvenidos de nuevo estamos saltando de nuevo en
muchas gracias a todos nuestros
maravillosos patrocinadores y socios si
Quiero verlos ir a trabajar nuestro
página web que todos los días de televisión haga clic en nuestro
página de socios y se puede ver todo el
increíbles organizaciones y empresas que
están ayudando a hacer posible este programa
así que muchas gracias y estábamos solo
hablando de cómo Pedro después de la
laico había sido curado cómo ahora está
girando el foco sí y él está permitiendo
Dios obrará arrepentimiento para traer
el arrepentimiento en la vida de estas personas sí
por lo que está contando la historia y la y
La forma en que cambia la atención es muy
interesante
y se habla en el Nuevo
Testamento cómo tenemos que cambiar de la
Natural a lo espiritual mm-hmm todos
Puede relacionarse con algo en lo natural.
derecho del mundo como si estuviera teniendo una
conversación con un amigo nuestro que
Funciona con computadoras y simplemente no tengo
idea de cómo funcionan las cosas en la computadora y
Estoy muy feliz de no saberlo completamente pero él
fue capaz de explicar cómo algún tipo de
procesador o algo funcionó pero él
relacionado con cosas que pude entender mi
cámara si era como cocinar o si
Era otra cosa pero lo tengo porque
Él lo relacionó con una cosa natural que yo
Tenía familiaridad con eh y me siento como
que la gente en el Nuevo Testamento el
Discípulos y Pablo especialmente columpios.
del natural al espiritual sí
Toman lo que está pasando y en cambio
de poner un enfoque en sí mismos porque
No nunca quiere que este Peter tome nada como
gloria por esto como él reconoce esto
Es lo que pasa, pero luego dijo, pero
esto es lo que lo sanó y él no lo hace.
incluso decir que estaba con él todo
vez que me llamó desde el barco, así que
tener esta conexión especial con él
Sí, y por lo que sólo salta a la derecha en su
como dijiste, esto es lo que
Sucediendo en lo natural pero lo convierte.
Alrededor de la lección espiritual para el
personas con el propósito de que lo harían
Ven a conocer a Jesús sí y lo que ellos
fueron capaces de relacionarse con lo que estos eran
la gente eran judíos, sí, sí estos
gusanos que van al templo a orar así
estaban familiarizados con las enseñanzas en
El Antiguo Testamento y él cita el Antiguo.
Testamento y te dice esencialmente
Debería saber que esta vez venía
porque todos los profetas como Samuel
adelante hablaron de que esto sucediera
que la gente sería capaz de sanar en el
nombre de Dios, sí, sí, sí, así que es como
Ahora es el momento esencialmente y lo Viejo.
Testamento habló de Jesús que cumplió
Las profecías en el Antiguo Testamento por lo
estaban familiarizados con el Antiguo
Testamento los profetas sí y él
Relaciona este milagro con lo que dice este.
Ahora es el cumplimiento de esas profecías.
cierto, sí
Y luego él va a decir cómo era
Jesús que se ha cumplido como tú dijiste.
ha cumplido todas estas cosas mas
que no consigue usted no vio que
fue Jesús que Jesús fue el cumplimiento
de todas las profecías del Antiguo Testamento y
entonces dice verso 17 ahora hermanos I
Sabes que actuaste en la ignorancia como lo hizo
sus líderes como él solo lo dice en voz alta
es como si no supieras que no
Lo sé, pero ahora tú y yo amamos que él.
va a decir, pero así es como Dios
cumplió que él predecía lo que él
anunciado a través del profeta diciendo que
Su Cristo sufriría, entonces él dice.
él toma lo que pasó pero lo que es
Sucedió que el hombre fue sanado, relata.
a lo espiritual esto se sabe esto es
¿Quién es el Cristo, pero te lo perdiste, pero
esto es lo que amo de este mensaje
te perdiste el milagro que te perdiste
Jesús fue, pero si reconoces eso
te lo perdiste y te arrepientes aquí es
Aquí es que no es sorprendente como segundo
oportunidad segunda oportunidad porque dice
refrescante puede venir del Señor que es
como él reconoce el hecho de que usted
perdió el bote y es como no
preocupación no dejes que eso te detenga no dejes
tu pasado te impide avanzar
con Jesús y eso es como esto es una
historia de redención como si fuera como tú
Saber lo que dice el Antiguo Testamento
Sabía que los tiempos de curación y milagros.
vendría Jesús vino, él es el
cumplimiento de que usted y sus líderes
lo perdí pero no es demasiado tarde tan a menudo
Creo que la gente puede decir que es demasiado tarde para
yo o tú sabes que debería haber hecho el
la mayor parte de esa oportunidad y acabo de
Me he perdido totalmente eso no es cierto
con Jesús nunca lo ha hecho nunca.
Nunca nunca demasiado tarde y en uno de nuestros.
conversaciones anteriores de las que hablamos
La parábola de los trabajadores y cómo en
el último momento de 5 30 o seis
en punto cuando básicamente se hizo el día
que el dueño salió y dijo que no no
vienes a ti vienes y en esos
punto que fue cuando sabes si estás
todavía de pie alrededor de las cinco y media seis
en punto eso significaba que eras
elegido como nadie quería que lo hicieras
trabajo hay algo mal contigo
y tal vez eras cojo de nacimiento
como tal vez eras cojo de nacimiento y
él o usted no tenía ninguna habilidad para hacer lo
Necesitan y el dueño dijo que no vienes.
y eso es lo que Peter Peter está extendiendo
para ellos que no es demasiado tarde como
hay espacio en el reino para eso
como vienes como vienes ahora yo dibujo
la línea en la arena, sí, y dices
saber que hoy es el día que voy a
Sigo adelante y me encanta porque
dice que los tiempos de refrescante mayo
Venimos del Señor como cuando nos arrepentimos.
cuando elegimos reconocer nuestra
ignorancia de quien es Dios y dices que sabes
He pecado entonces por el poder de la
Espíritu Santo y la sangre de Cristo
lavando nuestro pecado deshaciéndonos de él
Y luego nos llena con la frescura.
de Cristo es como si fuera refrescante hmm
Es refrescante experimentar solo deja
ese tiempo que pasas con el señor
sabiendo que has sido perdonado
Eso no es demasiado tarde para que Dios Cristo.
Todavía tiene planes y propósitos para su
La vida como esta es refrescante tener tu
los pecados lavados estaba escuchando una
increíble historia de ayer y es
en realidad en centrarse en la familia si
Ir a sus podcasts diarios y fue una
Historia de un hombre que ya falleció.
su nombre es Dennis y Dennis era un
seguidor de Charles Manson oh chico sí, así
¿ Puedes darnos solo una pequeña copia de seguridad de
¿De quién es Charles Manson de lo que yo?
entendeme que estoy escuchando el
orquestado algunos asesinatos terribles sí
gastar en Los Ángeles como realmente muy muy brutal
conmocionado esa área y el mundo y él
básicamente estaba diciendo que era un
figura tipo mesías y por eso tenía como
esta familia de personas que seguirían
él y así Dennis este chico subió a bordo
y comenzó a asociarse con su familia.
y un poco fue lavado el cerebro para creer
que él este chico Charles Manson podría ser
el líder que estaba buscando
porque era como un anarquista
Realmente se rebelaron en los años 60 contra todos.
formas de ley y por lo que luego trató de
romper a Charles Manson fuera de la cárcel por lo que
robaron una tienda de excedentes militares fue
disparando a los oficiales de policía Anjali era
arrestado llevado a la cárcel y fue en
prisión que estaba en una celda su
compañero de celda fue este tipo cristiano que leyó
Su Biblia todo el día, eso es todo, pensé.
este chico es tan raro tan tan raro y
entonces no pudo escapar de eso
porque saldría al patio y
estos otros grandes tipos que los asesinos lo harían
sube y sé como oye quieres
Sé lo que leo en la Biblia hoy.
tal vez como lo que esta pasando pero
eventualmente sometió su vida a
Cristo y él pidieron perdón y
Dijo que era la primera vez en 38.
Años que alguna vez se sintió limpio fue que
momento de refrescar que Dios cambió entonces
su vida a causa de Jesús y comenzó
Empezó a ver las cosas bajo una nueva luz.
hablar las cosas de una manera nueva y que
Realmente habla a ese momento de refrescante
Cuando el arrepentimiento en Dios dice que es de él.
bondad que nos lleva al arrepentimiento y
a una nueva vida con él porque hay
Siempre hay sitio, siempre hay espacio y así.
Queremos animarte hoy si has
Nunca conocí a Jesús, entonces hoy es el día.
que lo harías tal como esta palabra dijo
arrepiéntete de tu ignorancia de no saber
y tiempos de refresco por venir o tal vez
sólo estás luchando en tu caminar y
eres como el hombre que realmente tengo
realmente en mal estado y al igual que estos ustedes
Sé que algunos de estos seguidores tenían como
Eran judíos, pero en realidad
Perdí el bote y no me di cuenta de quién.
Jesús fue o tal vez sabes que sabes
que Jesús te ha estado llamando a hacer
algo pero has estado poniendo
apagado y tal vez hoy es tu día solo
al arrepentimiento un dios lo siento mas pero
siempre hay espacio siempre hay espacio
para venir y así vamos a orar y
pedir a Jesús que nos guíe y nos guíe en el
formas en que podríamos necesitar arrepentirnos hoy
Así que hagamos eso, Padre Celestial , gracias.
tanto que quieras traer tiempos
de refresco a cada persona te gustaría
Muéstranos hoy las cosas que podamos
Necesito arrepentirme de tal vez sea ignorancia.
de no saber que nunca has venido
saber que tal vez es arrepentimiento
En realidad nos has estado llamando y
Te hemos ignorado o tal vez es
arrepentimiento en el hecho de que nos dijiste
Algo muy específico y ya lo hemos dicho.
no Señor te pedimos en tu nombre que tu
Nos mostraría las cosas que necesitamos
arrepentirse de hoy para que podamos
experimenta los tiempos de refresco que
Tienes para nosotros y las cosas más grandes.
y poder participar en el
mayores cosas que tienes en la tienda
señor gracias por este mensaje hoy
que quieres traer tiempos de
Refresco a todas las personas II pregunto Señor
Dios que deseamos esas cosas en
tu nombre rezamos amén amén gracias tanto
mucho para sintonizar de nuevo a cada nuevo
día y esperamos volver a verte aquí
La próxima semana podemos seguir con el libro.
de Hechos tienen una gran semana
tú
