สวัสดีและ ยินดีต้อนรับ สู่ใหม่ทุกวันของฉัน
ชื่อคือแครี่ฉันชื่อเจนและบน
รายการวันนี้เรากำลังจะพูดถึง
ดังนั้นผู้ที่ได้รับการติดตามความรุ่งโรจน์
สวัสดีสวัสดี และยินดีต้อนรับกลับสู่ใหม่
ทุกวันขอบคุณมากสำหรับการจูน
อีกครั้งในสัปดาห์นี้และเราจะกลับมา ใน
หนังสือ กิจการและฉันบอกคุณว่าเราจะไป
บทที่ 4 แต่เรายังไม่ได้ มี
เพราะยังมีอีกมากในบท
3 เพื่อดูเจนดังนั้นเราอยู่ที่ไหน บทที่
3 ข้อ 11 สัปดาห์ที่ผ่านมาเพื่อให้เราพูดคุยเกี่ยวกับ
ความจริงที่ว่าสาวกกำลังเดิน
ไปที่วัดสามนาฬิกาเพราะสิ่งนั้น
เป็น เวลา ปกติที่ จะอธิษฐานชายคนหนึ่งคือ
ชายพิการตั้งแต่แรกเกิดถูกนำมาโดย
เพื่อน บาง คนไปนั่งที่วัดใน
เพื่อ รับเงินจากประชาชน
ดังนั้นฉันชอบส่วนนี้ มากที่สุด
ส่วนที่น่าตื่นเต้น cuz Peters ชอบมองดูพวกเรา
cuz และผู้ชายชอบเล่น rapt
ความสนใจแล้วเขาก็ เหมือนฉันได้รับมัน
เราไม่ได้ พูดถึงเรื่อง นี้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว แต่
คุณลองนึกดูว่านี่เป็นคำแถลง
คุณหวังเงินเงินและทอง
ผมไม่มีผมเหมือนที่คุณสามารถทำได้เพียงแค่
ลองนึกภาพว่าทำไมเขาถึง คิดว่า ฉันเป็นเขา
ที่นี่เด็กชายใช่ฉันชอบสิ่งที่คุณ จะ
ขอบางสิ่งให้ฉันอย่างที่ฉัน สงสัย
บางทีเขาอาจจะคิดว่าเขาคงชอบ
พวกเขาจะแบ่งปันอาหารกลางวันกับฉันคุณ
บางทีพวกเขาอาจมีเสื้อคลุม สำหรับฉัน
บางทีหัวของพรมใหม่สำหรับฉันที่ชอบ
ฉันสงสัยว่าในเสี้ยววินาทีนั้นเกิดอะไรขึ้น
ผ่านความคิดของเขาเพราะคุณกำลังเสียฉัน
เวลาใช่ฉันไม่ได้คิดอย่างนั้น
มันเป็นเรื่องจริงดังนั้น ใช่ดังนั้นเพื่อให้เป็นเช่นนั้น
เขากระโดด ขึ้นมาอย่าตะโกนฉันใช่เพราะ
เบียร์เหมือนทองคำเงินฉัน ไม่มี แต่ฉัน
จะรักษา คุณให้ดีรู้ไหมว่าเขาไม่ได้พูดว่าฉัน
เขาพูด แต่ในนามของพระเยซูจาก
นาซาเร็ ธ ต้องหายเป็นปกติดังนั้นเขาจึงไม่ได้อยู่ใน นั้น
ชื่อของพระเยซูดังนั้นบางคนบอกว่าเขา
กระโดดขึ้นและพวกเขายังคงเข้ามาใน
พระวิหารและตอนจบของข้อ 10 บอกว่าพวกเขา
จำ เขาได้ ดังนั้นคนที่เป็น
ในพระวิหารเมื่อทุกคนเห็น
เขา เดินและสรรเสริญพระเจ้าอย่างนั้น
ข้อ 9 พวกเขาจำเขาได้เหมือนกัน
คนที่เคยนั่งขอทานที่
ประตูวัดเรียกว่าสวยงามและพวกเขา
มี
เต็มไปด้วยความประหลาดใจและความประหลาดใจในสิ่งที่
เกิดขึ้นดังนั้นมันจึงเป็นเหมือนเฮ้
นั่นเป็นเพื่อนที่ อ่อนแอตั้งแต่แรกเกิด
ใช่คุณ เคยเป็น wowza ใช่ไหม
ในสถานการณ์ที่ฉันรู้ว่าเราไม่ได้พูดคุย
เกี่ยวกับ สิ่งที่เกิดขึ้นและ
คุณเพิ่งไปว้าวเหมือนอย่างเคย
ที่น่าตื่นตาตื่นใจหรือฉันไม่สามารถเชื่อว่าเพียงแค่
เกิดขึ้นใช่ใช่ คุณเป็นคุณ
คิดถึง หนึ่ง เอ่อคุณมีหนึ่งดี
ไม่เพราะมันไม่รู้ดี
เพราะเราบ่อยครั้งเราเพราะชีวิตของเรา
สามารถ คาดเดาได้ดังนั้นบางครั้งที่ฉัน
คิดว่าฉันมี หนึ่งที่ เรียบง่าย ที่ฉัน
แค่ฉันเราเดินทางไปมากเหมือนที่เราเป็น
คงที่ในอเมริกาเหนือถ้าคุณไม่
ดูจากอเมริกาเหนือคุณอาจ
ไม่มีแนวคิดใด ๆ ในเรื่องนี้โดยเฉพาะ
หรือใช้ภาษากับฉันให้อภัย ฉันซึ่ง
ดูเหมือนจะแปลกสำหรับฉันฉันรู้ แต่เรา
เดินทางมากเราอยู่ในเราตลอดเวลา
รถยนต์และ หลาย ๆ ครั้งที่จริงฉันยัง
ขับรถไปตามถนนและฉันจะดู
บางคนตัดคนอื่นฉันจะดูว่า
พระเจ้าในความคิดของฉันคือพระเจ้าที่เขาเข้ามา
มีและคาดการณ์ใครบางคนจากทั้งหมด
ใช่แล้วฉันก็ตายไปแล้ว
ว้าวเทพเจ้าที่คุณชอบและ นั่นคือ
แค่ แบบง่าย ๆ เพราะฉันรู้ว่ามัน
เป็นพระเจ้าเมื่อฉันดูว่าพวกเขาเกือบ
ตายและฆ่าคนอื่นแบบ นั้น
และมันก็ โชคร้ายที่พวกเราส่วนใหญ่ของฉัน
ครู่หนึ่งโทรศัพท์ของเราอยู่ในรถ
ทางหลวงดูคนไม่ตายเหมือน
มันยอดเยี่ยมมากใน กรณีฉุกเฉิน
แผนกที่ฉันเดินเข้าไปและพวกเขาก็ตายไป
ด้านหน้าของฉัน แล้วเราก็อยู่ตรงนั้น
ดังนั้นเราสามารถแทรกแซงใช่ แต่พวกเขาไม่ได้
ตายจนกว่าพวกเขาจะเข้าไปได้ดี
ดังนั้น คุณรู้จนกว่าฉันต้องการให้คุณ
คุณรู้ว่าคิดถึงคุณรู้จักคุณ
รู้ไหมว่าคุณเคยมีประสบการณ์ที่ คุณ
ไปที่นั่นฉันไม่ คาดหวัง
เกิดขึ้น แต่ มัน ก็ดีมันก็ โอเค
แล้วมันก็บอกว่าในขณะที่คนขอทานจัดขึ้นเพื่อ
เปโตรและ จอห์นทุกคนล้วนเป็น
ประหลาดใจและวิ่งเข้ามาหาพวกเขาใน
สถานที่ที่เรียกว่าเสาหินทึบ
เมื่อเปโตรเห็นสิ่งนี้เขาก็ถามพวกเขาว่าฉัน
ต้องการให้คุณขีดเส้นใต้นั้น
ผ่าน พระคัมภีร์เมื่อปีเตอร์เห็นเช่นนี้
เมื่อเปโตรเห็นคนทั้งปวงที่เข้ามา
เขาจึง พูดกับคน อิสราเอลว่าทำไม
สิ่งนี้ทำให้คุณประหลาดใจทำไม คุณจ้อง
ที่ เราราวกับว่าโดยอำนาจของเราเองหรือ
ความเคร่งศาสนาที่เราทำเราได้ทำสิ่งนี้
มนุษย์เดินเทพเจ้าแห่งอับราฮัมอิสอัคและ
ยาโคบพระเจ้าแห่งบรรพบุรุษของเรามี
ถวายเกียรติแด่พระเยซูผู้รับใช้ของพระองค์
มอบเขาให้ ถูกฆ่าและคุณ
ปฏิเสธเขาก่อนปิลาตแม้ว่าเขาจะมี
ตัดสินใจที่ จะปล่อยให้เขาไปคุณปฏิเสธ
ศักดิ์สิทธิ์และ ชอบธรรมและถามว่า
ฆาตกรจะปล่อยให้คุณฆ่าคุณ
ผู้เขียนชีวิต แต่พระเจ้ายกเขาขึ้นมา
จากความตายเราเป็นพยานในเรื่องนี้
โดยความเชื่อในนามของ พระเยซูชายผู้นี้
คนที่คุณเห็นและรู้ก็แข็งแกร่งขึ้น
คือชื่อของพระเยซูและศรัทธาที่ มา
ผ่านเขาที่ มอบสิ่งนี้ให้ครบถ้วน
รักษาให้หายขาดตามที่คุณทำได้
ทุกคนเห็นตอนนี้พี่น้อง ฉันต้องการให้คุณรู้
ที่ คุณทำ ในความไม่รู้เช่นเดียวกับคุณ
ผู้นำ แต่นี่ คือสิ่งที่พระเจ้าทำให้สำเร็จ
สิ่งที่เขาบอกล่วงหน้าผ่าน ศาสดา
บอกว่าพระคริสต์ของเขาจะต้องทนทุกข์ทรมาน
กลับใจแล้วหันไปหาพระเจ้าเพื่อ คุณ
บาปอาจถูกลบล้าง และเวลานั้น
การรีเฟรชอาจมาจาก พระเจ้าและ
เพื่อ เขาจะได้ส่งผู้ที่เคยเป็นพระคริสต์
ได้รับการแต่งตั้งให้ คุณแม้ พระเยซูเขาต้อง
อยู่ในสวรรค์จนกว่าจะถึงเวลา
สำหรับพระเจ้าที่จะคืนค่าทุกอย่างในฐานะของเขา
สัญญาตามที่เขาสัญญาไว้นานมาแล้ว
ผู้เผยพระวจนะอันศักดิ์สิทธิ์ของเขาสำหรับโมเสสกล่าวว่า
พระเจ้าของคุณพระเจ้าจะยกขึ้นเพื่อคุณ
ผู้เผยพระวจนะเช่นฉันจากในหมู่คุณเอง
คนที่คุณต้องฟัง ทุกสิ่งที่เขา
บอกทุกคนที่ ไม่ฟัง
เขาจะถูกตัดขาดโดยสิ้นเชิง
คน อื่น ตัดขาดจากพวกเขา
ผู้คนล้วนได้กำไรทั้งหมด จาก
ซามูเอลพูดได้หลายภาษา
บอกล่วงหน้าวันนี้และ คุณเป็นทายาทของ
ผู้เผยพระวจนะและของพระเจ้าแห่งพันธสัญญา
ทำด้วย forfeit ของคุณด้วยของคุณ
เขาพูดกับพ่อของอับราฮัมผ่านทาง คุณ
ลูกหลานของมนุษย์ทุกคนบนโลกจะเป็น
จำเริญเมื่อพระเจ้ายกผู้รับใช้ของเขา
เขาส่งเขามาหาคุณเพื่ออวยพรคุณก่อน
เปลี่ยนคุณแต่ละคนจากความชั่วร้ายของคุณ
วิธี
เขาเพิ่งเปลี่ยนเส้นทางโดยสิ้นเชิง
บทสนทนาที่ ฉันรู้จักจากคนที่เคยเป็น
หายเป็นปกติกับพระเยซูและทำไมพวกเขาต้องการพระเยซู
ที่จะมาเปิดให้คุณแต่ละคนจาก
ความชั่วช้าของคุณจากทางชั่วของคุณถึง
ช่วยให้คุณประหยัด เช่นเดียวกับ
เปิดตัวบอร์ดเพื่อพูดคุย เกี่ยวกับ จริง
พระเยซูพวกเขาไม่ได้จับจ้องกับความจริง
ที่ ว้าวมองที่ข้อเท้าของเขาตอนนี้ดู
เข่าของเขาดูสูงแค่ไหนที่คุณสามารถทำงานได้
เขาสรรเสริญพระเจ้าเราไป สรรเสริญพระเจ้ากัน เถอะ
ใช่มันเป็นเหมือนระงับไว้ที่นี่เป็นเหตุผลที่เรา
มีความสามารถในการสรรเสริญ พระเจ้าในขณะนี้
ด้วยเหตุ นี้มันเป็นเพราะพระเยซู
พระคริสต์เสด็จมา แต่ต้องกลับใจ
เกิดขึ้นใช่เพื่อให้พวกเขาได้รับ
คริสต์ดังนั้นคำถามคือวิธีที่ดีที่
คุณเป็นคนที่เปลี่ยนการสนทนา
จากสิ่งที่เกิดขึ้นกับผู้ที่อาจ มี
เกิดขึ้นจากดังนั้นคิดว่าเราจะ
โปรด ย้อนกลับไปใน ไม่กี่ นาที
Beltone เป็นการปฏิวัติครั้ง ใหม่
เครื่องช่วยฟังขนาดเล็กจนแทบมองไม่เห็น
สะดวกสบาย จน คุณ แทบจะไม่รู้สึก
เป็นครั้งแรก ที่คุณสามารถควบคุมได้
เครื่องช่วยฟังโดยตรงจาก iPhone ของคุณ
รับโทรศัพท์ฟังเพลงและ
ใช้เครื่องช่วยฟังของคุณเช่นไร้สาย
หูฟังจะได้ยินทุกสิ่ง ที่สำคัญ
ลอง Beltone ก่อนเพื่อทดลองโทรฟรี
หนึ่งร้อย เสียงกระดิ่งเบลล์ตอนนี้เฮ้และ
ยินดีต้อนรับกลับเรากำลังกระโดดกลับเข้ามา
ขอบคุณ มากสำหรับพวกเราทุกคน
ผู้สนับสนุนและพันธมิตรที่ยอดเยี่ยมหากคุณ
ต้องการ ตรวจสอบพวกเขาออกไปทำงานของเรา
เว็บไซต์คุณทีวีทุกวันคลิก ที่ของเรา
หน้าพันธมิตรและคุณสามารถดู ทั้งหมด
องค์กรและ บริษัท ที่น่าทึ่งที่
กำลังช่วยทำให้ โปรแกรม นี้ เป็นไปได้
ขอบคุณมากและเราก็แค่
พูดเกี่ยวกับวิธีปีเตอร์ หลังจาก
คนธรรมดาได้รับการ รักษาอย่างที่เขาเป็นอยู่ตอนนี้
เปลี่ยนโฟกัสแล้ว เขาก็ยอมให้
พระเจ้าจะทรงกลับใจเพื่อนำมา
กลับใจในชีวิตของคนเหล่านี้ใช่
ดังนั้นเขาจึงบอกเล่าเรื่องราวและและ
วิธีที่เขาเปลี่ยนความสนใจเป็นอย่างมาก
น่าสนใจ
และมันจะพูดเกี่ยวกับใน ใหม่
พินัยกรรมวิธีที่เราต้อง เปลี่ยนจาก
เป็นธรรมชาติต่อจิตวิญญาณมม. ทุกคน
สามารถเกี่ยวข้อง กับบางสิ่งบางอย่างในธรรมชาติ
โลกที่ถูกต้องเหมือนฉัน มี
การสนทนา กับเพื่อนของเราที่
ทำงานกับคอมพิวเตอร์และฉันก็ไม่มี
คิด ว่าสิ่งต่าง ๆ ทำงานในคอมพิวเตอร์และอย่างไร
ฉันมีความสุขมากที่ไม่ได้รู้อย่างเต็มที่ แต่เขา
สามารถ อธิบายได้ว่าบางชนิด
โปรเซสเซอร์หรือบางสิ่งบางอย่างทำงาน แต่เขา
เกี่ยวข้องกับ สิ่งต่าง ๆ ที่ฉันสามารถเข้าใจได้
กล้องถ้ามันเป็นเหมือนการทำอาหารหรือถ้ามัน
เป็นอย่างอื่น แต่ ฉันได้รับเพราะ
เขาเกี่ยวข้องกับสิ่ง ที่ เป็นธรรมชาติ ที่ฉัน
มีความคุ้นเคยกับฮะและฉันรู้สึกเหมือน
ที่ผู้คน ในพันธสัญญาใหม่
สาวกและเปาโลโดยเฉพาะชิงช้า
จาก ธรรมชาติสู่จิตวิญญาณใช่
พวกเขาทำสิ่งที่ เกิดขึ้นและแทน
ของ การ ให้ความสำคัญกับตัวเองเพราะ
ไม่เคยต้องการปีเตอร์นี้จะชอบอะไร
สง่าราศีสำหรับสิ่งนี้เช่นที่เขายอมรับสิ่งนี้
เป็นสิ่งที่เกิดขึ้น แต่แล้วเขาก็พูดว่า
นี่คือผู้ที่รักษาเขาและเขาไม่ได้
แม้กระทั่งพูดดีฉันอยู่กับ เขาทั้งหมด
เวลาที่ เขาเรียกฉันจากเรือดังนั้นฉัน
มีการเชื่อมต่อพิเศษ กับเขา
ใช่แล้วเขาก็ กระโดดลงไปในนั้น
อย่างที่คุณพูดแบบนี้คืออะไร
เกิดขึ้น ในธรรมชาติ แต่เขากลับกลายเป็น
บทเรียนเกี่ยวกับจิตวิญญาณสำหรับ
คนเพื่อวัตถุประสงค์ที่พวกเขาจะ
มารู้จักพระเยซูใช่และพวกเขาคืออะไร
สามารถ เกี่ยวข้อง กับสิ่งเหล่านี้
คนเหล่านี้เป็นชาวยิวใช่พวกนี้
เวิร์มไปที่วัดเพื่อสวดอ้อนวอน
พวกเขาคุ้นเคยกับ คำสอน ใน
พระคัมภีร์ เก่า และเขาพูดถึงพระคัมภีร์เก่า
พันธสัญญา และบอกว่าคุณเป็นหลัก
ควรรู้ว่าคราวนี้กำลัง จะมา
เพราะผู้เผยพระวจนะทุกคนเช่นซามูเอล
พวกเขาคุยกันถึง เรื่องนี้
ที่คนจะ สามารถ รักษาใน
ชื่อของ พระเจ้าใช่ถูกต้องเขาก็เลยชอบ
ตอนนี้เป็นเวลาสำคัญและเก่า
พันธสัญญาพูดถึงพระเยซูที่พระองค์ทรงทำให้สำเร็จ
คำพยากรณ์ใน พระคัมภีร์เดิมดังนั้น
พวกเขาคุ้นเคย กับ Old
พินัยกรรม ผู้เผยพระวจนะใช่และเขา
เกี่ยวข้องปาฏิหาริย์นี้กับสิ่งที่บอกสิ่งนี้
ตอนนี้เป็นการเติมเต็มคำพยากรณ์เหล่านั้น
ใช่แล้ว
แล้วเขาก็พูดต่อไปว่า มันเป็นอย่างไร
พระเยซูผู้ได้รับการเติมเต็มอย่างที่คุณพูด
ได้เติมเต็มทุก สิ่ง เหล่านี้แล้ว แต่
คุณไม่ได้รับมันคุณไม่เห็น มัน
เป็นพระเยซูหรือไม่ว่าพระเยซูทรงเป็นผู้ทำให้สำเร็จ
ของ คำพยากรณ์และ พันธสัญญาเดิมทั้งหมด
ถ้าอย่างนั้นมันก็ บอกว่าข้อ 17 ตอนนี้พี่น้องฉัน
รู้ ว่าคุณทำในสิ่งที่ไม่รู้
ผู้นำของคุณอย่างเขาเรียกเขา ออกมา
เขาเหมือนที่คุณไม่รู้ว่า คุณไม่ได้ทำ
รู้ แต่ตอนนี้คุณและฉันรัก เขา
พูดต่อไป แต่นี่คือวิธีของพระเจ้า
เติมเต็มว่าเขาจะบอกล่วงหน้าสิ่งที่เขา
บอกล่วงหน้าผ่านทาง ท่านศาสดาโดยกล่าวว่า
พระคริสต์ของเขาจะต้องทนทุกข์ดังนั้นเขาจึงพูดว่า
เขาใช้สิ่งที่เกิดขึ้น แต่มีอะไร
เกิดขึ้นชายคนนั้นได้รับการเยียวยาเขาเกี่ยวข้อง
เพื่อจิตวิญญาณคุณรู้ว่านี่ คือ
คุณเป็นใครของพระคริสต์ แต่คุณพลาด
นี่ คือ สิ่งที่ฉันชอบเกี่ยวกับข้อความนี้
คุณพลาด ปาฏิหาริย์ที่คุณคิดถึงใคร
พระเยซูเป็น แต่ถ้าคุณยอมรับว่า
คุณพลาดมันและคุณกลับใจที่นี่
ที่นี่มัน ไม่น่าอัศจรรย์เหมือนที่สอง
โอกาสครั้งที่สองเพราะมัน บอกว่า
กลับใจแล้วหันไปหาพระเจ้าเพื่อคุณ
บาปอาจถูกลบล้างและเวลานั้น
การรีเฟรชอาจมาจาก พระเจ้าเขา
เหมือนที่เขายอมรับความจริงที่ว่าคุณ
พลาดเรือและเขาก็ไม่ชอบ
กังวลอย่าปล่อยให้มันหยุดคุณไม่ให้
อดีตของคุณหยุดคุณจากการก้าวไปข้างหน้า
กับพระเยซูและที่ว่าเช่นนี้เป็น
เรื่องราวของการไถ่ถอนเหมือนมันเหมือน คุณ
รู้ว่า พระคัมภีร์เดิมบอกคุณอย่างไร
รู้ ว่าช่วงเวลาแห่งการรักษาและ ปาฏิหาริย์
จะมาพระเยซูมาเขาเป็น
ปฏิบัติตามที่คุณและผู้นำของคุณ
คิดถึง แต่ก็ไม่สายเกินไปบ่อยนัก
ผมคิดว่าคนที่สามารถพูดได้ก็สายเกินไปสำหรับ
ฉันหรือคุณรู้ว่าฉันควร จะทำ
โอกาสส่วนใหญ่นั้นและฉัน แค่
ฉันพลาด ไปโดยสิ้นเชิงซึ่งไม่เป็นความจริง
กับพระเยซูมันไม่เคยไม่เคย
ไม่เคยสายเกินไปและ เป็นหนึ่งในเรา
การสนทนาก่อนหน้านี้ที่เราพูดถึง
อุปมาเรื่องแรงงานและวิธีการที่
วินาทีสุดท้ายจาก 5 30 หรือหกนาที
โมงเช้าเมื่อถึงวันนั้น
ที่เจ้าของออกไปและบอกว่าไม่
คุณมาหาคุณมาที่นี่
ชี้ว่าเมื่อคุณรู้ว่าคุณเป็น
ยังคง ยืนอยู่รอบห้าสามสิบหก
โมงนั่นหมายความว่าคุณเป็น
เลือกมากกว่าไม่มีใครต้องการให้คุณ
ทำงานมีบางอย่างผิดปกติกับคุณ
และบางทีคุณอาจเป็นคนพิการตั้งแต่แรกเกิด
เหมือนคุณเป็นคนง่อยตั้งแต่แรกเกิดและ
เขาหรือคุณไม่มี ทักษะในการทำสิ่งใด
พวกเขาต้องการและเจ้าของบอกว่าไม่มีคุณมา
และ นั่นคือสิ่งที่ปีเตอร์ขยาย
สำหรับพวกเขาว่ามันไม่ สายเกินไป
มีที่ว่างใน อาณาจักรสำหรับสิ่งนั้น
เหมือนที่คุณมาเหมือนที่คุณมาตอนนี้ฉันวาด
บรรทัดในทรายใช่และพูดกับคุณ
รู้ว่าวันนี้คือ วันที่ฉันจะไป
ก้าวไปข้างหน้าและฉันก็รักมันเพราะ
มันบอกว่าช่วงเวลาแห่งความสดชื่นอาจ
มาจาก พระเจ้าเช่นเมื่อเรากลับใจ
เมื่อเราเลือกที่ จะรับทราบของเรา
ไม่รู้ว่าใคร เป็นพระเจ้าและบอกว่าคุณรู้
ข้าพเจ้าได้กระทำบาปแล้วโดยอำนาจของ
พระวิญญาณบริสุทธิ์และพระโลหิตของพระคริสต์
ล้างบาปของเราให้หมดไป
แล้ว เติมความสดชื่นให้เรา
ของพระคริสต์มันเหมือนว่ามันสดชื่น อืม
มัน สดชื่นที่จะได้สัมผัส
เวลาที่คุณใช้จ่าย กับพระเจ้า
รู้ว่าคุณได้รับการอภัย
ที่ไม่สายเกินไปที่พระเจ้าคริสต์
ยังคงมีแผนและวัตถุประสงค์สำหรับคุณ
ชีวิตเหมือนมีความสดชื่นที่จะ มีของคุณ
บาปล้างออกไปผมได้ฟัง
เรื่องราวที่น่าทึ่งเมื่อวานนี้และมัน
จริง ๆ แล้วเน้นที่ครอบครัวถ้าคุณ
ไปที่ พอดคาสต์รายวัน ของพวกเขา และมันก็เป็น
เรื่องราวของ ชายผู้หนึ่งที่ล่วงลับไปแล้ว
ชื่อของเขาคือเดนนิสและเดนนิส
ผู้ติดตามของ Charles Manson โอ้เด็กชายใช่แล้ว
คุณช่วยให้เรา สำรองข้อมูลเล็กน้อยได้ ไหม
ผู้ที่ Charles Manson มาจากสิ่งที่ฉัน
เข้าใจฉันฉันกำลังฟังเขา
เตรียมการ ฆาตกรรมที่น่ากลัวใช่
ใช้เวลาใน LA อย่างโหดร้ายมาก ๆ
ทำให้พื้นที่นั้นและโลกทั้งโลกตกตะลึง
โดยพื้นฐานแล้วพูด เหมือนเขาเป็น
ประเภทรูปพระเจ้าและดังนั้นเขาจึงมีเช่น
คนในครอบครัวนี้ที่จะติดตาม
เขากับเดนนิสคนนี้จึง ขึ้นเรือ
และเริ่มเชื่อมโยงกับครอบครัวของเขา
และก็ถูกล้างสมองที่จะเชื่อ
ว่าเขาคนนี้ชาร์ลส์แมนสันอาจเป็น
ผู้นำที่ เขา มองหา
เพราะ เขาเป็นเหมือนอนาธิปไตยเขา
ก่อกบฏในยุค 60 กับทุกคน
รูปแบบของกฎหมายและดังนั้นเขาจึงพยายาม
ชาร์ลส์แมนสันแตกออก จากคุกดังนั้นเขา
ปล้นร้านค้าส่วนเกินของทหารคือ
ยิงใส่เจ้าหน้าที่ตำรวจอันจาลี
ถูกจับเข้าคุกและมัน ก็มา
คุกที่ เขาอยู่ในห้องขังของเขา
cellmate เป็นคนคริสเตียนที่อ่าน
ฉันคิดว่าทุกวันในพระคัมภีร์ของเขา
ผู้ชายคนนี้แปลกมาก ๆ แปลก ๆ และ
จากนั้นเขาก็ หนี ไม่ พ้น
เพราะ เขาต้องการออกไปที่สนามและ
หนุ่มใหญ่คนอื่น ๆ เหล่านี้ที่เป็นฆาตกร
ขึ้นมา และเป็นเหมือนที่คุณต้องการ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันอ่านในพระคัมภีร์ วันนี้
อาจจะ เป็นสิ่งที่เกิดขึ้น แต่
ในที่สุดเขาก็ส่งชีวิตของเขาไป
พระคริสต์ และเขาขอการอภัยและ
เขาบอกว่ามันเป็น ครั้งแรกใน 38
หลายปีที่ เขารู้สึกสะอาดเป็นเช่นนั้น
เวลา แห่งความสดชื่นที่พระเจ้าเปลี่ยนไป
ชีวิตของเขาเพราะ พระเยซูและ เขาเริ่ม
เพื่อดูสิ่งต่าง ๆ ในมุมมองใหม่ที่เขาเริ่ม
เพื่อพูดสิ่งต่างๆในรูปแบบใหม่และสิ่งนั้น
จริงๆแล้ว พูดถึงช่วงเวลาแห่งความสดชื่น
เมื่อกลับใจในพระเจ้าบอกว่ามันเป็นของเขา
ความเมตตาที่ทำให้เรากลับใจและ
เพื่อชีวิตใหม่กับเขาเพราะ มี
ห้องเสมอมีห้องเสมอและอื่น ๆ
เราต้องการ สนับสนุนคุณในวันนี้ถ้าคุณมี
ไม่เคยรู้จักพระเยซูดังนั้นวันนี้เป็น วัน
ที่คุณจะเป็นเช่นเดียวกับคำนี้กล่าวว่า
กลับใจจากความไม่รู้ของคุณโดยไม่รู้ตัว
และเวลาของความสดชื่นที่จะมาหรืออาจจะ
คุณกำลังดิ้นรนในการเดินและ
คุณก็เหมือนคนที่ฉันแค่ฉันมี
เลอะจริงๆ และเช่นเดียวกับคุณเหล่านี้
รู้ว่าผู้ติดตามบางคนมีลักษณะเช่นนี้
พวกเขาเป็นชาวยิว แต่พวกเขาก็แค่จริงๆ
คิดถึงเรือและไม่รู้ว่าใครเป็นใคร
พระเยซูเป็นหรือคุณรู้ว่าคุณรู้
ที่พระเยซูทรงเรียกให้คุณ ทำ
บางสิ่งบางอย่าง แต่คุณเพิ่งได้รับ
มันอาจจะเป็นวันของคุณในวันนี้
เพื่อกลับใจพระเจ้าฉันขอโทษ แต่ แต่
มีห้องเสมอมี ห้องเสมอ
ที่จะมาและดังนั้นเรา จะอธิษฐานและ
เรา
เพื่อขอให้ พระเยซูเป็นผู้นำและนำทางเราใน
วิธีที่ เราอาจต้องกลับใจในวันนี้
ดังนั้น ฉันขอขอบคุณ พ่อพระสวรรค์
คุณมากที่คุณต้องการ นำครั้ง
ของความสดชื่นให้กับแต่ละคนที่คุณต้องการ
แสดงให้เราเห็นสิ่งที่เราอาจวันนี้
จำเป็นต้องกลับใจบางทีมันอาจเป็นความเขลา
เพียงแค่ไม่รู้ว่าคุณไม่เคยมา
หากต้องการทราบว่าคุณอาจรู้สึกเสียใจ
คุณ โทรหาเราและจริงๆแล้ว
เราไม่สนใจคุณหรืออาจเป็น
กลับใจในความจริงที่ว่าคุณบอกเรา
สิ่ง ที่เฉพาะเจาะจงมากและ เราได้พูดไปแล้ว
ไม่มีพระเจ้าที่เราขอในนามของคุณว่าคุณ
จะแสดงให้เราเห็นสิ่งที่เรา ต้องการ
กลับใจในวันนี้เพื่อ เราจะได้
สัมผัสกับช่วงเวลาแห่งความสดชื่นที่
คุณมีสำหรับเรา และสิ่งที่ยิ่งใหญ่
และเพื่อให้สามารถมีส่วนร่วม ใน
สิ่งที่ยิ่งใหญ่กว่าที่คุณมีในร้าน
ขอบคุณสำหรับข้อความนี้ในวันนี้
ที่คุณต้องการที่ จะทำให้เวลาของ
เครื่องดื่มเพื่อทุกคนที่สองถามลอร์ด
พระเจ้าที่เราจะปรารถนาสิ่งเหล่านั้น
เราสวดอ้อนวอนขอ ชื่อคุณ
มาก สำหรับการปรับจูนเป็นใหม่ทุกครั้ง
วันและเราหวังว่า จะได้พบ คุณที่นี่
สัปดาห์หน้า เราสามารถทำหนังสือเล่มต่อไปได้
แห่งการกระทำมีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
คุณ
