ສະບາຍດີແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບທຸກມື້ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ຊື່ແມ່ນ Carrie ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Jen ແລະສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການສະຫງ່າລາສີຢູ່
ຂໍສະບາຍດີ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃຫມ່
ທຸກໆມື້ຂອບໃຈຫຼາຍສໍາລັບການປັບ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນມາ ໃນ
ປື້ມບັນທຶກຂອງ ກິດຈະການແລະຂ້າພະເຈົ້າບອກທ່ານວ່າພວກເຮົາຄວນຈະຢູ່
ບົດທີ 4 ແຕ່ພວກເຮົາ ຍັງບໍ່ທັນມີ
ເນື່ອງຈາກວ່າມີຫຼາຍຫຼາຍໃນພາກ
3 ເພື່ອເບິ່ງ Jen ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ພາກ
3 ຂໍ້ທີ 11 ດັ່ງນັ້ນອາທິດສຸດທ້າຍພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກສາວົກໄດ້ຍ່າງ
ກັບພຣະວິຫານສາມໂມງເພາະວ່າ
ແມ່ນ ເວລາ ປົກກະຕິ ທີ່ຈະອະທິຖານເຖິງຊາຍຄົນຫນຶ່ງ
ຊາຍຄົນຫູຫນວກຈາກການເກີດລູກຖືກນໍາມາໂດຍ
ຫມູ່ເພື່ອນ ບາງຄົນ ທີ່ນັ່ງຢູ່ໃນພຣະວິຫານ
ສັ່ງໃຫ້ ໄດ້ຮັບເງິນຈາກປະຊາຊົນ
ສະນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກພາກສ່ວນນີ້ ແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ພາກສ່ວນທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ cuz Peters ຄືເບິ່ງພວກເຮົາ
cuz ແລະຜູ້ຊາຍຄືການຫຼິ້ນລົງ rapt
ເອົາໃຈໃສ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ອາທິດນີ້ແຕ່
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການນີ້ແມ່ນຄໍາເວົ້າ
ທ່ານຫວັງວ່າເງິນເງິນແລະທອງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີບໍ່ມີຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບທ່ານສາມາດພຽງແຕ່
ຈິນຕະນາການວ່າລາວເປັນຫຍັງເຈົ້າ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ເດັກຊາຍ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຢາກສິ່ງທີ່ທ່ານ gonna
ໃຫ້ຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ບອກ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າລາວອາດຈະຄິດວ່າໂອ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະແບ່ງປັນອາຫານທ່ຽງຂອງພວກເຂົາກັບຂ້ອຍເຈົ້າ
ຮູ້ບາງທີພວກເຂົາມີເສື້ອຜ້າ ສໍາລັບຂ້ອຍ
ບາງທີຫົວຂອງຜ້າໃຫມ່ສໍາລັບຂ້ອຍຄື
ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສໃນການແບ່ງປັນທີສອງສິ່ງທີ່ໄດ້
ໂດຍຜ່ານການ cuz ໃຈຂອງທ່ານກໍາລັງ wasting ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເວລາແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຄິດເຖິງເລື່ອງນີ້
ວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ລາວໄດ້ກະໂດດ ຂຶ້ນບໍ່ຮ້ອງໄຫ້ຂ້ອຍເພາະວ່າ
ເບຍຄືທອງເງິນຂ້ອຍ ບໍ່ມີແຕ່ຂ້ອຍ
ຈະປິ່ນປົວ ທ່ານຮູ້ດີວ່າລາວບໍ່ເວົ້າຂ້ອຍ
ລາວເວົ້າວ່າແຕ່ໃນພຣະນາມຂອງພຣະເຢຊູ
Nazareth ໄດ້ຮັບການຮັບການປິ່ນປົວດັ່ງນັ້ນພຣະອົງຊົງມີບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ
ຊື່ຂອງພຣະເຢຊູດັ່ງນັ້ນໃນບາງຄົນກ່າວວ່າລາວ
jumped ແລະພວກເຂົາເຈົ້າຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງໃນການ
ພຣະວິຫານແລະຕອນທ້າຍຂອງຂໍ້ທີ 10 ເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ຈື່ພຣະອົງນັ້ນປະຊາຊົນທີ່ໄດ້
ໃນພຣະວິຫານໃນເວລາທີ່ປະຊາຊົນທັງຫມົດໄດ້ເຫັນ
ລາວ ຍ່າງແລະສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຂໍ້ທີ 9 ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າລາວເປັນຄົນດຽວກັນ
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຄີຍນັ່ງຢູ່ສະຖານທີ່ຂໍຢູ່
ປະຕູຮົ້ວຂອງ Temple ເອີ້ນວ່າງາມແລະພວກເຂົາ
ໄດ້
ເຕັມໄປດ້ວຍສິ່ງມະຫັດແລະຄວາມປະຫລາດໃຈ
ໄດ້ເກີດຂຶ້ນດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຄ້າຍຄື whoa hey
ວ່າ dude ໄດ້ lame ຈາກການເກີດລູກ
yes wowza yeah like you ever been
ໃນສະຖານະການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ບ່ອນທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນແລະ
ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ Wow ແສງຄືກັບວ່າແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດຫຼືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຊື່ອ ວ່າ ພຽງແຕ່
ແລ້ວແລ້ວ , ແມ່ນແລ້ວທ່ານແລ້ວ
ການຄິດ ຂອງຫນຶ່ງ uh ທ່ານມີຫນຶ່ງດີ
ບໍ່ມີເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມັກພວກເຮົາເພາະວ່າຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ບາງຄັ້ງກໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້ວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍມີ ຄົນທີ່ຂ້ອຍ ງ່າຍ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາເດີນທາງຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາ
ຄົງຢູ່ໃນອາເມລິກາເຫນືອຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ການເບິ່ງຈາກອາເມລິກາເຫນືອທ່ານອາດຈະ
ບໍ່ມີແນວຄວາມຄິດນີ້ໂດຍສະເພາະ
ຫຼືໃຊ້ພາສາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ອະໄພ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າແປກກັບຂ້ອຍຂ້ອຍຮູ້ແຕ່ພວກເຮົາ
ເດີນທາງຫຼາຍພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ສະເຫມີຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ລົດແລະ ຈໍານວນຫຼາຍເວລາຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຕົວະ
ຂັບລົດລົງຖະຫນົນຫົນທາງແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ
somebody cut someone else ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວິທີການ
ພຣະເຈົ້າດີໃນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັບໃນ
ມີແລະຄາດຄະເນໃຜຜູ້ຫນຶ່ງຈາກ
ເສຍຊີວິດແລ້ວແລະແນ່ນອນວ່າປາກຂອງຂ້ອຍໄປ
ພຣະເຈົ້າ wow ແມ່ນທ່ານດີແລະ ວ່າ
ພຽງແຕ່ ງ່າຍດາຍຫຼາຍເຊັ່ນ cuz ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ມັນ
ແມ່ນພຣະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງວິທີທີ່ພວກເຂົາເກືອບ
ເສຍຊີວິດແລະຂ້າຄົນອື່ນເຊັ່ນ ນັ້ນ
ແລະມັນ ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ປັດຈຸບັນໂທລະສັບຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນລົດ
ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ສັງເກດເບິ່ງປະຊາຊົນບໍ່ເສຍຊີວິດຄື
ແມ່ນຫນ້າປະຫລາດໃຈມັນແມ່ນຄ້າຍຄືຢູ່ໃນ ສະພາບສຸກເສີນ
ພະແນກຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງໃນແລະພວກເຂົາໄດ້ເສຍຊີວິດໃນ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດແຊກແຊງແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ເສຍຊີວິດຈົນກ່ວາພວກເຂົາໄດ້ຮັບໃນນັ້ນນັ້ນແມ່ນດີ
ສະນັ້ນມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ທ່ານ
ທ່ານຮູ້ຈັກຄິດກ່ຽວກັບທ່ານເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານມີປະສົບການທີ່ ທ່ານ
ໄປ wow ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຄາດຫວັງວ່າການທີ່ຈະ
ເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ດີເພາະມັນເປັນການ ດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເວົ້າວ່າໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຂໍທານໄດ້ຈັດຂື້ນກັບ
ເປໂຕແລະ ໂຢຮັນທັງຫມົດປະຊາຊົນໄດ້
ປະຫລາດໃຈແລະມາແລ່ນໄປຫາພວກເຂົາ
ສະຖານທີ່ເອີ້ນວ່າ colonnade ແຂງ ins
ໃນເວລາທີ່ເປໂຕໄດ້ເຫັນນີ້, ເພິ່ນໄດ້ກ່າວກັບພວກເຂົາວ່າ,
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເນັ້ນຫນັກວ່າ
ຜ່ານ ຄໍາພີໄບເບິນເມື່ອເປໂຕເຫັນນີ້
ໃນເວລາທີ່ເປໂຕເຫັນປະຊາຊົນທັງຫມົດມາເຖິງ
ພຣະອົງໄດ້ ກ່າວກັບພວກເຂົາຜູ້ຊາຍ ຂອງອິດສະຣາເອນວ່າເປັນຫຍັງ
ບໍ່ນີ້ແປກໃຈທ່ານວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານຈົ່ມ
ຢູ່ໃນ ພວກເຮົາຄືກັບວ່າໂດຍອໍານາດຂອງເຮົາເອງຫຼື
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ຊາຍຍ່າງພຣະເຈົ້າຂອງອັບຣາຮາມອີຊາກແລະ
ຢາໂຄບເປັນພຣະເຈົ້າຂອງພຣະບິດາຂອງພວກເຮົາມີ
glorified ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງພຣະເຢຊູທ່ານ
ໄດ້ມອບໃຫ້ທ່ານ ຖືກຂ້າແລະທ່ານ
ປະຕິເສດພຣະອົງກ່ອນທີ່ຈະ Pilate ແຕ່ວ່າລາວໄດ້
ຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ເຂົາໄປທ່ານປະຕິເສດ
ອັນສັກສິດແລະ ຊອບທໍາແລະຖາມວ່າເປັນ
ຂ້າຕົວຕາຍຖືກປ່ອຍໃຫ້ທ່ານຖືກຂ້າຕາຍ
ຜູ້ຂຽນຂອງຊີວິດ ແຕ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ຍົກໃຫ້ລາວ
ຈາກຕາຍພວກເຮົາເປັນພະຍານຂອງເລື່ອງນີ້
ໂດຍຄວາມເຊື່ອໃນພຣະນາມຂອງ ພຣະເຢຊູຜູ້ຊາຍນີ້
ຜູ້ທີ່ທ່ານເຫັນແລະຮູ້ຈັກໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນແຂງແຮງ
ແມ່ນຊື່ຂອງພຣະເຢຊູແລະຄວາມເຊື່ອທີ່ ມາ
ໂດຍຜ່ານພຣະອົງທີ່ໄດ້ ໃຫ້ສໍາເລັດສົມບູນນີ້
ການປິ່ນປົວສໍາເລັດຕາມທີ່ທ່ານທັງຫມົດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທຸກຄົນເຫັນອ້າຍນ້ອງຕອນນີ້ ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ວ່າ ທ່ານປະຕິບັດ ໃນຄວາມບໍ່ຮູ້ເຊັ່ນດຽວກັບທ່ານ
ຜູ້ນໍາແຕ່ນີ້ ແມ່ນວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າປະຕິບັດ
ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ບອກລ່ວງຫນ້າຜ່ານ ສາດສະດາ
ໂດຍກ່າວວ່າພຣະຄຣິດຂອງພຣະອົງຈະທົນທຸກທໍລະມານ
ຈົ່ງກັບໃຈແລະຫັນໄປຫາພຣະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ ທ່ານ
ບາບອາດຖືກລຶບລ້າງ ແລະເວລານັ້ນ
ຄວາມສົດຊື່ນອາດມາຈາກ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ
ວ່າ ພຣະອົງອາດຈະສົ່ງພຣະຄຣິດຜູ້ທີ່ໄດ້
ຖືກແຕ່ງຕັ້ງໃຫ້ ທ່ານເຖິງແມ່ນ ພຣະເຢຊູ
ຈົ່ງຢູ່ໃນສະຫວັນຈົນກວ່າເວລານັ້ນມາ
ສໍາລັບພຣະເຈົ້າຈະຟື້ນຟູທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນຂອງພຣະອົງ
ໄດ້ສັນຍາໄວ້ຕາມຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ຜ່ານມາຜ່ານມາ
ຜູ້ພະຍາກອນທີ່ບໍລິສຸດຂອງລາວສໍາລັບໂມເຊກ່າວວ່າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຈົ້າຂອງທ່ານຈະຍົກສູງຂຶ້ນສໍາລັບທ່ານ
ສາດສະດາຄືຂ້າພະເຈົ້າຈາກບັນດາທ່ານເອງ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບຟັງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ບອກທ່ານທຸກຄົນທີ່ບໍ່ ຟັງ
ລາວຈະຖືກຕັດອອກໄປຫມົດ
ຄົນອື່ນ ຕັດອອກຈາກເຂົາເຈົ້າ
ປະຊາຊົນແທ້ຈິງທັງຫມົດກໍາໄລ ຈາກ
ຊາມູເອນກ່ຽວກັບຫຼາຍຄົນທີ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງມີ
ບອກໃນວັນນີ້ແລະ ທ່ານເປັນມໍລະດົກຂອງ
ສາດສະດາແລະຂອງພັນທະສັນຍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ເຮັດດ້ວຍການສູນເສຍຂອງທ່ານກັບທ່ານ
ພໍ່ຂອງພຣະອົງໄດ້ກ່າວກັບອັບຣາຮາມໂດຍຜ່ານການ ຂອງທ່ານ
offspring ທຸກຄົນໃນແຜ່ນດິນໂລກຈະເປັນ
ໄດ້ຮັບພອນເມື່ອພະເຈົ້າຍົກຂຶ້ນມາຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງພຣະອົງ
ລາວໄດ້ສົ່ງລາວໃຫ້ທ່ານກ່ອນທີ່ຈະໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານ
ການປ່ຽນແຕ່ລະຄົນຈາກຄົນຊົ່ວຂອງເຈົ້າ
ວິທີການ
ລາວພຽງແຕ່ໄດ້ໂອນຍ້າຍທັງຫມົດ
ການສົນທະນາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈາກຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນ
ໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວກັບພຣະເຢຊູແລະເປັນຫຍັງເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການພຣະເຢຊູ
ມາເຮັດໃຫ້ທ່ານແຕ່ລະຄົນມາຈາກ
ຄວາມຊົ່ວຊ້າຂອງທ່ານຈາກວິທີທີ່ຊົ່ວຮ້າຍຂອງທ່ານໄປ
ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານເພື່ອວ່າມັນ ຄືກັນກັບ
ການເປີດຕົວຄະນະທີ່ຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ພຣະເຢຊູພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈກ່ຽວກັບຄວາມຈິງ
ວ່າ wow ເບິ່ງຕີນຂອງຕົນໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງ
ເຂົ່າຂອງລາວເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດຊອກຫາວຽກທີ່ສູງໄດ້ແນວໃດ
ລາວສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າໃຫ້ໄປ ສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວມັນຄືກັບການຖືຢູ່ນີ້ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ມີຄວາມສາມາດທີ່ຈະສັນລະເສີນ ພຣະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ນີ້ແມ່ນຍ້ອນພຣະເຢຊູ
ພຣະຄຣິດໄດ້ມາແຕ່ການກັບໃຈທີ່ຕ້ອງການ
ເກີດຂຶ້ນຢ່າງແທ້ຈິງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ພຣະຄຣິດນັ້ນຄໍາຖາມແມ່ນວິທີທີ່ດີ
ທ່ານແມ່ນທ່ານຢູ່ໃນການຫັນປ່ຽນການສົນທະນາ
ຈາກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບຜູ້ທີ່ມັນອາດຈະ ມີ
ເກີດຂຶ້ນຈາກນັ້ນຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ກັບຄືນມາໃນ ເວລາພຽງແຕ່ ນາທີແນະນໍາ
Beltone ທໍາອິດເປັນປະຕິວັດ ໃຫມ່
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສະນັ້ນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງ
ມັນສະ ດວກສະບາຍສະດວກສະບາຍທີ່ທ່ານສາມາດ ຮູ້ສຶກໄດ້
ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມ
ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງໂດຍກົງຈາກ iPhone ຂອງທ່ານ
ເອົາໂທລະສັບຮັບຟັງເພງແລະ
ໃຊ້ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງຂອງທ່ານເຊັ່ນ wireless
ຫູຟັງໄດ້ຍິນທຸກສິ່ງ ທີ່ສໍາຄັນ
ລອງ Beltone ທໍາອິດສໍາລັບການໂທທົດລອງຟຣີ
ຫນຶ່ງແປດ ໂຕນສຽງໃນປັດຈຸບັນ hey ແລະ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຮົາກໍາລັງໂດດເຂົ້າໄປໃນຄືນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫຼາຍໆກັບທຸກໆຄົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງມະຫັດແລະຄູ່ຮ່ວມງານຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການ ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກໄປເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ທ່ານໂທລະພາບປະຈໍາວັນຄລິກ ໃສ່ພວກເຮົາ
ຫນ້າຄູ່ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງ ທັງຫມົດ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແລະບໍລິສັດ
ແມ່ນຊ່ວຍເຮັດໃຫ້ ໂຄງການນີ້ເປັນໄປໄດ້
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍໆແລະພວກເຮົາກໍ່ພຽງແຕ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການເປໂຕ ຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້
layman ໄດ້ຮັບການ ປິ່ນປົວໃນປັດຈຸບັນເຂົາເປັນ
ການປ່ຽນແປງຈຸດສຸມແມ່ນແລ້ວແລະ ລາວໄດ້ເຮັດໃຫ້
ພຣະເຈົ້າຈະເຮັດການກັບໃຈເພື່ອເອົາມາໃຫ້
ການກັບໃຈເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນເຂົາບອກເລື່ອງແລະແລະ
ວິທີທີ່ເຂົາປ່ຽນຄວາມສົນໃຈແມ່ນຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈ
ແລະມັນຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ໃຫມ່
ພຣະສັນຍາວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ປ່ຽນຈາກ
ທໍາມະຊາດກັບທຸກໆຄົນໃນທາງວິນຍານ -Hmm
ສາມາດກ່ຽວຂ້ອງ ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທໍາມະຊາດ
ໂລກທີ່ຖືກຕ້ອງຄືຂ້າພະເຈົ້າ ມີ
ການສົນທະນາ ກັບເພື່ອນຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່
ເຮັດວຽກກັບຄອມພິວເຕີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ມີ
ຄິດ ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈຫຼາຍທີ່ຈະບໍ່ຮູ້ຢ່າງເຕັມທີ່ແຕ່ລາວ
ໄດ້ສາມາດ ອະທິບາຍວິທີການປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ໂປເຊດເຊີຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຮັດວຽກແຕ່ລາວ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຖ້າຫາກວ່າມັນຄ້າຍຄືການປຸງແຕ່ງອາຫານຫຼືຖ້າມັນ
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນແຕ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເພາະວ່າ
ລາວໄດ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບສິ່ງທໍາມະຊາດ ທີ່ຂ້ອຍ
ມີຄວາມຄຸ້ນເຄີຍກັບ huh ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຢາກ
ວ່າປະຊາຊົນ ໃນພຣະສັນຍາໃຫມ່
ພວກສາວົກແລະໂປໂລແປງໂດຍສະເພາະ
ຈາກ ທໍາມະຊາດໄປທາງວິນຍານແລ້ວ
ພວກເຂົາເອົາສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນແລະແທນທີ່ຈະ
ຂອງ ການວາງ ໃຈໃສ່ຕົນເອງເພາະວ່າ
ບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການນີ້ເປໂຕໃຊ້ເວລາໃດກໍ່ຕາມ
glory for this like he acknowledges this
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າວ່າແຕ່
ນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ຮັກສາພຣະອົງແລະລາວບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າເວົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າກັບ ລາວທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ ລາວໄດ້ໂທຫາຂ້ອຍມາຈາກເຮືອດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດນີ້ ກັບລາວ
ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຈິ່ງພຽງແຕ່ ເຂົ້າໄປໃນຕົວຂອງມັນ
ຄືທ່ານເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນ ໃນທໍາມະຊາດແຕ່ລາວຫັນມັນ
ກ່ຽວກັບບົດຮຽນທາງວິນຍານສໍາລັບການ
ປະຊາຊົນສໍາລັບຈຸດປະສົງທີ່ພວກເຂົາຈະເຮັດໄດ້
ມາຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ສາມາດ ທີ່ຈະກ່ຽວຂ້ອງ ກັບດັ່ງນັ້ນດັ່ງກ່າວແມ່ນ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຊາວຢິວມີສິດເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ພະຍາຍາມໄປຫາພຣະວິຫານເພື່ອອະທິຖານເພື່ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄຸ້ນເຄີຍກັບ ຄໍາສອນ ໃນ
ພຣະສັນຍາເກົ່າແລະລາວກ່າວເຖິງອາຍຸ
ພຣະສັນຍາ ແລະເວົ້າວ່າທ່ານເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ຄວນຮູ້ວ່າເວລານີ້ ຈະມາເຖິງ
ເນື່ອງຈາກວ່າສາດສະດາທັງຫມົດຄືຊາມູເອນ
ຕໍ່ມາພວກເຂົາເວົ້າລົມ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ວ່າປະຊາຊົນຈະ ສາມາດ ປິ່ນປົວໃນ
ຊື່ຂອງ ພຣະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງມັກ
ປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ສໍາຄັນແລະເກົ່າ
ພຣະຄໍາພີໄດ້ກ່າວເຖິງພຣະເຢຊູທີ່ພຣະອົງໄດ້ບັນລຸ
ຄໍາທໍານາຍໃນ ສັນຍາເກົ່າດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຄຸ້ນເຄີຍ ກັບເກົ່າ
ພຣະສັນຍາ ສາດສະດາພວກເຂົາແລະລາວ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບມະຫັດສະຈັນນີ້ກັບຄໍາເວົ້ານີ້
ປະຈຸບັນນີ້ແມ່ນປະຕິບັດຕາມຄໍາທໍານາຍເຫລົ່ານັ້ນ
right yeah
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວກໍ່ເວົ້າວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ພຣະເຢຊູຜູ້ທີ່ໄດ້ບັນລຸຜົນເຊັ່ນທ່ານເວົ້າ
ໄດ້ບັນລຸຜົນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ແຕ່
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ, ທ່ານບໍ່ເຫັນວ່າ ມັນ
ແມ່ນພະເຍຊູວ່າພະເຍຊູເປັນຄວາມສໍາເລັດ
ຂອງ ຄໍາທໍານາຍ ທັງຫມົດຂອງພຣະຄໍາພີເດີມ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ເວົ້າວ່າຂໍ້ທີ 17 ຕອນນີ້ອ້າຍນ້ອງຂ້ອຍ
ຮູ້ ວ່າທ່ານປະຕິບັດໃນຄວາມບໍ່ຮູ້ເຊັ່ນກັນ
ຜູ້ນໍາຂອງທ່ານຄືລາວພຽງແຕ່ໂທ ອອກ
ລາວຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຮູ້ແຕ່ຕອນນີ້ທ່ານແລະຂ້ອຍຮັກ ວ່າລາວ
ໄປເວົ້າ ແຕ່ນີ້ແມ່ນວິທີການຂອງພຣະເຈົ້າ
ບັນລຸໄດ້ວ່າເພິ່ນຈະບອກລ່ວງຫນ້າວ່າລາວໄດ້ແນວໃດ
ບອກໂດຍຜ່ານການ ສາດສະດາເວົ້າວ່າ
ພຣະຄຣິດຂອງພຣະອົງຈະທໍລະມານດັ່ງນັ້ນລາວເວົ້າວ່າ
ລາວເອົາສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນຜູ້ຊາຍໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວທີ່ລາວກ່ຽວຂ້ອງ
ກັບຈິດວິນຍານນີ້ທ່ານຮູ້ນີ້ ແມ່ນ
ຜູ້ທີ່ພຣະຄຣິດແມ່ນແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບແຕ່ມັນ
ນີ້ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກກ່ຽວກັບຂໍ້ຄວາມນີ້
ທ່ານພາດໂອກາດ ມະຫັດສະຈັນທີ່ທ່ານໄດ້ພາດໂອກາດເຂົ້າມາ
ພຣະເຢຊູແມ່ນແຕ່ຖ້າທ່ານຮັບຮູ້ວ່າ
ທ່ານພາດມັນແລະທ່ານກັບໃຈໃນທີ່ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈຄືກັນ
ໂອກາດຄັ້ງທີສອງໂອກາດເພາະວ່າມັນ ເວົ້າວ່າ
ຈົ່ງກັບໃຈແລະຫັນໄປຫາພຣະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ບາບອາດຖືກລຶບລ້າງແລະເວລານັ້ນ
ຄວາມສົດຊື່ນອາດມາຈາກ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຄືລາວຍອມຮັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ
ໄດ້ພາດໂອກາດເຮືອແລະລາວຄ້າຍຄືບໍ່
ຢ່າກັງວົນບໍ່ໃຫ້ຢຸດເຊົາທີ່ທ່ານບໍ່ໃຫ້
ໄລຍະຜ່ານມາຂອງທ່ານຢຸດທ່ານຈາກການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າ
ກັບພຣະເຢຊູແລະທີ່ຄ້າຍຄືນີ້ເປັນ
ເລື່ອງການໄຖ່ຄືມັນຄືກັບ ທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ ພຣະສັນຍາເດີມກ່າວວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ ວ່າເວລາຂອງການປິ່ນປົວແລະ ມະຫັດສະຈັນ
ຈະມາພຣະເຢຊູມາເປັນພຣະອົງ
ຜົນສໍາເລັດຂອງທ່ານແລະຜູ້ນໍາຂອງທ່ານ
ພາດມັນແຕ່ມັນບໍ່ຊ້າເກີນໄປເລື້ອຍໆ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າປະຊາຊົນສາມາດເວົ້າວ່າມັນເປັນການຊັກຊ້າເກີນໄປສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ໄດ້ເຮັດ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງໂອກາດດັ່ງກ່າວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ ທັງຫມົດທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ກັບພຣະເຢຊູມັນເຄີຍບໍ່ເຄີຍ
ບໍ່ເຄີຍຊ້າເກີນໄປແລະໃນ ຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາ
ການສົນທະນາທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ຄໍາອຸປະມາຂອງພະນັກງານແລະວິທີການຢູ່
ປັດຈຸບັນສຸດທ້າຍທີ່ສຸດຂອງ 5 30 ຫຼືຫົກ
o'clock ໃນເວລາທີ່ພື້ນຖານມື້ໄດ້ເຮັດ
ວ່າເຈົ້າຂອງອອກໄປແລະເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ທ່ານມາຫາພວກເຈົ້າມາແລະຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຍັງ ຢືນຢູ່ປະມານຫ້າສາມສິບຫົກ
o'clock ທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານໄດ້
ເກັບຂຶ້ນຄືບໍ່ມີໃຜຢາກໃຫ້ທ່ານໄປ
ເຮັດວຽກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຜິດພາດກັບທ່ານ
ແລະດັ່ງນັ້ນບາງທີທ່ານອາດຈະຂົມຂື່ນຈາກການເກີດລູກ
ຄືວ່າທ່ານອາດຈະເປັນຄົນອ່ອນແອຈາກການເກີດລູກແລະ
ທ່ານຫຼືທ່ານບໍ່ມີ ທັກສະທີ່ຈະເຮັດຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການແລະເຈົ້າຂອງເຈົ້າກ່າວວ່າເຈົ້າບໍ່ມາ
ແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປໂຕເປໂຕກໍາລັງຂະຫຍາຍ
ໃຫ້ພວກເຂົາວ່າມັນບໍ່ ຊ້າເກີນໄປ
ມີຫ້ອງຢູ່ໃນ ອານາຈັກສໍາລັບການນັ້ນ
ຄືທ່ານມາເປັນຄືກັບມາຮອດຕອນນີ້
ເສັ້ນຢູ່ໃນດິນຊາຍແລ້ວແລະເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າມື້ນີ້ແມ່ນ ມື້ໃດຂ້ອຍຈະໄປ
ຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າແລະຂ້ອຍຮັກມັນເພາະວ່າ
ມັນບອກວ່າເວລາທີ່ເຮັດໃຫ້ສົດຊື່ນ
ມາຈາກ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເຫມືອນກັນເມື່ອພວກເຮົາກັບໃຈ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເລືອກທີ່ ຈະຮັບຮູ້ຂອງພວກເຮົາ
ignorance ຂອງຜູ້ທີ່ ພຣະເຈົ້າແມ່ນແລະເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບາບແລ້ວໂດຍອໍານາດຂອງພະ ເຈົ້າ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະເລືອດຂອງພຣະຄຣິດ
ການລ້າງບາບຂອງເຮົາອອກຈາກມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສົດຊື່ນ
ຂອງພຣະຄຣິດມັນຄືກັບວ່າມັນແມ່ນສົດຊື່ນ hmm
ມັນ ແມ່ນສົດຊື່ນກັບປະສົບການພຽງແຕ່ໃຫ້
ເວລາທີ່ທ່ານໃຊ້ ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບການໃຫ້ອະໄພ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເວລາຊັກຊ້າທີ່ພຣະເຈົ້າຊົງສະຖິດຢູ່
ຍັງມີແຜນແລະຈຸດປະສົງສໍາລັບທ່ານ
ຊີວິດຄ້າຍຄືມັນແມ່ນສົດຊື່ນທີ່ຈະ ມີຂອງທ່ານ
ບາບລ້າງໄປຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງຄໍາ ເວົ້າຫນຶ່ງ
ເລື່ອງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈໃນມື້ວານນີ້ແລະມັນແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວການສຸມໃສ່ຄອບຄົວຖ້າທ່ານ
ໄປຫາ podcasts ປະຈໍາວັນ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແລະມັນແມ່ນການ
ເລື່ອງຂອງ ຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວ
ຊື່ຂອງລາວຊື່ວ່າ Dennis ແລະ Dennis
ຜູ້ຕິດຕາມຂອງ Charles Manson oh boy ແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານ ສາມາດ ໃຫ້ພວກເຮົາພຽງແຕ່ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
ຜູ້ທີ່ Charles Manson ແມ່ນມາຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍຂ້ອຍຟັງລາວ
orchestrated some murderous terrorist yes
ໃຊ້ໃນ LA ຄືກັນຫຼາຍທີ່ສຸດ brutal
ຕົກໃຈທີ່ພື້ນທີ່ແລະໂລກແລະລາວ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນເວົ້າວ່າ ລາວເປັນຄົນ
ຮູບພາບຂອງພຣະເມຊີອາແລະດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງມັກ
ຄອບຄົວຂອງຜູ້ທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມນີ້
ພຣະອົງແລະສະນັ້ນ Dennis Guy ນີ້ໄດ້ຮັບ ໃນຄະນະ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະເຊື່ອມໂຍງກັບຄອບຄົວຂອງລາວ
ແລະ kinda ແມ່ນ brainwashed ທີ່ຈະເຊື່ອ
ວ່ານີ້ Guy Charles Manson ນີ້ອາດຈະເປັນ
ຜູ້ນໍາທີ່ ລາວ ກໍາລັງຊອກຫາ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ລາວແມ່ນຄືກັບຄົນທີ່ບໍ່ມີອາຍຸຍືນ
ກໍ່ rebelled ໃນ 60s ຕໍ່ຕ້ານທັງຫມົດ
ຮູບແບບຂອງກົດຫມາຍແລະດັ່ງນັ້ນລາວຈຶ່ງພະຍາຍາມ
ຕັດ Charles Manson ອອກ ຈາກຄຸກເພື່ອລາວ
ໄດ້ຖືກລັກລອບຄ້າຂາຍທີ່ເປັນຊັບສິນທາງດ້ານການທະຫານ
ຍິງຢູ່ຕໍາຫຼວດ Anjali ແມ່ນ
ໄດ້ຖືກຈັບກຸມເຂົ້າໄປໃນຄຸກແລະມັນ ຢູ່ໃນ
ຄຸກວ່າ ລາວຢູ່ໃນຫ້ອງລາວ
cellmate ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍ Christian ນີ້ຜູ້ທີ່ອ່ານ
ຄໍາພີໄບເບິນຂອງພຣະອົງທຸກວັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
Guy ນີ້ແມ່ນສະນັ້ນ weird ດັ່ງນັ້ນສະນັ້ນ weird ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວບໍ່ສາມາດ ຫນີຈາກມັນໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ລາວຕ້ອງການອອກໄປໃນເດີ່ນແລະ
ເຫຼົ່ານີ້ໃຫຍ່ໃຫຍ່ອື່ນໆຜູ້ທີ່ຂ້າຈະຂ້າ
ມາ ແລະຈະຄ້າຍຄື hey ທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານໃນພະຄໍາພີ ໃນມື້ນີ້
ອາດຈະ ຄືສິ່ງທີ່ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນແຕ່
ໃນທີ່ສຸດລາວໄດ້ສົ່ງຊີວິດຂອງລາວໄປ
ພຣະຄຣິດ ແລະພຣະອົງໄດ້ຂໍໃຫ້ອະໄພແລະ
ລາວເວົ້າວ່າມັນເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດໃນ 38 ປີ
ປີທີ່ ລາວເຄີຍຮູ້ສຶກສະອາດມັນກໍ່ຄືກັນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ຂອງການສົດຊື່ນວ່າພຣະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ມີການປ່ຽນແປງ
ຊີວິດຂອງເພິ່ນຍ້ອນ ພຣະເຢຊູແລະ ລາວໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ເພິ່ນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆໃນແສງສະຫວ່າງໃຫມ່
ເວົ້າສິ່ງຕ່າງໆໃນທາງໃຫມ່ແລະວ່າ
ກໍ່ ເວົ້າກັບເວລາທີ່ສົດຊື່ນ
ໃນເວລາທີ່ການກັບໃຈໃນພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າມັນເປັນຂອງພຣະອົງ
ຄວາມເມດຕາທີ່ນໍາໄປສູ່ການກັບໃຈແລະ
ກັບຊີວິດໃຫມ່ກັບພຣະອົງເພາະວ່າ ມີ
ສະເຫມີຫ້ອງມີສະເຫມີຫ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານໃນມື້ນີ້ຖ້າທ່ານໄດ້
ບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູແລ້ວມື້ນີ້ແມ່ນ ມື້
ທີ່ທ່ານຈະພຽງແຕ່ເປັນຄໍາແນວໃດກໍ່ຕາມ
ກັບໃຈຈາກຄວາມບໍ່ຮູ້ຂອງເຈົ້າທີ່ບໍ່ຮູ້
ແລະເວລາຂອງການສົດຊື່ນທີ່ຈະມາເຖິງຫຼືອາດຈະ
ທ່ານພຽງແຕ່ struggling ໃນການຍ່າງຂອງທ່ານແລະ
ທ່ານຄືກັນກັບຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້ອຍແທ້ໆ
ກໍ່ messed ແລະຄືກັນກັບທ່ານເຫຼົ່ານີ້
ຮູ້ບາງຢ່າງຂອງຜູ້ຕິດຕາມເຫຼົ່ານີ້ມັກ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຊາວຢິວ ແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ພຽງແຕ່
ໄດ້ພາດ້ເຮືອແລະບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜ
ພຣະເຢຊູໄດ້ຫລືບາງທີທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ຖືກເອີ້ນໃຫ້ທ່ານ ເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ແຕ່ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຖືກວາງ
ມັນອອກແລະບາງມື້ນີ້ມື້ຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ກັບການກັບໃຈເປັນພະເຈົ້າຂ້ອຍຂໍອະໄພແຕ່ແຕ່
ມີສະເຫມີຫ້ອງມີ ສະເຫມີຫ້ອງ
ເພື່ອມາແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະອະທິຖານແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເພື່ອຂໍໃຫ້ ພຣະເຢຊູນໍາແລະນໍາພາພວກເຮົາໃນພຣະວິຫານ
ວິທີທີ່ ພວກເຮົາອາດຈໍາເປັນຕ້ອງກັບໃຈໃນມື້ນີ້
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເຮັດສິ່ງທີ່ພຣະບິດາເທິງສະຫວັນ ຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ ເວລາ
ຂອງການໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນກັບບຸກຄົນແຕ່ລະຄົນທ່ານຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາໃນມື້ນີ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາອາດຈະ
ຈໍາເປັນຕ້ອງກັບໃຈຈາກບາງທີມັນເປັນຄວາມບໍ່ຮູ້
ພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ເຄີຍມາ
ເພື່ອຮູ້ວ່າທ່ານອາດຈະກັບໃຈນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ ໂທຫາພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ບໍ່ສົນໃຈທ່ານຫຼືບາງທີມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ການກັບໃຈໃນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານບອກພວກເຮົາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສະເພາະແລະ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ບໍ່ມີພຣະເຈົ້າພວກເຮົາຂໍໃນນາມຂອງທ່ານວ່າທ່ານ
ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ກັບໃຈຂອງມື້ນີ້ເພື່ອວ່າ ພວກເຮົາອາດຈະ
ປະສົບການເວລາຂອງການສົດຊື່ນນັ້ນ
ທ່ານມີສໍາລັບພວກເຮົາ ແລະສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະຈະສາມາດເຂົ້າຮ່ວມ ໃນ
ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານມີຢູ່ໃນຮ້ານ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບຂໍ້ຄວາມນີ້ໃນມື້ນີ້
ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາເວລາຂອງ
ການໃຫ້ຄວາມສົດຊື່ນແກ່ຄົນທັງປວງ II ຖາມພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພຣະເຈົ້າວ່າພວກເຮົາຈະປາຖະຫນາສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ຊື່ຂອງ ພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາອະທິຖານຂໍອາແມນຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍ ສໍາລັບ tuning ໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອທຸກໆໃຫມ່
ມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານ ຈະເຫັນ ທ່ານກັບຄືນມານີ້
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ ພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນການກັບປື້ມ
ຂອງກິດຈະກໍາມີອາທິດທີ່ດີ
ທ່ານ
