ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ໃຫມ່ ທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Carrie ແລະພວກເຮົາມີ Emily ແລະ Erin ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ກ່ຽວກັບຄອບຄົວ
ເລື່ອງແລະສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບບ້ານມອມ
ສະນັ້ນລໍຖ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນ ໃຫມ່ທຸກມື້ jen ແມ່ນ
ແລະພວກເຮົາມີ Emily Riley ແລະ Erin
Hatton ນີ້ແລະພວກເຮົາ ມີຄວາມຍິນດີທີ່ທ່ານ
ໄດ້ກັບມາສໍາລັບອີກຮອບທີ່ດີ
ສອງເລື່ອງກ່ຽວກັບຄອບຄົວແລະເວົ້າຫຍັງ
ມັນເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ບ້ານມອມແລະຖ້າທ່ານເບິ່ງສະແດງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ທ່ານຈະຮູ້ວ່າ Aaron ເປັນແມ່ ຂອງ
ເດັກນ້ອຍ 4 ຄົນແລະເປັນຜູ້ຂຽນປຶ້ມ
ແລະເຮັດວຽກບາງຢ່າງໃນຊຸມຊົນ
ມີແມ່ຍິງຜູ້ທີ່ ມີການປ່ຽນແປງຢູ່
intuition ຈາກລະບົບທີ່ພັກອາໄສທີ່ເປັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ yarn ແລະ Emily
Riley ແມ່ນແມ່ບ້ານໃຫມ່ຂອງ ອາຍຸ 11 ເດືອນ
Clara ແລະນາງເຮັດວຽກໃນການອອກແບບພາຍໃນ
ແລະບໍ່ມີການອອກແບບສິ່ງທີ່ ດີ okie Emily ແລະ
ທຸລະກິດຂອງນາງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າສິນຄ້າ
ພາຍໃນພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ຈັກກັນແລະກັນສໍາລັບການ
ເວລາຍາວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຖາມ Emily ສິ່ງທີ່
ນາງບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈແຕ່
ນາງເຮັດໃຫ້ ສິ່ງຕ່າງໆເກີດຂຶ້ນແລະສິ່ງທີ່ເບິ່ງ
ງາມແລະ yeah ວຽກ ທີ່ດີ emily ແມ່ນສຸດ
ແມ່ອອກໄວ້ໃນຕອນນີ້ແລະ ທ່ານ ຢູ່
ເຮືອນຂອງທ່ານສໍາລັບ ຮ້ອນທີ່ມີເດັກນ້ອຍ
ຜູ້ທີ່ຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂຽນເອກະສານນີ້ແລະມີແລ້ວເມື່ອຂ້ອຍ
ສາມາດ ຍັງຄົງແລະສິ່ງທີ່ບາງສ່ວນຂອງ
ປື້ມທີ່ປື້ມປະເພດຕ່າງໆແມ່ນທ່ານ
ຂຽນຂ້າພະເຈົ້າ fiction ປະຫວັດສາດແລະປັນ
ປື້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຈັດພິມເວັບ
ຄໍານິຍາມກ່ຽວກັບຄວາມຮັກຂອງພຣະຄຣິດ
ສາດສະຫນາຈັກແລະ fiction ປະຫວັດສາດໂດຍອີງໃສ່
ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບບັນພະບຸລຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ວິທີການຂອງສາດສະຫນາຂອງເຂົາເຈົ້າມີອິດທິພົນຕໍ່ແຕ່ລະຄົນ
ອື່ນ ໆ mm-hmm ແລະຖ້າຫາກວ່າປະຊາຊົນ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
AHOLD ຂອງຫນັງສືຜູ້ໃດເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າໄປ
ກ່ຽວກັບການເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງມີຢູ່
ອອນໄລນ໌ຄ້າຍຄື ບົດໃດກໍ່ຕາມ amazon
ເຊັ່ນວ່າ yeah aaron ມີ ຫນ້າເຟສບຸກ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຖ້າທ່ານໄປ ຫາຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາທ່ານ
ສາມາດເລື່ອນໄປ ຫາ Amazon ແລະທ່ານຈະເປັນ
ສາມາດ ຄົ້ນຫາຫນັງສືຂອງອາໂລນໃຫ້ພວກເຮົາ
ຫົວຂໍ້ ຂອງປື້ມຂອງທ່ານໃນໂລກອື່ນ ແລະ
ຢູ່ທົ່ວ ໂລກແລະໃນທົ່ວໂລກເລິກ
ເລິກດັ່ງນັ້ນກວດເບິ່ງວ່າອອກ
ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ປະໄວ້ທີ່ພວກເຮົາມີພວກທ່ານໄດ້
ແບ່ງປັນຄວາມຄາດຫວັງຂອງທ່ານ ກ່ອນ
ຫມວກກັນກະທົບພໍ່ແມ່ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະກາຍເປັນແມ່ໃຫມ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວິທີການພົວພັນຂອງທ່ານກັບພຣະເຈົ້າ
ມີການປ່ຽນແປງຫຼັງຈາກທີ່ມີລູກແລະວ່າ
ທ່ານມີຄວາມເຂົ້າໃຈດີຂຶ້ນກ່ຽວກັບພຣະເຈົ້າ
ຄວາມຮັກທີ່ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ລາວ
ການໃຫ້ອະໄພແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຍັງປະເພດ
ກ່ຽວກັບວິທີການສັງຄົມເອົາຫຼາຍ
ຄວາມຄາດຫວັງກ່ຽວກັບ moms ໃຫມ່ແລະຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ຄວາມກົດດັນ ແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນບາງສິ່ງ ບາງຢ່າງ ຂອງການໄດ້
ຄວາມກົດດັນອາດຈະເປັນທີ່ທ່ານມີປະສົບການເຊັ່ນກັນ
ເປັນແມ່ບ້ານທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດ Emily ແລ້ວ, ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍແນວໃດ stubborn
Clara ແມ່ນຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ຊອກຫາ ວິທີການ
ນາງຈະສາມາດ ນອນສົບຜົນສໍາເລັດໄດ້
ແລະສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນແມ່ນ
ການຕໍ່ສູ້ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ແລະທັນທີທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
stuff googling ຄືກັບທີ່ທ່ານກໍາລັງຂາດຫາຍໄປ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສຸດທ້າຍມີສອງໂຮງຮຽນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂອງຄວາມຄິດແລະຖ້າທ່ານອ່ານມັນມັນ
ໂດຍກ່າວວ່າຖ້າທ່ານເຮັດແບບນີ້ລູກຂອງທ່ານ ຈະໄປ
ເປັນ Abby ແລະຢາກບໍ່ເຮັດໂຮງຮຽນ
ແລະເຮັດບໍ່ດີແລະຖ້າທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ ແລ້ວ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ໃຫ້ຮຽນຮູ້ເຊັ່ນ: ວິທີການ
ສົບຜົນສໍາເລັດ sued ຕົນເອງແລະທັງຫມົດ
ວ່າ jazz ແລະມັນພຽງແຕ່ຊອກຫາສິ່ງທີ່
ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານ ແລະຢາກຊອກຫາວິທີທີ່ທ່ານເຮັດ
ສາມາດຢູ່ລອດແລະເຕີບໂຕຢ່າງດີເພາະວ່າ
ຖ້າທ່ານເຮັດສິ່ງຫນຶ່ງແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ການເຮັດເຊັ່ນແລະຖ້າທ່ານມີຄວາມລັງເລຫຼາຍກວ່າ
ລູກຂອງທ່ານແນ່ນອນຈະ ໄປກິນອາຫານ
ວ່າດີແລະຄວາມຮູ້ສຶກວິທີການທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຄວາມຮູ້ສຶກແລະມັກຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ ບໍ່ ໄປ
ຈະ ມີຄວາມສຸກແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າປຽບທຽບ
ຕ້ອງການໃນເຮືອບິນເປັນວິທີທີ່ທ່ານທ່ານ
ເອົາໃສ່ຫນ້າກາກອົກຊີເຈນຂອງທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດໃສ່ຫມວກກັນກະທົບຂອງລູກທ່ານ
ເພາະວ່າ ຖ້າທ່ານຫຼີກເວັ້ນໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ກັບພວກເຂົາແລ້ວບໍ່ມີ
yeah ແທ້ ນັ້ນແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນການດູແລ
ຂອງ ຕົວທ່ານເອງແລະທ່ານຕ້ອງມີຄວາມ ສາມາດ
ເບິ່ງແຍງຜູ້ອື່ນ ຢ່າງແທ້ຈິງແລ້ວ
ແລະຍັງຢາກ ມີຈໍານວນຫຼາຍ
ຄວາມຄາດຫວັງກ່ອນແລະເຊັ່ນດຽວກັນ
ມີສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ ເຮັດແນວໃດກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນ
ການລາຍງານທັງຫມົດໃນຕອນກາງຄືນຂ້ອຍຈະ ບໍ່ເຮັດແນວນີ້
ເປັນແມ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າມັກຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຄີຍ
ໃຫ້ເດັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງໂທລະທັດແລະຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ມີ ການກິນອາຫານທ່ຽງແລະ clara ແມ່ນ
ການສັງເກດເບິ່ງ ໂອລິມປິກ ແລະຜູ້ຂັບຂີ່
ມີ matt
Matt ຮັກ Olympics ຄືລາວມີ
ຄວາມຮັກຢ່າງແທ້ຈິງສໍາລັບການໂອລິມປິກແທ້ແລະ
ສະນັ້ນແລະແມ້ກະທັ້ງຄ້າຍຄືກັບທຸກໆເຊົ້າຄືກັບຂ້ອຍ
ໄດ້ບອກ ພວກເຂົາວ່າຖ້າຂ້ອຍໄປມີ
ອາບ ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຕອນເຊົ້າແລະ ຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ Claire ໃນຊອງຂອງນາງແລະຫຼິ້ນດີ
Matt ມີອາຫານເຊົ້ານາງມີ ນາງໄດ້
ບາງຄວາມກັງວົນແຍກຕ່າງຫາກທີ່ຈະ
ເກືອບຈະເປັນການປະສົມປະສານພິຈາລະນາ
ສວນກ້າຄິດຕຽນແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນມັນ
ດີທັງຫມົດພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບວ່ານາງ
ເລີ່ມຕົ້ນການເບິ່ງແຍງໃນໄວໆນີ້ uh oh ແລະໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ
ບາງທີອາດມີ sitter someday ທ່ານກໍາລັງ gonna
ຮັກຂ້ອຍແລ້ວແທ້ ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ ເຮັດໃຫ້ຫນ້າຢ້ານ
errands awesome ສະນັ້ນ anyways ດັ່ງນັ້ນໃນ
ຕອນເຊົ້າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່ນາງ
ຊອງແລະຫຼິ້ນກັບ matt ແລະ ໂທລະພາບຂອງບໍ່
ສຸດນາງຈະ scream ເວລາທັງຫມົດ ໃນຂະນະທີ່
ຂ້ອຍມີອາບນ້ໍາເພາະນາງຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຍິນຂ້ອຍວ່ານາງຍັງສາມາດຮູ້ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ແລະນາງຕ້ອງການທີ່ຈະຫລິ້ນແລະວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ໃນຂະນະທີ່ຖ້າຂ້ອຍເປີດໂທລະທັດ
ສຸດແລະຊອງຂອງນາງອອກມາມີ Matt
ນາງຈະເບິ່ງໂທລະພາບສໍາລັບການຄ້າຍຄືນາທີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງຈະນັ່ງຢູ່ໃນ ນາງ
ຊອງ ແລະຫຼິ້ນແລະນາງຈະຫລິ້ນແລະນີ້
ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພາະວ່າມັນ ຄ້າຍຄືກັບວ່າເດັກຂອງທ່ານເບິ່ງໂທລະພາບ
ສໍາລັບຍາວນີ້ແມ່ນ ຈໍານວນຂອງ
ການກະຕຸ້ນພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະ
ໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ກັບການກະຕຸ້ນນັ້ນແລະທັງຫມົດ
ວ່າ jazz ແລະມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄືນາງບໍ່ສາມາດເບິ່ງໂທລະພາບໄດ້ເລີຍ
ຈໍານວນເງິນ ທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ນາງຍັງຫນຸ່ມແລະ
ເຮັດໄດ້ແຕ່ ມັນຄ້າຍຄືມັນເອົາຂ້ອຍ 10 ແລະອີກ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງເດືອນເພື່ອຈະໄດ້ຮັບ ກັບມັນ ແລະແຕ່
ນາງດີໃຈແລະຂ້ອຍຈະແທນທີ່ຈະເປັນນາງ
ມີຄວາມສຸກແລະມັກຫຼີ້ນກັບຫຼີ້ນໃນຂະນະທີ່
ໂທລະພາບຢູ່ໃນພື້ນຖານທີ່ມີ Matt ໃນ
ໃນຕອນເຊົ້າຫຼືຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະເປັນນາງ
screaming at Matt for like ten straight
ນາທີປ່ຽນເປັນສີແດງໃນຂະນະທີ່ລາວກິນ
ອາຫານເຊົ້າແລະນັ້ນແມ່ນປັດຈຸບັນສຸດທ້າຍຂອງລາວ
ກ່ອນທີ່ລາວຈະໄປເຮັດວຽກຮ່ວມກັບເຈົ້ານັ້ນແມ່ນ
ເດັກຊາຍ ທີ່ດີ ແລະບໍ່ມັກກັບວຽກຂອງລາວ
ລາວມີ ສິບນາທີທີ່ນ້ອຍກວ່າ
ລາວຕື່ນຂຶ້ນຕົ້ນດ້ວຍນາງໃນ
ໃນຕອນເຊົ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວ ໄດ້ຮັບການບ້ານຈາກວຽກງານ
ແລະລາວ ມີ 20 ນາທີກັບນາງກ່ອນ
ນາງໄດ້ໄປນອນເພື່ອວ່າມັນສໍາຄັນ ທີ່ສຸດ
ລາວໄດ້ຮັບເວລາທີ່ດີກັບນາງແລະ ນັ້ນ
ນາງໄດ້ຮັບເວລາໃນທາງບວກກັບລາວທີ່ດີ
yeah ແຕ່ວັດທະນະທໍາຫລື yeah ແຕກຕ່າງກັນ
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງບອກ ທ່ານແລ້ວມັນແມ່ນ
gonna pickle
ແລ້ວ yeah yeah ແທ້ ນັ້ນມັນແມ່ນແລ້ວມັນ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານຄືກັບ
ການຝຶກອົບຮົມນອນແລະ jazz ທັງຫມົດທີ່ມັນເປັນ
ຮຽນຮູ້ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບຄອບຄົວຂອງທ່ານແລະ
ເຮັດວຽກກັບເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່ານາງແມ່ນ
ນັ່ງລົງ ແລະນາງຄ້າຍຄືຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງ ໂທລະພາບໃນເວລາທີ່ນາງເປັນໄວຫນຸ່ມຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ອາດຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ປະເມີນພ້ອມແຕ່ແຕ່ວ່າ
ນາງບໍ່ໄດ້ ເຮັດຫຍັງເລີຍພວກເຮົາມີ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບໂທລະທັດຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ຄືກັນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບໂທລະທັດ
ຈົນກ່ວາພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍສອງແລະ
ແນ່ນອນຫນ້ອຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຖືພາ Katy ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄປສຸດ lectin dyke ແລະມັນ knocked ຂ້າພະເຈົ້າ
ອອກ ແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບນີ້
ເດັກນ້ອຍສອງປີທີ່ສາມາດເຂົ້າໄປໃນທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງບັນຫາປະມານເຮືອນຫຼັງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ໂທລະພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົານັ່ງຢູ່ຊື່ໆ
ແລະບໍ່ເຮັດຫຍັງແລະ ລາວ ທັງຫມົດ
ບັນທຶກໄວ້ແລ້ວດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຖືກຂົ່ມຂູ່ແລະ
ບໍ່ສາມາດຮັກສາຕົນເອງໃຫ້ຕື່ນຕົວໄດ້
ຕ້ອງເອົາໂທລະທັດໃສ່ມັນເປັນການຢູ່ລອດ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງເຫນື່ອຍ
ກ່ວາເຂົາຮູ້ບ່ອນທີ່ເຂົາແມ່ນແລ້ວ yeah
ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ yeah wow yeah ໂທລະພາບພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງໃນບັນດາສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕົກຕະລຶງແມ່ນທ່ານຮູ້
ຊອກຫາໂດຍຜ່ານວາລະສານຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ຂອງທ່ານ
ແລະເບິ່ງໂຄສະນາທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼືແມ່ນແຕ່ພຽງແຕ່
ການອ່ານກ່ຽວກັບການຂຽນເຊັ່ນ facebook ກ່ຽວກັບການ
ຜະລິດຕະພັນຄ້າຍຄືຜະລິດຕະພັນ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊື້ຫຼືອາດຈະຊື້ສໍາລັບ
ຄວາມປອດໄພຂອງລູກຂອງທ່ານຄື ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານພົບວ່າມີຫຼາຍຢ່າງໃດ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ຕ້ອງການ
ມີສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງມີຫຼາຍ
ຜະລິດຕະພັນອອກມີໃນປັດຈຸບັນມັນຊອກຫາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກກັບທ່ານແລະເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທ່ານ
ເດັກນ້ອຍມີ ເດັກນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການດັ່ງກ່າວຢາກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ
golden retriever ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄື ຫຍັງ
ຈະເຮັດວຽກສໍາລັບ ພວກເຮົາໃນເວລານັ້ນຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າແມ່ນຍ້ອນວ່າ ພວກເຮົາມີວັນພັກ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າລົມກັບແມ່ຫຼາຍກ່ອນ
ວ່າມີຫມາໃຫຍ່ແລະທີ່ໄດ້
ໂດຍຜ່ານ ປະສົບການນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖາມພວກເຂົາ
okay ຄືສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກສໍາລັບທ່ານແລະພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບການກຽມພ້ອມແລະທົດສອບ ມັນ
ອອກແລະສິ່ງປະເພດນັ້ນແລະການຮຽນຮູ້
ເຊືອກແລະເພາະວ່າພວກເຮົາໃຊ້ ຜ້າຫົ່ມ mobi
ຂວາແລະທ່ານ ເບິ່ງ ໂລໂມແລະ
ມັນ ຄ້າຍຄືຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງມີຜູ້ທີ່ 11 ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ມີ snuggly ຂ້າພະເຈົ້າມີ snuggly ແລ້ວ yeah
ສໍາລັບພວກເຂົາແຕ່ກັບຄູ່ແຝດແລະສິ່ງຂອງ
ຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ຮູ້ໄດ້ວ່າເວລາພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ນ້ອຍກັບ bull ທີ່ພວກເຮົາຫໍ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫໍ່ພວກເຂົາທັງສອງ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ yeah
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນເງິນຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງໄດ້ໄຫ້ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄົນ ອື່ນມັນຄືກັນກັບພວກມັນ
ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະ ປ່ຽນໄວແທ້ໆ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບຜະລິດຕະພັນ
ຄືເມື່ອພວກເຮົາທໍາອິດມີລູກຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້
ບໍ່ຢູ່ໃນຖານະທີ່ຈະຊື້ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້ານັ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍ່ຊື້ພວກເຂົາຄືກັນ
ປະເພດຂອງການຕິດຕາມທີ່ມີ pad ພາຍໃຕ້
mattress ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຢາກມັນຈະ
ມີການເຕືອນ ວ່າທ່ານໄດ້ອອກລູກຂອງທ່ານ
ຢຸດຫາຍໃຈຫຼືຢຸດການເຄື່ອນຍ້າຍເພື່ອພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ລົງທຶນໃນນັ້ນແລະພວກເຮົາມີຄວາມປອດໄພ
ບ່ອນນັ່ງລົດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານອກເຫນືອຈາກພວກເຮົາ
ມີຄວາມສຸກທີ່ຈະມີສິ່ງໃດກໍ່ຕາມພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ເດັກຜູ້ຊາຍແລະມັນສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາໄວ້ ອາຍຸທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂ້ອຍຫຼາຍ
ຮັບຮູ້ວ່າປະຊາຊົນໄດ້ຮັບການລ້ຽງດູ
ເດັກນ້ອຍສໍາລັບສັດຕະວັດທີ່ບໍ່ມີທັງຫມົດນີ້
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ເບິ່ງຫຼາຍປານໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໄລຍະຫ່າງໄກທີ່ພວກເຂົາຫມົດໄປ
ປະດິດສ້າງຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າມີເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່
ໃນເກົ້າປີຄືຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ດີ
ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນພວກເຂົາໄດ້ invented
ນັບຕັ້ງແຕ່ ໄຂມັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໃນເກົ້າຄັ້ງກ່ອນ
ປີດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະ ຈື່ຈໍາທ່ານ
ຮູ້ວ່າເຕັກໂນໂລຊີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ ຕໍ່ຈຸດແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນ
ມັນເປັນສິ່ງທັງຫມົດທີ່ສໍາຄັນແລະສຸດທ້າຍ
ວ່າທ່ານຮັກລູກຂອງທ່ານແລະທ່ານຮູ້
ຮັກສາແອນ້ອຍໃຫ້ປອດໄພ
ແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ບໍ່ຕ້ອງການທັງຫມົດ
gadgets ເຫຼົ່ານີ້ບາງຄັ້ງພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ກ່ອງທາງ yeah ວິທີການ topper ບ່ອນທີ່
ກະທູ
ມັນບໍ່ປ່ຽນແປງ ຜູ້ທີ່ທ່ານເປັນແມ່
ຫຼື ພັນລະຍາທີ່ທ່ານຮູ້ ຫຼາຍກວ່າ
ຫມູ່ເພື່ອນມັກຈະບໍ່ເສີມຂະຫຍາຍ
ວ່າແທ້ຈິງແລ້ວປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສຜູ້ທີ່ທ່ານມີ hmm
ບໍ່ມີແມ່ນ ຫຍັງທີ່ດີແທ້ກໍ່ບໍ່ມີ
ທ່ານຈະແບ່ງປັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບຄໍາແນະນໍາໃດຫນຶ່ງ
ສໍາລັບບາງທີບ້ານມອມອາດຈະມີຈຸດສຸມ ຂອງ
ການເບິ່ງແຍງຕົນເອງເຊັ່ນວ່າ ທ່ານເບິ່ງແຍງແນວໃດ
ຕົວທ່ານເອງເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດ ໃຊ້ເວລາ
ການດູແລຂອງ
ທ່ານເປັນຄອບຄົວແລະຜົວຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ແລະຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ ວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ໂທລະພາບກ່ຽວກັບວິທີການຮ່ວມກັນທີ່ທ່ານໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງວ່າບາງທີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແບ່ງປັນ ກັບຜູ້ຊົມ um ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະອະໄພຕົວເອງ ຖ້າ ທ່ານຫາກ
ທ່ານໄດ້ຫຼຸດລົງ ໃນຄວາມຄາດຫວັງເຫຼົ່ານີ້
ວ່າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າສັງຄົມມີຫລືວ່າ
ທ່ານມີສໍາລັບຕົວທ່ານເອງແລະເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປຫາຂ້ອຍ
ວຽກງານໃນມື້ນີ້ແລະບາງທີເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍ messy ແຕ່ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ໄດ້ຮັບກັບທ່ານ
ຮູ້ວ່າໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງກັບພຣະເຈົ້າຫຼືຫຼື
ໃຊ້ເວລາບາງຢ່າງໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າເດັກນ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານມີແລະມີສ່ວນຮ່ວມ
ພວກເຂົາເຈົ້າຫຼືຫຼືມີ nap ເວລາພວກເຂົາກໍາລັງ
ນອນແທນການເຮັດວຽກງານເຊັ່ນ:
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນແລະບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນກໍ່ຍາກສໍາລັບແມ່ທີ່ຈະປະຕິເສດ
ຈາກຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ
ສິ່ງທີ່ເຮັດແລະຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການເປັນສໍາລັບການຂອງທ່ານ
ການມີຊີວິດທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັບຄວາມຊອບທໍາ
ມີແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າດີຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ nap ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເຮັດໄດ້
ຄ່ໍາທີ່ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດໃຊ້ເວລາບາງ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ ກັບຜົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ crash ຢູ່
ນອນຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັນກັບແລະ
ວ່າໃນຄວາມຮູ້ສຶກບາງຢ່າງແມ່ນສໍາຄັນກວ່າ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າວັນຄືນວັນທີພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະ ໄປ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນ
ໂດຍບໍ່ມີເດັກນ້ອຍແລະພວກເຮົາໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານ
ຮູ້ເມື່ອເດັກນ້ອຍໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກເລັກຫນ້ອຍ
ມີຄວາມກັງວົນກ່ຽວກັບ ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງອອກຈາກເຫດຜົນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາຈະດີ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ບອກເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າ
ອອກໄປໃນວັນທີ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເປັນ
ດີກ່ວາພໍ່ແມ່ແລະພໍ່ຂອງທ່ານເພື່ອພວກເຮົາ
ວ່າ ສະເຫມີສໍາຄັນສໍາລັບພວກເຮົາຫຼື
ການແຕ່ງງານຂອງພວກເຮົາມາທໍາອິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້
ເດັກນ້ອຍດີ ແທ້ໆເພາະຂ້ອຍ ຢາກໃຫ້ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າກາກ ອົກຊີເຈນ ທີ່ທ່ານ ບໍ່ສາມາດເປັນ
ແມ່ແລະ ພໍ່ທີ່ດີ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານຈະຕື່ມຂໍ້ມູນນັ້ນ
tank yeah ຈອກແລ້ວ ສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າແລະເຖິງແມ່ນວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີຕົວທ່ານເອງຮ່ວມກັນແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ ມີຄວາມສໍາພັນດີກັບ
ຜົວຂອງທ່ານວິທີທີ່ທ່ານສາມາດໃສ່ຕົວດຽວກັນ
ຫນ້າທີ່ຈະຍົກສູງບົດບາດສີ່ເດັກນ້ອຍແມ່ນຢູ່
ຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການໄດ້
ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ ຊັບພະຍາກອນຫຼາຍ
ຈາກການສຸມໃສ່ຄອບຄົວທີ່ພວກເຂົາເຮັດ
ເວົ້າວ່າການແຕ່ງງານທີ່ເຂັ້ມແຂງແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ທ່ານສາມາດຊ່ວຍລູກຂອງທ່ານໄດ້
ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ດີມີສຸຂະພາບຫຍັງ
ສາຍພົວພັນສຸຂະພາບເບິ່ງຄືວ່າແລະສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາສາມາດ ຄາດຫວັງສໍາລັບການແຕ່ງງານແຕ່ມັນກໍຍັງມີ
ແມ່ນ um ຄືການປ້ອງກັນທາງສັງຄົມສໍາລັບຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແລະໃນ ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນສາມາດທີ່ທ່ານຮູ້ໄດ້
ຊ່ວຍຮັກສາໃຫ້ມັນບໍ່ດີ
ສິ່ງທີ່ຕໍ່ມາຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາຮູ້ ວ່າ stepmama
ລູກຫນີ້ຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຂົາແມ່ນແຂງທ່ານ
ຮູ້ ເຖິງວ່າສິ່ງອື່ນຈະຕົກລົງ
ແມ່ບ້ານແລະພໍ່ແມ່ນຫ່າງກັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມີຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນ
ພໍ່ແມ່ເບິ່ງສອງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມີຫຼາຍ ມູນຄ່າໃນການໄດ້ຮັບ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນຄ້າຍຄືກັບ ຄອບຄົວໂບດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ Aaron ທ່ານ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຫຼາຍໆແມ່ດຽວແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະ ຖ້າທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ທີ່ redwood ແມ່ນນັ່ງແລະ
ມີກາເຟທີ່ມີແມ່ແລະທ່ານຈະໃຫ້
ພວກເຂົາ ຂັບເຄື່ອນຢູ່ບ່ອນໃດຫນຶ່ງຫຼືສັງເກດເບິ່ງພວກເຂົາ
ບໍ່ພຽງແຕ່ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ພວກເຂົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແລະບາງຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ຮູ້ສຶກຢາກ
ດີຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ ເຮັດຫຼາຍແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ ການສືບຕໍ່ໃນທາງບວກຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ຄວາມຄິດເຫັນຈາກ ພວກເຂົາວ່າ ແມ່ນແທ້
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃນມື້ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການພຽງແຕ່
ສົນທະນາແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແມ່ມີອື່ນໆ
ແມ່ກັບໄປຫາສອງຄົນເພື່ອສົນທະນາກັບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກ ຄືກັນກັບມັນ
ເປັນແມ່ ໂດຍສະເພາະແມ່ນແມ່ບ້ານດຽວທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເມື່ອທ່ານຢູ່ຄົນດຽວກັບ ລູກຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານມັກຈະ ໄດ້ຮັບນີ້
insulated ໂລກນ້ອຍບ່ອນທີ່ທ່ານຂອງທ່ານ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ລືມອອກມີທ່ານ
ລືມການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄົນອື່ນ
ແລະມັນມັກຈະແຍກທ່ານໃນຄວາມຮູ້ສຶກ
ວ່າທ່ານບໍ່ຈິງໆທ່ານບໍ່ ຈິງໆ
ຮູ້ ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກທີ່ດີໃຫ້ທ່ານ
ບໍ່ມີຈຸດອ້າງອິງທີ່ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ
ບໍ່ເຄີຍ ເຮັດກ່ອນທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມກັນ
ກັບຫມູ່ເພື່ອນອື່ນໆເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫມູ່ເພື່ອນ ຜູ້ທີ່
ແມ່ນຈະ ສາມາດຊີ້ນໍາທ່ານໄດ້
ການຊີ້ນໍາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະເພື່ອຈະສາມາດໄປ
ສິ່ງທີ່ສຽງອອກຈາກ ພວກເຂົາຫລືສອງຫາພຽງແຕ່
ເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການປົດປ່ອຍບໍ່ທ່ານຮູ້
ບໍ່ຕັດສິນຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຕ້ອງການ
ເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແລະສິ່ງນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງກັບ ຄວາມສາມາດ ຂອງທ່ານ
ເປັນບ້ານມອມທີ່ດີແລະມີທັງຫມົດ
ບຸກຄົນ
ບັນດາຜູ້ທີ່ ມີຄວາມຄິດທີ່ດີແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າບາງທີສິ່ງ ທີ່ເວົ້າກັບ
ພວກເຂົາພາລະບົດບາດ ຂອງແມ່ຍິງດຽວໃນ
ຄອບຄົວທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ນັ້ນ
ມູນຄ່າທີ່ຫມູ່ເພື່ອນຂອງ ຂ້ອຍຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້ອຍ
ເຂົ້າໄປໃນຄອບຄົວຂອງທ່ານແຕ່ຍັງມີບົດບາດ
ສໍາລັບແມ່ຍິງທີ່ ຈະພົບ ກັບແມ່ຍິງອື່ນໆ
ທ່ານຮູ້ຈັກມະນຸດແທ້ໆແທ້ໆ
ຄະນະກໍາມະການສຽງແລະແລະຕ້ອງມີ
ສາຍພົວພັນທີ່ແຂງແຮງແລະມິດຕະພາບ i
ຄິດວ່າເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ແລະບໍ່ແມ່ນ
ມີເດັກນ້ອຍຂອງ ທ່ານເອງພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ຍັງເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແລະມີຄວາມຫມາຍ
ບົດບາດໃນຄອບຄົວທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ບາງຄັ້ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມແລະມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກບາງສ່ວນຂອງ ເພື່ອນ ຄົນອື່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ທີ່
ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍມີບັນຫາກັບ
ແຕ່ໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າແມ່ນ
ມີຄວາມສໍາຄັນເຊັ່ນ: ມີຄວາມຫມາຍ
ການສົນທະນາແລ້ວມີຄວາມແຂງແຮງ
ມິດຕະພາບມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ຈະຕ້ອງມີຫຼາຍໃນທົ່ວໄປແລ້ວຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ແມ່ຍິງຫຼາຍຄົນທີ່ ຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນຢູ່
Redwood ແມ່ນພວກເຂົາມັກຫຼີ້ນໃນປະເທດ
ຄວາມຮຸນແຮງທີ່ ພວກເຂົາເພີ່ມແມ່ນບໍ່
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີປະສົບການກັບແຕ່
ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາເປັນແມ່ຍິງ ພວກເຮົາເປັນແມ່ຍິງທີ່ສຸດ
ຂອງພວກເຮົາ ແມ່ນ moms ພວກເຮົາຍັງສາມາດເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ພື້ນທີ່ທົ່ວໄປທີ່ພວກເຮົາມີແລ້ວ
ບໍ່ຈໍາ ເປັນຕ້ອງມີຫຼາຍແທ້ໆ
ໄດ້ຫຼາຍເວລາຫຼາຍບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກໄດ້
texted ຂ້າພະເຈົ້າຫຼືທ່ານໄດ້ texted ຂ້າພະເຈົ້າແລະໄດ້
ຄືທ່ານກໍາລັງຢາກໃຫ້ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທ່ານເປັນແມ່ທີ່ດີແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ພຽງແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນແລະ
ສະນັ້ນມີຄຸນຄ່າມ ມ -Hmm ແມ່ນມີຫຍັງ
ວ່າທ່ານຕ້ອງ ການເພີ່ມ Emily ກັບວິທີທີ່ທ່ານ
ເບິ່ງແຍງຕົວເອງກັບບິດທັງຫມົດ
ກັບການສົນທະນາເບິ່ງແຍງດູແລເບິ່ງແຍງຕົນເອງໄດ້ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ການຮຽນຮູ້ວິທີການເປັນ
ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນແລະຜ່ອນຄາຍແລະປະເພດນັ້ນ
ສິ່ງແລະຍອມຮັບການປ່ຽນແປງເຊັ່ນກັນ
ທີ່ໃຫຍ່ສໍາລັບຂ້ອຍແມ່ນຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບເຊັ່ນດຽວກັນກັບການປ່ຽນແປງທັງຫມົດແລະ
ການປ່ຽນແປງແລະການຈັດລຽງຂອງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືມັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຈະເຮັດແຕ່ຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຫນຶ່ງ ຂອງຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ອນທີ່ລາວຈະເປັນສິ່ງດຽວທີ່ເປັນ
ຄົງແມ່ນການປ່ຽນແປງແລະພຽງແຕ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ວິທີການ
ຍອມຮັບວ່າແລະທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ຫຼາຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ ແລະພຽງແຕ່ປະເພດຂອງການຍອມຮັບວ່າ
ຄວາມຈິງໄດ້ຊ່ວຍໃຫ້ນອນມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ກ່າວວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ້າທາຍແຕ່ແລ້ວແລ້ວ
ແລະເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ພຽງແຕ່
ຮຽນຮູ້ ວິທີທີ່ຈະເປັນ ຄືກັບທີ່ທ່ານໃຊ້
ນາງຂ້ອຍ ຈະເຮັດເຊັ່ນນີ້ຫຼືຍອມຮັບ
ຊ່ວຍເຫຼືອຈາກຫມູ່ເພື່ອນແລະທີ່ໃຫຍ່
ຫນຶ່ງ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະ ພຽງແຕ່ການຮຽນຮູ້ວິທີການ
ຈະເປັນ ຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບນີ້ເບິ່ງແລ້ວ
ແລ້ວມມມມມມມມມມມມມມມ -
ດີພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກ ເວລາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຕະຫຼອດໄປແຕ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍໆສໍາລັບການມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາບໍ່ພຽງແຕ່ອະທິຖານເທົ່ານັ້ນ
ຮ່ວມກັນໃນການຫໍ່ງາມເຖິງແມ່ນວ່າ
ພໍ່ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຫລາຍສໍາລັບ
ຂອງຂວັນທີ່ປະເສີດຂອງຄອບຄົວແລະເປັນ
ມິດຕະພາບແລະວ່າທ່ານ invented ຄອບຄົວ
ແລະທ່ານ knit ພວກເຮົາຮ່ວມກັນບ່ອນຂອງເຮົາເອງ
ບາດແຜຂອງແມ່ແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າບໍ່ວ່າພວກເຮົາ ຮູ້ຈັກ
ແມ່ນພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາຫລືບໍ່ຫຼືວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຄອບຄົວຫຼືບໍ່ທ່ານເປັນຂອງພວກເຮົາ
ພຣະບິດາເທິງສະຫວັນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ວ່າ ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານບໍ່ທ່ານມີ
ວາງແຜນ ສໍາລັບແຕ່ລະຄົນຂອງພວກເຮົາໃນ ອານາຈັກ ຂອງທ່ານ
ແລະພາຍໃນຄຣິສຕະຈັກຮ່າງກາຍຂອງພຣະຄຣິດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຂໍຂອບໃຈທ່ານຫລາຍ
ຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ຈະມາເຖິງໃນມື້ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ອະທິຖານສໍາລັບ ຜູ້ຊົມທັງຫມົດທີ່ເປັນແມ່
ແລະຜູ້ທີ່ອາດຈະຕໍ່ສູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານ
ວ່າທ່ານ ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສໍາຜັດກັບ
ຜູ້ອື່ນຜູ້ອື່ນທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານ
ແລະສາມາດສົ່ງເສີມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ
ຄວາມດີງາມຂອງພວກເຮົາກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ອະທິຖານ
ນີ້ໃນພຣະເຢຊູຊື່ອາມາ ດີດີທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການປັບປຸງ
ແລະກວດເບິ່ງ ອອກໃນຄອບຄົວໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ເລື່ອງສ່ວນຫນຶ່ງທີ່ຈະໄດ້ຍິນຈາກ Emily ແລະ
Aaron ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະເຂົ້າໃຈໃນ
ອາທິດຖັດໄປກວດສອບພວກເຮົາອອກ ໃຫມ່ ketab
ໂທລະພາບທຸກມື້ຕ້ອງການຂອບໃຈປະເພດ 5
ໂທລະພາບແລະ Robbie Ferguson ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂອງ pasta
ແລະຂອບໃຈສໍາລັບ tuning ໃນ
ທ່ານ
ທ່ານ
