ยินดีต้อนรับสู่ ใหม่ ทุกวันชื่อของฉันคือ
แครีกับเอมิลี่กับ อีรินกลับมาแล้ว
ในรายการเพื่อพูดคุย เกี่ยวกับครอบครัว มากขึ้น
เรื่องและสิ่งที่มันเป็นเหมือนแม่
ดังนั้นคอยติดตาม
ยินดีต้อนรับกลับ สู่ใหม่ทุกวันเจนเป็น
ทางและเรามี Emily Riley และ Erin
Hatton ที่นี่และเรา ดีใจมากที่คุณ
กลับมาอีกรอบแล้ว
สองครอบครัวมีความสำคัญและพูดในสิ่งที่
มันกำลังพูดถึงสิ่งที่มันต้องการ
แม่และถ้าคุณดูรายการของสัปดาห์ที่แล้ว
คุณจะรู้ว่าแอรอนเป็นแม่ ของ
เด็กสี่คนและเป็นนักเขียนที่ตีพิมพ์
และกำลังทำงานอยู่ในชุมชน
กับคุณแม่ที่ กำลังเปลี่ยนใจ
ปรีชา จากระบบที่พักอาศัยนั่น
พวกเขาเข้าใจเส้นด้ายใช่และเอมิลี่
ไรลีย์เป็นแม่คนใหม่ของอายุ 11 เดือน
คลาร่าและเธอทำงานด้านการออกแบบตกแต่งภายใน
และจะออกแบบสองสิ่ง โอเคเอมิลี่ และ
ในเชิงพาณิชย์และทุกอย่างของฉันฉัน mercial
ภายในเรารู้จักกันมานานแล้ว
นานมาก และฉันมักจะถามเอมิลี่เสมอ
เธอฉัน ไม่เข้าใจ จริงๆ แต่
เธอทำให้ สิ่งต่าง ๆ เกิดขึ้นและสิ่งต่าง ๆ ดู
ดีและใช่ งาน ที่ดีเอมิ ลี่อยู่
ลาคลอดในขณะนี้และคุณอยู่ใน
บ้านของคุณสำหรับ ฤดูร้อนกับเด็ก
ใครยังคงทำของเล็กน้อย
เขียนใช่ที่นี่และมีใช่เมื่อฉัน
สามารถ อยู่และสิ่งที่เป็นของ
หนังสือว่าคุณเป็นหนังสือประเภทใด
ฉันเขียนนิยายอิงประวัติศาสตร์และแฟนตาซี
หนังสือของฉันที่ฉันตีพิมพ์ของเรา
สัญลักษณ์เชิงจินตนาการเกี่ยวกับความรักของพระคริสต์
โบสถ์และนิยายอิงประวัติศาสตร์
ใน เรื่องจริงเกี่ยวกับบรรพบุรุษของฉันและ
ศรัทธาของพวกเขามีอิทธิพลต่อแต่ละคนอย่างไร
อื่น ๆ mm-hmm และถ้าคน ต้องการที่จะได้รับ
ถือ หนังสือเหล่านี้เป็นอย่างไร
เกี่ยวกับการทำสิ่งที่พวกเขามีอยู่
ออนไลน์เช่นเดียวกับอเมซอน บทอะไร
แบบที่ใช่แอรอนมี หน้า Facebook
ฉันจะทำอย่างไรถ้าคุณไป ที่หน้าพันธมิตรของเรา
สามารถเลื่อนลง ไปที่อเมซอนและคุณจะ
สามารถ ค้นหาหนังสือของ Aaron ให้เราได้
ชื่อ หนังสือของคุณในโลกอื่น และ
ข้าม โลกลึกและอื่น ๆ
ลึกมากดังนั้นตรวจสอบว่า
ยังไงก็ตามเราจะกระโดดกลับเข้าไป
ที่เรา ออกไปเรามีพวกคุณมี
แบ่งปันเกี่ยวกับความคาดหวังของคุณ ก่อน
แม่เบี้ยก่อนที่คุณจะกลายเป็นแม่ใหม่
แล้วคุณมีความสัมพันธ์กับพระเจ้าอย่างไร
เปลี่ยนไปหลังจากมีลูกและสิ่งนั้น
คุณเข้าใจพระเจ้ามากขึ้น
ความรักที่ไม่มีเงื่อนไขสำหรับเราใน เขา
การให้อภัยและจากนั้นเรายังชนิดของ
สัมผัสกับวิธีการที่สังคมทำให้มาก
ความคาดหวังเกี่ยวกับแม่ใหม่และจำนวนมาก
ความกดดัน และเราสามารถ ข้ามมัน ไปได้
อีกครั้งเพื่อให้สิ่งที่บางส่วนของ
แรงกดดันอาจเป็นไปได้ว่าคุณมีประสบการณ์เช่นเดียวกับ
แม่ มือใหม่เอมิลี่ใช่แล้วอืมฉันก็เลย
เมื่อพูดถึง ครั้งสุดท้ายที่ดื้อรั้น
คลาร่านั้นถูกต้องดังนั้นเพียงแค่หา วิธี
เธอจะสามารถ นอนหลับได้สำเร็จ
และสิ่ง แบบนั้นคือ
การต่อสู้ครั้งใหญ่ และทันทีที่คุณเริ่ม
googling อย่างที่คุณคิดถึง
ครั้งที่แล้วมีโรงเรียนสองแห่งที่แตกต่างกัน
ของความคิดและถ้าคุณอ่านมัน
พูดว่าถ้าคุณทำเช่นนี้ลูกของคุณ ไป
เป็น แอ๊บบี้และไม่ชอบทำโรงเรียน
และทำไม่ดีและถ้าคุณทำเช่นนี้ แล้ว
พวกเขาจะไม่ได้เรียนรู้เช่นวิธีการ
ประสบความสำเร็จในการฟ้องร้องตัวเองและทั้งหมด
แจ๊สนั่นและมันก็แค่หาอะไร
เหมาะกับคุณ และชอบค้นหาว่าคุณเป็นอย่างไร
สามารถอยู่รอดและเจริญเติบโตได้เช่นกันเพราะ
หากคุณกำลังทำสิ่งหนึ่งและคุณไม่ได้
ทำเช่นนั้นและถ้าคุณเป็นระเบียบมากกว่า
เห็นได้ชัดว่าลูกของคุณจะ ป้อนออก
นั่นเป็นอย่างดีและรู้สึกว่าคุณเป็นอย่างไร
ความรู้สึกและเช่นนั้นพวกเขาจะ ไม่ ไป
ที่ จะมีความสุขและฉันเคยได้ยินว่าเปรียบเทียบ
ที่จะชอบในเครื่องบินใช่คุณเป็นอย่างไร
สวมหน้ากากออกซิเจนของคุณแล้ว
คุณสามารถสวมหน้ากากเร่งด่วนสำหรับลูกของคุณได้
เพราะ ถ้าคุณผ่านในขณะที่คุณ
พยายามที่จะใส่พวกเขาแล้วไม่มี
ใช่ใช่ แล้วและดูแล
ของ ตัวคุณเองและคุณจะต้อง สามารถ
ดูแลคนอื่น อย่างแน่นอนใช่
และก็เหมือน มีมากมาย
ความคาดหวังล่วงหน้าเช่นกันและ
มีหลายสิ่งหลายอย่างที่ผมบอกว่า
ฉันจะไม่ ทำล่วงหน้าอย่างที่ไม่เคยทำ
งบตลอดทั้งคืนฉันจะ ไม่ทำเช่นนี้
เป็นแม่และฉันชอบที่ฉันพูดว่าฉันจะไม่
ปล่อยให้ลูกของฉันดูทีวีและเหมือนเราอยู่
กินข้าวเที่ยงและคลาร่าที่นั่น
ดูการ แข่งขันกีฬาโอลิมปิก และขี่ม้า
กับแมตต์
แมตต์ชอบการแข่งขันกีฬาโอลิมปิกอย่างที่เขามี
ความหลงใหลในกีฬาโอลิมปิกอย่างลึกซึ้งใช่แล้วและ
เหมือนทุกเช้าเหมือนฉัน
กำลังบอก พวกเขาเช่นถ้าฉันไปมี
อาบน้ำ หรืออะไรในตอนเช้าและ ฉัน
วาง Claire ไว้ในชุดของเธอแล้วเล่นให้ดี
แมตต์อาหารเช้าที่มีเธอมีเธอมี
ความกังวลแยกบางอย่างซึ่งจะ
เกือบจะเป็นการพิจารณาที่น้อยไป
สถานรับเลี้ยงเด็กที่คริสตจักร แต่อย่างไรก็ตามอามัน
ดีแล้วที่เราทำงาน ให้เธอ
เริ่มรับเลี้ยงเด็กเร็ว ๆ นี้ เอ่อโอ้และเมื่อฉัน
บางที พี่เลี้ยง อาจ สักวันหนึ่งคุณจะต้อง
รักฉันใช่ว่าเพื่อดำเนินการที่น่ากลัว
ไปทำธุระที่ยอดเยี่ยมยังไงก็ตามใน
ตอนเช้าเหมือนว่าฉันจะใส่เธอไว้ในเธอ
แพ็คและเล่นกับแมตต์และ ทีวีไม่ได้
เมื่อเธอจะกรีดร้องตลอดเวลา ในขณะที่
ฉันมีห้องอาบน้ำเพราะเธอยังสามารถ
ได้ยินฉันเธอยังคงเธอยังรู้
ฉันอยู่ที่นั่น และเธอต้องการเล่นและนั่น
ประเภทของสิ่งที่ในขณะที่ถ้าฉันเปิดทีวี
และแพ็คของเธอเล่นกับแมตต์
เธอจะดูทีวีประมาณหนึ่งนาที
แล้วเธอจะนั่งลงใน เธอ
แพ็ค และเล่นและเธอจะเล่นและสิ่งนี้
เป็นสิ่งที่ ฉันชอบ
เพราะมัน เหมือนว่าลูกของคุณดูทีวี
สำหรับระยะเวลาอันยาวนานนี่คือ ปริมาณของ
พวกเขาจะได้รับการกระตุ้นจากนั้นพวกเขาจะ
รับใช้ในการกระตุ้นที่และทั้งหมด
แจ๊สนั่นและมันเป็นสิ่ง ที่ฉันเป็น
เหมือนเธอไม่สามารถดูทีวีเพื่อไม่ได้
ระยะ เวลานี้เธอยังเด็กและ
เสร็จแล้ว แต่ มันก็เหมือนฉันเอา 10 และ
ครึ่งเดือนที่จะโอเค กับมัน และ แต่
เธอมีความสุขและฉันอยากให้เธอเป็น
มีความสุขและเล่นกับของเล่นในขณะที่
เปิดทีวีในพื้นหลังโดยมี Matt in
ตอนเช้าหรือฉันจะให้เธอมากกว่า
กรีดร้องที่แมตต์เหมือน สิบคนตรง
นาทีเปลี่ยนเป็นสีแดงในขณะที่เขากิน
อาหารเช้าและนั่นเป็นช่วงเวลาสุดท้ายของเขา
ก่อนที่เขาจะไปทำงานกับเธอนั่นคือ
เด็ก ดี ชอบและไม่ชอบงานของเขา
เขามี สิบนาทีนั้นถ้าอีกหน่อย
เขาตื่น แต่เช้ากับเธอใน
เช้าวันนั้นเขา กลับถึงบ้านจากที่ทำงาน
และเขา มีเวลา 20 นาทีกับเธอก่อน
เธอไปที่เตียงจึงเป็นสิ่งสำคัญที่
เขาได้เวลาที่ดีกับเธอและ สิ่งนั้น
เธอได้เวลาที่ดีกับเขาดีมาก
ใช่ แต่วัฒนธรรมหรือใช่แตกต่างกัน
แหล่งที่มาที่เรากำลังบอก คุณใช่มัน
จะดอง
ใช่ใช่ใช่แน่นอน ดังนั้นก็ใช่มันเป็น
การเรียนรู้สิ่งที่เหมาะกับคุณเช่นเดียวกับ
การฝึกการนอนหลับและดนตรีแจ๊สทุกอย่าง
เรียนรู้ว่าอะไรเหมาะกับครอบครัวของคุณและ
ทำงานกับลูกของคุณตอนนี้ถ้าเธอเป็น
นั่งลง และเธอก็เหมือนหน้า
ของ ทีวีตอนที่เธอยังเด็กอยู่ตอนนั้นพวกเรา
อาจต้อง ประเมินพร้อม แต่
เธอไม่ได้ ทำแบบนั้นใช่เรามี
สิ่งที่คล้ายกับยาทีวีเหมือนฉันเป็นเช่นนั้น
เหมือนว่าพวกเขาจะไม่ได้รับทีวี
จนกว่าพวกเขาจะอย่างน้อยสองและ
แน่นอนน้อยที่สุด แต่เมื่อฉันได้รับ
ฉันตั้งครรภ์กับ Katy ฉันป่วยมาก
ไปที่ เลคตินเลคตินแล้วฉันก็เคาะ
ใช่แล้วฉันได้รับสิ่งนี้
เด็กสองขวบที่สามารถเข้ามาได้
ชนิดของปัญหารอบ ๆ บ้านเว้นแต่
ผมเปิดทีวีและแล้วเขาก็นั่งนิ่ง
และไม่ทำอะไรเลยและ เขา ทั้งหมด
ใช่เลยเมื่อฉัน conked out และ
ไม่สามารถทำให้ตัวเองตื่นขึ้นมาได้ถ้ามีเรา
ต้องวางทีวีบนมันเพื่อความอยู่รอด
สิ่งที่ใช่เพราะคุณเหนื่อยมาก
กว่าที่เขารู้ว่าเขาอยู่ที่ไหนใช่ใช่
แน่นอนว่าใช่ว้าวใช่ทีวีแล้ว
คุณรู้หรือไม่สิ่ง หนึ่งที่ ทำให้ฉันตกใจ
ดูนิตยสารใน สถานที่ของคุณ
และเห็นโฆษณาที่แตกต่างกันหรือเพียงแค่
อ่านต่อไปเช่น โพสต์ facebook เกี่ยวกับ
ผลิตภัณฑ์เช่นผลิตภัณฑ์ ที่คุณสามารถ
ซื้อหรืออาจจะซื้อสำหรับ
ความปลอดภัยของบุตรหลานของคุณใช่เหมือนสิ่งที่
คุณพบว่ามีจำนวนมาก
ผลิตภัณฑ์ที่ผลักดันให้คุณรู้สึก ต้องการ
การมีสิ่งที่ถูกต้องมีมากมาย
ผลิตภัณฑ์ออกมีตอนนี้มันก็หาอีกครั้ง
ทำงานกับคุณอะไรและทำงานร่วมกับคุณ
เด็ก ๆ ชอบมี ลูกที่ แตกต่างกันมากมาย
ผู้ให้บริการเช่นเดียวกับฉันเรามี
จำพวกทองดังนั้นมันก็ โอเคอะไร
จะทำงานให้ เราในเวลานั้นฉันจะทำอะไร
ฉันก็คือฉันพูดเพราะ เรามีวันหยุด
ฉันได้คุยกับคุณแม่หลายคนล่วงหน้า
มีหมาตัวใหญ่และนั่นก็เป็นเช่นนั้น
ผ่าน ประสบการณ์นั้นและฉันถามพวกเขา
โอเคชอบอะไรที่เหมาะกับคุณและเพียงแค่
เริ่มที่การก่อนและการทดสอบนั้น
ออกไปและสิ่งต่าง ๆ และการเรียนรู้
เชือกและเพราะเราใช้ห่อ Mobi
ถูกต้องและคุณ ดูที่ Moa Rob และ
มัน เหมือนกับที่ฉันทำ
ฉันหวังว่าพวกเขาจะมี 11 คนที่ใช่คุณ
มี snuggly ฉันมี snuggly ใช่ใช่
สำหรับพวกเขา แต่มีฝาแฝดและสิ่งของ
เหมือนที่ฉัน ไม่รู้ว่าเมื่อไหร่
เล็ก ๆ น้อย ๆ กับวัวเราห่อคุณ สามารถ
ห่อพวกเขาทั้งสองใช่ฉันรู้ว่าใช่ใช่
ใช่ฉัน ทำ ไม่ได้ และใช่เงินของฉัน
ใช่เลยถ้ามีใครร้องไห้ตอนนี้ฉันมี
อีกอันหนึ่งก็เหมือนกับพวกเขาใช่
เรียนรู้ที่จะ ผลัดกันใช่สาวสวย
แต่ฉันหมายถึงผลิตภัณฑ์
เหมือนตอนที่เรามีลูกเราครั้งแรก
ไม่สามารถซื้อทุกอย่างได้
สิ่งที่ใช่พวกเขากำลังพูดดังนั้นเรา
จริงๆเราซื้อเหมือนพวกเขามี
ชนิดของจอภาพที่มีแผ่นรองใต้
ที่นอนเพื่อให้คุณสามารถชอบมัน
มีสัญญาณเตือน ที่ออกไปลูกของคุณ
หยุดหายใจหรือหยุดเคลื่อนไหวดังนั้นเรา
เราลงทุนในสิ่งนั้นและเรามีความปลอดภัย
เบาะรถยนต์ แต่ฉันหมายถึงอย่างอื่นนอกจากเรา
มีความสุขที่ได้รับทุกสิ่งที่เราทำได้
ใช่แล้วและสิ่งสำคัญคือ
อย่าลืมว่า ยิ่งฉันอายุมากขึ้นเท่าไร
ตระหนักว่าผู้คนกำลังเลี้ยง
ทารกมานานหลายศตวรรษโดยไม่ต้องทั้งหมดนี้
ใช่ฉัน แค่ดูว่าเท่าไหร่
พวกเขาไปได้ไกลแค่ไหน
การประดิษฐ์ตั้งแต่ฉันมีลูก ๆ ของฉันแม้ เพียงแค่
ในเก้าปีเหมือนที่ฉันทำดีโดยไม่ต้อง
ทุกสิ่งเหล่านั้นพวกเขายังคิดค้น
ตั้งแต่ ไขมันที่คุณรู้ในเก้าที่ผ่านมา
ปีจึงเป็นสิ่งสำคัญที่จะ จำคุณ
รู้ว่าเทคโนโลยีเหล่านี้มันคือทั้งหมด
มัน เป็นประเด็นที่ดี แต่มันก็ไม่จริง
สิ่งที่สำคัญที่สุดและสำคัญที่สุด
ที่คุณรักลูกของคุณและคุณรู้
ทำให้ลูกน้อยของคุณปลอดภัย
ระดับ แต่คุณไม่ต้องการทั้งหมด
แกดเจ็ตเหล่านี้บางครั้งพวกเขาต้องการ
กล่องใช่วิธี topper ที่
ใช่ตู้ใช่ใช่แน่นอน
มันไม่เปลี่ยน ว่าคุณเป็นใครในฐานะแม่
หรือ ภรรยาที่คุณรู้จัก มากขึ้น
เพื่อนชอบมันจะไม่เพิ่มประสิทธิภาพ
ที่จริง ๆ แล้วเปลี่ยนคุณเป็นใคร อืม
ใช่ไม่ว่า จะมีอะไรดีจริงๆ
คุณต้องการแบ่งปันคำแนะนำเพียงชิ้นเดียวไหม
สำหรับบางทีแม่อาจจะด้วยความสำคัญ ของ
การดูแลตนเองเหมือนกับที่ คุณดูแล
ตัวคุณเองเพื่อให้คุณสามารถที่ จะ
ใส่ใจ
คุณเป็นครอบครัวของคุณและสามีของคุณ
คุณรู้และอยู่ที่นั่นเพื่อพวกเขา รู้
สิ่งที่ฉันรู้ว่าคุณพูดถึง ว่าคุณใส่
ดูทีวีด้วยวิธีที่คุณใช้
ดูแลตัวเองด้วยบางทีคุณก็ทำได้
แบ่งปัน กับผู้ชมอืมฉันคิดว่า มัน
สำคัญที่จะต้องให้อภัยตัวเอง ถ้า คุณถ้า
คุณ ขาดความคาดหวังเหล่านี้
ที่คุณรู้สึกว่าสังคมมีหรือว่า
คุณมีเพื่อตัวเองและพูดว่าคุณ
รู้ว่าฉันอาจจะไม่ได้อะไร
เหลือเกินวันนี้และบางทีบ้านของฉันคือ
ยุ่งเล็กน้อย แต่บางทีฉันก็ ไปหาคุณ
รู้ว่าใช้เวลากับพระเจ้าหรือหรือ
ใช้เวลาในการทำให้ แน่ใจว่าเด็ก ๆ
รู้สึกว่าคุณอยู่ที่นั่นและมีส่วนร่วม
พวกเขาหรือหลับนอนเมื่อพวกเขา
นอนหลับแทนที่จะทำเหมือนกัน
มันเป็นสิ่งสำคัญและบางครั้งฉันก็
เป็นเรื่องยากสำหรับแม่ที่จะปลด
จากความรู้สึกว่าต้อง มี
สิ่งที่ทำและจำเป็นต้อง มี
บางสิ่งบางอย่างที่ จะแสดงเพื่อเป็นของคุณ
การดำรงอยู่ที่คุณรู้ว่าเป็นสิ่งที่ถูกต้อง
ที่นั่น แต่ฉันรู้ว่าฉันคิดว่าโอเคถ้า
ฉันงีบแล้วก็สามารถ ทำ
อาหารเย็นที่ดีและฉัน สามารถใช้จ่ายบางอย่าง
เวลา กับสามีของฉันก่อนที่เราจะผิดพลาดที่
ก่อนนอนอย่างที่คุณรู้
ในความหมายบางอย่างมีความสำคัญมากกว่า
และแม้กระทั่งเหมือนคืนวันที่เราทำให้มันเป็น
ลำดับความสำคัญตั้งแต่แรกที่เรากำลังจะ ไป
ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่าเราใช้เวลาร่วมกัน
ไม่มีเด็กและเราก็เป็นคุณจริงๆ
รู้ว่าเมื่อใดที่เด็ก ๆ
กังวลเกี่ยวกับ สาเหตุที่คุณทิ้งทำไม
คุณไม่สามารถ อยู่ที่นี่แล้ว เราจะดี
ฉันเคยบอกลูก ๆ ของฉัน ก่อนที่เราจะ
ออกไปเดท เพื่อที่เราจะได้เป็น
แม่และพ่อที่ดีกว่าสำหรับคุณดังนั้นเรา
นั่นเป็น เรื่องสำคัญสำหรับเราหรือ
การแต่งงานของเรามาก่อนแล้ว
kids ใช่เพราะฉันต้องการ ทั้งหมด
หน้ากาก ออกซิเจน อย่างที่คุณ ไม่สามารถเป็นได้
แม่และ พ่อที่ดีเว้นแต่ คุณจะเติมเต็ม
ใช่ถังถ้วยใช่ แน่นอนและแม้ว่า
คุณมีตัวเองใส่ แต่ถ้า
คุณไม่มี ความสัมพันธ์ที่ดีกับ
สามีของคุณจะอยู่อย่าง เดียวกันได้อย่างไร
หน้าเพื่อยกลูกสี่รอบ
เหมือนที่ฉันจินตนาการไม่ออก
ใช่ฉันรู้ว่ามี ทรัพยากรมากมาย
จากการมุ่งเน้นครอบครัวที่พวกเขาทำ
พูดว่าการแต่งงานที่แข็งแกร่งเป็นหนึ่งใน
วิธีที่ดีที่สุด ที่คุณสามารถช่วยลูก ๆ ของคุณ
เข้าใจในสิ่งที่ดีต่อสุขภาพ
ความสัมพันธ์ที่ดีต่อสุขภาพจะมีลักษณะอย่างไร
พวกเขาสามารถ คาดหวังการแต่งงาน แต่ยัง
หนอเหมือนการปกป้องสังคมในตอนนั้น
และใน แง่ที่คุณสามารถรู้ได้
ช่วยกันไม่ให้เสีย
สิ่งต่อมาหากพวกเขารู้ ว่าแม่เลี้ยงนั้น
ลูกหนี้ความสัมพันธ์ของพวกเขามั่นคงคุณ
รู้ แม้ว่าสิ่งอื่น ๆ จะลดลง
พ่อกับแม่นั้นต่างหากที่ใช่และฉัน
รู้ว่ามีซิงเกิ้ลมากมาย
ผู้ปกครองกำลังดูสองและฉันคิดว่า
มีค่ามาก ในการรับ
มีส่วนร่วมใน ครอบครัวของคริสตจักร
บางสิ่งบางอย่างที่คุณและฉันรู้ว่า แอรอนคุณ
ทำงานกับคุณแม่คนเดียวเป็นจำนวนมาก
ใช่แน่นอนและ ถ้าคุณสามารถพูดได้
เพื่อสนับสนุนพวกเขาโอ้ แน่นอนฉันหมายถึง
สิ่งที่ฉันทำที่เรดวู้ดส่วนใหญ่คือการนั่งและ
มีกาแฟกับคุณแม่และหรือคุณจะให้
พวกเขา นั่งที่ไหนสักแห่งหรือดูของพวกเขา
เด็กเล็กขณะที่พวกเขาทำสิ่งที่ พวกเขา
ต้องทำและบางครั้งฉันรู้สึกเหมือน
ฉัน ไม่ได้ ทำอะไรมาก แต่จริงๆแล้ว
ฉันมี แง่บวกอย่างต่อเนื่อง
ข้อเสนอแนะจาก พวกเขาว่า เป็นสิ่งที่แน่นอน
สิ่งที่ฉันต้องการในวันนี้ฉันต้องการเพียงแค่
พูดคุยและดังนั้นฉันคิดว่า แม่มีอื่น ๆ
คุณแม่ที่จะระบายไปยังหรือสองที่จะพูดคุยกับและ
แล้วมันทำให้คุณรู้สึกว่ามันทำให้คุณ เครียด
ในฐานะแม่ โดยเฉพาะ แม่ คนเดียวฉัน
แน่นอนว่าเมื่อคุณอยู่คนเดียวกับ ลูก ๆ ของคุณ
ตลอดเวลาที่คุณมักจะ ได้รับสิ่งนี้
ฉนวนโลกใบเล็กที่ซึ่งคุณเป็น
ชนิดของสิ่งที่ลืมมีคุณ
ลืมความสัมพันธ์ของคุณกับคนอื่น
และมีแนวโน้มที่จะแยกคุณในแง่
ที่คุณทำไม่ได้จริงๆคุณทำไม่ได้ จริงๆ
รู้ ว่าคุณทำได้ดีหรือไม่
ไม่มีจุดอ้างอิงที่ฉันคิดอย่างนั้น
ไม่เคย ทำมาก่อนที่จะรวมตัวกัน
กับเพื่อนคนอื่น ๆ ทำไมเป็นเพื่อน ใคร
จะ สามารถคัดท้ายคุณใน
ทิศทางที่ถูกต้องและสามารถที่จะ
สิ่งที่เสียงออกจาก พวกเขาหรือสองถึงเพียง
พูดเฮ้ฉันต้อง ระบายคุณไม่รู้
อย่าตัดสินฉันในสิ่งที่ฉัน ต้องการ
ใช่พูดในสิ่งที่อยู่ในใจของฉันและที่
สร้างความแตกต่างอย่างมากต่อ ความสามารถ ของคุณ
เป็นแม่ที่ดีและเป็นทั้ง
คน
ใช่เหล่านั้น เป็นความคิดที่ดีและฉัน
คิดว่าอาจจะเป็นสิ่ง ที่พูดถึง
พวกเขามีบทบาท เหมือนผู้หญิงโสดใน
ครอบครัวที่คุณรู้จักฉัน
ค่าที่เพื่อนของ ฉันยินดีต้อนรับ
เข้ามาในครอบครัวของคุณ แต่ก็มีบทบาทเช่นกัน
สำหรับผู้หญิงที่ จะพบ กับผู้หญิงคนอื่น
คุณรู้จักมนุษย์อย่างแน่นอน
ทำให้เกิดเสียงและมี
ความสัมพันธ์ที่มั่นคงและมิตรภาพฉัน
คิดว่าเป็นสิ่งสำคัญ และไม่ได้
มีลูกของ คุณเองพวกเขากำลัง
ยังคงเป็นสิ่งสำคัญและมีความหมาย
บทบาทภายในครอบครัวที่ ฉันรู้จัก
บางครั้ง ฉันก็ต้องดิ้นรนและ
คุณรู้จัก เพื่อนคน อื่น ๆ ของฉัน ที่
ไม่มีลูกดิ้นรน
แต่เมื่อเวลาผ่านไปฉันก็รู้ว่านั่นคือ
สำคัญมากเช่นมีความหมาย
การสนทนาใช่มีความมั่นคง
มิตรภาพมันสำคัญมากที่คุณทำไม่ได้
แม้ จะต้องมีจำนวนมากเหมือนกันใช่ฉัน
หมายถึงผู้หญิงจำนวนมาก ที่ ฉันสนับสนุนที่
เรดวูดกำลังเล่นในบ้าน
ความรุนแรงเหมือนที่ พวกเขาเสริมนั่นไม่ใช่
สิ่งที่ฉันมีประสบการณ์ด้วย แต่
พวกเราคือผู้หญิง พวกเราทุกคนเป็นผู้หญิงมากที่สุด
ในพวกเรา คือคุณแม่ที่เรายังพูดถึงได้
พื้นดินทั่วไปที่เรามีใช่มัน
ไม่ต้องมี มากใช่มี
เคยหลายครั้งเหมือนที่คุณเคย
ส่งข้อความหาฉันหรือคุณส่งข้อความมาให้ฉัน
เหมือนคุณแค่อยากบอกให้ คุณรู้
คุณช่างเป็นแม่ที่ดีและเป็นเช่นนั้น
แม้แต่ แค่นั้นก็สำคัญและ
มีค่า mm-hmm ดังนั้นจึง มีอะไร
ที่คุณต้องการ เพิ่ม Emily ให้กับคุณ
ดูแลตัวเองให้เต็มที่
เพื่อการอภิปรายการดูแลตนเองใช่ฉัน
คิดว่า แค่เรียนรู้ที่จะเป็น
มีความยืดหยุ่นและผ่อนคลายและประเภทนั้น
สิ่งต่าง ๆ และยอมรับการเปลี่ยนแปลงเช่นกัน
นั่นเป็นเรื่องใหญ่สำหรับฉันนั่นคือสิ่งที่ช่วยฉัน
ผ่านเหมือนการเปลี่ยนและ
การเปลี่ยนแปลงและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
เป็นเรื่องยากที่จะทำ แต่อย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่ เพื่อน คนหนึ่ง ของฉันให้ฉัน
ก่อนที่เขาจะเป็นสิ่งเดียวที่เป็น
ค่าคงที่มีการเปลี่ยนแปลงและเพิ่งเรียนรู้วิธี
ยอมรับสิ่งนั้นและนั่นจะช่วยได้มาก
ใช่ และเพียงแค่ยอมรับว่า
ความจริงช่วยเตียงมันเหมือนฉัน
บอกว่ามันเป็นเรื่องที่ท้าทาย แต่ก็ใช่
และอย่างที่ฉันพูดไปโดยไม่เพียงแค่นั้น
เรียนรู้ วิธีที่จะเป็น เหมือนโอเคที่คุณทำ
เธอฉัน จะไปทำหรือยอมรับ
ความช่วยเหลือจากเพื่อน ๆ และนั่นก็ใหญ่มาก
หนึ่ง สำหรับฉันเช่นเดียวกับ การเรียนรู้วิธี
จะเป็น เหมือนไม่เป็นไรคุณได้รับนี้เห็นคุณดังนั้น
ใช่ mm-hmm นั้นดีมาก
ดีเราหมด เวลาอีกแล้ว
ตลอดไป แต่ขอบคุณมากสำหรับการมา
กลับมาแล้วทำไม เราไม่เพียงแค่อธิษฐาน
ด้วยกันในห่อที่สวยงามแม้ว่า
พ่อขอบคุณ มากสำหรับการ
ของขวัญที่ยอดเยี่ยมของครอบครัวและ
มิตรภาพและครอบครัวที่คุณคิดค้น
และคุณถักเราด้วยกันในของเรา เอง
บาดแผลของแม่และลอร์ดไม่ว่าเราจะ รู้
เป็นพ่อแม่ของเราหรือไม่หรือไม่ว่าเราจะ
เป็นส่วนหนึ่งของ ครอบครัวหรือไม่คุณเป็นของเรา
พระบิดาบนสวรรค์และฉันเพียงแค่ ขอบคุณสำหรับ
ว่า พระเจ้าฉันคิดว่าคุณไม่ได้มี
วางแผน สำหรับเราแต่ละคนใน อาณาจักร ของคุณ
และภายในร่างกายของพระคริสต์
และฉัน แค่อยากจะขอบคุณมากสำหรับ
เพื่อนของฉันที่จะมาในวันนี้และฉัน
อธิษฐานสำหรับ ผู้ชมทุกคนที่เป็นแม่
และผู้ที่อาจจะดิ้นรนและฉันอธิษฐาน
ที่คุณ จะทำให้พวกเขาในการติดต่อกับ
คนอื่นผู้หญิงอื่น ๆ ที่รู้จักคุณ
และสามารถสนับสนุนพวกเขาขอบคุณ สำหรับ
ความดีของคุณที่มีต่อเราและเราเพียงแค่อธิษฐาน
ในชื่อพระเยซูสาธุ ดี
ขอบคุณอีกครั้ง ขอบคุณที่รับการปรับแต่ง
และตรวจสอบ ครอบครัวของสัปดาห์ที่แล้ว
ส่วนที่ 1 จะได้ยินจากเอมิลี่และ
แอรอนและเราหวังว่าคุณจะฟัง
สัปดาห์หน้าตรวจสอบเรา ketab ใหม่
TV ทุกวันต้องการขอบคุณหมวด 5
TV และ Robbie Ferguson ที่ทำสิ่งนี้
แสดงพาสต้า
และขอขอบคุณที่ ปรับจูน
คุณ
คุณ
