හැමදාම මගේ අලුත් නමට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
කරී සහ අපිට එමිලි සහ ඊරීන් එනවා
ප්රදර්ශනය සඳහා පවුලේ අය ගැන කතා කරන්න
කාරණා සහ අම්මා විය යුතු දේ
එහෙනම් දිගටම ඉන්න
සෑම දිනකම අලුත් යානයක් සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අපිට එලිලි රයිලි සහ එරින් ඉන්නවා
හැටන් මෙහෙමයි, අපි ඔබ ගැන සතුටු වෙනවා
තවත් ළිඳක් සඳහා නැවත පැමිණ ඇත
පවුලේ කාරණා දෙකක් සහ කතා කරන්න
ඒක කතා කරන්නේ මොන වගේ වෙන්නද කියලා
අම්මා සහ ඔබ පසුගිය සතියේ ප්රදර්ශනය නැරඹුවහොත්
ආරොන් අම්මා කෙනෙක් බව ඔබ දැනගන්නවා ඇත
දරුවන් හතර දෙනෙකු හා ප්රකාශිත කතුවරයා වේ
සහ ප්රජාව තුළ යම් කාර්යයක් ඉටු කරයි
මාරු කරන අම්මා සමග
ආවරණ පද්ධතියෙන් කියැවෙනුයේ එයයි
ඔව්, නූල් සහ ඉමිලි තේරෙනවා
මාස 11 ක නව මවක් වන රයිලි
ක්ලාරා සහ ඇය අභ්යන්තර නිර්මාණය සඳහා වැඩ කරයි
සහ ii දේවල් නිර්මාණය කරන්න Emily සහ
ඇයගේ වාණිජමය හා සෑම දෙයක්ම මම
අභ්යන්තරය අපි එකිනෙකා ගැන දැන සිටියෙමු
දිගු කලක් තිස්සේ මම නිතරම එයිලිගෙන් ඇහුවා
ඇය ඇත්තටම මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඇය දේවල් සිදු වන අතර දේවල් දෙස බලයි
හොඳයි, ඔව්, හොඳ රැකියාවක් ඉමිලි වේ
මාතෘ නිවාඩු දැන් ඔබ ඇතුළට යති
ගිම්හානය සඳහා ඔබේ නිවසේ ගිම්හානය
එතකොට තව ටිකක් කරන්න
ඔව්, මෙතනදි මමත් ලියනවා
ඉතිරිව තිබිය හැකි අතර සමහර ඒවා මොනවාද
පොත් ඔබ කුමන ආකාරයේ පොතක් ද?
මම ඓතිහාසික ප්රබන්ධ සහ මනඃකල්පිත දේ ලියමි
මගේ පොත් ප්රකාශයට පත් කළ මගේ පොත්
ක්රිස්තුස්ගේ ප්රේමය ගැන කල්පනා කිරීම
පල්ලිය සහ ඓතිහාසික ප්රබන්ධය පදනම් වී ඇත
මගේ මුතුන් මිත්තන් ගැන සත්ය කථාව
ඔවුන්ගේ ඇදහිල්ල එකිනෙකට බලපෑ ආකාරය
අනෙක් mm-hmm හා මිනිසුන් ලබා ගැනීමට අවශ්ය නම්
එම පොත් ආෙහෝල්ඩ් ඔවුන් කොතරම් යන්නේ
ඒ සඳහා ඔවුන් ලබා ගත හැකිය
ඇලසෝන පරිච්ඡේදයන් වැනි සබැඳි ලෙස යමක් ලෙස
ඔව්, අරන් ෆේස්බුක් පිටුවක් තියෙනවා
ඔබ අපේ හවුල්කරුවන්ගේ පිටුවට යනවා නම් මම කරනවා
ඇමේසන් වෙත පහළට අනුචලනය කළ හැකි අතර ඔබත් වනු ඇත
ආරොන්ගේ පොත් සොයා ගැනීමට අපට හැකි වේ
ඔබේ පොත වෙනත් ලෝකය සහ
ගැඹුරු අනිකුත් ලෝකය පුරා ද
ගැඹුරු එසේ පිටතට එය පරීක්ෂා කරන්න
ඒ නිසා අපි ආපසු යමු
අපි ඉවරයි කොහෙද අපි හිටියේ
ඔබේ අපේක්ෂාවන්ට පෙරාතුව
අම්මයි තාත්තයි අලුත් මව්වරු වෙන්න කලින්
ඉන්පසුව දෙවියන් වහන්සේ සමග ඔබගේ සම්බන්ධය කෙබඳුද?
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීම හා වෙනස් කිරීම
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ පිළිබඳ වඩා හොඳ අවබෝධයක් තිබුනා
ඔහු තුළ අපට කොන්දේසි විරහිත ප්රේමයක්
සමාව දීමෙන් පසුව අපද වර්ගයකි
සමාජය ගොඩක් වැඩ කරන ආකාරය ගැන ස්පර්ශ කර ඇත
නව මවුවරුන්ට හා ගොඩක් මත බලාපොරොත්තු
පීඩනය සහ එය අප වෙතට යා හැක්කේ කෙසේද ?
නැවතත් එසේ නම්, සමහර ඒවා
ඔබ පීඩනය අත් විඳිය හැකි විය හැකිය
පළමු වරට අම්මා එම්ලි ඔව්, මමත් එහෙමයි
අන්තිම වතාවේ කථා කළේ කොහොමද?
ක්ලාරා අයිතිය එසේ කෙතරම් සොයා ඇත
ඇය සාර්ථකව නිදා ගැනීමට හැකි වනු ඇත
ඒ වගේ දෙයක් වගේ
දැවැන්ත සටනක් සහ ඔබ ආරම්භ කරන වහාම
හැමෝම අතුරුදහන් වෙනවා වගේ ගූගල් දේවල්
අන්තිම වතාවේ විවිධ පාසල් දෙකක් තියෙනවා
සිතුවිල්ලක් හා ඔබ කියවන එකක් නම් එයයි
ඔබ මේ දරුවා යන්නේ නම් මෙය කියයිද?
ඇබී ගේ සහ පාසල් නොයන ලෙස
ඔබ දුර්වල කරන්න, එවිට ඔබ එසේ කරන්නේ නම්
ඔවුන් කොහොමද ඉගෙන ගැනීමට යන්නේ නැහැ
සාර්ථක ලෙස නඩු පවරන ලදී
එය ජෑස් සහ එය හුදෙක් දේ සොයා ගැනීමයි
ඔබ වෙනුවෙන් කටයුතු කරන ආකාරය සහ ඔබ වැනි ආකාරය සොයා ගැනීම
නිසැකවම ජීවත් විය හැකි අතර, එය සාර්ථක විය හැක
ඔබ එක් දෙයක් කරන්නේ නම් සහ ඔබ නොවේ
ඔබ කැමති හා ඔබ අවුලක් නම්
ඔබේ දරුවාගේ පෝෂණයෙන් පෙළෙන බව පෙනේ
ඒ වගේම ඔබ කොහොමද කරන්නේ කෙසේද යන්න තේරුම් ගන්න
යන හැඟීම, වැනි එවිට ඔවුන් යන්නේ නෑ
සන්තෝෂයෙන් සිටීම හා සසඳා බැලීමට මම සවන් දුන්නා
ඔව්, ඔබ ගුවන් යානයක වගේ
ඔයාගේ ඔක්සිජන් මැස්සා එකට දාන්න
ඔබේ දරුවාට දැඩි වෙස් මුහුණක් තැබිය හැකිය
මොකද ඔයා ඔයා ඉන්නකොට පිටතට යනවා නම්
ඔවුන් එසේ නොකළ යුතු ය
ඔව්, ඔව්, ඒ නිසා රැකබලා ගන්න
ඔබටම සහ ඔබට හැකි වනු ඇත
ඔව්, යමෙකු ගැන බලාගන්න
ඒ වගේම එච්චර ගොඩක් වගේ
අපේක්ෂාවන්ට පෙර මෙන්ම
මා කියා සිටියේ බොහෝ දේ තියෙනවා
මම කවදාවත් හරියට කරන්න කලින් මම කරන්නෑ
ප්රකාශ මුළු රෑ මම මේක කරන්න කවදාවත්
අම්මා වගේම මමත් කියනවා මම කවදාවත් කියලා නෑ
මගේ ළමයා රූපවාහිනිය බලාගෙන ඉන්නවා වගේ
දිවා ආහාරයට ගැනීම සහ ක්ලාරා විය
ඔලිම්පික් සහ බැතිමතුන් දෙස බලා සිටීම
මැට්ටයි
මැටි ඔලිම්පික් වලට ආදරෙයි එයාට ආදරෙයි
ඔලිම්පික් සඳහා ඔව් සහ
ඒ වගේම හැම උදෑසනකම වගේ මමත් වගේ
මම කිව්වා මම ළඟට යනවා වගේ
උදේ සහ මම යමි
ක්ලෙයාර් ඇගේ පැකට්ටුව තුළ හොඳින් ක්රීඩා කරන්න
ඇය සතුව ඇත මතෙ ගේ ආහාරය ගැනීමෙන්
යම් වෙන්වීමක් ඇති කනස්සල්ලක් වනු ඇත
සැලකිල්ලට ගත යුතුය
පල්ලිය තවානක් වුවද එය අහ්හ්
අපි ඒ වැඩේ කරන හැම හොඳක්ම
දවසකට පස්සේ මම කොහෙද ඉන්නේ?
සමහර විට ඔබ සිත්තම් කරන්නට යන්නේ කවදාද?
මට ආදරය ඔව් හරියටම ඒ වයලීනයක් රැගෙන
ඒ නිසා එසේ එසේ එසේ විය
උදේ එයාලා ඇයට ඇයට ආදරේ කරනවා වගේ
පැටවුන් හා මැටි සමඟ සෙල්ලම් කිරීම සහ රූපවාහිනිය නොවේ
ඇය කාලය අතර සමස්ත කෑ ඇත මත
ඇය තවමත් ඇයට වැසෙන නිසා
ඇය තවමත් ඇය දන්නා බව ඇය මට ඇහෙනවා
මම එතන ඉන්නවා. එයාට සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ
මම රූපවාහිනිය හැරුණොත්
සහ ඇයගේ ඇසුරම මැට් සමඟ නාට්යය රඟ දක්වයි
ඇය විනාඩි එකක් වගේ රූපවාහිනිය නැරඹිය යුතුයි
පසුව ඇය තුළ වාඩි කරන්නම් බව
පැකට්ටුව සහ සෙල්ලම් කරන්න. ඇය මේ වාදනය කරනවා
මම සමග පොරබැදූ දෙයක්
මොකද ඔබේ දරුවා රූපවාහිනිය බලාගෙන ඉන්නවා වගේ
මේ සඳහා ප්රමාණවත් මුදලක්
ඔවුන් ලබා ගන්නා උත්තේජනයක් වන අතර එවිට ඔවුන් එසේ කරනු ඇත
ඒ උත්තේජනය සඳහා යොදා ගන්න
බව ජෑස් හා එය මා එහිදී යම් දෙයක්
ඇය රූපවාහිනිය නැරඹීම නැවැත්විය නොහැකි තරම්
මේ තරම් තරුණ කාලේ මේ කාලේ
ඒත් ඒක හරියට මට අවුරුදු 10 යි
මාස දෙකහමාරක කාලයක් එය සමග හොඳින් කටයුතු කිරීමට සහ නමුත්
ඇය සතුටුයි, මම ඇය කැමති වනු ඇත
සෙල්ලම් බඩු සමඟ සෙල්ලම් කිරීම
මැට් සමඟ පසුබිමක රූපවාහිනිය
උදේ නැතිනම් මම ඇය කැමති වනු ඇත
මැටි කෙලින්ම කෙලින්ම කෑ ගහන්න
ඔහු ආහාරයට ගන්නා අතර මිනිත්තු රතු හැරීම
උදෑසන වන අතර ඔහුගේ අවසන් මොහොත වන්නේය
ඔහු ඇය සමඟ වැඩ කිරීමට යාමට පෙර
හොඳ පිරිමි ළමයෙක් වගේ වැඩක් වගේ නෙවෙයි
ඔහු ඒ විනාඩි දහය ටිකක් වැඩියි
ඔහු ඇය සමඟ අවංකව අවදි වෙමින්
උදේට පස්සේ ඔහු ගෙදර වැඩට යනවා
එයාට කලින් විනාඩි 20 ක් විතර ඉන්නවා
එය වැදගත් නිසා ඇය නිදාගන්න යනවා
ඔහු ඇය සමඟ ධනාත්මක කාලය ලැබෙන බව
එයාත් එක්ක හොඳ කාලයක එයා හොඳයි
ඔව්, සංස්කෘතිය හෝ ඔව් වෙනස්
මූලාශ්ර අපි ඔබට පවසනවා එයයි
අච්චාරු දැමුවා
ඔව් ඔව් ඔව් හරියටම ඒ නිසා ඔව් ඒක තියෙන්නේ
ඔබ වෙනුවෙන් කරන දේ ඉගෙන ගන්න
නින්ද පුහුණුව සහ ඒ ජෑස් සියල්ලම
ඔබේ පවුල වෙනුවෙන් ක්රියා කරන ආකාරය ඉගෙන ගන්න
ඇය ඔබේ දරුවා සමඟ කටයුතු කරනවා නම් දැන්
ඈ ඉඳගෙන ඉන්නේ
ඇය තරුණ ඉන් පසුව අපි ඉද්දි රූපවාහිනිය
ඇරලා බැලීමට සූදානම් විය හැකි නමුත් නමුත්
ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ
මම වගේ වගේ TV එක වගේ
ඔව්, ඔවුන් රූපවාහිනියට යන්නේ නැහැ
ඔවුන් අඩුම තරමින් දෙකක්වත්
අනිවාර්යයෙන් ම අවම වශයෙන්, නමුත් මට ලැබුණු විට
කැටි සමඟ මම ගැබ්ගෙන සිටියා
ඩයික් ලෙටීන්වලට යන්න
ඔව්, ඒ නිසා මට මේක ලැබුණා
අවුරුදු දෙකක් වයසැති විය හැකි ය
ගෙදර වටේට කරදරයක් නැතුව
මම රූපවාහිනියේ හැරී පසුව ඔහු තවමත් පෙනී සිටීමට
කිසිවක් නොකරන අතර ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම
ඔව්, මම බේරිලා ඉවරයි
මට අවදිව සිටීමට නොහැකි විය
රූපවාහිනිය නැවැත්වීමට සිදුවූයේ එය පැවැත්මයි
ඔව්, ඔයා ගොඩක් මහන්සියි
එයා කොහේද යේ කියලා කොහේද කියලා
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔව් ඔව් ඔව් රූපවාහිනිය පමණක්
එක් අයෙක් මට කම්පා විය හැකිද?
ඔබේ ස්ථානයේ සඟරා දෙස බලන්න
විවිධාකාර දැන්වීම් හෝ සාධාරණ දකින්න
ඒ ගැන ෆේස්බුක් ලිපිවල කියවීම
ඔබට හැකි නිෂ්පාදන වැනි නිෂ්පාදන
මිලදී ගැනීම හෝ මිල දී ගත යුතුය
ඔබේ දරුවාගේ ආරක්ෂාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ගොඩක් ගොඩක් තියෙනවා කියලා දැනගත්තාද?
ඔබ අවශ්යතාවය දැනුණු බව නිෂ්පාදන තල්ලු
හරි දේ මොකක්ද?
දැන් එය නැවත සොයාගත හැකි ය
ඔබ සමඟ වැඩ කරන සහ ඔබේ කටයුතු සමග ක්රියා කරයි
ළමයි ගොඩක් වෙනස් ළමයෙක් වගේ
එහෙයින් මට ඇති තරම් වාහකයන්
රන්වන් රිටීඩර් නිසා එය හරියට හරියටම හරි
ඒ කාලය තුළ අප වෙනුවෙන් වැඩ කරනු ඇත
මම කළේ නිවාඩු තියෙන නිසා මම කතා කරන්නේ
මම මීට පෙර බොහෝ මවකට කතා කළා
ලොකු බල්ලෝ තිබුණා
එම අත්දැකීම් තුළින් මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි
හරි සහ ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරන ආකාරයටම
එය පූර්වයෙන් ලබා ගැනීම සහ එය පරීක්ෂා කිරීම
සහ එවැනි දෙයක් හා ඉගෙනීම
ලණු සහ අපි මොබී එතුම පාවිච්චි කරන නිසා
හරි, ඔබ මූරා රොබට් සහ
ඒක හරියට මම කරන්නේ කොහොමද කියලා
මම ඒ අය 11 දෙනා පිළිගත්තහු නම්
මට ස්තූතියි තියෙනවා ඔව් ඔව්
ඔවුන් සඳහා නිවුන් සහ නිසරු සමග
මම එයාලා දන්නවනේ මම එයාලා දන්නවා වගේ
අපි ඔබට හැකි ආවරණය කරනවා ගොනා කුඩා කුඩා
ඔව්, මම ඔව් ඒක දන්නවා
ඔව් මට කරන්න බැහැ, ඒ නිසා මගේ මුදල්
ඔව්, මම අඬන්න පටන් ගත්තා නම්
අනිත් එක තමයි ඔව් වගේ
අලංකාර යෞවන යුවලක් හැරෙන්න ඉගෙන ගත්තා
නමුත් නිෂ්පාදන ගැන මම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි මුලින්ම අපේ දරුවෝ සිටියදී වගේ
මේ සියල්ල මිලදී ගැනීමට නොහැකි තත්ත්වයක
ඔව්, අපි කිව්වේ අපි
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි මිල දී ගත්තා වගේ
මොන වගේ පෙනුමක් තියෙනවද?
මෙට්ටය නිසා ඔබට කැමති විය හැකිය
ඔබගේ දරුවා ඉවත්ව ගිය බවට අනතුරු ඇඟවීමක් තිබේ
අප හුස්ම ගැනීම නැවැත්වීමට හෝ නැවැත්වීම නතර කරන්නෙමු
අපි ඒ සඳහා ආයෝජනය කළා. අපිට ආරක්ෂාවක් තිබුණා
වාහනය ආසන, නමුත් මම හැර වෙන කිසිවක් අදහස් නොකරමි
අපිට ලබාගත හැකි ඕනෑම දෙයක් ලැබීම ගැන අපි සතුටු වුණා
ඔව් පිරිමි ළමයා සහ එය වැදගත් වේ
මම වැඩිහිටියෙක්ව මතක තබාගන්න
මිනිස්සු නැඟිටිනවා වගේ
සියවස් ගණනාවක් මේ ළදරුවෝ නැතිව
ඔව්, මම කොච්චර දේවල් දෙස බලන්නද?
ඔවුන් කොතෙක් දුර ගොස් තිබේද?
මගේ දරුවන්ට සාධාරණය ඉවසා සිටීම නිසා
මම අවුරුදු නවයක් ඇතුළත දඩයම් කළා වගේ
මේ සියල්ලම ඔවුන් නිර්මාණය කර ඇත
පසුගිය දහනව තුළ ඔබ දැන සිටි මේදය
ඒ නිසා ඔබ මතක තබා ගැනීම වැදගත්ය
මේ තාක්ෂණය මේ සියල්ලම දන්නවා
එය කාරණයක් සඳහා හොඳ ය, නමුත් ඇත්තෙන්ම එය නොවේ
සියල්ලම හා අවසානයයි එය වැදගත්
ඔබ ඔබේ දරුවාට ආදරය කරන බව හා ඔබ දන්නවා
ඔබේ දරුවා සාධාරණ ලෙස තබා ගන්න
නමුත් ඔබට අවශ්ය නොවේ
සමහර අවස්ථාවලදී ඔවුන්ට අවශ්ය වන්නේ මෙම උපකරණ පමණි
කොටු කොහෙන් කොහෙද යන්න පුළුවන්
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඔව්
ඔබ අම්මා කෙනෙක් ලෙස වෙනස් වන්නේ නැත
හෝ, ඔබ දන්නා පරිදි බිරිඳ හෝ වැඩිහිටියෙකු වශයෙන් ඔබ දන්නවා
මිතුරන් එය වැඩි දියුණු කිරීමට යන්නේ නෑ වගේ
ඇත්තෙන්ම ඔව්, ඔබ කොහෙද යන්නේද?
ඔව් නැහැ ඒක හොඳයි නේද?
ඔබ එක් උපදේශයක් ලෙස බෙදා ගන්න
සමහර විට අම්මා සමහරවිට අවධානය යොමු කළ හැකිය
ඔබ රැකබලා ගන්නේ කෙසේ ද ?
ඔබ ගෙන යා හැකි ය
බලාගන්න
ඔයා ඔයාගේ පවුලයි, ඔයාගේ සැමියාගේ
ඔබ දන්නවා හා ඔවුන් දන්නවා ඔබ ඔවුන් දන්නවා
ඔයා දන්නවා ඔයා ඔයා කිව්වා කියලා
ඔබ රූපවාහිනිය ඔස්සේ රූපවාහිනිය ඔස්සේ ලබා ගත හැකිය
සමහරවිට ඔයාට පුළුවන් වෙන්න පුළුවන්
නරඹන අය සමඟ බෙදාගන්න මම සිතන්නේ එයයි
ඔබ නම් ඔබ සමාව ගැනීමට වැදගත් වේ
ඔබ අපේක්ෂා නොකළේය
ඔබ සමාජයට ඇති බව හෝ ඔබට ඒ බව දැනෙනවා
ඔබ වෙනුවෙන්ම සහ ඔබට කියමි
සමහරවිට මට මගේ දේ ලැබුණේ නැහැ
ගෙදර දොරේ වැඩකටයුතු සහ සමහරවිට මගේ නිවසේ වැඩිය
ටිකක් කරදරයක් වුණත් සමහරවිට මම ඔබ වෙතට ගියා
දන්නවා දෙවියන් එක්ක කාලය ගත කරන්න කියලා
ළමයින්ට සහතික වීම සඳහා කාලය ගත කිරීම
ඔබ එතන ඉන්නවා කියලා
ඔවුන් හෝ ඔවුන් හෝ නින්දක් ඇතිව සිටින්න
නිදසුනක් ලෙස වැඩ කිරීම වෙනුවට නිදා ගැනීම
එය වැදගත් වන අතර මම සමහර විට
අම්මා විසුරුවා හැරීම ඇත්තටම අමාරුයි
ඇති අවශ්ය වන ඒ කැක්කුම සිට
දේ හා ඇති අවශ්ය
ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින දෙයක් පෙන්වන්න
ඔබ පැවැත්ම යුක්තිසහගත කිරීම වැනි කාරණා
ඒත් මම දන්නවා මම හිතන්නේ හොදයි කියලා
මම නින්දක් ඇති මම ගැනීමට හැකිවී ඉන්නේ
හොඳ රාත්රී භෝජන සංග්රහයක් මට ලැබිය හැකිය
අප හානිවීමට පෙර මගේ සැමියා සමග කාලය
ඔයා වගේ දන්නවා වගේ
එය සමහර අර්ථයෙන් වඩාත් වැදගත් වේ
ඒ වගේම දිවා රාති්රයක් වගේ අපිත් එය කළා
අපි මුලින්ම ප්රමුඛතාවයක් ලබා දුන්නා
අපි එකට කාලය ගත කළෙමු
දරුවන් නැතිව අපි ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබයි
ළමයින් ටිකක් පොඩ්ඩක් දැනගන්න
ඇයි ඔයා යන්නෙ ඇයි කියලා
ඔබට මෙහි රැඳී සිටීමට නොහැකි වන අතර පසුව අපි හොඳින් කටයුතු කරන්නෙමු
මම ඇත්තටම මගේ ළමයින්ට කලින් කිව්වා
දවසකට පිටත් වෙනවා, ඒ නිසා අපිට පුළුවන්
හොඳයි අම්මා සහ තාත්තා ඔයා වෙනුවෙන්
ඒ සඳහා අප සෑම විටම ප්රමුඛත්වය ලබා දී ඇත
අපේ විවාහය පළමුවෙන්ම සිදු වේ
ළමයි, මම මුළු එකටම කැමතියි
ඔබට ඔක්සිජන් මැස්ක් වගේ දෙයක් වෙන්න බැහැ
හොඳ මවක් සහ තාත්තා ඔබ එය පිරවීමෙන් තොරව
ටැංකි යේ කෝප්ප ඔව් ඔව් සහ පවා නම්
ඔබ එකට එකතු වී ඇති නමුත්, එසේ නම්
ඔබ සමඟ හොඳ සබඳතාවක් නැත
ඔබේ ස්වාමි පුරුෂයා ඔබට සමාන විය හැක්කේ කෙසේද?
ළමයින් හතරදෙනෙකු බිහි කිරීම සඳහා
මට හිතාගන්නවත් බැහැ වගේ
ඔව් මම ගොඩක් සම්පත් තියෙනවා කියලා
ඔවුන් කරන්නේ පවුලේ අය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමයි
ශක්තිමත් විවාහයක් යනු එක් අයෙකු බවයි
ඔබේ දරුවන්ට උපකාර කළ හැකි හොඳම ක්රම
මොකක් හරි සෞඛ්ය සම්පන්න දෙය තේරුම් ගන්න
සෞඛ්ය සම්පන්න සබඳතා පෙනුම හා කුමක්ද
ඔවුන් විවාහය සඳහා අපේක්ෂා කළ හැකි නමුත් එය ද එසේමය
එවකට සමාජමය වශයෙන් ආරක්ෂිතයි
එය ඔබට එය දැන ගත හැකි බව යන අර්ථයෙන්
ඒවා නරක අතට හැරීම වළක්වන්න
පසුව ඔවුන් ස්ටේමාමා දන්නවා නම්
ණය ගැතියන් ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය ඔබ ස්ථීරයි
අනිත් දේවල් වැටුණත් දන්නවා
අම්මා සහ තාත්තා ශක්තිමත් ය, මමයි
දන්නවා ඒක ගොඩක් තියෙනවා කියලා
දෙමව්පියන් දෙදෙනෙකු දෙස බලා මම සිතනවා
ලැබීමේ වටිනාකම බොහෝයි
පල්ලි පවුලක් වගේ
ඔබ තුළ යමක් හා මම ආරොන්ව ඔබ හඳුනමි
තනි තනි මවක් සමඟ වැඩ කරන්න
ඔව් , ඔබ කතා කළ හැකි නම්
ඕවුන්ට සහයෝගය දැක්වීමට මම අදහස් කළෙමි
මම Redwood හි කරන බොහෝ දේවල් වාඩි වී සිටිමි
අම්මා සමඟ කෝපි ඇති අතර, හෝ ඔබ ලබා දෙනු ඇත
ඔවුන් කොහේ හරි ගමනක් යනවා හෝ තමුන්ව බලාගන්න
කුඩා දරුවන් යමක් ඔවුන් අතර
සමහර විට මට හැඟෙන්න ඕනේ
හොඳින් මම ඇත්තටම බොහෝ දේ නොව නැහැ පසුව
මට එවන් අඛණ්ඩ ධනාත්මක තත්ත්වයක් තිබුණා
එය හරියටම එය බව ඔවුන්ගෙන් ප්රතිචාරයක්
අද මට අවශ්ය දේ සාධාරණයි
කථා කරන්න. ඉතිං මම හිතන්නේ මව්වරු අනිත් අය ඉන්නවා කියලා
මිනිත්තු දෙකකට කතා කිරීමට හෝ දෙදෙනා සමඟ කතා කිරීමට සහ
එතකොට ඔයාට ඒක දැනෙනවා වගේ
අම්මා විශේෂයෙන්ම තනි අම්මා මම
ඔබේ දරුවන් සමඟ පමණක් තනියම සිටින බවට වග බලා ගන්න
මේක ගන්න පුලුවන් හැම වෙලාවෙම
කුඩා පරිමාණ ලෝකයක් ඔබගේ ඔබ
හරියට ඔයා කොහෙද ඉන්නේ මොනවාද කියලා අමතක කරන්න
වෙනත් අය වෙත ඔබගේ සම්බන්ධකම් අමතක කරන්න
එය අර්ථය තුළ ඔබ හුදෙකලා කිරීමට වෑයම් කරයි
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම නොවේ
ඔබ හොඳ රැකියාවක් කරන්නේ නම් ඔබ දන්නවා
මා සිතන ආකාරයට මා සිතන්නේ නැත
කවදාවත් එකට එකතු වෙන්න කලින් කවදාවත් කරන්නෙ නෑ
වෙනත් මිතුරන් සමග ඇයි මිතුරන් වේ
ඔබ තුළ ඔබව පාලනය කිරීමට හැකි වනු ඇත
නිවැරදි දිශාව සහ එය කිරීමට හැකි වීම
ඔවුන්ගෙන් හෝ දෙදෙනෙකුගෙන් සාධාරණ දේවල් සාධාරණයි
කියනවා මම ඔයාට විහිළු කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා දන්නවාද?
මේ පිළිබඳව මාව විනිශ්චය කරන්න මම කිරීමට අවශ්ය වන්නේ ඇයි
ඔව්, මගේ හදවතේ ඇති දේ කියන්න
ඔබගේ හැකියාවට විශාල වෙනසක් කරයි
හොඳ අම්මා වෙන්න
පුද්ගලයා
ඔව්, ඒවා සමහර ශ්රේෂ්ඨ සිතුවිලි සහ මම
සමහර විට එය කතා කරන බව සිතිය හැකිය
ඔවුන් තනි කාන්තාවක් වගේ භූමිකාව
ඔබ වෙනුවෙන් මා දන්නා පවුල් වලට මම දන්නවා
මගේ යාළුවෝ මාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
ඔබේ පවුලට, නමුත් එහි කාර්යභාරයක් ද තිබේ
කාන්තාවන්ට වෙනත් කාන්තාවන් සමඟ හමුවීම සඳහා
ඔබ එය සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා
පටිගත කරන පුවරුව සහ එය ලබා ගැනීමට
ශක්තිමත් සම්බන්ධතාවය සහ මිත්රත්වය i
ඉතා වැදගත් හා පවා බව සිතන්නේ
ඔයාගේම දරුවන් ඉන්නවා
තවමත් එවැනි වැදගත් හා අර්ථවත්
මම දන්නවා පවුල්වල කාර්යභාරය
සමහර අවස්ථාවලදී මා සමඟ පොරබදමින් සිටින අතර ඒ සඳහාද මා කටයුතු කර ඇත
ඔබ මගේ වෙනත් මිතුරන්ගෙන් සමහරෙක් දන්නවා
දරුවන් නොමැතිව අරගල කරති
නමුත් කාලයත් සමඟ මම එය තේරුම් ගත්තා
අර්ථවත් වීම වැනි වැදගත් ය
ඔව්, හොඳයි
මිත්රත්වයන් ඉතාම වැදගත් වන්නේ ඔබ නොවේ
සාමාන්යයෙන් මට බොහෝ දේ ඇත
මම සහාය දෙන කාන්තාවන් බොහෝ
රෙඩ්වුඩ් ඔවුන් ගෘහස්ත ක්රීඩා කරන්නේ
එය එසේ නොවන බව වැනි ප්රචණ්ඩත්වය
මට කිසිම අත්දැකීමක් නැති දෙයක් තියෙනවා
අපි තමයි අපි ගැහැණු හැමෝටම වඩා කාන්තාවන්
අපි ගැන තවමත් කතා කරන්න පුළුවන්
අපි එය ඇති බව පොදු ස්ථාවරයක්
ඔව් ගොඩක් වෙන්න ඕන නෑ
ඔයා වගේ කොච්චර වාරයක් තියෙනවද?
මට පුලූවන් පනින්න ඇති
ඔයාට ඕනේ ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා
ඔයා ගොඩක් හොඳ අම්මා කෙනෙක් වගේ
පවා හුදෙක් බව එතරම් වැදගත් වන්නේ ඔව් හා
මෙච්චර වටිනා එම්එම්-හ්ම් දෙයක් තියෙනවා
ඔයාට කොහොමද ඔයාට එලිලි එකතු කරන්නේ කොහොමද කියලා
ඔබේ මුළු ජීවිතයම බලාගන්න
ආත්මාරක්ෂක සාකච්ඡාවලට මම හොඳයි
කෙසේ වෙතත්, ඉගෙන ගත හැක්කේ කෙසේද යන්න පමණක් සිතන්න
නම්යශීලි හා විවේකීව හා එවැනි ආකාරයේ
දෙයක් මෙන්ම වෙනස්කම් පිළිගැනීම වැනි ය
ඒක මට ලොකු දෙයක්
සියලු සංක්රාන්තියක් මෙන් හා
වෙනස්කම් සහ ඒ වගේ දෙයක්
අමාරු දෙයක් කරන්න, නමුත් එකක්
මගේ යාළුවෙක් තමයි මට
ඔහු ඉදිරියෙහි ඇත්තේ එකම දෙයයි
නියත වෙනසක් සහ ඉගෙනගන්නේ කෙසේද
එය පිළිගන්න සහ එය ගොඩක් උදව් වනු ඇත
ඔව් , ඒක පිළිගන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඇඳ ඇති ඇඳට උපකාර කර ඇත
එය අභියෝගයක් වී ඇති නමුත් එය ඔව්
හරියටම මම කිව්වා වගේ නෙවෙයි
ඔබ විසින් ගත හරි වගේ විය යුතු ආකාරය ඉගෙන
එයාට මම මේක කරන්න යනවා හෝ පිළිගන්නම්
යහළුවන්ගෙන් උදව් සහ එය විශාලයි
මා සඳහා මෙන්ම පමණක් කෙසේද ඉගෙන ගන්න
ඔයා හොදයි වගේ. මේක ඔයාට පේනවා
ඔව්, එච්චර හොඳයි, එච්චර හොඳයි
හොඳයි අපි දැනටමත් කාලයෙන් පිටතට යන්නේ
සදාකාලයටම එනවා
නැවතත් අප යාච්ඤා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
එහෙත්, අලංකාර කොළයක එකට එකතු වී ඇත
පියා සඳහා ඔබට බොහොම ස්තුතියි
පවුලේ සාමාජිකයන්ගෙන් ලැබෙන වටිනා ත්යාගයක්
මිත්රත්වය හා ඔබ පවුල නිර්මාණය කළ බව
ඔබ අපේ ම අපට එකට බැඳී
මවගේ තුවාල හා අප දන්නවා දැයි
අපේ දෙමව්පියන් ඉන්නවද නැද්ද?
පවුලේ කොටසක් හෝ ඔබ අපේ නොවේ
ස්වර්ගික පියාණෙනි, මම ඔබට ස්තුතියි
දෙවියන් වහන්සේ මම ඔබට ඔබ නෑ සිතන
ඔබගේ රාජධානියේ අප එක් එක් කෙනා සඳහා සැලසුම් කරන්න
සහ සභාව තුල ක්රිස්තුස් වහන්සේගේ ශරීරයයි
මට ඕනෑවට වඩා ස්තූතියි ඔබට ස්තූතියි
අද දින මා වෙත පැමිණෙන මගේ මිතුරන්
පැටවුන් සිටින සියලු ප්රේක්ෂකයන් වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න
සමහරවිට මා පොරබදන්නාට සහ මම යාච්ඤා කරමි
ඔබ ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධතා ඇති බව
අනිත් අය ඔයාව දන්නවා
සහ ඔවුන් සඳහා ඔබට ස්තුතියි දිරිමත් විය හැකි
ඔබගේ යහපත්කම අප වෙත පමණක් අපි යාච්ඤා කරමු
මෙයින් යේසුස්ම ආමෙන් නම් හොඳයි
ස්තුතියි ඔබට ස්තූතියි ස්තුතියි
පසුගිය සතියේ කථාංගය පරික්ෂා කරන්න
1 වන කොටස
ආරොන් සහ අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවා කියලා
ඊළඟ සතියේ අපි කෙටාබ් අලුත් කරන්නම්
එදිනෙදා ටෙලිවිෂන් 5 වැනි වර්ගයට ස්තුති කිරීමට අවශ්ය විය
රූපවාහිනිය සහ රොබී ෆර්ගියුසන් මේ සඳහා
පැස්ටා පෙන්වන්න
හා සුසර සඳහා ස්තුති
ඔබ
ඔබ
