এই সপ্তাহে আমি আপনাকে শিখিয়ে দেব যে কীভাবে রাস্টারদের মতো ভেক্টর চিত্রগুলি তৈরি করতে হয়
লিনাক্সের পিংস বা জেপিজি এছাড়াও আমরা একটি সফ্টওয়্যার তৈরি শুরু করব
পণ্য যা আমাদের তৈরি করতে দেয় একটি ডোরবেল বলে
যখন আপনার কর্মীরা অফিসের কাঠামোটির চারপাশে যান তখনই এটি বেজে যায়
[সঙ্গীত]
আমাদের লাইভ রেকর্ডিংগুলি কেবল কিংস্টন দ্বারা দৃ solid়-স্টেট ড্রাইভগুলিতে বিশ্বাসযোগ্য
প্রযুক্তি উন্নত কর্মক্ষমতা এবং নির্ভরযোগ্যতার সাথে আপনার কম্পিউটারকে পুনরুদ্ধার করে
কিংস্টন এসএসডি বিভাগে 5 টি টিভি স্ট্রিম সহ traditionalতিহ্যবাহী হার্ড ড্রাইভগুলি
প্রতি সপ্তাহে টেলস্ট্রিম ওয়্যারকাস্ট এবং নিম্বল স্ট্রিমার টিউন সহ রোকু কোডি
স্থানীয় শো সময়ের জন্য অন্যান্য এইচএলএস ভিডিও প্লেয়ার বিভাগ-পাঁচটি ডট টিভিতে যান
সবাইকে এখানে শোতে স্বাগত জানাই আপনার এখানে উপস্থিতি এটাই কেবল আমার জন্য
একা এই সপ্তাহে উড়ন্ত ক্রিসমাস বিরতির আগে আমি প্রমাণ করেছি যে আমি এটি টানতে পারি
বন্ধ এবং তাই আমি অনুমান করি যে এটি আমার দীক্ষা ছিল এবং এখানে আমি আনন্দিত
আমার সাথে যাত্রার জন্য আপনার সাথে থাকুন আমরা এই সপ্তাহে অনেক মজা করব
সবার আগে আমি আমার সুন্দর নিয়ে এই আলোচনা করার ইচ্ছা নিয়েছিলাম
হোস্ট যারা আজ এখানে আমার সাথে নেই তবে আমি কেমন ছিলাম তা দেখার মতো
আমার নতুন বছরের রেজোলিউশনটি আপনাকে জানাতে আমি কী ধরণের অগ্রগতি করছি তা জানুন
কিছুটা আলাদা আমি এর পরিবর্তে আমি চেষ্টা করছি ওজন হ্রাস করার চেষ্টা করছি না
নিজেকে আমার স্বাস্থ্যের মতো শিক্ষিত করুন যাতে পরোক্ষভাবে আমি সম্ভবত ওজন হ্রাস করতে পারি এবং
কিছুটা সুস্থ থাকুন এতক্ষণ যা করছি আমি হ'ল আমি আমার স্মার্টে পদক্ষেপ নিচ্ছি
দিনে 2 বার স্কেল করুন এবং আমি ট্রেন্ডগুলি দেখছি এবং আমি অবশ্যই লক্ষ্য করছি
আমি সকালে যা চেয়ে রাতে ভারী তাই আমরা এর বিভাজন করি
পার্থক্য আসলে কোনটি চলুন না, আমরা সকালের জন্য অপেক্ষা করি take
আমি মনে করি এটিই আমি সঙ্গে যাব কিন্তু এটি সত্যই আমাকে সক্ষম হতে সহায়তা করবে
এমন কিছু লক্ষ্য নির্ধারণ করা যা সত্যই আমার উদ্দেশ্য এবং সেই লক্ষ্যগুলি খুব বেশি
স্বেচ্ছাচারী আমি যে তারা খুব ডায়েট সম্পর্কিত না তারা খুব বেশি যে আমি করতে পারি
কেবল সহজভাবে দেখুন যে এই যে আমি এখানে এসেছি এবং এখানেই আমি থাকতে চাই
এবং তারপরে বিবেচনা করুন যে আমার দিনটি অর্জন করতে আমি কী করতে পারি on
দীর্ঘ মেয়াদে আমার লক্ষ্যগুলি আমি জানি না এটি আট সপ্তাহ গ্রহণ করবে কিনা আমি জানি না
এটি 365 দিন সময় লাগবে কিনা তা আমি জানি না তবে কমপক্ষে আমি একরকম পেয়েছি
ট্র্যাকিং চালিয়ে যাওয়া আমার ফিটনেস ট্র্যাকারটি আমাকে সাহায্য করতে সক্ষম হবে
আমার কব্জিটি আমার হৃদস্পন্দনকেও পর্যবেক্ষণ করতে সক্ষম হতে সহায়তা করছে it
আমার ব্লাড প্রেসারটি নিরীক্ষণ করুন যা একটি ভাল জিনিস কারণ আমার কিছুটা আছে
উচ্চ রক্তচাপের কিছুটা ভয় পাওয়ার বা এমন কিছু হওয়ার দরকার নেই
তবে আমি কিছু সময় খুঁজে পাই যখন আমি জোর দিয়ে থাকি এটি একটি সমস্যা হতে পারে তাই এটি
আপনি যদি করতে সক্ষম হন তবে কেবল আমার কব্জি ঘড়ির মধ্যে ট্যাপ করতে সক্ষম হওয়াই ভাল
এই নম্বরগুলি দেখুন এবং এটি আমার 24/7 টিও ট্র্যাক করে এবং আমি এই গ্রাফগুলি দেখতে পাচ্ছি
সারা দিন যাতে আমি দেখতে পাচ্ছি যে কী চলছে যা খুব খুব
আমার পক্ষে সহায়ক যেহেতু আমি সেই লক্ষ্যগুলি নির্ধারণ করেছি এবং এটি ঘটনাক্রমে দিনের মধ্যেও
দুটি জিনিস যা এটি আমাকে স্মরণ করিয়ে দেয় তা হ'ল এটি আমার ডেস্ক থেকে উঠে দাঁড়ানোর বিষয়টি মনে করিয়ে দেয়
যা সম্ভবত একটি ভাল জিনিস এবং এটি আসলে এটি স্পন্দিত করে এবং আমি পছন্দ করি
আমার কব্জি ঘড়ির দিকে তাকান এবং এটি বলে যে দাঁড়াও আসলে এটি বলে না যে এটি একটি
ছোট্ট আইকন যা কোনও লোকের মতো একটি ডেস্কে দাঁড়িয়ে থাকে এবং এটি আমি এবং তাই আমি
কর এবং আমি বেশ অনেক সময় ধরে ছিলাম যে বেশ কয়েকবার ছিল
মনে হচ্ছে আমি এখন আপনার জন্য ফিটনেস ট্র্যাকারটির জন্য খুব ব্যস্ত এবং তারপরে আমার খারাপ লাগছে কিন্তু
আমি এটিকে যতটা পারি ভাল করে আছি এবং তারপরে এটি আমাকে একটি গ্লাস দিয়ে মনে করিয়ে দেয়
জল দেখে মনে হচ্ছে এক কফি মগ পানির সাথে পূর্ণ জল পান করার জন্য এবং আমি পেয়েছি
অনেক বেশি জল পান করা যা আমাকে আমার বিপাক এবং সাহায্য করতে সাহায্য করবে
আমাকে চর্বি পোড়াতে সক্ষম হতে সহায়তা করুন তাই পরোক্ষভাবে আবারও আমি চেষ্টা করছি না
প্রতি ওজন হ্রাস করুন কিন্তু পরোক্ষভাবে এটি ঘটতে চলেছে এই সপ্তাহেও এখন গত
সপ্তাহে আমি এই সপ্তাহে ঝুচিনি পাস্তা জিনিসটি করেছি আমার স্ত্রী তরকারী দিয়ে ভাত পরিবেশন করেছে
এর উপরে এবং ভাতের সাথে যাবার পরিবর্তে আমি যা করেছি তা আমি গ্রহণ করেছি a
ফুলকপি এবং আমি এটি একটি পনির কুঁচকানো দিয়ে ছাঁটাই আমি জানি আমার এখানে শুনুন
ঠিক আছে, তাই কি ফুলকপি একটি পনির shredder সঙ্গে কাটা এবং তারপর আমি এটি sauteed
অলিভ অয়েল এর সামান্য বিট এবং আমি আমার তরকারী সস এর উপরে রাখি
তাই ভাতের পরিবর্তে যা শর্করা পূর্ণ
ফুলকপি থাকা এবং আমি ফুলকপি পছন্দ করি তাই এটি কোনও বড় বিষয় নয়
আমার কিন্তু এটি ছিল সত্যিই দ্রুত ঠিক করা এবং খুব কম কার্বের মতো তাই ছিল
সত্যিই দুর্দান্ত এবং স্ন্যাক্স যতদূর যায় আমি কটেজ পনির থেকে স্নেকিং করছি
মনে হচ্ছে যদি আমি চিপস চাই তবে আমি কেবল কয়েকটি কুটির পনির নিয়েছি o
এছাড়াও আমি পছন্দ করি তাই আমি ঠিক আছি তাই এই প্রযুক্তির সাথে কি করতে হবে
রবি এমন একটি প্রশ্ন যা আমি গত সপ্তাহে ভালভাবেই পেয়েছি
প্রযুক্তি ব্যবহারের সাথে এই সমস্ত জিনিসগুলির কী করার আছে আমি প্রযুক্তি ব্যবহার করছি কারণ আমরা
এখনই এমন সময়ে লাইভ করুন যেখানে স্কেলটির জন্য 35 ডলারের মতো প্রযুক্তি উপলব্ধ can
আমার স্মার্টফোনে ব্লুটুথের সাথে সংযোগকারী স্মার্ট ফিটনেস ট্র্যাকারের জন্য 35 ডলার
এবং প্রযুক্তিগুলি ব্যবহার করে আমি প্রতিবেদন তৈরি করতে সক্ষম তাই গ্রাফ তৈরি করতে সক্ষম
যা আমাকে তা অর্জন করতে সক্ষম হতে সহায়তা করে যাতে আমরা ২০২০ এর দিকে লাথি মারি
এখানে আমার লক্ষ্য আমি চাই আপনি যদি এতে পৃষ্ঠপোষক হন তবে আপনি এটির জন্য আমার সাথে যোগ দিন
আমি কিছু স্ক্রিনশট এবং এর মতো জিনিস পোস্ট করতে চাই বরাবর অনুসরণ করতে সক্ষম
আপনি আমার সাথে অনুসরণ করতে আগ্রহী হলে এবং আপনাকে সাহায্য করতে সহায়তা করবে
এবং যদি আপনার অনুরূপ লক্ষ্য থাকে যা আমরা ভাগ করে নিতে পারি তবে আমি আপনাকে উত্সাহিত করি
আমাদের অগ্রগতি এবং সেই সাথে আলোচনা করার আগে আমরা আসল প্রযুক্তিতে ঝাঁপিয়ে পড়ার আগে
এই সপ্তাহের শোয়ের বিষয়বস্তু আমি আপনাকে ইউটিউবে সাবস্ক্রাইব করতে মনে করিয়ে দিতে চাই
এবং সেই ঘণ্টায় ক্লিক করুন যা এটি নিশ্চিত করবে যে আপনি সেই বিজ্ঞপ্তিগুলি পেয়েছেন
আমাদের লাইভে এবং যে কোনও সময় আমরা আমাদের ইউটিউবে কোনও নতুন ভিডিও পোস্ট করি
অতীতে ইউটিউবে কী পরিবর্তন হয়েছে তা চ্যানেল করুন
বিভাগ পাঁচটি প্রযুক্তির জন্য সপ্তাহে ভালভাবে আমাদের দুটি প্রধান ইউটিউব চ্যানেল রয়েছে
এই শোটির জন্য তাই বিভাগের পাঁচটি প্রযুক্তি টিভি রয়েছে যেখানে আপনি যাচ্ছেন
বিভাগ-পাঁচ প্রযুক্তি টিভির পুরো এক ঘন্টা সম্প্রচার ধরুন এবং এটি
ঠিক সামনের থেকে পিছনের মতো এবং আপনি পুরো ঘন্টাটি দেখছেন
বিকল্প হিসাবে সেখানে বলা হয় লিনাক্স টেক শো আপনি সেখানে এটি পেতে পারেন
হটলিঙ্ক লিনাক্স টেক শো কম এবং আমি লিনাক্স টেক শো দিয়ে যা করি তা হ'ল
পুরো এক ঘন্টা শো এবং আমি এই অতীতে অতীতের শোয়ের সমস্ত টুকরো কেটে ফেলেছি
সপ্তাহে আমরা কিছুটা আলাদাভাবে করেছি বা আমি কিছুটা করেছি
কিছুটা আলাদাভাবে আমি দলের কারও সাথে আলোচনা করেছিলাম এবং বলেছিলাম আমরা যদি তা করি
এটি এবং প্রত্যেকেই হ্যাঁ মনে হচ্ছিল এটি অনেকটা কাজ রবি মনে হচ্ছে তবে আপনি
এটি করতে পারে এবং আপনি যদি এটি করেন তবে এটি সম্ভবত খুব ভাল জিনিস হবে
আমি যা করলাম তা নয় কেবল আমি পাঁচটি বিভাগের প্রযুক্তি থেকে সমস্ত ক্লিপ নিই
টিভি যাতে আপনি কেবল বৈশিষ্ট্য বা কেবল নিউজরুমটি দেখতে পারেন এবং এখন আমি এটি গ্রহণ করেছি
পরের ধাপে এবং বলেছেন ঠিক আছে গত সপ্তাহে আমাদের বিভাগে আটটি গল্প ছিল
পাঁচটি ডট টিভি নিউজ রুম আটটি গল্প এগুলি ছিল এমন গল্পের গল্প
কারিগরি অনুসরণ করে যাতে আপনি সেই পুরো বিভাগটি পাঁচটি ডট টিভি নিউজ রুম দেখতে পারেন
পর্ব যা 28 মিনিটের দীর্ঘ বা এখন গত সপ্তাহে শুরু হচ্ছে আপনি প্রত্যেকে দেখতে পারবেন
স্বতন্ত্র গল্প তাই 5 টি বিভাগে একটি নির্দিষ্ট গল্প আছে
লিনাক্স টেক শো কমতে আপনার পছন্দ হওয়া নিউজ রুম আপনি এটি খুঁজে পেতে সক্ষম হবেন
এখান থেকে গল্প এবং আপনি এটি আপনার সামাজিক মিডিয়া প্রোফাইলে ভাগ করতে পারেন
এটি ইউটিউবে পোস্ট করতে পারেন আপনি এটি টুইটারে পোস্ট করতে পারেন আপনি এটি ফেসবুকে পোস্ট করতে পারেন
কোনও নির্দিষ্ট গল্প থাকলে আপনি এটি আপনার বন্ধুদের এবং পরিবারের সাথে ভাগ করে নিতে পারেন
এটি আপনার বা তাদের ক্ষেত্রে প্রযোজ্য যা আপনি মনে করেন যে আপনার সামাজিক অনুসরণ করছে
মিডিয়া প্রোফাইলগুলি আপনি সেই ভিডিওগুলি পোস্ট করতে সক্ষম হবেন এবং এটি দুর্দান্ত উপায়
আমাদের বাড়ার সাথে সাথে বিভাগ-পাঁচ প্রযুক্তি টিভি সম্পর্কে এই ধরণের শব্দটি ছড়িয়ে দিন
2020 এ এই সপ্তাহে আমি শো হতে যাচ্ছি শীর্ষে আমি উল্লেখ করেছি
রাস্টার ইমেজগুলি থেকে কীভাবে ভেক্টর চিত্র তৈরি করা যায় এবং কী করে তা দেখে
মানে যখন আমি ওয়েবসাইটগুলিতে কাজ করছি বা যখন আমি কোনও ধরণের কাজ করছি
গ্রাফিক প্রকল্পগুলি প্রায়শই আমি আমার ক্লায়েন্ট এবং এর কাছ থেকে একটি ভেক্টর চিত্রের জন্য অনুরোধ করি
ক্লায়েন্ট বলতে পারে ওহ ভাল আমাদের কাছে এ জাতীয় জিনিস বা আরও ভাল এখনও নেই
হ্যাক ঠিক কী ভেক্টর চিত্র তাই সম্ভবত আমার এই প্রশ্নটিই থাকতে পারে
প্রথমে উত্তর দিন যাতে কোনও রাস্টার চিত্র বা জেপিইগ বা এ এর ​​মতো সমতল চিত্র
পেইন্টিং বা বিটম্যাপ হ'ল একে রাস্টারযুক্ত চিত্র বলা হয় যাতে সেই চিত্রটি সেট করা থাকে is
স্রষ্টা যে মাত্রাগুলি সেটিকে সংরক্ষণ করেছিলেন সেগুলিতে তাই বলা যাক একটি ভিডিও 1920 এর
1080 দ্বারা তাই আপনার যদি সেই ভিডিও থেকে কোনও স্ক্রিনশট থাকে তবে সেই স্ক্রিন শটটি যাচ্ছে
1920 দ্বারা এখন 1920 হউক আপনি এটিকে স্কেল করতে পারবেন এবং এটি দুর্দান্ত দেখতে পারা যায়
এটি সঙ্কুচিত করুন এবং এটি দুর্দান্ত লাগবে তবে আপনি যদি কখনও এটি তৈরির চেষ্টা করেন
বড় তাই বলা যাক আপনি এটি 4k স্ক্রিনে ফিট করতে চেয়েছিলেন
ভাল এখন আপনি যা করছেন তা হচ্ছে আপনি সেই 1080 টুকরো স্ক্রিনশট নিচ্ছেন এবং
আপনি এটি প্রসারিত করছেন এবং ভালভাবে কোনও কম্পিউটার কীভাবে কোনও চিত্র এটি প্রসারিত করে
এটি তাদের প্রসারিত সমস্ত পিক্সেল পুনরায় তৈরি করে এবং প্রতিটি পিক্সেলটি প্রসারিত হয়
অবশেষে যখন আপনি যথেষ্ট বড় হবেন আপনি বিকৃতি পেতে চলেছেন আপনি যাচ্ছেন
অস্পষ্টতা পান এবং আপনি যখন লোগোটি গ্রহণ করেন এটি ঘটে তখন এটি একটি নিখুঁত উদাহরণ
আপনি কোনও ওয়েবসাইট থেকে একটি সামান্য লোগো নিয়ে যান এবং আপনি এটি একটি বিলবোর্ডে মুদ্রণের চেষ্টা করেন
ভাল যে দেখতে ভাল হবে না এবং কিছু মানের নিয়ন্ত্রণ সঙ্গে কেউ
আপনাকে বলবে না যে ভেক্টর কী তা আমাদের ভাল ভেক্টরের চিত্রের দরকার
চিত্র আমি কীভাবে ভেক্টর চিত্র পেতে পারি আমার কোনও ঠিক আছে না তাই আমি নিজে হিসাবে একটি as
গ্রাফিক আই আমি গ্রাফিক ডিজাইনার নই তবে আমি সেই শব্দটি এর মধ্যে আলগাভাবে ব্যবহার করব
আমি আপনার গ্রাফিকগুলি নেব এবং আমি মান নিয়ন্ত্রণ করব এবং আমি এটি নিশ্চিত করব
এটি আপনার বিলবোর্ডের জন্য আপনার জন্য প্রস্তুত যা আমি আপনাকে অনেক সময় সহায়তা করতে পারি
রাস্টার চিত্র হিসাবে সেই গ্রাফিকগুলিতে অ্যাক্সেস রয়েছে তবে তারা আবার ভেক্টর নয়
এটি একটি লোগো যদি আমি এটি স্কেল করি তবে আমি যদি একটি ছোট্ট লোগো তৈরি করি যা এটি a
ওয়েবসাইট এবং এটি একটি বিলবোর্ড পর্যন্ত স্কেল করুন এটি সমস্ত দানাদার এটি পেতে চলেছে
অস্পষ্ট এটি ব্লকি পিক্সেলের মতো দেখতে পাবে এটি এর মধ্যে ভয়ঙ্কর দেখাবে
শেষ তাই আপনি যে কোনও মূল্যে ভেক্টর যেখানেই রয়েছে তা এড়াতে চান
ভেক্টর চিত্রগুলি মূলত পার্থক্যটি রেন্ডারের পরিবর্তে হয়
চিত্রটি যে পিক্সেলগুলিতে সমস্ত ধরণের সে ক্যানভাসে সেভ করে এটি একটি পাঠ্য ফাইল
এটি ভালভাবে নির্দেশ দেয় এখানে একটি বক্ররেখার ঠিক আছে তাই এটি যদি একটি বক্র হয় যে বক্ররেখা করণীয় হয়
এই বড় হয় যে একই হয় বা এই বড়
ভেক্টর এটাই আপনাকে এটিকে স্কেল করার অনুমতি দেয় এবং বক্ররেখাটি
আপনি যদি এটি মুদ্রণ করেন তবে চিত্রটি দেখতে দেখতে একই রকম থাকবে stay
বনাম ৫০০ ফুটের বিলবোর্ডে এবং আমি জানি না যে এই জাতীয় কোনও উপস্থিতি আছে কিনা তবে তা
এটি কোনও ভেক্টর দিয়ে মুদ্রণ করতে পারে আপনি যদি কোনও রাস্টার চিত্র নিয়ে থাকেন এবং তা করেন
এটি ভয়াবহ হবে তবে এটি প্রায়শই আমার শিল্পে উঠে আসে এবং সম্ভবত আপনিও করেন
এটির মুখোমুখি হলাম যেখানে এটির মতো আমার কাছে ভেক্টর নেই তাই আমি কী করব
আজ আমরা কীভাবে রূপান্তর করতে লিনাক্স এবং ফ্রি সফটওয়্যার ব্যবহার করব তা দেখছি
ভেক্টরে রাস্টার ইমেজ এখন এমন অনলাইন সরঞ্জাম রয়েছে যা আপনাকে এটি করার অনুমতি দেয়
এটি দুর্দান্ত তবে আপনি যদি কখনও সোর্স কোডটি দেখেন
আপনি বুঝতে পারবেন যে সেই অনলাইন সরঞ্জামগুলি যা তারা যা করে নিখরচায় এগুলি করে
করণ করা এবং প্রায়শই প্রায়শই প্রয়োজন হয় না যে তারা সবসময় থাকে এবং এটি হয় না
সর্বদা ক্ষেত্রে তবে বেশিরভাগ ক্ষেত্রে সেই বিনামূল্যে সরঞ্জামগুলি সেই রাস্টার চিত্রটি নিচ্ছে
এবং তারা এটি একটি ভেক্টরে রাখছেন এবং তারপরে তারা রাস্টার চিত্রটি এম্বেড করছে
একটি ভেক্টর ফাইলে প্রবেশ করুন যাতে এটির পরিবর্তে এখনও রাস্টার যা হয় তা আমরা চাই we
এই চিত্রটি নিন এবং আমরা যদি সেখানে একটি হয় তবে সমস্ত বক্ররেখার চারপাশে ট্রেস করতে চাই
চিঠি এসআই সেই চিঠিটির চারপাশে ট্রেস করতে চাই যাতে আমি যখন এটি স্কেল করি তখন
একেবারে নিখুঁত দেখতে দেখতে আমি কীভাবে পারি যা অনেকটা শোনাচ্ছে
কাজের কারণ আমরা জালিয়াতির পদগুলিতে ভাবছি ঠিক আমরা জিএনইউতে ভাবছি
চিত্র ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম বা ফটোশপ এবং কীভাবে আমাদের চারপাশে সন্ধান করতে হবে
সবকিছু এবং এটি ঠিক নিষ্ঠুর হবে তবে লিনাক্স এটিকে একটি করে তোলে
অনেক সহজ তাই আসুন আমার টার্মিনালটিতে ঝাঁপ দাও আমি আমার আনতে যাচ্ছি
এখানে কম্পিউটার এবং আমাদের কেবল একটি সহজ প্রোগ্রাম
যা আমি প্রথমে ইনস্টল করতে যাচ্ছি তবে তারপরে আমরা লোগোটি বন্ধ করব
ওয়েব তাই আমি মূল হয়ে উঠব তাই লিনাক্স মিন্টের জন্য এটির জন্য sudo su বা su do su
শুদ্ধবাদী এবং এখন আপনার পাসওয়ার্ডটি লিখুন যে আমি সুপার ব্যবহারকারী তাই আমি মূল ব্যবহারকারী
এখন আমি অ্যাপটি আপডেট টাইপ করতে পারি এবং এটি আমার সর্বশেষ সংগ্রহস্থলটি দখল করতে চলেছে
ওয়েব থেকে প্রাপ্ত তথ্য তাই এগুলি অনলাইনে উপলব্ধ লিনাক্স অ্যাপ্লিকেশন
এবং আমি প্রস্তুত ইনস্টল করতে যাচ্ছি এবং এখানে একটি সত্যিই সহজ কমান্ড করছি পো ট্রেস
এটি এমন একটি প্রোগ্রাম গ্রহণ করবে যা আমি জানি না এটি পো পোষাকে বলা হয় কিনা called
পিয়ো ট্রেস আমরা একে পো ট্রেস বলব এবং আমি হ্যাঁ বলেছি
এখন এটি ইনস্টল করা আছে তাই যদি আমি পো ট্রেসটি টাইপ করি - - আমার একটি সহায়তা পাওয়া উচিত
সংলাপটি এখানে দুর্দান্ত রয়েছে তাই আমরা এটি এখনই ইনস্টল করে নিই
আসুন ওয়েবে ঝাঁপ দাও যাতে আমি এখানে চলে যাব এবং আসুন আপনি কী জানেন
আসুন ক্যাটাগরি-পাঁচটি ডট টিভি লোগোটি ধরা যাক কীভাবে এটি চলছে see
সেখানে কাজ করুন এটি এটি ওয়েবে রয়েছে এবং যদি আমি এটিতে ডান ক্লিক করি এবং চিত্রটি খুলি
এবং নতুন ট্যাব এটিতে ক্লিক করুন এবং আমার ইমেজ বাহ যে সত্যিই আছে
সত্যিই ক্ষুদ্র আমি জানি না যে এটি কতটা ভাল স্কেল হবে সম্ভবত আপনি তা জানেন
আমরা প্রাথমিক মানের নিয়ন্ত্রণ সম্পর্কে ভাবতে বাধ্য করি যেহেতু আমরা এটি করতে চাই doing
সবচেয়ে বড় চিত্রটি পাওয়ার চেষ্টা করুন আমরা এটির কিছু হিসাবে পাওয়ার চেষ্টা করতে পারি
পিংয়ের মতো একটি আলফা স্তর রয়েছে উদাহরণস্বরূপ যা নিখুঁত হবে এবং আমরা
এটি নিশ্চিত করতে চান যে এটি যতটা সম্ভব স্পষ্ট হয়ে উঠেছে যদি এটির dithered প্রান্ত বা একটি হয়
এর পিছনে ছায়া বাদ দিন এটি ভেক্টর হিসাবে ভাল রেন্ডার করতে যাচ্ছে না কারণ ভেক্টররা
তারা বর্ণযুক্ত নয় এমন কোনও রাস্টার চিত্রের চেয়ে সম্পূর্ণ আলাদা
আপনি এগুলি প্রদর্শন করার সময় এগুলি রঙযুক্ত করা যায় যাতে আপনি বলতে পারেন
ঠিক আছে ভাল যে অংশটি এই প্যানটোন হতে চলেছে এবং সেই অংশটি হতে চলেছে
এই প্যানটোন কিন্তু এটি অনেক আলাদা কারণ এটি এটির মতো সংরক্ষণ করে না
রাস্টার ইমেজ যাতে আমার সাথে কী করতে চাই
আমার 5 টি বিভাগের লোগোটি আপনি সেখানে দেখতে পাচ্ছেন
স্ক্রিনটি হ'ল আমি এমন কিছু করতে চাইছি যা মাস্টার চিত্রটি ধরুন grab
দেখে মনে হচ্ছে এটি কিছুটা ড্রপ শেডোয়েং হয়ে গেছে এবং আমি সম্ভবত উইকিতে যেতে পারি
ডট বিভাগ-পাঁচটি ডট টিভি এবং আমার উইকিতে আমি ব্র্যান্ডিং সন্ধান করতে এবং এতে যেতে পারি
বিভাগ 5 ব্র্যান্ডিং এবং আমি সম্ভবত এটির মাধ্যমে এই পূর্ণ-স্কেল চিত্রগুলির একটি ধরতে পারি
এর চেয়ে নীচে এমন কিছু আমার পছন্দ অনুসারে হবে
আমার কাছে একটি ওয়ার্ড মার্ক ফাইল রয়েছে এবং আপনি এটি করতে পারেন এমনকি আপনি কেবল সুনির্দিষ্টভাবে প্রবেশ করছেন তাও জানেন
গুগল ইমেজ বা কিছু এবং আপনি যে চিত্রগুলির জন্য একটি বৃহত্তর চিত্র সন্ধান করছেন
সেরকম কিছু দেখার জন্য দেখতে বেশ ভাল লাগবে তবে লক্ষ্য করুন যে এটি
আসলে একটি পিং ফাইল হ্যাঁ এটি ভাল স্কেল করে তবে এটি একটি পিং হয় সুতরাং আসুন এটি সংরক্ষণ করি আমি
আমার ডেস্কটপে এটি ফেলে দিতে এবং এটি শব্দ চিহ্ন আন্ডারস্কোর আলো বলা হয়
ডট পিং যাতে আপনি ঠিক এটি দেখতে পারেন তাই এটি সেখানে এটি একটি রাস্টার চিত্র
হ্যাঁ আমি এমন একটি পেয়েছি যা সত্তর চারচল্লিশ চার বাই দুটি আট আট সাতটি
এটি পিক্সেলগুলি সত্যিই খুব ভাল করবে তা নির্বিশেষে এটি একটি দৈত্য চিত্র তবে কী
যদি আপনার মতো আরও কিছু পেয়ে থাকে তবে আসুন গুগল চিত্রগুলিতে যাই এবং কেবল একটি করি
আমি লোগোটির জন্য অনুসন্ধান করতে যাচ্ছি তার জন্য দ্রুত অনুসন্ধান করুন এবং আসুন আমরা কী আসতে পারি তা দেখি
ঠিক আছে আমরা বার্গার কিং পেয়েছি আমরা ম্যাকডোনাল্ডস পেয়েছি আইকেইএ আসুন ধরা যাক
আইকেইএ লোগোটি ব্যবহার করার আমাদের কোনও অধিকার নেই তবে এটি তাদের পক্ষে
প্রদর্শন যাতে ন্যায্য ব্যবহারে বলে আরে আমরা আপনাকে সেখানে দেখি কীভাবে এটি করতে হয় তা আপনাকে প্রদর্শন করছি
সুতরাং আমরা আমার ডেস্কটপে দুটি লোগো পেয়েছি আমরা 5 টি বিভাগের লোগো এবং পেয়েছি
আমরা IKEA লোগোটি খুব ভাল পেয়েছি তাই এই প্রোগ্রামটি ইনস্টল করার সাথে আমি পেয়েছি
পিও ট্রেস ইনস্টল হয়েছে এবং এখন আমি আমার ডেস্কটপে গিয়ে ছবিগুলি দেখতে যাচ্ছি
আমার যে আছে এবং এই দুজনেই এখন চিত্রগুলির একটিতে পিং করছে
PO ট্রেস যেটি আমাদের মনে রাখা দরকার তা হ'ল পিও ট্রেস কেবল বিটম্যাপকে সমর্থন করে
চিত্রগুলি যাতে বিক্ষোভের জন্য এবং কেবল স্বাচ্ছন্দ্যের জন্য
ব্যবহার করুন এবং পরিচিত হিসাবে আমি বিএমপি ফাইলগুলি ব্যবহার করতে চাই তাই আমার উপর
কম্পিউটার আমি জিএনইউ ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম আনতে চলেছি মনে রাখবেন আমি আছি
লিনাক্স লিনাক্স থেকে এগুলি করা জিএনইউ ইমেজ একটি ফ্রি অপারেটিং সিস্টেম
ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম হ'ল আমি এখানে যা করছি তা হ'ল একটি নিখরচায় চিত্র সম্পাদক
আপনি যদি উইন্ডোতে থাকেন তবে যে কেউ এটি করতে চায় তা একেবারে বিনামূল্যে available
এবং ওহ বলছে তবে আমি কীভাবে উইন্ডোজ এ করব তা আপনি জানেন আপনি কী ইনস্টল করতে পারেন
লিনাক্স এবং এটি এমন এক উপায় যা আপনি এই অধিকারটি অর্জন করতে পারেন তাই আমি যাচ্ছি
এক্সপোর্ট হিসাবে আমি বিভাগ 5 টি লোগো পেয়েছি আমি এটি একটি বিটম্যাপ হিসাবে এক্সপোর্ট করব
সুতরাং আমি কেবল এক্সপেনশন বি এমপি পরিবর্তন করতে যাচ্ছি এবং এখনই আমাকে জিজ্ঞাসা করবে এমন এন্টার চাপুন
এখানে বেশ কয়েকটি জিনিস এটি ঠিকঠাক সামঞ্জস্যতার বিকল্পগুলি বলছে let's
এটি এবং নিশ্চিত হয়ে নিন যে এটি পরীক্ষা করা হয়েছে না রঙ স্থান লিখবেন না
তথ্য এখন আমাদের একেবারে প্রয়োজন রঙ স্থান তথ্য
উন্নত বিকল্পগুলির মধ্যে পোস ট্রেস এর আমরা 16-বিট 24-বিট এবং 32-বিট ডিফল্ট দেখতে পারি
32-বিট একটি আরজিবি যা আলফা লাল সবুজ নীল রঙের জন্য দাঁড়িয়েছে এখন আমরা আরজিবি চাই না তবে আমরা
32-বিট চান না কারণ পিও ট্রেসটিতে সম্ভবত সমস্যা হতে চলেছে
পরিবর্তে আমরা 24-বিট আরজিবি নিয়ে যাব তাই আমি তার উপর এখন ক্লিক করব
আরজিবি 24-বিট নির্বাচন করা হয়েছে এবং আমি এখন আমার ডেস্কটপে এক্সপোর্ট ক্লিক করব click
এখানে আরেকটি ফাইল থাকা উচিত যা ওয়ার্ড মার্ক লাইট বিএমপি এবং যখন আমি i
এটিতে আমার লোগোটি হ'ল এটিতে ডাবল ক্লিক করুন
এটি এখনও রাস্টার ইমেজ যদি আমি যদি খুব বেশি স্কেল করি তবে আমি শুরু করব
গুণমান হারাতে ভাবছি আমি যদি সত্যিই আপনাকে দেখাতে পারি তবে আপনি তা দেখতে পাচ্ছেন
আমি যদি জুম বাড়িয়ে দেখি তবে আপনি যে পিক্সেলটেড প্রান্তগুলি দেখুন তা কতটা দানাদার
এবং এটি কতটা অবরুদ্ধ যে এটি একটি রাস্টার ইমেজ কারণ এটি প্রতিটি সংরক্ষণ করে
পিক্সেল এর পরিবর্তে আমরা সেই ফাইলটির উপর ভিত্তি করে একটি ভেক্টর তৈরি করব তা মনে রাখবেন
প্রথম পদক্ষেপটি হ'ল আমার সেই বিটম্যাপটি দরকার তাই এটি পিং সোর্স বা জেপিজি whether
বা যা কিছু ঘটে তা আপনার প্রথমে বিটম্যাপে রূপান্তর করতে হবে এবং তারপরে পিও
ট্রেস এটির সাথে কাজ করতে সক্ষম হবে তাই এখন আমি পিও ট্রেস এবং টাইপ করতে যাচ্ছি
এখন আপনি বেশ কয়েকটি জিনিস করতে পারেন - - এটি কীভাবে তা আরও শিখতে সহায়তা করুন
কাজ করে এবং আপনি কী করতে চান আপনি এখানে কোনও ধরণের স্ক্রোল করতে পারেন এবং কী ধরণের তা দেখতে পারেন
বিকল্পগুলির জন্য আপনার কাছে উপলভ্য তবে আমি যা করব তা আমি আপনাকে বলতে চাইছি
আমাদের জন্য ঠিকঠাক কাজ করুন এবং যদি এটি কাজ করে তবে আমরা এখানে বাতাসে সরাসরি দেখব
আমি করবো - যার অর্থ আমি তখন এসভিজি ভেক্টর চিত্র হিসাবে এটি সংরক্ষণ করব
আমি বলব - গ্রুপ এবং - গ্রুপটি হল একটি এসভিজি বিকল্প এবং এটি কী করে
এটি সম্পর্কিত পাথগুলিকে এক সাথে গোষ্ঠীভূত করে তাই এটি সমস্তগুলিকে একক ক্ষেত্রে একীভূত করবে
মূলত ট্র্যাভারসাল পয়েন্টের মতো ভেক্টর আমি প্রযুক্তিগত পদগুলি জানি না তবে
এটি আপনার এসভিজি ফাইলে আলাদা আলাদা আলাদা জিনিস রাখার চেয়ে
এগুলি একসাথে একীভূত করা উচিত তাই আসুন তাদের একসাথে জিনিসগুলি সুন্দর রাখুন
এবং পরিষ্কার এখন আমি আমার আউটপুট বলতে চাই এই লোগো ডট এসভিজি কল করতে
এসভিজি হ'ল স্কেলযোগ্য ভেক্টর ফর্ম্যাট এবং তারপরে পরবর্তী জিনিসটি আমি এটি করতে পারি
isচ্ছিক তবে আমি যা করতে যাচ্ছি - আঁটসাঁট এবং কী - টাইট এটি আছে যদি তা হয়
আপনার লোগোটির চারপাশে প্রচুর সাদা জায়গা রয়েছে যা আপনি এটির সাথে কাজ করছেন
এটি আনতে হবে এটির মূলত অটোর ক্রপ আপনার জন্য ভেক্টর যাতে আপনি
ভেক্টর দৃষ্টিকোণ থেকে একগুচ্ছ শ্বেতস্পেস রাখবেন না বলে আমি মনে করি এটি খুব ভাল
ধারণা এবং তারপরের জিনিসটি হ'ল আমার ইনপুট ফাইল যাতে সেই ফাইলটিকে শব্দের চিহ্ন বলা হয়েছিল
হালকা বিন্দু বিএমপি এখন আমি কেবল এন্টার প্রবেশ করতে যাচ্ছি এবং যত তাড়াতাড়ি আমি যদি হিট করলাম তবে
ওহ আমি কী করেছি এটি জানিয়েছে পিও ট্রেস অবৈধ বিকল্প - - শূন্য
ওহ, কেন আমি শূন্যকে ঠেকিয়েছিলাম যে আউটপুটটির জন্য ও হতে হবে বলে আপনি সেখানে যান
মনে রাখবেন - ওহ নয় - শূন্য প্রবেশ করুন এবং আপনি কীভাবে তা পপ আপ করেছিলেন তা কত দ্রুত দেখেছিলেন
আমার ডেস্কটপে লোগো ডট এসভিজি ফাইল তাই আমি যদি সেই ফাইলটিতে ডাবল ক্লিক করি তবে এখন আপনি পারেন
সিএডি পাঁচটি দেখুন এবং এটি সবুজ কেড়ে ফেলা হয়েছে
এটি আমার জন্য সমস্যা তবে এটি আসলে ভেক্টর তাই এটি কেন সরে গেল?
সবুজ ওয়েল এটি ঠিক গ্রেস্কেল তাই সম্ভবত আমি এটি দেখতে পারি তার সাথে কাজ করতে পারি
আমার কাছে উপলভ্য অপশনগুলি দেখতে দিন যে ধূসর স্কেলিং এটি করে
কিছু পার্থক্য তাই আমাদের আউটপুট বিকল্পগুলি এখানে খুঁজছেন একটি আসুন
কাছাকাছি চেহারা এবং দেখুন বর্ণায়ন যতদূর আমাদের কাছে কী ধরণের বিকল্প রয়েছে
আমরা রেজোলিউশন স্কেল প্রসারিত ঘোরান মার্জিন বাম মার্জিন নীচের মার্জিন পেয়েছি
পৃষ্ঠার আকার এই সমস্ত জিনিস ওহ - রঙ সেট अग्रভূমির রঙ পূরণ করুন
অস্বচ্ছ তবে আপনি যদি নিশ্চিত হন না যে এটি করার উপায় আছে তবে উপায় আছে
এটি আপনার জন্য দূরে থাকুক তবে এখানে এমন কিছু করতে পারি যা এখানে রয়েছে
মনে রাখবেন আমরা সেই বিটম্যাপটি নিজেরাই তৈরি করেছি এবং মনে রাখবেন যে এটি কি
ভিক্টর মূলত এই ফাইলটির বাহ্যরেখা তাই এটি আবার রফতানি করা যাক
এর আগে আমরা একটি নতুন রফতানি তৈরি করি যা আমি ইমেজ মোড গ্রেস্কেল যাব
এবং আবার চিত্র মোড আরজিবি আবার তাই আমি ধূসর মাত্রায় এটি পরিমাপ করেছি এটি দেখা যাক কিনা
আমাদের জন্য এটি করতে হবে এখনও অনেক সাদা আছে আমি ওভাররাইট করতে যাচ্ছি
সেই ফাইলটি একই সেটিংস সেট করে যা আমি 24-বিট হতে চাই এবং তা রফতানি করে
আমি কেবল এটি হ্রাস করতে যাচ্ছি এবং দেখুন এখানে কী ঘটে তাই আসুন কবি জাতি
এটি আবার দেখুন এবং দেখুন যে এতে কোনও পার্থক্য হয়েছে এবং এটি আমাদের রঙের মতো নয়
এই বিশেষ ভেক্টরটির সাথে সমস্যা সৃষ্টি করছে কারণ এটি সেগুলি পাওয়ার চেষ্টা করছে
প্রান্তগুলি এবং এটি কালো দেখেছে তবে এটি সবুজ দেখছে না তাই আমি কীভাবে ঠিক করতে পারি
এটি এবং এটি সাদাকে দেখতে পাচ্ছে না এটি এটি এটির মতো দেখছে
ব্যাকগ্রাউন্ড কালার জিমন্পে জিএনইউ ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রামটি আমি চালু করতে পারি
আলফা হোল্ড তাই আলফা চ্যানেল লক করা হয় এবং তারপরে কালো চয়ন করুন
এবং ডান ক্লিক করুন এবং সম্পাদনা অগ্রভাগের রঙের সাথে পূরণ করুন এবং তাই আমি তৈরি করেছি
পুরোপুরি কালো চিত্র হিসাবে এখন আমি ওয়ার্ড মার্ক লাইট হিসাবে ফাইল এক্সপোর্ট করতে পারি
ডট বিএমপি রফতানি করুন এবং প্রতিস্থাপন করুন আমার সেটিংস এবং এক্সপোর্ট সেট করুন এখন আমি পেয়েছি
চিত্রটি একটি বিটম্যাপ যা সমস্ত কালো তাই এখন যদি আমি সেই আদেশটি আবার চালিত করি
প্রকৃত বিষয়গুলি পরীক্ষা করতে এবং চেষ্টা করতে ভয় করতে হবে না
ভেক্টর তাই এটি লোগো এসভিজি এটি লোগো বিন্দুর সাথে লোগো ডট বিএমপি
বিএমপি আমি ১ টি আঘাত করতে যাচ্ছি এবং তারপরে আমি +1 হিট করব - আমি কি 1 2 সেন্ট্রাল + 1 2 3 জুম করতে পারি?
4 5 এবং তারপরে আমি আঘাত করব আমি এখানে আসতে চলেছি তাই এটি আপনাকে বিটম্যাপ করবে
এগুলি কত ধরণের ভয়ঙ্কর প্রান্তগুলি দেখুন 1 2 3 4 5 দাগযুক্ত প্রান্তগুলি দেখুন
ঠিক তাই আসুন একই জিনিসটি করা যাক আমাদের যে এসভিজি ফাইলটি রয়েছে তা ফিরে আসি
আউটপুট এবং এর মধ্যে জুম করা যাক এবং একটি পুরো গুচ্ছ জুম যাক
এবং এখানে সরানো লক্ষ্য করুন যে প্রান্তটি যে প্রান্তগুলি কতটা পরিষ্কার তা দেখতে গেছে
কারণ এখন আমরা একটি ভেক্টর ফাইল নিয়ে কাজ করছি যা আমি একশ পনেরো জুম করে ফেলেছি
একশ বার এবং আপনি করতে পারেন এবং সত্যিই স্ক্রোল করা সত্যিই কঠিন কারণ আমি আছি
এত কাছাকাছি স্কেল করা হয়েছে তবে এখন ঠিক আছে আমি দুই হাজার বার জুম করেছি যা এটি
পরম সর্বোচ্চ এবং আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে এজের একেবারে কোনও দাগযুক্ত প্রান্ত নেই
যাই হোক না কেন আমি তা স্কেল করতে পারি যাই হোক না কেন আমি এটি হতে চাই এবং এটি তা নয়
আমি যদি জিএনইউ ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রামের সাথে এটি খুলি তবে জাজড প্রান্ত হতে চলেছে
এখন এটি একটি এসভিজি ফাইল তাই এটি কী বলছে আরে এটি একটি রেন্ডারযোগ্য পরিমাণে
ভেক্টর গ্রাফিক এই প্রস্থ এবং উচ্চতা এবং আপনি ভাল করতে চান কি
আসুন এটি একটি হাস্যকর পরিমাণে তৈরি করা যাক এটি আপনাকে ত্রিশ হাজার পিক্সেল প্রশস্ত করে তুলুন
ভাবুন এটি আমার কম্পিউটারটি ক্র্যাশ করছে, আসুন ঠিক আছে এটির ক্রাশ হতে পারে
আমার কম্পিউটার যে হাস্যকরভাবে সেখানে উচ্চ-রেজোলিউশন আমরা যাচ্ছি
আমি এটি একবারে দেখতে যাচ্ছি এবং সেই প্রান্তটি দেখতে পাচ্ছি যা আসলে
আমাদের লোগোতে থাকা একটি অক্ষর সেগুলি একেবারে নিখুঁত কোনও দাগযুক্ত প্রান্ত নয়
কারণ এটি বৈধভাবে ভেক্টর এবং আমি সেখানে উল্লেখ করেছি যে এর মধ্যে কিছু
অনলাইনে যে সরঞ্জামগুলি এটি নিখরচায় করে তা আপনাকে পছন্দ করে
একটি ভেক্টরের মধ্যে রাস্টারাইজড চিত্র যা এর মতো স্কেল বাড়ায় না তাই চলুন
আসলে আমি কীভাবে এটি নির্ধারণ করতে পারি তা যদি আমি খুলি এবং আসুন তাহলে
একটি টেক্সট সম্পাদক দিয়ে আমাদের এসভিজি ফাইলটি খুলুন এবং আমি দেখতে পাচ্ছি যে এসভিজি পাথগুলি হয়েছে
পিও ট্রেস দ্বারা চিহ্নিত তাই এগুলি আসলে ভেক্টরের পাথ এখন আপনি কী করবেন
এটি ভেক্টর না থাকলে দেখুন এটি যদি ভুয়া ভেক্টরের মতো হয় তবে আপনি এটি দেখতে পাবেন
কিছু ব্যথার ডেটা যেমন এমবেডের মতো রয়েছে ঠিক তেমনি এটি সত্যিকারের ভেক্টর
আপনার কাছে আছে এবং আমি এই আইকেইএ লোগো সম্পর্কে উল্লেখ করেছি
আসুন IKEA লোগোটি দিয়ে এখানে কী ঘটে তা আসলে দেখা যাক আমি দেখতে চাই
আমি আপনাকে জানতে চাই যে এটি এমন কিছু নয় যা আমি কেবল ভান করছি
এইটিকে রফতানি করতে হবে এবং আমি আমার ডেস্কটপে ডট হোয়াট বিএমপি হিসাবে এটি সংরক্ষণ করব
সামঞ্জস্যতা বিকল্পগুলি প্রবেশ করান তা নিশ্চিত করুন যে রঙের স্থান তথ্য
সংরক্ষণ করা হয়েছে এবং আপনি লক্ষ্য করেছেন যে আমি উন্নত বিকল্পগুলিতে ক্লিক করার চেষ্টা করছি এবং এটি দিচ্ছে না
আমি খুব ভাল করি কেন যে এখানে যদি বাতিল হয়ে যায় তবে ঠিক আছে এখানে কিছু ভুল
এই চিত্রটি সম্পর্কে আমি যে জিনিসগুলি দেখতে পাচ্ছি তার একটি হ'ল এই বিশেষ চিত্রটি
ইন্ডেক্সড রঙটি কি মনে আছে যখন আমি 5 বিভাগের লোগোতে কাজ করছিলাম
আমি যদি ইমেজটিতে ডান ক্লিক করি এবং ছবিতে যাই তবে আরজিবিতে আবার ফিরে যেতে হয়েছিল
মোড আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে এটি সূচক হিসাবে নির্বাচিত হয়েছে আসুন এখন এটি আরজিবিতে পরিবর্তন করুন
এটি আরজিবি আমি বিটম্যাপ হিসাবে রফতানি করতে পারি তাই এটি বিএমপিতে পরিবর্তন হিসাবে রফতানি করতে পারি
এবং এখন দেখুন যে আমি আমার উন্নত বিকল্পগুলি ফিরে পেয়েছি এবং আমি এখানে ক্লিক করতে পারি
24 টি বিট যা এই লোগোটির জন্য ডিফল্ট ছিল তা নিশ্চিত করুন যে রঙের স্থান
তথ্য সংরক্ষণ করা হয় এবং রফতানি হিট হয় তাই এখন আমার ডেস্কটপে আমার খুব ভাল লাগল
চিত্র ফাইলটি একটি সদৃশ এটি একটি সদৃশ মনে হলেও এটি একটি বিটম্যাপ তাই so
এখন আমার টার্মিনালে ফিরে আসুন এটির চেষ্টা করি যাতে আমি উপরের তীরটি টিপব
আমার লিনাক্স কীবোর্ডে এবং শেষ কমান্ড থেকে উত্স চিত্রটি সরান এবং
পরিবর্তে আইকেইএ আন্ডারস্কোর 2019 লোগো ডট বিএমপি এ পরিবর্তন করুন এবং এন্টার টিপুন hit
তাত্ক্ষণিকভাবে আমি একটি নতুন আইকেইএ দেখছি ওহ - কারণ এটি লোগো এসভিজি হিসাবে সংরক্ষণ করা হয়নি - ওএইচ
কমান্ড দেখা যাক তা দেখতে দেখতে কি লাগে
সুতরাং এটি IKEA লোগোর ভেক্টর ভাল যা আমি চাই তা ঠিক নয়
মনে রাখবেন ভেক্টর রঙের তথ্যটি সংরক্ষণ করছে না এটি সঠিক পথগুলি সংরক্ষণ করছে
রঙের তথ্য আলাদা হতে চলেছে যা আপনি something
আপনার গ্রাফিক ডিজাইনারকে সরবরাহ করবে বা আপনার লোগোতে পুরোটা নেই
অনেক তবে এটি দেখুন তাই আমি যদি আবার সেই আদেশটি করি তবে আমি এটিতে যুক্ত করব
কমান্ড আমি জানি না যে আমি এটি শেষে করতে পারি কিনা তবে আমি টাইপ করব - - উল্টাও
এবং এখন আমি টাইপ করেছি - - বিপরীত করুন এবং আমি সেই চিত্রটি আবার খুলি the
পার্থক্য এটি আমার জন্য যে লোগো বিপরীত এবং এখন আমি একটি নিখুঁত ভেক্টর আছে
আমি আবার জিএনইউ ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রামে এটি খুললে আবারও এর মতো দেখতে লাগে
এবং আমি কেবল এটি করছি কারণ এটি একটি রাস্টার প্রোগ্রাম তবে আমি আপনাকে দেখতে চাই
আমি যদি এটি গ্রহণ করি এবং আমি এটি পঞ্চাশ করি তবে এটি এখন সত্যিকারের ভেক্টর চিত্র
হাজার পিক্সেল প্রশস্ত আঠার হাজার সাতশ আট পিক্সেল এটি উচ্চ
বলেছেন যে এর জন্য আমার পর্যাপ্ত স্মৃতি নেই। আসুন আমরা এটির সাথে সামান্য কিছুটা খোলার চেষ্টা করি
জিএনইউ ইমেজ ম্যানিপুলেশন প্রোগ্রাম আপনি দেখতে এটি ভেক্টর এর 10 হাজার চেষ্টা করুন
পিক্সেল প্রশস্ত 3742 পিক্সেল উচ্চ সেখানে আমরা ঠিক 1 টি চলে যাই এবং আপনি সেগুলি দেখতে পারেন
প্রান্তগুলি ত্রুটিহীনভাবে কেমন হয় বৃত্তাকার প্রান্তটি দেখতে কেমন তা দেখি my
বন্ধুরা সেখানে একেবারে সুন্দর
সুতরাং এটি এমন এক উপায় যা আমরা খুব দ্রুত খুব দ্রুত একটি পিংকে একটি তে রূপান্তর করতে পারি
বিটম্যাপ নিশ্চিত করুন যে এটি গ্রেস্কেল বা রঙ রূপান্তরিত হচ্ছে
সঠিকভাবে কোনও ভেক্টরে প্রবেশ করুন এবং তারপরে একটি মুক্ত সরঞ্জাম ব্যবহার করুন যা এর মাধ্যমে পাওয়া যায়
আমাদের সংগ্রহস্থলগুলি আমি এপটি ব্যবহার করেছিলাম - আমি অ্যাপ্লিকেশন পোট রিস ব্যবহার করেছি আপনি অ্যাপ ব্যবহার করতে পারেন - পাবেন
কবি জাতি ইনস্টল করুন বা আপনার উপর নির্ভর করে আপনি একটি yum ইনস্টল PO ট্রেস ব্যবহার করতে পারেন
ডিস্ট্রিবিউশন আমি লিনাক্স মিন্টে আছি এবং তাই ইনস্টল করুন পিও ট্রেস আমাকে সেখানে পেয়েছে as
যতক্ষণ না আমি একটি বিটম্যাপ চিত্র পেয়েছি যা এটির সাথে সামঞ্জস্যপূর্ণ হতে চলেছি
খুব তাড়াতাড়ি ভেক্টর ইমেজে রূপান্তর করুন
একটি তৈরি করার জন্য আমি ম্যানুয়ালি চিত্রগুলি পুনরায় সরিয়ে নেওয়ার আগে এটি করেছি
ভেক্টর এবং এটি একটি নির্মম প্রক্রিয়া যা আপনি লাইভ দেখতে পেয়েছিলেন যে এটি কতক্ষণ সময় নেয়
নীচে কমেন্টে আমাকে কীভাবে এটি আপনার লোগো হিসাবে আপনাকে সাহায্য করেছে তা জানতে দিন let
চিত্রগুলি ভেক্টরে রূপান্তরকরণের প্রক্রিয়া এবং এখন আপনি সেই রাস্টারটি নিতে পারেন
ইমেজ এবং আপনি এটি চান হিসাবে এটি বড় হিসাবে এটি স্কেল করুন আপনি চান তা বিবেচনা করে না
মুদ্রণ করুন যে 500 ফুট প্রশস্ত বিলবোর্ডে এটি আপনার পক্ষে কাজ করবে
চমত্কার দেখতে দেখতে দেখতে আমরা ফিরে এলে সত্যিই দ্রুত বিরতি পেতে পারি
ভাল আমরা দেখতে যাব আমরা লাফিয়ে যাচ্ছি মানে এটি আমার হওয়ার সুযোগ
জিক ঠিক আছে অন্য কেউ এখানে নেই তাই কেবল আপনি এবং আমিই weুকতে পারি
লিনাক্স টার্মিনাল যেখানে আমি সবচেয়ে আরামদায়ক আমরা কীভাবে সে সম্পর্কে কথা বলব
আমরা একটি বাশ স্ক্রিপ্ট তৈরি করতে পারি যা আমরা এটিকে ক্রোন জব হিসাবে চালাব
রাস্পবেরি পাই অবশ্যম্ভাবীভাবে তবে আজ আমি কেবল এটি আমার ল্যাপটপে করছি তবে আমরা আছি
লোকেরা কখন কাজ থেকে আসে এবং যায় সে বিষয়ে তা বলতে সক্ষম হয়ে একসাথে এটি লিখবে
আমরা এটি একটি ডোরবেল হিসাবে ব্যবহার করতে সক্ষম হব আমরা এটি ব্যবহার করতে সক্ষম হব
সময় কর্মী হিসাবে তারা কখন কর্মক্ষেত্রে এবং কখন তারা আপনার সাথে কাজ করে না তা জানতে
এটি এমনটি ব্যবহার করতে পারে যাতে আপনি বাড়ীতে উঠলে আপনার সমস্ত লাইট চালু হয়
আপনি কি এমন একটি প্রোগ্রাম পেয়েছেন যাতে আপনি এটি করতে পারেন যাতে আপনি যখন যাবেন
অফিসে আরে আপনার সংগীতটি আপনি যা করতে চান তা শুরু হয় আমরা প্রদর্শন করব
আপনার উপস্থিতি সনাক্ত করার জন্য আমরা কীভাবে কোড করতে পারি এবং আপনি আমি এখানে তা দেখিয়ে দেব
স্টুডিও ডি তে প্রায় কিছু স্টিক করুন যা কখনও কখনও সমস্যা হতে পারে
কোনও হোস্ট এলে তারা কানাডার শীতকালে শীতের বাইরে তালাবন্ধ হয়ে যায়
কারণ আমাদের স্টুডিওগুলি একটি বিশাল ভবনের মধ্যে রয়েছে এমনভাবে এটি স্থাপন করা হয়েছে
এবং আমাদের এবং বাইরের বিশ্বের মধ্যে একটি ফায়ার আছে এবং ফায়ার লক হয়ে যায়
রাতে এবং ভবনে যাওয়ার জন্য আমাকে প্রথমে স্টুডিও ডি থেকে বেরিয়ে আসতে হবে
ফোয়ার এ বেরোুন এবং যখন কাউকে inুকতে দিতে সামনের দরজাটি আনলক করুন
হেনরি বেইলি ব্রাউন যখন জেফ আসে তখন সাশা উপস্থিত হন usually
মতবিরোধে আমাকে বার্তা দিন তারা আমাকে জানতে দেয় যে আমি যে তারা এখানে কখনও কখনও আমি থাকি
এখনই এটি 40 এর নিচে এবং এটি হিমশীতল বৃষ্টিপাতের মতো বা এটিকে এখনই ধরবেন না
যাই হোক না কেন এটি আমার দৃশ্যে কিছুটা হতে পারে
ভিন্ন হতে পারে আপনি কেবল আপনার বাড়িতে walkুকে যেতে এবং সমস্ত কিছুতে সক্ষম হতে চান
আপনার ডিভাইসগুলি বুঝতে পারে যে ওহে মধু আমি ঘরে আছি
সম্ভবত আপনি এটি কোনও অফিসে ব্যবহার করতে চান যেখানে আমি দরজা দিয়ে হাঁটলে সমস্ত
হঠাৎ আমার সময় সন্ধান করা হতে পারে এটি আপনার জন্য সস্তা একটি সস্তা উপায়
অফিস থেকে আসতে এবং যেতে আপনার কর্মীদের ট্র্যাক করতে সক্ষম হতে
ভাল আমরা কীভাবে এটি করতে পারি যে প্রত্যেকে আমার একটি স্মার্টফোন পেয়েছে এমন একটি ডিভাইস বহন করে
আমি একবার স্টুডিওতে যাওয়ার সাথে সাথে আমার স্মার্টফোনটি Wi-Fi এর সাথে সংযুক্ত হয়ে গেছে
আমি এখানে এটি Wi-Fi এর সাথে সংযোগ স্থাপন করেছি এবং এটি আপনাকে ভাল কী বলে
ল্যানটিতে আমার এখন একটি আইপি ঠিকানা রয়েছে যে আমি Wi-Fi এর সাথে সংযুক্ত এবং যদি আমার কাছে থাকে
জমিতে একটি আইপি ঠিকানা যা আমি সম্ভবত ঘটতে পারি
আমাকে আমি পিন করা যেতে পারে আমি ভালভাবে পিন করতে পারি যে জিনিসটি আমরা প্রায়শই এটি করি না
উদাহরণস্বরূপ একটি স্মার্টফোন সহ আমরা কেবল ডিএইচসিপি সার্ভারকে আইপি বের করতে পারি
ঠিকানাগুলি এবং এটি সব ভাল এবং ভাল তবে রবি এখানে আমরা রবিকে জানি এবং বিশ্বাস করি
রবি একজন স্টাফ সদস্য এবং রবি যখন এখানে আসবে তখন আমরা এটি সম্পর্কে জানতে চাই
সাশা যখন সে পৌঁছেছে তখন সম্ভবত আমরা জানতে চাই আমার ক্ষেত্রে আমি একটি পেতে চাই
অল্প আলো আসে যে আরে রবি দরজা হাঁটার সময় খোলার সময় এসেছে
ফোয়ারের মাধ্যমে বের হয়ে দরজাটি আনলক করুন তাকে সম্ভবত আপনার অফিসে যেতে দিন
আপনার কর্মীদের জন্য হেফাজতে সময় এবং ব্যয় সেখানে ট্র্যাক করতে সক্ষম হতে চান
পুরো স্থানান্তর এবং নিরীক্ষণ এগুলি সম্ভবত এটি জানেন এমন একজনের মতো
সম্ভবত এটি এমন একটি পরিবেশ যেখানে আপনি সেখানে থাকাকালীন আপনাকে কেবল অর্থ প্রদান করা হতে পারে বা আপনিও হতে পারেন
ঠিক আরে আমরা চাই যে কর্মীরা এলে কীভাবে আলোকিত হয় আলো আসতে পারে
আমরা এটি করি যে প্রতিটি ডিভাইসে একটি ম্যাক ঠিকানা থাকে ম্যাক ঠিকানাটি একটি ব্যক্তিগত
ওয়েবে পাওয়া যায় না এমন ঠিকানা তবে এটি ডিভাইসে এবং এ উপলব্ধ
এটি ডিএইচবি ডিএইচসিপি সার্ভারে উপলভ্য যাতে আপনার ডিএইচসিপি সার্ভার যা আইপি ছড়িয়ে দেয়
প্রতিটি সংযুক্ত ডিভাইসের ঠিকানা ঠিকঠাক বলেছে যে আমরা এটি পরেরটি দিয়ে দেব
ডিএইচসিপি পুল 10.0.0.0 এ সাতটি ঠিকানা আপনার ফোন হতে পারে তাই আপনার মধ্যে প্রবেশ করুন
ডিএইচসিপি সার্ভার তা রাউটার হোক বা উইন্ডোজ ডিএইচসিপি সার্ভার বা সম্ভবত আপনি পেয়েছেন
একটি লিনাক্স ডিএইচসিপি সার্ভার এবং সেই ডিভাইসের ম্যাক ঠিকানাটি দেখুন এবং একটি ডিএইচসিপি সেট আপ করুন
রিজার্ভেশন তাই এখন প্রতিবারই আমি Wi-Fi এর সাথে সংযোগ করি আমার স্মার্ট ফোনটি
একই আইপি ঠিকানাটি দিয়েছি যা আমি ক্ষমা করে দিয়েছি তা আমার মধ্যে
কেস আমি ডট 5-0 পিং 10.0.0.0 বলেছি আপনি কি দেখতে পান
আরে এটাই রবির ফোন তাই আমি যদি আমার ফোনটি তুলে নিই এবং আমি যাচ্ছি তবে কি হবে
আপনি যে ওয়াই-ফাইয়ের জন্য প্রস্তুত তা থেকে সংযোগ বিচ্ছিন্ন করতে তিনটি থেকে গণনা করুন
এই তিনটি এক ক্লিক ক্লিক করুন এখন আপনার ওয়াই-ফাই বন্ধ হয়ে গেছে your
স্ক্রিনটি হিমশীতল রবি এখন বিল্ডিং ছেড়ে গেছে বা তিনি তার Wi-Fi বন্ধ করেছেন
তবে কেন তিনি এমনটি করবেন যদি এটি তার ঘন্টাগুলি অনুসরণ করতে এবং তৈরি করতে ব্যবহৃত হয়
আপনি যে গন্তব্য হোস্টের কাছে পৌঁছাতে পারবেন না সেখান থেকে তিনি পৌঁছেছেন তা নিশ্চিত হয়ে নিন
আমার ফোনে কেবলমাত্র Wi-Fi বোতাম টিপে আমার Wi-Fi সংযোগটি পুনঃপ্রকাশ করতে
তিনটি এখন এক মধ্যে এবং দেখা যাক কতক্ষণ সময় লাগে তাই এখন আমি কাছে এসেছি
বিল্ডিং এবং অনুমান করুন রবির পিছনে কী ছিল তাই আমরা জানি যে এটিই কেস
ভাল আমরা কীভাবে সেই তথ্যটি ভাল ভাল প্যাসিটির জন্য ব্যবহার করতে পারি
আমি সবসময় আপনার গিথুব github.com স্ল্যাশের দিকে এগিয়ে যাওয়ার জন্য জিনিসগুলি সহজ করি
বিড়াল 5 টি টিভি স্ল্যাশ লিনাক্স সরঞ্জাম লিনাক্স - সরঞ্জামগুলি আমার বলা উচিত এবং সেখানে একটি স্ক্রিপ্ট আছে
Wi-Fi চেক বলা হয় এটি এটি কাঁচা ক্লিক করুন এবং আসুন এটি ডাউনলোড করুন
হিসাবে সংরক্ষণ করুন এবং আমি এটি আমার ডেস্কটপে ফেলে দিচ্ছি এটি যাকে যাই হোক না কেন এটি txt বলছে
আমি এর নাম পরিবর্তন করব এবং এখন আমার টার্মিনালে ঝাঁপ দাও আমার ডেস্কটপ সরানো Wi-Fi এ
txt to Wi-Fi চেক ডট থেকে সমস্ত ডান chmod প্লাস এক্স Wi-Fi করা হয়েছে - এখনই চেক করুন
ফাইলটি ঠিক আছে এক্সিকিউটিভ তাই এখন আমার একটি কনফিগার ফাইল তৈরি করা দরকার
আমি যে Wi-Fi কল করতে যাচ্ছি - সিএফজি চেক তাই প্রতিধ্বনি এবং আমরা 10.0.0.0 যেতে হবে আমার ছিল
আইপি অ্যাড্রেসটি এখনই প্রতিষ্ঠিত করুন যাতে আমি সেটিকে Wi-Fi এ সঞ্চয় করতে যাচ্ছি - ডট সিএফজি চেক করুন
এখন যদি আমি সেই ফাইলটি ন্যানো করে দেখি তবে ওহ, ওয়াই-ফাই নয় চেক ডট সিএফজি ডট সিএফজি
সেখানে এটি 10.0.0.0 তাই সাশা যদি তার স্মার্টফোনটি নিয়ে আসে আমি একটি বরাদ্দ করব
স্ট্যাটিক আইপি অ্যাড্রেসটি যা এখন 10.0.0.0 হতে চলেছে তাই এখন যদি আমি সেই ফাইলটি চালাই
Wi-Fi - 10.0.0.0 আপনি কী দেখতে পান তা 110 ডট 0 ডট 0 ডট 5 1 সমান 0 দেখুন
ভাল এটি আমাদের ঠিক কি বলে তাই আমরা রবির ডট 5 0 স্থাপন করেছি
সাসাচের বিন্দু 5 1 আপনি দেখতে পাচ্ছেন সাশা সাশা এখানে ছিলেন না রবি তাই রবি সমান 1
সাশা 0 1 পয়েন্ট 4 রবি সমান এখন প্রোগ্রামগতভাবে আমরা ঠিক বলতে পারি
ভাল আমরা আমরা প্রোগ্রাম করতে পারি যে আমরা পরিবর্তন করতে পারি যে আমরা এটি ব্যবহার করতে পারি
বলুন ঠিক আছে রবি অনলাইন এবং আমরা ঠিক এটি ক্রোন জব হিসাবে চালাতে পারি
ঠিক আছে তাই একইভাবে আসুন আমি আমার স্মার্ট ফোনটি গ্রহণ করি এবং আমি আমার Wi-Fi বন্ধ করতে যাচ্ছি
সুতরাং এখন আমার ওয়াই ফাই বন্ধ আছে আমি আবার সেই আদেশটি চালাচ্ছি এবং কী দেখব
ঘটে যা ঘটেছিল আপনি ধরে নিতে পারেন তবে 10.0.0.0 যা আমরা ইতিমধ্যে স্থাপন করেছি
রবি যেমন সময়সীমা বেঁধে যাচ্ছে এবং এটি 0 বলবে তাই এখন আমরা জানি যে দুজনেই
রবি এবং সাশা বিল্ডিং থেকে চলে গেছে আমি আমার Wi-Fi চালু করেছি এবং আমি
আবার সেই কমান্ডটি চালাবেন এবং এখন আমরা দেখতে পাব রবির পেছনের পাতলা টুকরোটি এখনও নেই
এখানে তাই এটি আমার জন্য কি করে তাই এখন প্রোগ্রামগতভাবে আমি বলতে পারি যে একটি পেয়ে যাই
সতর্কতা যাক তাড়াতাড়ি ইভেন্টগুলি ট্রিগার করতে সক্ষম হতে একটি রাস্পবেরি পাইতে একটি জিপিআইও ব্যবহার করি
সাশা বিল্ডিংয়ের কাছে যাওয়ার সাথে সাথে তার ফোনটি এখন আমার সমস্ত Wi-Fi এর সাথে সংযোগ স্থাপন করেছে
দরজার উপরে হঠাৎ একটি সবুজ আলো চালু হয়ে গেল এবং আমি ঠিক জানি এটি কি
আমি সেখানে চলে যাব এবং দরজাটি আর খোলা নেই in
কানাডিয়ান শীতকালীন শীতকালীন এবং আমরা যা করতে পারি তা লগ করতে সক্ষম হতে পারি
মাইএসকিউএল ডাটাবেসের জিনিসগুলির কোনও সীমা নেই
যতক্ষণ না আপনি কিছুটা সৃজনশীলতা পেয়েছেন এবং আপনি কীভাবে যাবেন তা সামান্য জানা রয়েছে
এটি করতে সক্ষম তাই আসুন সেই উত্স কোডটি দেখুন এবং দেখুন এটি আসলে কী
এটি করার সাথে সাথে আমি Wi-Fi সম্পাদনা করতে যাচ্ছি - আমার গানের সংগ্রহস্থলটি পরীক্ষা করুন যাতে এটি হয়েছে
এটি কি আমার তৈরি কনফিগারেশন ফাইলটি ফাইলটি খুলছে এবং এটি দখল করছে
ঠিকানার ঠিকানাগুলি তাদের হওয়ার দরকার নেই, আমার উচিত তাদের আইপি হতে হবে না
একটি স্থানীয় ল্যানে ঠিকানাগুলি আমি চাইলে আমি google.ca রাখতে পারি এবং যদি আমি চাই
এটি চালান এটি ঠিক তাই আপনি এতটা জানেন তাই আপনি এটির নমনীয়তা জানেন
google.ca অনলাইনে দেখতে পাচ্ছে এটি একটি পিংয়ের প্রতিক্রিয়া করছে তাই আমি আপনাকে চাই
এটির যে নমনীয়তা ঠিক আছে তা জানার জন্য আপনি সেখানে কিছু রাখতে পারেন
যে আপনি যতক্ষণ এটি বৈধ হোস্টনাম একটি ডোমেন নাম হিসাবে চান বা এটি হতে পারে
আমরা এই নির্দিষ্ট জন্য আজ বিক্ষোভ হিসাবে ব্যবহার করছি আইপি ঠিকানা
কেসটি ব্যবহার করুন সুতরাং এটি এটি ভালভাবে পিং করে এটি কেবল এটি এটি এটি পিংস করে
পিং এবং এটি হোস্টকে পিং করে এবং যদি এটি আপ হয় তবে এটি একটির সাথে সাড়া দেয় এবং যদি এটি ডাউন হয়
এটি শূন্যের সাথে প্রতিক্রিয়া জানায় ঠিক আছে এটি ভাল বা যদি একটির সাথে প্রতিক্রিয়া জানায়
শূন্য আপনি জানেন যে আমি এই তথ্যটি দিয়ে কী করব রবি এই কারণেই
আমি আপনাকে উত্স কোডটি দেখাতে চেয়েছিলাম কারণ আপনি এখন বলতে পারেন ঠিক আছে আমি জানি
এটি 10.0.0.0 প্রতিধ্বনিত হচ্ছে এর সমান কেন আমরা তার পরিবর্তে এক মিনিট অপেক্ষা করি না?
আমি কেন সেই লাইনটি মুছব না এবং প্রতিধ্বনি বলব না এবং আমরা ডলার সাইন বলব
হোস্ট ডট এবং মনে রাখবেন এটি পিএইচপি আপ ডট পিএইচপি ইওল
ঠিক আছে এবং সম্ভবত আমি এটি গ্রহণ করেছি এবং আমি বলছি আপনি কি জানেন যে সম্ভবত সেখানে নেই
নাহলে আমি অন্যটি সরিয়ে ফেলতে পারি এবং বলি এটি ঠিক আছে তবে আমাকে বলবে it's
এখন যদি আমি চালিত করি যে 10.0.0.0 ঠিক আছে তবে এটি আমাকে সেগুলি দেখায় না
নিচে বা হতে পারে আমি এটি নিতে পারি এবং আমি কেবল আপনাকে দেখাইচ্ছি যে কোনও সীমা নেই
ঠিক আছে, আমি বলতে পারি ডলার সাইন হলে আসল একটি সহজ কমান্ড ব্যবহার করি
হোস্ট সমান 10 ডট 0 ডট 0 ডট 5 0 আমরা ইকো রবির এখানে বলতে চাই ওহ
বুম ঠিক আছে দেখুন আমি কী করছি এবং তারপরে আমি এটিকে অন্য কোনওটিতে পরিবর্তন করতে পারি
সুতরাং এটি যদি রবি 10.0.0.0 না হয় তবে এটি কেবল হোস্টের নাম প্রতিধ্বনি করবে তাই এখন আমি যাচ্ছি
গুগলে আবার যুক্ত করুন যাতে আপনি দেখতে পারেন গুগলের গুগল এখানে নজর রাখবে
রবি এখানে এসেছে হ্যাঁ আমার ফোনটি অনলাইনে গুগল আপ আছে আমি কিছু সিনট্যাক্স সমস্যা পেয়েছি
তবে এটি ঠিক আছে যে আমি ঘুরতে যাব তার সাথে আমরা কাজ করতে পারি
আমার ওয়াই ফাই বন্ধ করুন এবং তারপরে এটি আবার চালনা করুন গুগল তবে রবি এখানে নেই
উপরে রয়েছে এবং তারপরে আমি দেখছি গুগল প্রস্তুত এবং তারপরে আমি সেই সিনট্যাক্স ইস্যুটি পেতে চলেছি
আবার আমি স্থির করব যে আপনি চিন্তা করবেন না আমি জানি সেখানে কী ঘটছে তা ঠিক জানি
গুগল আমার কনফিগার ফাইলটি আপ করেছে আমি দুর্ঘটনাক্রমে একটি অতিরিক্ত গাড়ি যুক্ত করেছি
এটি কেন্দ্রে ফেরতের বিপরীতে চলছে বলেই ফিরে আসে
কিছুই ডাইনিং করার চেষ্টা করছে যাতে ডট স্ল্যাশ ওয়াই-ফাই চেক হয় এবং এটি কিছুই বলছে না
তবে গুগল.কম এখন আমার ওয়াই-ফাই চালু এবং ঠিক একইভাবে চালাচ্ছি
কমান্ড আবার রবি এখানে google.ca আপ তাই আপনি কি আমি সেখানে কি করছেন দেখতে পাবেন
প্রোগ্রামগতভাবে আমি একেবারে কিছু করতে পারি এবং মানুষের সাথে চিকিত্সা করতে পারি
তাদের স্মার্টফোনে সংযোগ যাতে তাদের স্মার্টফোনটি Wi-Fi এর সাথে সংযুক্ত হয়
ডিএইচসিপি সার্ভার তাদের সংরক্ষণের ভিত্তিতে আইপি ঠিকানাগুলি ছড়িয়ে দেয়
তাদের ম্যাক ঠিকানার ভিত্তিতে এখন আপনি আসা এবং যাওয়া ভিত্তিক ইভেন্টগুলি নিয়ন্ত্রণ করতে পারেন
আপনার কর্মীদের মধ্যে আমার মনে হয় না যে আমি ইতিমধ্যে এর মধ্যে আরও কিছু বলতে চাই
আপনার প্রধান ধারণা আসছে আমি আপনাকে নীচে মন্তব্য করতে চাই আমি আপনাকে কি বলতে চান তা চাই
এই ধরণের ধারণাগুলি এমন জন্ম দেয় যা আপনি এই ধরণের সাথে ভাবতে পারেন যে আপনি কী ধরণের জিনিস করতে পারেন
রবি সাইন আউট হয়ে রবি চেক করার একটি দুর্দান্ত উদাহরণ হিসাবে ট্র্যাকিংয়ের সময়
এখানে এই তথ্যের উপর ভিত্তি করে এই পেচ চেকটি বানোয়াট করা সত্যিই কঠিন
এটি সঠিক এবং আমার অর্থ যদি আপনি আপনার কর্মীদের যেভাবেই বিশ্বাস করেন তবে এটি সত্যই বিশ্বাস নয়
জিনিসটি এটি হ'ল আপনি Wi-Fi এর সাথে সংযোগ করার সাথে সাথে এটি ব্যবহারের সহজতর জিনিস
অনুমান করুন যে আমি এই সত্যটি ট্র্যাক করছি যে আপনি সংযুক্ত আছেন সেখানে কোনও নেই
ট্র্যাকিং এখানে কোনও গোপনীয়তার সমস্যা নেই এটি কেবল আপনি অনলাইনেই বা আছেন
আপনি অনলাইনে থাকেন না এটি একটি পিং এবং যতক্ষণ না ডিভাইসটি ততক্ষণ
বা সেই ডোমেন বা সেই আইপি ঠিকানা পিং আইসিএমপি-এর জবাব দেয় তবে আপনি যাচ্ছেন
আপনার কনফিগার ফাইল ক্যাপ 5 টিভিতে এটি অন্তর্ভুক্ত করতে সক্ষম হবেন
গিথুব-এ আপনি লিনাক্স - সরঞ্জামগুলি পেয়ে যাবেন বলে একটি সংগ্রহস্থল পাবেন
ঠিক আছে শুরু হয়ে গেলাম আমরা একটি মাথা পেতে পেরেছি
নিউজরুম এখানে পাঁচটি ডট টিভি নিউজরুম পেপাল বিভাগে আসছে
নিশ্চিত করেছেন যে একজন গবেষক একটি উচ্চ তীব্রতার সুরক্ষা দুর্বলতা খুঁজে পেয়েছেন
আক্রমণকারীর কয়েকশো মিলিয়ন ব্যবহারকারীর পাসওয়ার্ড উন্মুক্ত করতে পারে
ব্রডকম ভিত্তিক কেবল মডেমগুলি রিমোট হাইজ্যাকিংয়ের ঝুঁকিতে রয়েছে অ্যাপল এখন বিক্রি করছে
র্যাক-মাউন্টেবল পনির graters এবং পাইন ফেনা ব্র্যাভার্ট সংস্করণ হয়
প্রথম দিকে গ্রহণকারীদের জন্য এখন উপলভ্য এবং আমরা আপনাকে $ 150 স্মার্টফোন সম্পর্কে বলব
পাইনের stick৪ স্টিক থেকে পুরো বিশদটিই পরে শোতে আসবে
এটি বিভাগে 5 ডট টিভি নিউজরুমটি সপ্তাহের একটিতে পাঠানো বন্ধ করুন
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব
রবি ফার্গুসন এই সপ্তাহে স্যাশা রিকম্যানের জন্য পূরণ করছেন কিছু দ্রুত সম্মানিত
সিট্রিক্স গত মাসে উল্লেখ করেছেন একটি সমালোচনা প্রকাশ করেছেন
এর প্রয়োগ বিতরণ নিয়ামক এবং ইউনিফাইড গেটওয়ে উভয় ক্ষেত্রে সুরক্ষা গর্ত
80,000 সিস্টেমের অফারগুলি প্রায় 25,000 এর সাথে ঝুঁকির মধ্যে রয়েছে বলে মনে করা হয়েছিল
গত উইকএন্ডে অনলাইনে দৃষ্টান্তগুলি পাওয়া গেছে those সেই প্রশাসকদের যারা রাখেন নি
এখন অবধি স্থানটিতে প্রশমনগুলি নিশ্চিত করতে চাইবে যে তারা তাদের সম্বোধন করেছে
অবিলম্বে পরিস্থিতি যেমন ইনফো সেক গবেষকরা এখন প্রকাশ্যে ঘোষণা করেছেন
এবং শেয়ারিং ওয়ার্কিং এখন রিমোট টেকওভার বাগের জন্য কোড শোষণ কোডটি
প্রুফ অফ কনসেপ্ট কোডটি তুচ্ছভাবে স্বেচ্ছাসেবক কোড অর্জন করতে ব্যবহার করা যেতে পারে
অন্য কথায় কোনও অ্যাকাউন্ট শংসাপত্র না দিয়ে কার্যকর করা তারা সহজেই সক্ষম হতে পারে
হাইজ্যাক সিস্টেমগুলি যদি আপনি এখনই এবং আপনার দ্বারা প্রশমনগুলি স্থাপন না করে থাকেন
আপনি সম্ভবত ইতিমধ্যে এসেছিলেন ইন্টারনেট সম্মুখীন মুখোমুখি সিস্টেম আছে
হ'ল যেহেতু বিওটিএস স্ক্যান করতে মাস্ক করা হয়েছে
মেশিনগুলির জন্য নেটগুলি আজকাল ransomware এর সাথে আপোস করার জন্য উদাহরণস্বরূপ
এই জাতীয় মূল সমস্যাটি আমি আপনার ফার্মওয়্যারগুলি আপ টু ডেট রাখার পর্যাপ্ত পুনরাবৃত্তি করতে পারি না
আপনি যদি ভাবতে পারেন যে কেউ যদি আপনার মোডেমকে দেয় তবে তারা আপস করতে সক্ষম হয়
আপনার নেটওয়ার্কের প্রতিটি ডিভাইসে এবং যদি কোনও একটিতে প্রতিটি ডিভাইসে অ্যাক্সেস পান
এগুলি আরডিপি বা সাম্বা শেয়ারের সাথে ফাইল-ভাগ করার মতো অ্যাক্সেসযোগ্য
আপনার সার্ভারে সম্ভবত ফাইল-ভাগ করা এখন হঠাৎ করে অনুমান করুন
আপনি সুরক্ষা সহায়তার কথা বলতে those ডিভাইসগুলিকে আপ টু ডেট রাখে
সুরক্ষা সফ্টওয়্যার আপডেট এবং এটি অন্যান্য কারণে উইন্ডোজ 7 এখন শেষ
সময় বন্ধ করার সময় নিশ্চিত হয়ে নিন যে আপনি উইন্ডোজ 10 এ চলেছেন কিনা
উইন্ডোজ প্ল্যাটফর্মে মাইক্রোসফ্ট সমর্থন উইন্ডোজ for এর জন্য মাইক্রোসফ্ট সমর্থন করতে হবে
আনুষ্ঠানিকভাবে শেষ হয়েছে এবং এটি উইন্ডোজ ব্যবহারকারীদের মাইক্রোসফ্টের কাছে অবাক হওয়ার মতো নয়
উইন্ডোজ 7 যখন প্রকাশিত হয়েছিল তখন মাত্র 10 বছরের পণ্য সহায়তার প্রতিশ্রুতি দেওয়া হয়েছিল
২০ শে অক্টোবর ২০০৯ এ আপনি বিশ্বাস করেন যে এটি অনেক দিন এবং এখন ছিল
তারা 14 ই জানুয়ারী পর্যন্ত নতুন প্রযুক্তিতে স্থানান্তরিত হয়েছে মাইক্রোসফ্ট আর নেই
আপনার ডিভাইসে প্রযুক্তিগত সহায়তা বা সফ্টওয়্যার আপডেট সরবরাহ করে the
কোম্পানি তাদের পিসি রাখতে এবং উইন্ডোজ 10 এ আপগ্রেড করতে লোকদের উত্সাহিত করেছে
ল্যাপটপগুলি সুরক্ষিত আপনার উইন্ডোজ 7 কম্পিউটারের কাজ চালিয়ে যাবে তবে মাইক্রোসফ্ট তা করবে না
যে কোনও সমস্যার জন্য কোনও সুরক্ষা আপডেট বা সংশোধন বা এমনকি প্রযুক্তিগত সহায়তা সরবরাহ করুন
এটি আপনার কম্পিউটারকে ভাইরাস এবং ম্যালওয়ারের ঝুঁকিতে ফেলে দেয় যা পারে
পরে আবিষ্কার করা ত্রুটিগুলির যে কোনও একটির সুযোগ নিতে প্রচার করুন
এজন্য আপনার পক্ষে একটি নতুন সুরক্ষিত ওএসে স্যুইচ করা গুরুত্বপূর্ণ
বন্ধ হওয়া ওএসের জন্য দুর্বলতাগুলি আবিষ্কার করা হয়েছে এবং হ্যাকাররা তৈরি করবে
এই দুর্বলতাগুলি কাজে লাগানোর সরঞ্জামগুলি কিন্তু মাইক্রোসফ্ট সেগুলি প্যাচ করবে না
সুরক্ষা আপডেট ছাড়া সমস্যাগুলি বা আপনি নিজের কম্পিউটার এবং অন্যটি সংশোধন করছেন
আপনার নেটওয়ার্কের ডিভাইসগুলি ঝুঁকিতে রয়েছে যদি আপনি কোনও উইন্ডোজ 8.1 ব্যবহারকারীর বর্ধিত হন
2023 জানুয়ারী উইন্ডোজ 10 প্রকাশ না হওয়া পর্যন্ত এই ওএসের সমর্থন শেষ হবে না
2015 এবং ওএসের সর্বশেষ সংস্করণটির জন্য বর্ধিত সমর্থন এটি 2025 অবধি রয়েছে
লিনাক্সের চেষ্টা করার জন্যও আপনার পক্ষে একটি দুর্দান্ত সময় হতে পারে I
উইন্ডোজ 10 এ আপগ্রেড করার সময় ঠিক আপনার আপগ্রেড করার প্রয়োজন হতে পারে
লিনাক্সের হার্ডওয়্যার আপনার বিদ্যমান কম্পিউটারে নতুন জীবন শ্বাস নিতে পারে
বন্ধ হওয়া উইন্ডোজ 7 অপসারণ করুন এবং এটি উবুন্টু বা লিনাক্স মিন্টের সাথে প্রতিস্থাপন করুন
একেবারে ফ্রি ঠিক আছে আসুন আমরা যে শীর্ষস্থানীয় গল্পগুলি অনুসরণ করছি তার মধ্যে আসুন
এই সপ্তাহে সমস্ত পেপাল নিশ্চিত করেছে যে একজন গবেষক একটি উচ্চ খুঁজে পেয়েছেন
তীব্রতা সুরক্ষা দুর্বলতা যা ব্যবহারকারীর পাসওয়ার্ডগুলি একটিতে প্রকাশ করতে পারে
আক্রমণকারী গবেষক অ্যালেক্স বার্সন উচ্চ তীব্রতা আবিষ্কার করেছিলেন
দুর্বলতা যখন সে পেপে প্রধান প্রমাণীকরণ প্রবাহ অন্বেষণ করছিল
তাঁর দৃষ্টি আকর্ষণ করা হয়েছিল যে জাভাস্ক্রিপ্ট ফাইলটিতে যা দেখেছে তাতে রয়েছে
একটি ক্রস-সাইট অনুরোধ জালিয়াতি টোকেন এবং একটি সেশন আইডি যেমন তিনি বলেন উদ্ধৃতি সরবরাহ করে
একটি বৈধ জাভাস্ক্রিপ্ট ফাইলের মধ্যে কোনও ধরণের সেশন ডেটা সাধারণত এটি হতে দেয়
কোনও ব্যবহারকারী বেশ কয়েকবার লগইন করতে ব্যর্থ হলে আক্রমণকারীদের দ্বারা শেষ উদ্ধৃতিটি পেয়েছে
আমাকে ক্ষমা করুন তাদের এ মুহূর্তে একটি ক্যাপচা সমাধান করতে হবে এবং একবারে তারা শেষ পর্যন্ত
প্রমাণীকরণ এবং পেপাল লক্ষণীয় উদ্ধৃতি পোস্টে প্রকাশিত টোকেন ব্যবহৃত হয়েছিল
কেপচাএ সমাধান করার জন্য পেপাল অনুরোধ জানিয়েছে যদি কোনও ব্যবহারকারী কোনও লগইন লিঙ্ক অনুসরণ করে
কোনও ফিশিং পৃষ্ঠার অনুরূপ দূষিত সাইট থেকে এই সমস্তই অব্যক্ত
আপনার লগ ইন কোনও সাইট থেকে একটি লিঙ্ক অনুসরণ করে
পেপাল অ্যাকাউন্ট আপনি সম্পন্ন করেছেন তবে বার্সন সামাজিক বাস্তবের জগতে বলেছিলেন
ইঞ্জিনিয়ারিং আক্রমণের উদ্ধৃতি শুধুমাত্র ব্যবহারকারীর ইন্টারঅ্যাকশন প্রয়োজন হত
আক্রমণকারী দ্বারা নিয়ন্ত্রিত ওয়েব পৃষ্ঠায় একক দর্শন এবং এটাই উক্তিটির সমাপ্তি
হ্যাকার দ্বারা বাগগুলি নিশ্চিত হওয়ার 24 ঘন্টার মধ্যে একটি বাগ অনুদান প্রোগ্রাম
পেপাল তার পুরষ্কার প্রাপ্ত হওয়ার সময় দুর্বলতার কথা বলেছিলেন ars
আমাদের কাছে পনের হাজার তিনশো ডলার মূল্যের বাগ অনুদান
আমাদের এখানে যে জিনিসটি মনে রাখতে হবে তা ঠিক আছে তাই এটি একটি শোষণ যা চলছে
পেপালের মতো কোনও সাইট তাই যদি আপনি কোনও লিঙ্ক অনুসরণ করেন এবং সেই সেশন কুকি তৈরি করেন
যে আপস করা যেতে পারে মানে আপনি একটি লিঙ্কে ক্লিক করুন
ফিশিং কেলেঙ্কারির ইমেল ঠিক আছে এবং আপনি ভাবছেন ওহ ভাল এটি একটি ফিশিং কেলেঙ্কারী আমি
নেকড়ে ফিরে যেতে খুব দেরি হয়ে গেছে এমনকি আপনি লগইন করেননি এবং অনেক দেরি হয়ে গেছে
আমরা এখানে এসেছি তাই আপনার যে কোনও স্টাফের আপনার অ্যাক্সেস রয়েছে
পেপাল অ্যাকাউন্টটি এখন সেই লিঙ্কটিতে ক্লিক করেছে এবং সেই সেশন কুকি রয়েছে
দূষিত এবং দূষিত সাইট থেকে এবং তারপরে
পরে ক্যাপচারের মধ্য দিয়ে যাওয়ার পরে বৈধভাবে পেপ্যালটিতে লগ ইন করে
প্রক্রিয়া আমি অনুমান যে এটি লগইন ব্যর্থ আপনি নিজেই এক্সপ্লোর এক
কয়েকবার এবং তারপরে যখন আপনি এটি ঠিক পান ঠিক তখনই হ্যাকার আপনার হয়ে যায়
শংসাপত্রগুলি ভালভাবে জানেন যে এটি কীভাবে আমাকে প্রভাবিত করে এবং কীভাবে আমি তা প্রতিরোধ করতে পারি
ঘটতে থেকে আমি মনে করি এটি সত্যই পাসওয়ার্ড পরিচালকদের কাছে ফিরে আসে কারণ আপনি
আপনি কীভাবে তিনবার পেপালের জন্য ভুল পাসওয়ার্ড প্রবেশ করবেন তা ভাবুন
যেখানে আপনাকে একটি ক্যাপচা প্রবেশ করতে হবে সেখানে নির্দেশ করুন আপনি সম্ভবত এটি টাইপ করছেন এবং যদি
আপনি পেপ্যাল ​​এ আপনার পাসওয়ার্ড টাইপ করছেন এটি যদি আপনি পারেন তবে সম্ভবত এটি খুব সহজ
পেপ্যাল ​​এ আপনার পাসওয়ার্ড মনে রাখবেন এটি খুব সহজ আপনি নিজের পাসওয়ার্ডটি মনে করতে পারেন
পেপ্যালকে যদি আমি আপনাকে এখনই পেপাল শান্তিতে প্রেরণ করি আপনি এখনই লগ ইন করতে সক্ষম হবেন
আপনার ব্যবহারকারীর নাম এবং পাসওয়ার্ড টাইপ করা যদি আপনি সম্ভাবনাময় হন
এই ধরণের আক্রমণে আপনি সহজেই শোষিত হন আমি জানি না আমার
পেপালের শংসাপত্রগুলি আমার পাসওয়ার্ড ম্যানেজারটি নিশ্চিত করে যে আমার পাসওয়ার্ড এটির জন্য
পেপালটি এতই অস্পষ্ট এবং এত সুরক্ষিত যে আমি যখন যাব তখনও আমি তা জানি না
paypal.com আমি আমার সুরক্ষিত পাসওয়ার্ড দিয়ে আমার পাসওয়ার্ড ম্যানেজারে লগইন করি
একটি পাসওয়ার্ড রেসিপি এবং তারপরে এটি পেপ্যাল ​​এর তথ্যে পূরণ করে
আমি লগ ইন করতে পারি যদি আপনি এটি সেভাবে না করে থাকেন তবে আপনি এটির জন্য প্রশস্ত
দুর্বলতার ধরণ এবং আমি আপনাকে উত্সাহিত করতে হবে যে আরে আপনার প্রয়োজন
এটি কোনও পাসওয়ার্ড ম্যানেজারের মান নয় understand
আমি আমার পাসওয়ার্ডগুলি মনে করতে পারি যে এটি সক্ষম হওয়ার বিষয়ে এটি নয়
পেপালের মতো সাইটের জন্য পাসওয়ার্ড তৈরি করুন যেখানে আপনার অর্থগুলি যেখানে থাকে সেখানে থাকে
আপনার চেকিং অ্যাকাউন্ট এবং এটির পাসওয়ার্ড সম্পর্কে আপনার ক্রেডিট কার্ড অ্যাক্সেস
এটি এত সুরক্ষিত যে আপনি এমনকি তাদেরকে জানেন না এটিই মূল বিষয়
পাসওয়ার্ড ম্যানেজার ব্রড কমস তারের মডেম ফার্মওয়্যারের একটি দুর্বলতা রেখে গেছে
ইউরোপে প্রায় 200 মিলিয়ন হোম ব্রডব্যান্ড গেটওয়ে এবং আরও বেশি সম্ভাব্য
দুর্বল ব্যবহারকারীকে দূরবর্তী হাইজ্যাক করার ঝুঁকিতে বিশ্বব্যাপী সহজেই তা করতে হবে
কোনও ওয়েবসাইট দেখুন বা এমন কোনও HTML ফাইল খুলুন যাতে দূষিত জাভাস্ক্রিপ্ট রয়েছে
এই কোডটি পরবর্তীকালে এটি দুর্বলদের মধ্যে নির্মিত ওয়েব সার্ভারের সাথে সংযোগ স্থাপন করে
স্থানীয় নেটওয়ার্কের মোডেমটি স্ক্রিপ্টের পরে মোডেমের বিষয়বস্তুগুলিকে পরিবর্তন করে
প্রসেসর ম্যালওয়্যারটিতে এক্সিকিউশন পুনর্নির্দেশের জন্য স্ট্যাকটিকে ওভাররাইট করে রেজিস্টার করে
অনুরোধের মাধ্যমে চোরাচালান সেই মুহুর্তে কোডটি ম্যান-ইন-মধ্যম চেষ্টা করতে পারে
আক্রমণ যা হ্যাকারকে সম্ভাব্যভাবে উদাহরণস্বরূপ অ্যাক্সেস অর্জন করতে দেয় attack
সংবেদনশীল তথ্য বা ব্যবহারকারীদের ইন্টারনেট কানেকশন থেকে প্রেরণ করা
দুর্বৃত্তরা ফার্মওয়্যার পরিবর্তন ডিএনএসকে কাজে লাগাতে শোষণকেও ব্যবহার করতে পারে
ওয়েব পৃষ্ঠাগুলিতে সংযোগগুলি পুনর্নির্দেশ করতে সেটিংস এবং যে কোনও কিছুতে সেগুলি পুনর্নির্দেশ করতে পারে
তাদের পছন্দসই তাই প্রতিটি ব্যাঙ্ক এবং সোশ্যাল মিডিয়াতে কোনও সন্দেহ নেই ফিশিং সংস্করণ
সাইট এমন কিছু হবে যা তারা ভাবেন যে তারা ট্র্যাফিকের উপর ঝাঁপিয়ে পড়তে পারে
পরিষেবা আক্রমণগুলিকে বিতরণ অস্বীকার এবং অন্য কথায় এটি লঞ্চ করুন
একজন খারাপ একবার আক্রমণকারী আক্রমণ করতে পারে
মডেম তারা চান কিছু করতে
ব্রডকম বলেছেন যে শোষণ কোডটি গত মে মাসে প্যাচ করা হয়েছিল তবে এটি স্পষ্ট বলে মনে হয়
সমাধানগুলি তার পরীক্ষাগুলিতে তারের হান্ট দলটি ব্যাপকভাবে গ্রহণ করে নি
বিপুল সংখ্যক সেজম্যান শান্ত নেটগার টেকনিকলর এবং এর সাথে আপস করতে সক্ষম
উদাহরণস্বরূপ তুলনামূলক মডেলগুলি যেহেতু ব্রডকম চিপগুলি অনেক ব্র্যান্ডের মধ্যে রয়েছে
আপনার ফার্মওয়্যারটি নিশ্চিত করা আপনার পক্ষে রাউটার এবং মডেমগুলি গুরুত্বপূর্ণ important
আপ-টু-ডেট যাতে আপনি এখন আপোষহীন হয়ে উঠবেন না যে শোষণটি
হ্যাকারদের কাছে পরিচিত [সংগীত]
তার ম্যাক প্রো ডেস্কটপ কম্পিউটারের র্যাক-মাউন্টেবল বৈকল্পিক বিক্রি শুরু করেছে
মাত্র 6500 ডলার থেকে শুরু করে র্যাক মাউন্ট করা ম্যাক প্রো এর সমান
নির্দিষ্টকরণের ক্ষেত্রে টাওয়ার সংস্করণ এবং এটি একই হার্ডওয়্যারে আসে
কনফিগারেশনের পাশাপাশি এটির একই পোর্টগুলি এটির মধ্যে একই ধরণের রয়েছে
কেস এবং এটি একই রিয়ার সংযোগগুলি থেকে পার্থক্য রয়েছে
টাওয়ার ভেরিয়েন্টটি পুরোপুরি ম্যাক প্রো 4 এর এই রূপটি ক্ষেত্রেই রয়েছে
স্টেইনলেস স্টিলের রেলের পক্ষে টাওয়ার মডেলের চাকা বা স্ট্যান্ডগুলি যায়
এটি সার্ভারের র্যাকগুলিতে ডিভাইসটিকে অনুভূমিকভাবে মাউন্ট করার অনুমতি দেয়
টাওয়ারে সম্পূর্ণ অপসারণযোগ্য ফ্রেমের পরিবর্তে একটি অপসারণযোগ্য idাকনা
অতিরিক্তভাবে হ্যান্ডলগুলি সার্ভার র্যাকগুলি থেকে সহজে সরানোর জন্য সামনে রয়েছে
এবং পাওয়ার বোতামের মতো আরও কিছু উপাদান টাওয়ার থেকে সরানো হয়েছে
সামনের র্যাকের শীর্ষে এই ম্যাক প্রোটি রেন্ডার ফার্মগুলিতে অন্তর্ভুক্তির উদ্দেশ্যে
একটি সার্ভার এবং অন্যান্য বাণিজ্যিক এবং পেশাদার ব্যবহার হিসাবে আমি অবশ্যই দেখতে পেতাম
রেন্ডার ফার্মে আমি বোঝাতে চাইছি কিছু সময় থাকার কারণে আমি ভিডিওটিতে কাজ করি
যে আমার রেন্ডারিং করতে সক্ষম যে যে শক্তিশালী কিন্তু এটি একটি হতে হবে
ম্যাক এটি একটি লিনাক্স মেশিনে ব্লেন্ডার চালিত হতে পারে যা মিষ্টি হতে পারে
আসুন সেই পথে যেতে পাই পাইনের ফোন ওহ আপনি জানতেন আমি এখানে যাব না
ঠিক আছে 64 আসুন এক মুহুর্তে পাইন ফোনটি সাশ্রয়ী মূল্যের লিনাক্স স্মার্ট
পাইন by৪ দ্বারা নির্মিত ফোন পাইন বাট প্রো ল্যাপটপের রক প্রো make৪ এর নির্মাতারা
এবং পাইনের 64 একক বোর্ডের কম্পিউটারগুলি পাইাইন ফোন স্পেসের মূল্য এবং ডিজাইন
সমস্ত এটিকে একটি সুপার-লো keeping 149 রাখার দিকে তৈরি করে যাতে এটি একটি স্পটে রাখে
এর সমস্ত নিজস্ব পাইনের ফোনটি লিনাক্স উত্সাহী এবং বিকাশকারীদের জন্য নির্মিত who
এর গোপনীয়তার প্রশংসা করুন এবং ওপেন সোর্স সফ্টওয়্যার এটি প্রত্যাশা করবেন না
যদিও সর্বশেষতম এবং সর্বশ্রেষ্ঠ স্মার্টফোনটির সাথে সমান হতে পারে তবে লক্ষ্যটি সঠিক
পাইন ফোনটি একটি নির্ভরযোগ্য উন্মুক্ত এবং হ্যাকযোগ্য স্মার্টফোন প্ল্যাটফর্ম সরবরাহ করে
লিনাক্স দ্বারা চালিত ব্রেভহার্ট সংস্করণ এখন উপলভ্য এবং এটি এর উদ্দেশ্যে
উত্সাহী এবং প্রথমদিকে গ্রহণকারীরা কেবলমাত্র আমরা এটিকে প্রথম পাস ব্যাচ বলব
লিনাক্স ইনস্টল না করে জাহাজ না আপনি আসলে যে কোনও এক থেকে নিজেকে করতে হবে
Betta বিল্ডগুলি উপলব্ধ যেগুলি এবং হ্যান্ডসেটটির সাথে কিছু পার্থক্য রয়েছে
চূড়ান্ত রান ইউনিটগুলি মূলত অ্যান্টেনা এবং 2 জি স্থাপনের সাথে সম্পর্কিত
সিগন্যালগুলি শীঘ্রই পাইনের ফোনটি সম্পূর্ণ ফোন লোড হওয়া হিসাবে পাওয়া যাবে
লিনাক্স ভিত্তিক মোবাইল অপারেটিং সিস্টেমের সাথে মুক্তির কোনও নির্দিষ্ট তারিখ নেই
তবে যত তাড়াতাড়ি সেখানে রয়েছে আমরা আপনাকে অবশ্যই তা নিশ্চিত করে দেবো যাতে আপনি সাবস্ক্রাইব করেছেন তা নিশ্চিত হয়ে নিন
এবং এই সপ্তাহে বিজ্ঞপ্তিগুলি পাওয়ার জন্য বেলটি ক্লিক করুন - রায়
আমাদের কাছে গল্প জমা দেওয়ার জন্য ডাব্লু ন্যাশ এবং আমাদের দর্শকদের সম্প্রদায় আপনাকে ধন্যবাদ জানায়
বিভাগ-পাঁচটি ডট টিভি নিউজরুমটি দেখলে লাইক করতে এবং ভুলে যাবেন না
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্বের সাথে এবং আপনি যদি আপনার প্রিয় সমস্ত টেক নিউজের জন্য সাবস্ক্রাইব করুন
আমরা কী করি তা দয়া করে দয়া করে এই নির্দিষ্ট বিভাগের পৃষ্ঠপোষক হন become
দয়া করে এটি patreon.com স্ল্যাশ নিউজরুমটি প্রদর্শন করুন
আমাদের সেখানে কিছু ভালবাসা দেখান যার অর্থ বিভাগের পাঁচটি টিভি নিউজরুম থেকে অনেকটাই আসবে
আমি স্যাচ্চা রিকম্যানের জন্য রবি ফার্গুসন ভরাট করছি এটা খুব সুন্দর হয়েছে
আপনি এই সপ্তাহে আমার সাথে এখানে সবাই আমার সাথে যোগ দেওয়ার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
সম্প্রদায় এখানে আমাকে সংযুক্ত রাখছে কারণ অন্যথায় এটি বেশ নিঃসঙ্গ
আপনি যখন এখানে কেবল স্টুডিও ডিতে একাকী হয়ে থাকবেন তবে এটি দুর্দান্ত
আপনাকে এখানে রাখছি এবং এটি আপনার সাথে ভালই কথাবার্তা হয়েছে আমি অপেক্ষায় রইলাম
পরের সপ্তাহে আপনাকে আবার দেখতে পেয়ে আমি অনুমান করি যে এখানে আমার সাথে বাড়ি থাকবে
কখনও কখনও এমন জিনিস আসে যা এটিকে অসম্ভব করে তোলে তবে আমরা চেষ্টা করার চেষ্টা করি
লোকেরা এখানে ব্যানারটিকে কেবল রবির কথা বলার চেয়ে আরও আকর্ষণীয় করে তুলবে
শূন্যের মধ্যে যে ইন্টারনেট কিন্তু আরে
হতে পারে আপনি নীচের মিথস্ক্রিয়া মন্তব্য সাহায্য করতে পারেন আমাকে একটি বার্তা প্রেরণ করুন
আজ রাতের শো সম্পর্কে আপনি কী ভেবেছিলেন তা জানুন এবং আমি এতে কিন্তু প্রশংসা করব
ইতিমধ্যে আমি আশা করি আপনার একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ হবে আমি আবার আপনাকে দেখার প্রত্যাশায়
পরের সপ্তাহে যত্ন নিন
[সঙ্গীত]