这周我要教你如何用光栅像来创建矢量图像
在Linux上ping或JPEG，我们也将开始构建软件
产品将允许我们创建门铃
只是在您的员工接近办公室时响起
[音乐]
我们的现场录音仅由金士顿信任固态硬盘
技术通过改进的性能和可靠性使计算机恢复活力
在具有Kingston SSD的传统硬盘驱动器上进行5类电视流直播
每周在roku cody上播放Telestream Wirecast和灵活的流媒体音乐
和其他本地播放时间的HLS视频播放器访问类别五点电视
欢迎大家光临，能有你在这里真是太好了，只有我
我本周单飞，我证明在圣诞节休息之前我可以拉它
离开，所以我想那是我的启蒙，在这里我很高兴
你跟我一起去兜风吗这周我们会很开心
首先，我本来打算和我可爱的人进行讨论
主持人，这些主人今天不在我身边，而是在看着我过得如何
知道我取得了什么样的进步，让您知道我新年的决心
有一点不同，我不是想减肥，而是想
对自己的健康状况进行自我教育，以便间接地减轻体重，
到目前为止，我要更健康一点
每天缩放2次，我正在观察趋势，我当然注意到了
晚上比早上重，所以我们就分开
差异实际上不，我们不要采取平均水平，让我们采取早晨等待
我认为那是我要去的那个，但这确实在帮助我
设定一些我真正意图的目标，这些目标非常
我是任意的，我与他们的饮食关系不大，所以我可以
只是简单地看到，嘿，这就是我在这里，这就是我想要成为的地方
然后考虑到我一天中如何去实现
从长远来看我的目标我不知道是否要花八周时间
知道是否需要365天，但至少我有某种
跟踪进行的运动可以帮助我在健身追踪器上
我的手腕正在帮助我能够监控我的心律
监测血压是一件好事，因为我确实有一点
血压有点高没什么可担心的或类似的东西
但是我确实发现有些时候我感到压力很大，所以这是一个问题
能够并且只要能够进入我的手表就好
看到这些数字，它也跟踪我24/7，我可以看到那些图表
一整天，以便我可以看到发生了什么
当我设定这些目标时对我有帮助，而且整天都对我有帮助
它提醒我的两件事是，提醒我从办公桌旁站起来
这可能是一件好事，实际上它确实像振动一样，我
看我的手表，它说站起来实际上并没有说它有一个
像一个人站在桌子旁的小图标，那就是我，所以我
这样做，而且我一直坚持认为，有几次
好像我现在对您来说太忙了，健身追踪器却让我感到难过，但
我一直尽可能地坚持下去，然后它让我想起了一杯
水看起来像是装满水的咖啡杯，可以喝水，我已经
喝了更多的水，这将有助于我的新陈代谢和
帮助我也能够燃烧脂肪，所以我又不是间接地
本身就减轻体重，但间接会发生，所以本周现在也是最后一次
一周我做西葫芦面食这周我妻子配咖喱饭
最重要的是，我没有吃米饭，而是吃了
花椰菜，我用芝士切丝切碎，我知道在这里听到
好吧，菜花切碎后用奶酪切碎，然后我在里面炒
一点橄榄油，我把咖喱酱放在上面
所以代替充满碳水化合物的大米
有花椰菜，我喜欢花椰菜，所以这没什么大不了的
我，但那就像是一个非常快速的修复方法，并且碳水化合物含量非常低，因此
真的很棒，就小吃而言，我一直在吃奶酪
就像我要薯片时，我只是拿了几勺白软干酪
我也喜欢，所以我很好，所以这与科技有什么关系
罗比（Robby）这是我过去一周来一直遇到的一个问题
这些东西与我使用的技术有什么关系，因为我们
现在生活在一个时代，技术罐的价格约为35美元
售价35美元的智能健身追踪器，可将蓝牙连接到我的智能手机
并能够生成图形，因此使用技术我能够生成报告
这有助于我实现目标，因此我们将在2020年开始
这是我的目标，如果您是赞助人，我希望您加入我的行列
能够跟着我去发布一些屏幕截图之类的东西
如果您有兴趣跟我一起，将会为您提供帮助，并且
如果您有类似的目标，也许我们可以分享，我鼓励您
我们的进展并进行讨论，然后再进入实际技术
我想提醒您在YouTube上订阅我们的本周节目的内容
然后点击那个铃铛，这将确保您收到这些通知
我们随时随地都可以在YouTube上发布任何新视频
引导过去在YouTube上发生的变化
五类技术电视的一周，我们有两个主要的YouTube频道
对于这个节目，所以有五类技术电视是您要去的地方
收看五类技术电视的完整一小时广播，
就像从前到后一样，您正在观看整个小时
或者，有一个所谓的Linux技术展示，您可以到达那里，这是一个
hotlink Linux技术展览会通讯，我对Linux技术展览会所做的就是
整个一小时的节目，过去我现在把节目的所有部分剪掉了
一周我们做了一些不同的事情，或者我做了一些事情
有点不同，我与一些团队进行了讨论，并说如果我们做了
这和每个人都像是，听起来像很多工作罗比，但是你
可以做到这一点，如果您做到这一点，那将可能是一件非常好的事，所以
我所做的不仅是从第五类技术中提取所有片段
电视，因此您可以只观看功能或新闻编辑室，现在我已经收看了
下一步，上周说还可以，我们在该类别中有八个故事
五点电视新闻室八个故事这些是
关注技术，因此您可以观看全类别的五点电视新闻室
这集长达28分钟，或者现在从上周开始，您可以观看
个人故事，因此如果类别5电视中有特定故事
您喜欢的新闻室访问Linux技术展com，您将能够找到
从这里开始的故事，您可以在社交媒体个人资料上分享
可以在YouTube上发布，可以在Twitter上发布，也可以在Facebook上发布
您可以与您的朋友和家人分享，如果有特定的故事
适用于您或您认为正在关注社交的人
媒体个人资料，您就可以发布这些视频，这是一种很好的方式
随着我们的成长，传播有关五类技术电视的说法
在这周的2020年，我在节目的开头提到了我们将成为
看如何从光栅图像创建矢量图像，这是什么
当我在网站上工作或在任何形式的工作中时，都表示很好
图形项目很多时候，我要求客户提供矢量图像，
客户可能会说，哦，我们还没有这样的东西，甚至更好
到底是什么矢量图像，所以也许这是我必须要解决的问题
首先回答，这样就可以得到光栅图像或诸如JPEG或
绘画或位图是所谓的光栅化图像，以便设置图像
到创建者保存它的尺寸，所以假设一个视频是1920
到1080，因此如果您有该视频的屏幕截图，
在1920年到1080年之间，现在您可以缩小比例，看起来不错，您可以
缩小它，它看起来会很棒，但是，如果您尝试使其制成
更大，比方说，您想将其安装在4k屏幕上
好了，现在您正在做的是拍摄1080张屏幕截图，
您正在拉伸它，以及计算机如何很好地拉伸图像
重新创建所有像素并对其进行拉伸，并拉伸每个像素，以便
最终，当您变得足够大时，您将变得失真。
变得模糊，当您采用徽标时就会发生这种情况，这是一个很好的例子，
您从网站上获取了一个小徽标，然后尝试将其打印在广告牌上
好吧，看起来不好，有人控制了质量
会告诉你不要这样做，我们需要一个矢量图像，什么是矢量
image我怎么能得到一个矢量图像，我没有一个好办法，所以我自己是一个
我不是图形设计师，但我会在其中宽松地使用该术语
我将采用您的图形，并进行质量控制，并确保
它已经为您准备好广告牌了，我能为您提供很多帮助
可以将这些图形作为光栅图像访问，但是它们不是矢量
如果我放大制作一个小的徽标，就可以放大徽标
网站并将其放大为广告牌，它将变得粒状
模糊会使像块状像素的像素变得模糊不清
因此，您要避免向量不惜一切代价
矢量图像基本上是差异，而不是渲染
具有所有保存在该画布上的像素的图像，这是一个文本文件
方向很好这是一条曲线，所以如果这是一条曲线，该曲线将
在那个或那个大都是一样的
这就是向量，它将允许您按比例放大它，曲线是
如果打印，图像将保持不变
在500英尺的广告牌上，而我不知道是否存在这样的东西，但是
如果您拍摄了光栅图像并执行了此操作，是否可以使用矢量打印它？
这将是可怕的，但是它经常出现在我的行​​业中，也许您已经
在没有矢量的情况下遇到了这个，那我该怎么办
今天，我们正在研究如何使用Linux和免费软件来转换
将光栅图像转换为矢量现在有在线工具可让您执行此操作
那很酷，但是如果您看过源代码
您将意识到那些免费提供这些功能的在线工具
做的是，而且通常不一定是他们一直都在做的，不是
总是这样，但那些免费工具经常会拍摄该光栅图像
然后将其放入向量中，然后嵌入光栅图像
到矢量文件中，因此它仍然是栅格，而我们要做的是
拍摄该图像，然后我们希望在所有曲线周围进行追踪，因此，如果存在
字母SI要在该字母s周围追踪，以便在我按比例放大时
看起来绝对完美，我该怎么做，听起来很像
工作，因为我们以光栅的方式思考我们在GNU中思考
图像处理程序或Photoshop以及我们如何跟踪
一切，这绝对是残酷的，但Linux使它成为
容易得多，所以让我们进入我的终端我要启动我的终端
这里的电脑，我们需要的只是一个简单的程序
我要先安装它，然后再从中获取徽标
网络，所以我要成为根用户，因此在Linux Mint上是sudo su或su do su
纯粹主义者，然后输入密码，因为我是超级用户，所以我是root用户
现在我可以输入apt update，这将获取我的最新存储库
网络上的信息，因此这些是在线可用的Linux应用程序
我要去安装，这里有一个非常简单的命令po trace
那会抢到一个我不知道它叫Poe trace还是
Pio跟踪我们称其为Poe跟踪，我说是
现在已安装，因此，如果我键入Poe trace--帮助，我应该获得帮助
对话框那里很棒，所以我们现在就安装它
让我们跳到网路上，让我继续前进，让您知道
让我们来抓取类五点电视徽标，让我们看看这将如何
工作，所以就在网上，如果我右键单击它并打开图像
和新选项卡，让我们单击它，这就是我的图片哇
真的很小，我不知道那会扩展到什么程度，你可能知道
让我考虑最初的质量控制，因为我们要这样做
尝试获取最大的图像，我们可以尝试将其获取为
有一个像ping这样的alpha图层，例如，它将是完美的，我们
想要确保边缘是否抖动或边缘越清晰越好
在它后面的阴影不会很好地作为矢量渲染，因为矢量
与未着色的光栅图像完全不同
但是当您显示它们时，它们可以像上一样变色，这样您就可以说
好吧，那一部分将是这个Pantone，那一部分将是
这个Pantone，但是有很大的不同，因为它没有保存为相同的
光栅图像，所以我可能想对我做些什么
您在我那里看到的5类电视网络徽标
屏幕可能是我想要做的事情，例如，获取主图像
看起来好像有阴影，我可能会去Wiki
点类别五点电视，在我的Wiki上，我可以找到品牌并转到
5类品牌，我可以抓取其中一张全尺寸图片，因此也许
我喜欢这样的东西，所以在这里的底部
我有一个文字标记文件，您可以这样做，即使您只是进入
Google图片或其他内容，然后为您要查找的图片查找更大的图片
寻找这样的东西看起来会很好，但请注意，这是
实际上是ping文件，是的，它可以很好地缩放，但是它是ping，所以我们保存它
要把它扔到我的桌面上，这叫做单词标记下划线
点ping，这样您就可以在那里看到它，因此它是光栅图像
是的，我碰巧有一个七十四四十四乘二一八七
像素，无论是大图像，还是会表现得非常好，但是
如果您还有其他类似的东西，让我们继续使用Google图片，然后执行
快速搜索我要搜索徽标，让我们看看我们能做什么
好吧，我们有了汉堡王，还有麦当劳，还有宜家，让我们一起来吧
IKEA徽标，我们无权使用，但这是为了
如此合理的演示说，嘿，我们向您展示如何做到这一点
所以我们在桌面上有两个徽标，我们有5类电视徽标，
我们的IKEA徽标听起来不错，所以安装此程序后，
安装了PO跟踪，现在我要转到桌面并查看图像
我在那里，而这两个都可以ping图像，其中之一是
我们需要记住的PO跟踪是PO跟踪仅支持位图
图像，以便于演示，并且只是为了简化
使用和熟悉，我想使用BMP文件，所以回到我的
计算机，我要调出GNU图像处理程序，记住我
在Linux上完成所有操作Linux是GNU映像的免费操作系统
操作程序是一个免费的图像编辑器，我在这里所做的一切都是
如果您使用的是Windows，则绝对免费。
然后说哦，但是我如何在Windows上执行此操作，您知道可以安装什么
Linux，这是可以实现这一目标的一种方法，因此我将
导出为“ 5”电视徽标，我将其导出为位图
所以我只是要更改扩展名B MP并按Enter，现在要问我
这里有几件事要说的是，好的兼容性选项让我们打开
并确保未选中此选项不写色彩空间
信息，现在我们绝对需要色彩空间信息
在“高级选项”中，我们可以看到默认的16位24位和32位
是32位的RGB，代表alpha红色绿色蓝色现在我们确实想要RGB，但是我们
不需要32位，因为PO跟踪可能会出现以下问题
相反，我们要使用24位RGB，所以我要点击
选择了RGB 24-bit，我要单击“导出”，所以现在在我的桌面上我
应该在这里有另一个文件叫做单词标记灯BMP，当我
双击它是我的徽标
如果我缩放得太多，它仍然是光栅图像
质量下降，我想知道我是否真的可以告诉你，你可以看到
如果我放大的方式，你看到那些像素化的边缘看到有多颗粒吗
以及那是多么块状的光栅图像，因为它保存了每一个
像素，因此我们将基于该文件创建矢量，请记住
第一步是我确实需要该位图，所以无论它是Ping源还是JPEG
或碰巧是您需要先将其转换为位图，然后转换为PO
跟踪将能够使用它，所以现在我要输入PO跟踪并
现在您可以做几件事--帮助了解更多信息，了解如何
可以使用，您可以在这里向上滚动并查看哪种类型
可供您选择，但我要告诉您我认为会发生什么
工作对我们来说很好，如果可以的话，我们会在这里直播
我要-s意味着我要将其另存为SVG矢量图像
我要说-group and-group of是SVG选项，它的作用是
它将相关路径分组在一起，以便将所有这些路径合并为一个
基本上是像遍历点这样的向量我不知道技术术语，但是
而不是在SVG文件中有一堆单独的东西
要将它们合并在一起，让我们将它们组合在一起，以保持良好状态
现在我要告诉它我的输出，我将其命名为SVG
SVG是可伸缩的矢量格式，接下来我可以做到这一点
是可选的，但我要去做--紧吗--如果有
您正在使用的徽标周围有很多空白，这会
带来它基本上会自动为您修剪矢量，以便您
从矢量的角度来看，没有一堆空格，我认为这是一个很好的选择
想法，然后接下来是我的输入文件，因此该文件称为单词标记
light dot BMP现在我要按下Enter键，一旦按下Enter
一切哦，我该怎么做，说PO跟踪无效选项--零
哦，为什么我将原本应该是O的0推到那里，所以
记住-哦不-零输入，您看到它弹出的速度有多快
我桌面上的徽标点SVG文件，因此，如果我现在双击该文件，您可以
看到CAD五，它被剥去了绿色，所以
这对我来说是个问题，但实际上这是一个向量，所以为什么要剥离它
绿色的井是灰色的，所以也许我可以一起工作
我可以使用的选项让我们看看是否可以进行灰度缩放
有些差异，所以在这里查看我们的输出选项，让我们获得
仔细看看，看看我们对着色有什么样的选择
我们有分辨率标度拉伸旋转边距左边距底部边距
所有这些东西的页面大小哦-颜色设置前景色填充颜色
不透明的，但是如果您不确定是否有办法做到，那就有办法
为您准备好抖动功能，但是我们可以在这里做一些事情
记得我们自己创建了位图，并记住了
victor基本上是此文件的轮廓，所以让我们再次导出该文件
让我们创建一个新的导出，然后再执行灰度图像模式
然后再次使用图像模式RGB，所以我只是对其进行了灰度调整，让我们看一下
要为我们做的还有很多白色，我要覆盖
该文件设置相同的设置，我想成为24位，然后导出
我只是将其最小化，看看这里会发生什么，所以让我们来一场诗人竞赛
再次，看看是否有什么不同，没有，所以我们的颜色是
导致此特定向量出现问题，因为它试图获取那些
边缘，看到黑色，但是看不到绿色，那我该如何解决
那并没有看到白色，或者像
回到背景色，然后回到GIMP的GNU图像处理程序中
Alpha保持，因此这已锁定Alpha通道，然后选择黑色
然后右键单击并使用前景色编辑填充，因此我创建了
作为全黑图像，现在我可以将文件导出为文字标记灯
点BMP导出和替换设置我的设置并导出，所以现在我有一个
图像是全黑的位图，所以现在如果我再次运行该命令，
不必害怕尝试并尝试一些实际的事情
向量，所以这是徽标SVG，这是徽标点BMP，所以带有徽标点
BMP我要打1然后我要打+ 1-我可以放大1 2 ctrl + 1 2 3
4 5然后我要点击这里，所以这是位图
看到那些边缘1 2 3 4 5看到这些边缘多么可怕
对，让我们做同样的事情，让我们回到我们的SVG文件中
输出，让我们放大，然后放大整倍
并移至此处，注意背景已经消失，以查看边缘的清洁程度
因为现在我们正在处理矢量文件，所以我放大了115
百次就可以了，真的很难滚动，因为我
如此近地缩放，但现在可以放大2000倍，这是
绝对最大值，您可以看到Edge绝对没有锯齿状边缘
无论如何，无论我想要什么，我都可以扩大规模，不是
如果我使用GNU图像处理程序打开它，则会出现锯齿状的边缘
现在是SVG文件，这是什么意思，嘿，这是可缩放的渲染
矢量图形这是宽度和高度，你想做什么？
让它变得可笑，让它变成三万像素宽
认为这会崩溃我的电脑让我们点击确定，它可能会崩溃
我那台高解析度的电脑
我要一次查看它，然后看一下那些实际上是
我们徽标中的字母之一，它们绝对完美无锯齿边缘
因为这是合法的媒介，我在那里提到了其中一些
免费执行此操作的在线工具会导致您像
向量中的光栅化图像不会像这样放大
真正了解我们如何确定这一点，所以如果我打开并让我们
使用文本编辑器打开我们的SVG文件，我可以看到这些SVG路径已经
通过PO trace跟踪，因此实际上这些实际上是矢量的路径
看看它是否不是向量，是否就像假向量一样，您会看到它
就像嵌入了一些疼痛数据一样，这是一个真实的向量，因此
有了它，我提到了这个宜家徽标，所以
让我们实际看一下IKEA徽标在这里会发生什么，因为我想看看
我想让你知道这不是我在假装自己
将其导出，然后将其保存为桌面上的点BMP
输入兼容性选项，确保颜色空间信息是
保存，您会注意到我正在尝试单击“高级选项”，但它没有
我做得很好，如果我们取消了，为什么在这里还好吗？
我可以看到的有关此图像的一件事就是该特定图像是
您还记得我在使用5类徽标时我使用的索引颜色吗
如果我右键单击图像并转到图像，则必须很好地切换回RGB
模式，您会看到它已被选择为索引，现在将其更改为RGB
它是RGB我可以导出为位图，因此导出时将其更改为BMP
现在看看我已经获得了高级选项，我可以单击
24位（此徽标的默认设置）可确保颜色空间
信息已保存并点击导出，所以现在在我的桌面上我有了一个不错的小工具
图像文件重复，看起来像重复，但这是位图，所以
现在回到我的终端，让我们尝试一下，我要按向上箭头
在我的Linux键盘上，并从最后一个命令中删除源映像，然后
而是将其更改为IKEA下划线2019徽标点BMP，然后按Enter和
我立即看到一个新的宜家，哦，不，因为-OH，它另存为SVG标志
命令让我们看一下看起来像tada的样子
所以这正是宜家标志的载体，而这恰恰不是我想要的
记住矢量没有保存颜色信息，而是保存了正确的路径
颜色信息将是分开的，这就是您要
会提供给您的平面设计师，或者您的徽标不完整
很多，但是要注意这一点，如果现在再次执行该命令，我将添加到该命令中
命令我不知道我是否可以在最后完成，但是我要输入--反转
现在我输入--反转，然后再次打开该图像，看看
区别是它对我来说是那个商标的倒置，现在我有了一个完美的矢量
看起来像这样，如果我在GNU图像处理程序中将其打开
我只是这样做，因为这是一个光栅程序，但我希望您看到
如果我接受它，现在确实是矢量图像，然后将其设置为五十
宽一千个像素一万八千七百八十八个像素
说我没有足够的内存让我们尝试使用
您看到它是向量的GNU图像处理程序让我们尝试1万
像素宽3742像素高，我们继续打1，您可以看到
边缘完美无瑕圆边的外观怎么样让我们跳起来看看
朋友绝对美丽，你有它
所以这是我们实际上可以非常非常快地将ping转换为
位图确保它是灰度的或颜色将要转换
正确地转换为向量，然后实际使用可通过以下方式使用的免费工具
我们使用过apt的存储库-我使用过apt安装potes Reis，可以使用app-获取
安装诗人竞赛，或者您可以使用yum install PO trace
发行版我在Linux Mint上，因此apt install PO trace将我带到了那里，并且
只要我有一个与它兼容的位图图像，我就可以
很快地将其转换为矢量图像
在完成手动回溯图像以创建一个图像之前，我已经完成了
向量，这是一个残酷的过程，您看到了现场，我们花了多长时间
在下面的评论中让我知道，这对您的徽标有何帮助
创建过程将图像转换为矢量，现在您可以获取该栅格
对其进行图像缩放并放大至所需大小，是否想要
在500英尺宽的广告牌上打印出来，它将为您工作，
看起来很棒，我们回来时必须休息片刻
好吧，我们要看着我们在跳，我的意思是这是我成为
怪胎对，没有人在这里，所以只有你和我，我们才能进入
我最舒服的地方是Linux终端，我们将讨论如何
我们可以创建一个bash脚本，将其作为cron作业在
Raspberry Pi不可避免，但是今天我只是在笔记本电脑上做，但是我们
要一起写出来，以告诉人们何时下班和下班
我们将能够使用它作为门铃，我们将能够使用它
作为时间跟踪器，以了解他们何时上班以及何时不上班
可以使用它，以便当您回家时，所有的灯都打开
因为你有一个程序要做，所以你可以拥有它，这样当你进入
办公室，您的音乐随您想开始，我们将向您展示
您我将在这里向您展示我们如何进行编码以检测您的存在并
做一些事情，所以在工作室D有时会出现问题
当主人到达时，他们在寒冷的加拿大冬季被锁在外面
因为我们以这样的方式进行设置：我们的工作室位于大型建筑内
我们和外界之间有一个门厅，门厅被锁住了
在晚上，要进入大楼，我必须先退出工作室D
走出门厅a并解锁前门，以便有人进入
萨沙（Sasha）到达杰夫（Jeff）到达时，亨利·贝利·布朗（Henry Bailey Brown）到达时，通常
告诉我不和谐的消息，他们让我知道我在，有时他们在这里
不要马上抓到下面的40，就像冻雨或
无论是什么情况，这就是我的情况您的情况可能会有点
不同，也许您只是想能够走进您的房子并拥有所有
您的设备识别出嘿亲爱的我回来了
也许您想在办公室里使用它，如果我走进门
突然发现我的时间也许对您来说是一种廉价的免费方法
以便跟踪您的员工从办公室来来往往
我们每个人都携带我拥有智能手机的设备
到达录音室后，我的智能手机即已连接到Wi-Fi
我在这里，它可以连接到Wi-Fi，这对您有什么好处
现在，我已经连接到Wi-Fi，并且在局域网中有IP地址
陆地上的IP地址我大概会发生什么
我，我可以ping通吗？我可以固定吗？这是我们不经常这样做的事情
以智能手机为例，我们只让DHCP服务器分配IP
地址，一切都很好，但罗比在这里，我们知道并信任罗比
罗比（Robbie）是一名工作人员，当罗比（Robbie）在这里时，我们想知道这件事
萨沙（Sasha）当她到达时，也许我们想知道，也许就我而言，我想要一个
小灯亮了，嘿罗比，该开门步了
从门厅出来，打开门，让她进入您的办公室
希望能够跟踪您对员工的监护是否按时和花费
整个转变并监控那些变化，也许就像一个知道
也许是在这样的环境中，您在那里就可以得到报酬，或者
只是嘿，我们想在工作人员抵达时让灯亮起，所以
我们做到这一点，每个设备都有一个MAC地址，MAC地址是私有的
网络上不可用但设备上可用的地址
DHB DHCP服务器可以使用它，因此DHCP服务器分配IP
每个连接设备的地址都说好了，我们将在下一个
DHCP池10.0.0.0中的地址可能是您的手机，所以请进入您的
DHCP服务器，无论是路由器还是Windows DHCP服务器，或者您可能已经拥有
一台Linux DHCP服务器并查看该设备的MAC地址并设置一个DHCP
预订，因此现在每次我连接到Wi-Fi时，我的智能手机
给定相同的IP地址，无论我在我的帐户中定义了什么
情况我已经说过点5-0 ping 10.0.0.0，您看到了什么
嘿，那是罗比的电话，所以，如果我拿起电话，我会怎么办
从三个倒数，我要断开与您准备使用的Wi-Fi的连接
这三两个一键单击，现在我已关闭WLAN，您的情况如何
屏幕被冻结Robby现在离开了建筑物，或者他关闭了Wi-Fi
但是如果这被用来追踪他的时间并做出
确保他已付款给您，您去的目的地主机无法到达，我要去
只需按手机上的Wi-Fi按钮即可重新建立Wi-Fi连接
现在三两一，让我们看看需要多长时间，所以我现在已经接近
建立并猜测罗比的后背是什么，所以我们知道情况就是如此
好吧，我们如何利用这些信息来轻松自如
我总是让事情变得容易，您可以转到我的github github.com斜杠
cat 5 TV斜线Linux工具Linux-我应该说的工具，那里有一个脚本
称为Wi-Fi检查，让我们点击它，点击原始文件，然后下载它
另存为，我要把它扔到我的桌面上，无论它叫txt
我将其重命名，现在让我们进入终端，进入桌面移动Wi-Fi
检查txt到Wi-Fi检查点是否正确完成chmod plus x Wi-Fi-现在检查
该文件可以执行，所以现在我需要创建一个配置文件
我要叫那个Wi-Fi-检查CFG，以便回显，我们要去10.0.0.0是我的
建立正确的IP地址，以便将其保存到Wi-Fi-检查点CFG，以便
现在，如果我将那个文件看成是纳米，哦，不是，不是Wi-Fi检查点CFG点CFG
那里是10.0.0.0，所以如果Sasha带上她的智能手机，我要分配一个
她的静态IP地址将是10.0.0.0，所以现在如果我运行该文件
Wi-Fi-检查您看到的是什么10.0.0.0等于110点0点0点5点1等于0
那么这告诉我们什么呢，所以我们建立了罗比的点5 0
Sascha的点5 1您看到Sasha Sasha不在这里Robbie如此Robbie等于1
萨沙等于0 1点4罗比，所以现在以编程方式我们可以说还可以
好吧，我们可以编程，可以改变，可以操纵，
说好吗，Robbie在线，我们可以将其作为Cron工作运行
好吧，类似地，让我们带上我的智能手机，然后我将关闭Wi-Fi
所以现在我的Wi-Fi关闭了，我将再次运行该命令并观察什么
发生时，您可以假设会发生什么，但我们已经建立的10.0.0.0
因为罗比（Robbie）要超时，它会说0，所以现在我们知道
罗比（Robbie）和萨沙（Sasha）离开了我打开Wi-Fi的建筑物，
要再次运行该命令，现在我们可以看到Robbie的后腰带仍然没有
在这里，这对我有什么帮助，所以现在我可以说以编程方式让我们
警报，让我们在Raspberry Pi上使用GPIO能够触发事件，以便尽快
当Sasha接近建筑物并且她的手机现在连接到我的Wi-Fi时，
突然门上方的绿灯亮了，我确切知道那是什么
我要去那儿，打开门，不再站在门外
加拿大寒冷的冬天，我们可以做到，可以对它进行编程，以便能够记录
MySQL数据库没有任何限制
只要您有一些创造力和一些专门知识，您就会
能够做到这一点，所以让我们看一下源代码，看看它实际上是什么
这样做，我要编辑Wi-Fi-从我的get存储库中检查内容，以完成操作
是打开文件还是我创建的配置文件，它正在抓取
地址不一定是IP，我应该说他们不一定是IP
如果需要，可以在本地局域网上输入地址google.ca
运行它只是让您知道所以就知道了灵活性，因此您
可以看到google.ca处于在线状态，它正在响应ping，所以我只想要你
知道它具有灵活性，所以您可以在其中放置任何东西
您想要的，只要它是有效的主机名，域名，或者它可以是
我们今天在演示中使用的IP地址
用例，然后将其ping通，这就是它的全部操作，而只是对其进行ping操作
ping并ping通主机，如果主机启动，则以一个响应，如果主机关闭
它以零回应，好吧，如果以1回应，那有什么好处呢？
零，你知道我该怎么处理这些信息Robbie很好，这就是为什么
我想向您展示源代码，因为您现在可以说很好，我知道
它回显10.0.0.0等于一个为什么我们不等一下
为什么我不删除该行并说回声，我们要说美元符号
主机点，记住这是PHP向上点PHP EOL
好吧，也许我拿了这个，我说你知道也许没有
否则，我可以删除其他内容，并说只会告诉我是否出现问题
现在，如果我运行该命令10.0.0.0就可以了，但是它并没有显示
下来，或者我可以接受，而我只是向您表明没有限制
好吧，也许我可以说，如果美元符号，我们就使用一个非常简单的命令
主机等于10点0点0点5 0我们要说回声罗比在这里哦
繁荣好吧，看看我在做什么，然后我可以将其更改为其他
所以如果不是Ravi 10.0.0.0，它将回显主机名，所以现在我要
重新添加Google以便您可以看到cuz Google将会在这里观看
罗比在这里是的，我的手机在线谷歌启动了，我遇到了一些语法问题
没关系，我们可以一起工作
关闭我的Wi-Fi，然后再次运行它，请注意Robby不在这里，但是Google
启动，然后我看着Google启动，然后我将得到该语法问题
再次，我将修复该问题，您是否担心我确切知道那里发生了什么，
谷歌是我的配置文件，我不小心添加了额外的运输
这就是为什么它正对回车符运行的原因
试图ping不通，所以点斜线Wi-Fi检查，它会什么也没说
但是google.ca现在启动了，我要打开Wi-Fi并运行完全相同的
再次命令罗比在这里google.ca起来了，所以你知道我在做什么吗，所以
以编程方式，我可以做任何事情都可以做，并且可以对待别人的
连接到他们的智能手机，以便他们的智能手机连接到Wi-Fi
DHCP服务器根据其保留分配IP地址
根据他们的MAC地址，现在您可以根据来来去往的事件进行控制
您的员工中，我认为我不需要再说了什么
您的主意即将到来我要您在下方评论我要您告诉我
我会产生什么样的想法？
时间跟踪的一个很好的例子robbie已签入robbie已签出
这是基于这些信息的薪水，真的很难欺骗
那权利，我的意思是，如果您仍然信任您的员工，那真的不是信任
只要连接到Wi-Fi，就可以轻松使用
猜猜我正在追踪您已连接的事实，那是没有的
跟踪这里没有隐私问题，只是您在线还是正在
您不在线，这是ping，只要该设备
或该域或该IP地址回复ping ICMP，那么您将
能够将其合并到您的配置文件中5tv
在github上，您会找到一个名为linux的存储库-可以帮助您的工具
开始一切顺利，我们已经去了
这是五点电视新闻室中的最新消息Paypal有
确认研究人员发现了一个高度严重的安全漏洞，该漏洞可
可能会将用户密码暴露给攻击者数亿
基于Broadcom的电缆调制解调器有被苹果劫持的远程劫持风险
可在机架上安装的奶酪刨丝器，松泡沫Braveheart Edition为
现在可供早期采用者使用，我们将向您介绍有关$ 150智能手机的信息
从松树64棍子周围的全部细节将在节目中稍后出现
这是5点电视新闻编辑室，涵盖一周内停止发短信的过程
轻微的Linux偏见
拉维·弗格森（Ravi Ferguson）本周为萨莎·里克曼（Sascha Rickman）填补空缺
提到上个月citrix披露了一个关键
应用程序交付控制器和统一网关中的安全漏洞
提供多达80,000个系统的产品受到威胁，其中约有25,000个
过去一个周末在网上发现的实例
到现在为止的缓解措施将要确保它们能够解决
InfoSec研究人员现在已经公开宣布了这种情况
并为远程接管错误共享有效的利用代码，现在
概念验证代码可用于轻松实现任意代码
没有帐户凭据的执行，换句话说，他们将能够轻松地
劫持系统（如果您现在尚未实施缓解措施，并且您
面对互联网的脆弱系统您可能已经
自从BOTS被屏蔽后，
网络，以利用勒索软件来破坏这些日子，例如
这样的关键问题，我无法重申得足够使您的固件保持最新
您能想象如果有人能够破坏您的调制解调器，从而使他们
访问网络中每台设备（如果有的话）中的每台设备
可以通过RDP或Samba共享访问这些文件，例如文件共享
您的服务器现在可能已经很好地共享了文件
您已经完成了有关这些设备的最新安全性支持工作
Windows 7现在因安全软件更新和其他原因而结束
是时候停止拖延了，请确保您要迁移到Windows 10
会坚持使用Windows平台Microsoft对Windows 7的支持
正式结束，这对Windows用户来说并不奇怪
承诺在Windows 7发布时仅提供10年的产品支持
在2009年10月20日，您相信那已经很久了，现在
从1月14日起，他们已经转向新技术微软不再
为您的设备和设备提供技术帮助或软件更新
公司鼓励人们升级到Windows 10以保留其PC和
笔记本电脑确保Windows 7计算机可以继续工作，但Microsoft不能
提供任何问题的任何安全更新或修复，甚至提供技术支持
使您的计算机更容易受到病毒和恶意软件的威胁，
传播以利用后来发现的任何缺陷
这就是为什么对您而言，切换到更新的安全性操作系统很重要
发现已停产操作系统的漏洞，黑客将创建
利用这些漏洞的工具，但Microsoft不会修补这些漏洞
没有安全更新或修复的问题，您正在放置计算机和其他
如果您是Windows 8.1用户扩展，则网络上的设备会受到威胁
直到2023年1月Windows 10发行于2008年1月，该操作系统的支持才会终止。
2015年和对最新版本操作系统的扩展支持到2025年截止
也可能是您尝试Linux的绝佳时机，我必须把它扔进去
在那里，而升级到Windows 10可能需要您升级您的
Linux硬件可以为您现有的计算机注入新的活力，您可以
删除停产的Windows 7，并用Ubuntu或Linux Mint替换
绝对免费，让我们进入我们关注的热门故事
本周首先贝宝（PayPal）已确认研究人员发现
严重性漏洞，可能会将用户密码暴露给
攻击者研究员Alex Burson发现了严重程度
他在探索Pape的主要身份验证流程时存在漏洞
他的注意力被吸引到一个事实，即javascript文件包含了
他说报价提供了跨站点请求伪造令牌和会话ID
有效的JavaScript文件中的任何会话数据通常都允许
如果用户多次登录，攻击者收到的结束报价
原谅我他们必须在那时解决验证码，一旦他们终于
authenticate和PayPal指出报价，帖子中使用了暴露的令牌
如果用户遵循登录链接，则请求解决CAPTCHA PayPal所说的报价
从类似于网上诱骗页面的恶意站点中取消引用就可以了
需要遵循一个从网站登录到您的链接
PayPal帐户已完成，但是Burson在现实世界中说过
工程攻击引述了唯一需要的用户交互是
一次访问由攻击者控制的网页，这就是报价的结尾
在黑客确认错误后的24小时内，一个漏洞赏金计划
PayPal修补了该漏洞，bearson说，当他获得奖励时，
大约价值一万五千三百美元的错误赏金，
我们在这里要牢记的事情是确定的，所以这是一种持续的利用
一个类似PayPal的网站，因此，如果您跟随链接并创建了该会话Cookie
可能已经遭到入侵，我的意思是您在
网上诱骗邮件正确，您认为哦，这是我的网上诱骗邮件
要退回狼，为时已晚，您甚至没有登录，为时已晚
这就是我们要面对的问题，因此任何有权访问您的员工
PayPal帐户现在点击了该链接，并具有该会话Cookie
从恶意网站和恶意网站，然后
后来在捕获后合法登录PayPal
过程，我想这就是攻击本身，您必须使登录失败
几次，然后当您做对时，黑客就将您的
凭据，您知道这对我有何影响，以及如何防止这种情况发生
从发生的事情我认为这真的可以回到密码管理器，因为您
想一想您如何为PayPal输入三遍错误的密码？
指出您需要输入验证码的地方，您可能会在其中输入
您在贝宝（PayPal）中输入密码，如果可以的话，可能太简单了
记住您的PayPal密码太容易了，您能记住密码吗
到贝宝（PayPal）（如果我现在将您发送到贝宝）可以让您登录
如果可能的话，输入您的用户名和密码
受害者，您很容易通过这种攻击被利用，我不知道
PayPal的凭据，我的密码管理器可确保我的密码
贝宝（PayPal）如此晦涩，如此安全，以至于我去时甚至都不知道
paypal.com我使用我的安全密码登录到密码管理器
密码配方，然后输入它，填写PayPal信息，因此
如果您不这样做，我可以登录，那么您对此很开放
漏洞类型，我需要鼓励您，嘿，您需要
了解与密码管理器无关的价值
我可以记得我的密码不是关于密码的意思
为您的资金所在的贝宝（PayPal）等网站创建密码
访问您的支票帐户和信用卡，这与拥有密码有关
如此安全，以至于您甚至都不了解它们，这是关于
密码管理器遗留下来的广泛coms电缆调制解调器固件中的漏洞
欧洲多达2亿个家庭宽带网关，甚至可能更多
在全球范围内面临远程劫持风险的脆弱用户将只需要
访问网站，甚至打开包含恶意JavaScript的HTML文件
此代码随后将其连接到易受攻击者内置的Web服务器
本地网络上的调制解调器，脚本然后更改调制解调器的内容
处理器通过覆盖堆栈进行注册以将执行重定向到恶意软件
此时，请求被走私，代码可以尝试中间人
允许黑客获得例如潜在访问权限的攻击
发送到用户Internet连接或从用户Internet连接发送的敏感信息，
错误的人也可以使用漏洞利用来操纵固件更改DNS
设置以将连接重定向到网页，并且它们可以重定向到任何内容
他们的选择，所以毫无疑问每个银行和社交媒体的网络钓鱼版本
网站会是他们认为可以窥探流量的东西
发起分布式拒绝服务攻击，换句话说，这是
一个不好的人一旦被利用，攻击者就可以使用
调制解调器几乎可以做任何他们想做的事
Broadcom表示漏洞利用代码已于去年5月修补，但显然
用户在测试中并未广泛采用此修复程序
能够妥协许多Sageman冷静的Netgear Technicolor和
例如compal模型，因为Broadcom芯片在许多品牌中
路由器和调制解调器，确保您的固件是
最新的信息，这样您就不会受到损害
黑客所知[音乐]
已开始销售其Mac Pro台式计算机的可机架安装变体
机架式Mac Pro的起价仅为6500美元，与
规格方面的塔式版本，并且具有相同的硬件
配置以及它具有与内部相同布局的相同端口
情况下，它具有相同的后部连接，与
塔式变体完全是Mac Pro 4的变体
转向塔式模型的轮子或支架，转向不锈钢导轨
允许将设备水平安装在服务器机架中
可移动的盖子，而不是塔中看到的完全可移动的框架
此外，手柄在前面，便于从服务器机架中卸下
和其他一些元素（例如电源按钮）已从塔中移出
此Mac Pro专为渲染场而设计
作为服务器以及其他商业和专业用途，我当然可以看到
在渲染农场，我的意思是我一直都在视频中工作，所以有一些东西
能够完成如此强大的渲染，但它必须是
Mac可能是一台运行Blender的Linux机器，这会很不错
让我们走那条路线，松电话哦，你知道我要去这里了
好的64，让我们花点时间，松电话是负担得起的Linux智能产品
Pine 64创建的手机pine butt Pro笔记本电脑的制造商rock pro 64
和pine 64单板计算机pine电话规格价格和设计都
都是为了让它保持在149美元的超低价格而量身定做的
pine电话本身是为Linux爱好者和开发人员打造的，他们可以
欣赏它的隐私和开源软件不要期望它
尽管可以与最新，最出色的智能手机相提并论
松手机将提供可靠的开放式和可破解的智能手机平台
由Linux提供支持的Braveheart Edition现在可用，它旨在用于
爱好者和早期采用者，我们将其称为首批通过
如果未安装Linux，则您必须自己从
可用的betta版本和手机与
最终运行单位主要与天线和2g的位置有关
表示松电话将作为预装的完整电话使用
对于基于Linux的移动操作系统，没有具体的发布日期
但是一旦有，我们一定会通知您，因此请务必订阅
然后按一下铃铛，即可收到本周的通知，非常感谢-Roy
W Nash和我们的观众社区向我们提交了故事，谢谢您
观看五类电视新闻编辑室，别忘了喜欢和
订阅所有您最喜欢的技术新闻（略有Linux偏见），如果您
感谢我们所做的一切，请成为该特定细分领域的赞助人
请显示它为patreon.com斜线新闻编辑室
向我们展示一些爱，这对第五类电视新闻编辑室来说意义重大
我是罗比·弗格森（Robbie Ferguson）为萨莎·里克曼（Sascha Rickman）填补，真是太好了
你们这个星期都在我这里谢谢您加入我谢谢您成为我的
社区在这里陪着我，因为否则很寂寞
当你在工作室D中独自一人呆在这里时，这很好
有你在这里，很高兴与你互动，我期待着
下周再见，我预计我会在这里有房子
有时会出现无法实现的事情，但我们会尽力做到
这里的人们使玩笑比罗比说话更令人兴奋
进入互联网的空白，但嘿
也许您可以提供以下互动评论的帮助，给我发消息让我
知道您对今晚演出的看法，对此我将不胜感激，但是在
同时，我希望你有一个美好的一周，我期待再次与你见面
下周保重
[音乐]