cette semaine, je vais vous apprendre à créer des images vectorielles à partir de raster comme
pings ou JPEG sur Linux aussi nous allons commencer notre construction d'un logiciel
produit qui va nous permettre de créer disons une sonnette
qui sonne simplement lorsque votre personnel s'approche du bureau
[La musique]
nos enregistrements en direct ne sont confiés qu'aux disques SSD de Kingston
la technologie ravive votre ordinateur avec des performances et une fiabilité améliorées
sur les disques durs traditionnels avec les SSD Kingston de catégorie 5 diffusés en direct
avec Telestream Wirecast et un streamer agile, syntonisez chaque semaine sur roku cody
et d'autres lecteurs vidéo HLS pour les horaires des émissions locales visitent la télévision à points de catégorie cinq
bienvenue à l'émission tout le monde c'est tellement génial de vous avoir ici c'est juste moi
volant en solo cette semaine, j'ai prouvé avant les vacances de Noël que je pouvais le tirer
et donc je suppose que c'était mon initiation et je suis heureux de
vous a avec moi pour la balade, nous allons nous amuser beaucoup cette semaine
tout d'abord j'avais l'intention d'avoir cette discussion avec ma belle
des hôtes qui ne sont pas ici avec moi aujourd'hui mais qui regardent en quelque sorte comment j'ai été toi
savoir quel genre de progrès ai-je fait vous connaître ma résolution du nouvel an
est un peu différent, je n'essaye pas de perdre du poids, j'essaye de
me renseigner sur ma santé pour qu'indirectement je puisse perdre du poids et
être un peu en meilleure santé jusqu'à présent ce que je fais c'est que je marche sur mon smart
échelle 2 fois par jour et je regarde les tendances et je remarque bien sûr que je
plus lourd la nuit que je ne le suis le matin, alors séparons le
différence en fait non ne prenons pas la moyenne prenons l'attente du matin
Je pense que c'est celui avec lequel je vais aller mais ça m'aide vraiment à être capable
fixer des objectifs, c'est vraiment mon intention et ces objectifs sont très
arbitraire, je suis qu'ils ne sont pas très liés au régime alimentaire, ils sont tellement que je peux
vois simplement que c'est là où je suis et c'est là que je veux être
puis réfléchissez au fil de ma journée à ce que je peux faire pour réaliser
mes objectifs à long terme je ne sais pas si ça va prendre huit semaines je ne sais pas
je sais si ça va prendre 365 jours, je ne sais pas mais au moins j'ai une sorte de
le suivi en cours qui pourra m'aider avec mon tracker de fitness
mon poignet m'aide à être en mesure de surveiller ma fréquence cardiaque, il le fait aussi
surveiller ma tension artérielle, ce qui est une bonne chose car j'ai un peu
une tension artérielle légèrement plus élevée, rien à craindre ou quoi que ce soit du genre
mais je trouve que parfois lorsque je suis stressé, cela peut être un problème, donc c'est
bon de pouvoir simplement puiser dans ma montre-bracelet si vous le voulez et pouvoir
voir ces chiffres et il me suit également 24/7 et je peux voir ces graphiques
tout au long de la journée pour que je puisse voir ce qui se passe qui est très très
utile pour moi alors que je me fixe ces objectifs et cela aussi de manière accessoire tout au long de la journée
deux choses que ça me rappelle c'est que ça me rappelle de me lever de mon bureau
ce qui est probablement une bonne chose et ça fait vraiment comme si ça vibre et je
regarde ma montre-bracelet et il dit se lever ne dit pas vraiment qu'il a un
petite icône qui est comme un gars debout à un bureau et que c'est moi et donc je
faire et je me suis à peu près tenu du fait qu'il y a eu plusieurs fois
c'est comme si j'étais trop occupé pour toi en ce moment, je me sens mal mais
Je m'y suis tenu du mieux que je pouvais et puis ça me rappelle avec un verre de
de l'eau on dirait une tasse de café remplie d'eau pour boire un verre d'eau et j'ai
buvez beaucoup plus d'eau, ce qui va m'aider dans mon métabolisme et
aidez-moi à être capable de brûler les graisses aussi indirectement encore
perdre du poids en soi mais indirectement ça va arriver, donc aussi cette semaine maintenant dernière
semaine j'ai fait les pâtes aux courgettes cette semaine ma femme a servi du riz au curry
en plus et au lieu d'aller avec le riz, j'ai pris un
chou-fleur et je l'ai déchiqueté avec une déchiqueteuse à fromage, je sais, écoutez-moi ici
ok alors quel chou-fleur râpé avec une déchiqueteuse à fromage et puis je l'ai fait sauter dans
un peu d'huile d'olive et je mets ma sauce curry dessus
donc au lieu du riz plein de glucides, je
avoir du chou-fleur et j'aime le chou-fleur, donc ce n'est pas un gros problème pour
moi mais c'était comme une solution vraiment rapide et très très faible en glucides, donc c'était
vraiment excellent et en ce qui concerne les collations, j'ai grignoté du fromage cottage
c'est comme si je voulais des chips, je prends juste quelques boules de fromage cottage qui
aussi j'aime donc je suis d'accord avec ça alors qu'est-ce que cela a à voir avec la technologie
Robby, c'est un peu une question que je me suis bien posée la semaine dernière
Qu'est-ce que tout cela a à voir avec la technologie? J'utilise la technologie parce que nous
vivre à une époque où la technologie peut être disponible pour environ 35 $ pour l'échelle
35 $ ​​pour le tracker de fitness intelligent qui se connecte avec Bluetooth à mon smartphone
et est capable de générer des graphiques, donc en utilisant la technologie, je suis capable de générer des rapports
qui m'aident à y parvenir, alors que nous commençons en quelque sorte 2020
voici mon objectif, je veux que vous vous joigniez à moi pour cela si vous êtes un patron, vous allez être
capable de suivre je vais poster des captures d'écran et des choses comme ça
vont vous aider si vous êtes intéressé à me suivre et
et je vous encourage si vous avez des objectifs similaires que nous pouvons peut-être partager
nos progrès et en discuter également Avant de nous lancer dans la technologie actuelle
contenu de l'émission de cette semaine Je tiens à vous rappeler de vous abonner à nous sur YouTube
et cliquez sur cette cloche qui garantira que vous recevez ces notifications
à chaque fois que nous sommes en direct et à chaque fois que nous publions de nouvelles vidéos sur notre YouTube
diffuser ce qui a changé sur YouTube dans le passé
semaine pour la télévision technologique de catégorie cinq et nous avons deux chaînes YouTube principales
pour cette émission, il y a donc une télévision technologique de catégorie cinq où vous allez
regardez la diffusion complète d'une heure de la télévision technologique de catégorie cinq et c'est
juste comme d'avant en arrière et tu regardes toute l'heure
alternativement, il y a ce qu'on appelle une émission technologique Linux, vous pouvez y arriver, c'est un
hotlink Linux tech show comm et ce que je fais avec Linux tech show c'est que je prends le
tout le spectacle d'une heure et j'ai coupé toutes les pièces du spectacle maintenant ce passé
semaine, nous avons fait quelque chose d'un peu différemment ou j'ai fait quelque chose d'un peu
un peu différemment, j'ai eu une discussion avec une partie de l'équipe et j'ai dit et si nous le faisions
ça et tout le monde était comme ouais ça ressemble à beaucoup de travail Robbie mais toi
peut faire ça et si tu fais ça ça va probablement être une très bonne chose alors
ce que j'ai fait, ce n'est pas seulement de prendre tous les clips de la technologie de catégorie cinq
TV pour que vous puissiez regarder uniquement le long métrage ou simplement la salle de rédaction et maintenant je l'ai pris
à l'étape suivante et a dit d'accord la semaine dernière, nous avions huit histoires sur la catégorie
cinq points salle de nouvelles de la télévision huit histoires ce sont des nouvelles qui ont été
suivre dans la technologie afin que vous puissiez regarder cette salle de nouvelles télévisées de catégorie cinq points
épisode qui dure 28 minutes ou qui commence maintenant la semaine dernière, vous pouvez regarder chacun
histoire individuelle donc s'il y a une histoire particulière dans la catégorie 5 TV
salle de presse que vous aimez aller au salon technique Linux com vous pourrez le trouver
histoire à partir de maintenant et vous pouvez la partager sur votre profil de réseau social
pouvez le publier sur YouTube, vous pouvez le publier sur Twitter, vous pouvez le publier sur Facebook
vous pouvez le partager avec vos amis et votre famille, donc s'il y a une histoire particulière
qui s'applique à vous ou à ceux que vous pensez suivre votre réseau social
profils multimédias, vous pourrez publier ces vidéos et c'est un excellent moyen de
faire passer le mot sur la télévision technologique de catégorie 5 à mesure que nous grandissons
ici en 2020 cette semaine, j'ai mentionné en haut de l'émission que nous allons être
regarder comment créer des images vectorielles à partir d'images raster et qu'est-ce que cela fait
signifie bien quand je travaille sur des sites Web ou lorsque je travaille sur tout type de
projets graphiques assez souvent je demande une image vectorielle à mon client et au
le client peut dire que nous n'avons pas une telle chose ou même mieux encore
qu'est-ce qu'une image vectorielle, alors c'est peut-être la question que je dois
répondez en premier pour qu'une image raster ou une image aplatie comme un JPEG ou un
peinture ou bitmap est ce qu'on appelle une image pixellisée pour que l'image soit définie
aux dimensions que le créateur avait enregistrées, disons qu'une vidéo est 1920
par 1080, donc si vous avez une capture d'écran de cette vidéo, cette capture d'écran va
être 1920 par 1080 maintenant, vous pouvez réduire cela et ça va être génial, vous pouvez
rétrécissez-le et ça aura l'air fantastique cependant si vous avez déjà essayé de le faire
plus grand alors disons que vous vouliez l'adapter sur un écran 4k
Eh bien maintenant, vous prenez cette capture d'écran de 1080 pièces et
vous l'étirez et comment un ordinateur étire-t-il bien une image
recrée tous les pixels, il les étire et chaque pixel est étiré afin
Finalement, quand tu seras assez gros, tu vas avoir une distorsion, tu vas
obtenir du flou et cela se produit lorsque vous prenez un logo, c'est un exemple parfait lorsque
vous prenez un petit logo d'un site Web et vous essayez de l'imprimer sur un panneau d'affichage
eh bien ça ne va pas bien et quelqu'un avec un contrôle de qualité est
va te dire ne fais pas que nous avons besoin d'une image vectorielle bien quel est le vecteur
image comment puis-je obtenir une image vectorielle Je n'en ai pas d'accord alors moi-même en tant que
oeil graphique Je ne suis pas un graphiste mais j'utiliserai ce terme de manière vague
Je prendrai vos graphiques et je ferai le contrôle de la qualité et je m'assurerai que
il est prêt pour vous pour votre panneau d'affichage que puis-je faire pour vous aider beaucoup de fois
ont accès à ces graphiques en tant qu'images raster mais ils ne sont pas vectoriels donc encore une fois
c'est un logo si je l'agrandit si je crée ce petit logo destiné à
site Web et faites-en un panneau d'affichage, ça va devenir granuleux, ça va devenir
flou ça va avoir des pixels comme des blocs ça va avoir l'air terrible dans le
fin donc vous voulez éviter à tout prix que le vecteur soit là où il se trouve
les images vectorielles sont essentiellement la différence au lieu d'un rendu
image dont tous les pixels sont enregistrés sur ce canevas, c'est un fichier texte
qui dirige bien voici une courbe d'accord donc si c'est une courbe cette courbe va
être le même soit aussi gros que ça, soit aussi gros que ça
c'est le vecteur qui va vous permettre de le mettre à l'échelle et la courbe est
va rester la même que l'image sera tout aussi belle si vous l'imprimez
sur un panneau d'affichage de 500 pieds et je ne sais pas si une telle chose existe mais si
oui, vous pouvez l'imprimer avec un vecteur si vous avez pris une image raster et l'avez fait
ce serait horrible mais cela revient souvent dans mon industrie et peut-être que vous
rencontré ceci où c'est comme si je n'avais pas de vecteur alors que vais-je faire
aujourd'hui, nous examinons comment utiliser Linux et des logiciels libres pour convertir un
image raster dans un vecteur maintenant il existe des outils en ligne qui vous permettent de le faire
c'est cool mais si jamais vous regardez le code source
vous allez vous rendre compte que ces outils en ligne qui font cela gratuitement
faire est et bien souvent pas nécessairement tout ce qu'ils font toujours et ce n'est pas
toujours le cas, mais très souvent, ces outils gratuits prennent cette image raster
et ils le mettent dans un vecteur, puis ils incorporent l'image raster
dans un fichier vectoriel afin qu'il soit toujours raster au lieu de cela, ce que nous voulons faire, c'est
prenez cette image et nous voulons tracer autour de toutes les courbes, donc s'il y a un
la lettre SI veut tracer autour de cette lettre s de sorte que lorsque je l'augmente, il
va être absolument parfait comment puis-je faire ça ça ressemble beaucoup
de travail parce que nous pensons en termes raster correctement, nous pensons dans GNU
programme de manipulation d'image ou Photoshop et comment nous devrions tracer autour
tout et ce serait juste absolument brutal mais Linux en fait un
beaucoup plus facile alors sautons dans mon terminal, je vais faire apparaître mon
ordinateur ici et tout ce dont nous avons besoin est un programme simple
que je vais installer en premier, mais ensuite nous allons récupérer un logo sur le
web donc je vais devenir root donc sur Linux Mint son sudo su ou su do su pour ceux
puristes et entrez votre mot de passe maintenant que je suis le super utilisateur donc je suis l'utilisateur root
maintenant je peux taper apt update et ça va récupérer mon dernier dépôt
informations sur le Web, ce sont donc les applications Linux disponibles en ligne
et je vais aller installer et il y a une commande vraiment simple ici po trace
ça va attraper un programme appelé je ne sais pas s'il s'appelle Poe trace ou
Pio trace nous l'appellerons trace Poe et j'ai dit oui
maintenant qui est installé, donc si je tape Poe trace - - aide je devrais obtenir une aide
dialogue là-bas c'est fantastique bien donc nous l'avons installé maintenant
Sautons sur le Web pour que je continue ici et que tu saches
prenons le logo de la télévision à points de catégorie cinq, voyons comment cela va
fonctionne donc voilà c'est sur le web et si je clique dessus avec le bouton droit de la souris et j'ouvre l'image
et nouvel onglet cliquons dessus et voici mon image wow c'est vraiment
vraiment minuscule, je ne sais pas à quel point ça va évoluer, tu le sais probablement
me fait penser au contrôle qualité initial alors que nous faisons cela, nous voulons
essayer d'obtenir la plus grande image possible, nous voulons essayer de l'obtenir comme quelque chose qui
a une couche alpha comme un ping par exemple qui serait parfait et nous
voulez vous assurer qu'il est aussi clair que possible s'il a des bords tramés ou un
ombre portée derrière elle ne sera pas bien rendue en tant que vecteur car les vecteurs
sont complètement différentes d'une image raster, elles ne sont pas colorisées
mais ils peuvent être colorisés de la même manière lorsque vous les affichez pour que vous puissiez dire
ok bien cette partie va être ce Pantone et cette partie va être
ce Pantone mais c'est très différent car il ne le sauve pas comme le même
image raster, donc ce que je pourrais vouloir faire de mon
logo du réseau TV de catégorie 5 que vous voyez sur mon
l'écran est que je pourrais vouloir faire quelque chose comme saisir l'image principale celle-là
on dirait que le drop shadowing est en cours et je pourrais probablement aller sur le wiki
dot la catégorie cinq dot TV et sur mon wiki, je pouvais trouver la marque et aller à la
la marque de catégorie 5 et je peux saisir l'une de ces images à grande échelle, alors peut-être
quelque chose d'un peu plus comme ça serait à mon goût donc en bas ici
J'ai un fichier de marque de mots et vous pouvez le faire en sachant même que
Google Images ou quelque chose et trouver une image plus grande pour les images que vous
à la recherche de quelque chose comme ça aura l'air plutôt bien, mais notez que c'est
en fait un fichier ping ouais il évolue bien mais c'est un ping alors sauvegardons-le je suis
va jeter cela sur mon bureau et ça s'appelle la lumière de soulignement de marque de mot
dot ping pour que vous puissiez le voir ici, donc il est donc une image raster
oui j'en ai un qui fait soixante-quatorze quarante-quatre par deux un huit sept
pixels ça va vraiment très bien faire même si c'est une image géante mais quoi
si vous avez autre chose comme nous allons passer à Google Images et faire un
recherche rapide pour je vais faire une recherche de logo et voyons ce que nous pouvons venir
avec tout, nous avons Burger King, nous avons McDonald, nous avons IKEA, allons-y
le logo IKEA, nous n'avons pas le droit de l'utiliser, mais c'est dans l'intérêt du
démonstration si fair use dit hey nous vous montrons comment faire cela, nous y allons
nous avons donc deux logos sur mon bureau, nous avons le logo TV de catégorie 5 et
nous avons le logo IKEA sonne bien, donc avec ce programme installé, j'ai donc
PO trace installé et maintenant je vais aller sur mon bureau et regarder les images
que j'ai là-bas et que les deux sont des images de ping maintenant l'une des choses avec
PO trace que nous devons garder à l'esprit est que PO trace ne prend en charge que le bitmap
images donc pour le plaisir de la démonstration et juste pour la facilité de
utiliser et pour familier je veux utiliser des fichiers BMP alors revenons sur mon
ordinateur Je vais ouvrir le programme de manipulation d'images GNU souvenez-vous que je suis
faire tout cela à partir de Linux Linux est un système d'exploitation libre l'image GNU
le programme de manipulation est un éditeur d'image gratuit, tout ce que je fais ici est
disponible gratuitement à tous ceux qui souhaitent le faire si vous êtes sous Windows
et en disant oh mais comment puis-je faire cela sous Windows, vous savez ce que vous pouvez installer
Linux et c'est une façon dont vous pouvez y parvenir, donc je vais
exporter comme si j'ai le logo TV de catégorie 5 Je vais l'exporter sous forme de bitmap
Donc je vais juste changer l'extension B MP et appuyer sur Entrée maintenant, ça va me demander
quelques choses ici, ça va dire ok options de compatibilité ouvrons
et assurez-vous que ce n'est pas coché, n'écrivez pas d'espace colorimétrique
informations maintenant nous avons absolument besoin d'informations sur l'espace colorimétrique qui sont une exigence
de po trace dans les options avancées, nous pouvons voir 16 bits 24 bits et 32 ​​bits par défaut
est un RVB 32 bits qui signifie alpha rouge vert bleu maintenant nous voulons RVB mais nous
Je ne veux pas de 32 bits car PO trace va probablement avoir des problèmes avec
qu'au lieu de cela, nous allons utiliser RVB 24 bits alors je vais cliquer dessus et maintenant
RVB 24 bits est sélectionné et je vais cliquer sur Exporter alors maintenant sur mon bureau je
devrait avoir un autre fichier appelé ici BMP et lorsque je
double-cliquez dessus que c'est mon logo regarde ça
c'est toujours une image raster si je la redimensionne trop, je vais commencer
Perdre de la qualité je me demande si je peux réellement vous montrer que vous pouvez voir ça
si je fais un zoom avant, voyez-vous ces bords pixélisés, voyez à quel point c'est granuleux
et à quel point c'est une image raster car elle a sauvé chaque
pixel donc à la place, nous allons créer un vecteur basé sur ce fichier, rappelez-vous le
La première étape est que j'ai besoin de ce bitmap, qu'il s'agisse d'une source ping ou d'un JPEG
ou quoi qu'il en soit, vous devez d'abord le convertir en bitmap, puis en PO
trace pourra fonctionner avec, alors maintenant je vais taper PO trace et
il y a deux choses que vous pouvez faire maintenant - - aider à en savoir plus voir comment cela
fonctionne et ce que vous voulez faire, vous pouvez faire défiler vers le haut ici et voir quel type
des options s'offrent à vous mais je vais vous dire ce que je pense va
fonctionne très bien pour nous et nous verrons ici en direct si cela fonctionne
Je vais le faire, ce qui signifie que je vais l'enregistrer en tant qu'image vectorielle SVG alors
Je vais dire - groupe et - groupe est une option SVG et ce que cela fait est
il regroupe les chemins liés ensemble donc il va fusionner tous ceux-ci en un seul
fondamentalement un vecteur comme le point de traversée je ne connais pas les termes techniques mais
plutôt que d'avoir tout un tas de choses séparées dans votre fichier SVG, c'est
Je vais les fusionner, alors regroupons-les ensemble, gardons les choses bien
et nettoyer maintenant je veux lui dire ma sortie, je vais appeler ce logo dot SVG
SVG étant un format vectoriel évolutif, puis la prochaine chose que je peux faire
est facultatif mais je vais faire - - serré et quoi - - serré le fait s'il y a
beaucoup d'espace blanc autour de votre logo avec lequel vous travaillez
apportez cela, il va essentiellement recadrer automatiquement ce vecteur pour vous afin que vous
ne pas avoir un tas d'espaces du point de vue vectoriel, je pense que c'est une bonne
idée et ensuite la chose suivante est mon fichier d'entrée afin que ce fichier s'appelle marque de mot
light dot BMP maintenant, je vais juste appuyer sur Entrée et dès que je appuie sur Entrée si
tout Oh qu'est-ce que j'ai fait dit PO trace option invalide - - zéro
oh pourquoi ai-je poussé zéro qui était censé être un O pour la sortie là vous allez alors
rappelez-vous - oh non - zéro entrez et avez-vous vu à quelle vitesse
logo dot fichier SVG sur mon bureau, donc si je double-clique sur ce fichier maintenant, vous pouvez
voir CAD cinq et c'est dépouillé du vert alors
c'est un problème pour moi mais c'est en fait un vecteur alors pourquoi l'a-t-il enlevé
le vert est bien en niveaux de gris alors peut-être que je peux travailler avec ce que je peux regarder
les options qui sont disponibles pour moi voyons si cela ferait une mise à l'échelle du gris
une sorte de différence alors en regardant nos options de sortie ici, obtenons un
regardez de plus près et voyez quel type d'options nous avons en ce qui concerne la colorisation
nous avons une échelle de résolution étirer la marge de rotation marge gauche marge inférieure
taille de la page toutes ces choses Oh - couleur définie couleur de premier plan couleur de remplissage
opaque mais si vous n'êtes pas sûr qu'il existe des moyens de le faire, il existe des moyens
pour l'avoir tramé pour vous mais il y a quelque chose que nous pouvons faire ici alors
souvenez-vous que nous avons créé ce bitmap nous-mêmes correctement et rappelez-vous que
victor est essentiellement les contours de ce fichier, alors exportons-le à nouveau
créons une nouvelle exportation avant de faire ça, je vais passer en mode image en niveaux de gris
puis le mode image RVB à nouveau donc je viens de le mettre à l'échelle en gris, voyons si c'est
va le faire pour nous il y a encore beaucoup de blanc là-bas je vais écraser
ce fichier définit les mêmes paramètres que je veux être 24 bits et l'exporte bien
Je vais juste minimiser ça et voir ce qui se passe ici alors faisons la course du poète
encore une fois et voir si cela a fait une différence et ce n'est pas le cas, donc notre couleur est
causant un problème avec ce vecteur particulier parce qu'il essaie d'obtenir ces
bords et c'est vu le noir mais ce n'est pas voir le vert alors comment puis-je réparer
et ce n'est pas non plus voir le blanc, c'est voir ça comme un
couleur d'arrière-plan donc de retour dans GIMP le programme de manipulation d'images GNU que je peux activer
alpha maintenez-le pour verrouiller le canal alpha, puis choisissez le noir
et faites un clic droit et allez modifier le remplissage avec la couleur de premier plan et j'ai donc créé
que comme une image complètement noire, je peux maintenant exporter un fichier en tant que marque de mot
dot BMP exporter et remplacer définir mes paramètres et exporter donc maintenant j'ai un
image c'est un bitmap qui est tout noir alors maintenant si je lance à nouveau cette commande, vous
ne pas avoir peur d'expérimenter et d'essayer des choses qui sont la réalité
vecteur donc c'est le logo SVG c'est le logo point BMP donc avec le logo point
BMP je vais frapper 1 et ensuite je vais frapper + 1 - puis-je zoomer 1 2 ctrl + 1 2 3
4 5 et puis je vais frapper je vais venir ici donc c'est le bitmap que vous
voir ces bords à quel point ils sont horribles 1 2 3 4 5 voir que les bords déchiquetés
bon alors faisons la même chose, revenons à notre fichier SVG que nous
sortie et zoomons dessus et allons zoomer un tas de fois
et déplacez-vous ici, notez que l'arrière-plan est parti pour voir à quel point ces bords sont propres
car maintenant nous travaillons avec un fichier vectoriel que j'ai agrandi cent quinze
cent fois et vous pouvez et c'est vraiment très difficile de faire défiler parce que je suis
mis à l'échelle si près mais maintenant ok je suis zoomé deux mille fois, ce qui est le
maximum absolu et vous pouvez voir que ce bord n'a absolument aucun bord dentelé
que ce soit pour que je puisse augmenter cela aussi peu importe ce que je veux que ce soit et ce n'est pas
va être un bord dentelé si j'ouvre cela avec le programme de manipulation d'images GNU
maintenant c'est un fichier SVG alors qu'est-ce que ça dit hey c'est un rendu évolutif
graphique vectoriel c'est la largeur et la hauteur et que voulez-vous bien faire
faisons-en une quantité ridicule, faisons-en trente mille pixels de large
Je pense que cela va planter mon ordinateur, allons-y, ça pourrait planter
mon ordinateur qui est ridiculement haute résolution
Je vais le voir une fois et regarder cela pour voir ces bords qui sont en fait
une des lettres de notre logo, elles sont absolument parfaites sans bord dentelé
car c'est légitimement un vecteur et j'y ai mentionné que certains de ces
les outils en ligne qui font cela gratuitement vont vous amener à avoir comme un
image pixellisée dans un vecteur qui ne va pas évoluer comme ça, alors
voir comment nous pouvons déterminer cela, donc si j'ouvre avec et que nous
ouvrez notre fichier SVG avec un éditeur de texte et je peux voir que ces chemins SVG ont été
tracé par PO trace donc ce sont en fait les chemins du vecteur maintenant ce que vous allez
voir si ce n'est pas un vecteur si c'est comme un faux vecteur c'est que tu le verras
a comme un embed avec comme certaines données de douleur bien c'est un vrai vecteur donc là
vous l'avez et j'ai mentionné à propos de ce logo IKEA alors
voyons ce qui se passe ici avec le logo IKEA parce que je veux voir
Je veux que tu saches que ce n'est pas quelque chose que je fais juste semblant d'être
va exporter celui-là et je vais l'enregistrer sur mon bureau en tant que point quel point BMP
entrez les options de compatibilité assurez-vous que les informations sur l'espace colorimétrique sont
enregistré et vous remarquez que j'essaie de cliquer sur Options avancées et qu'il ne laisse pas
moi fais ça bien pourquoi est-ce que quelque chose ne va pas ici si nous annulons
une des choses que je peux voir à propos de cette image est que cette image particulière est
couleur indexée vous souvenez-vous quand je travaillais sur le logo de catégorie 5 I
J'ai dû bien revenir en RVB si je clique avec le bouton droit sur l'image et que je passe à l'image
mode vous pouvez voir qu'il est sélectionné comme indexé changeons cela en RVB maintenant
que c'est RVB, je peux exporter sous forme de bitmap, donc exporter en tant que changement en BMP
et maintenant regardez que j'ai récupéré mes options avancées et je peux cliquer sur
24 bits qui était la valeur par défaut pour ce logo, assurez-vous que l'espace colorimétrique
les informations sont enregistrées et cliquez sur Exporter, alors maintenant sur mon bureau, j'ai un joli petit
fichier image un duplicata il ressemble à un duplicata mais celui-ci est un bitmap donc
maintenant de retour dans mon terminal essayons celui-là donc je vais juste appuyer sur la flèche vers le haut
sur mon clavier Linux et supprimez l'image source de la dernière commande et
au lieu de cela, changez cela en soulignant le logo IKEA 2019 point BMP et appuyez sur Entrée et
instantanément, je vois un nouveau IKEA oh non, il a été enregistré en tant que logo SVG à cause du - OH
commande voyons à quoi ça ressemble tada
c'est donc un vecteur du logo IKEA et ce n'est pas exactement ce que je voudrais
rappelez-vous que le vecteur n'enregistre pas les informations de couleur, il enregistre les chemins correctement
les informations de couleur vont être séparées, c'est quelque chose que vous
va fournir à votre graphiste ou peut-être que votre logo n'a pas un tout
beaucoup mais regarde ça, donc si je fais cette commande à nouveau maintenant, je vais ajouter à cela
commande je ne sais pas si je peux le faire à la fin mais je vais taper - - inverser
et maintenant que j'ai tapé - - inverser et j'ouvre à nouveau cette image, regardez le
différence, c'est inversé ce logo pour moi et maintenant j'ai un vecteur parfait qui
ressemble à ça encore une fois si j'ouvre ça dans le programme de manipulation d'images GNU
et je ne fais cela que parce que c'est un programme raster mais je veux que vous voyiez
que c'est en effet une image vectorielle maintenant si je prends ça et j'en fais cinquante
mille pixels de large dix-huit mille sept cent huit pixels de haut
dit que je n'ai pas assez de mémoire pour cela, essayons un peu plus petit ouvert avec
Programme de manipulation d'images GNU vous voyez que c'est un vecteur essayons 10 mille
pixels de large 3742 pixels de haut, nous allons bien, frappez 1 et vous pouvez les voir
les bords sont impeccables, comment est le bord rond, allons-y, regardons ça mon
amis absolument magnifiques là vous l'avez
c'est donc une façon de convertir très très rapidement un ping en un
bitmap assurez-vous qu'il s'agit d'une échelle de gris ou que les couleurs vont être converties
correctement dans un vecteur, puis utilisez un outil gratuit disponible via
nos référentiels j'ai utilisé apt - j'ai utilisé apt install pote Reis vous pouvez utiliser app - get
installez poet race ou vous pouvez utiliser une trace de PO yum install en fonction de votre
distribution Je suis sur Linux Mint et donc apt installer PO trace m'a amené là et comme
tant que j'ai une image bitmap qui va être compatible avec elle, je peux
convertir cela en image vectorielle très très rapidement
Je l'ai fait avant d'avoir retracé manuellement des images afin de créer un
vecteur et c'est un processus brutal que vous avez vu en direct combien de temps cela nous a pris
faites-moi savoir ci-dessous commentez ci-dessous comment cela vous a aidé en ce qui concerne votre logo
processus de création conversion d'images en vecteur et maintenant vous pouvez prendre ce raster
l'image et l'agrandir aussi grand que vous le souhaitez, peu importe si vous le souhaitez
imprimez ça sur le panneau d'affichage de 500 pieds de large ça va marcher pour vous c'est
va avoir l'air fantastique, nous devons faire une pause très rapide à notre retour
Eh bien, nous allons regarder, nous sautons, je veux dire que c'est ma chance d'être un
geek, personne d'autre n'est là, donc c'est juste toi et moi qu'on peut entrer dans le
Terminal Linux où je suis le plus à l'aise, nous allons parler de la façon dont
nous pouvons créer un script bash que nous allons l'exécuter en tant que tâche cron sur un
Raspberry Pi inévitablement mais aujourd'hui je le fais juste sur mon ordinateur portable mais nous
va l'écrire ensemble pour pouvoir dire quand les gens vont et viennent du travail
nous allons pouvoir l'utiliser comme sonnette, nous allons pouvoir l'utiliser
comme un chronomètre pour savoir quand ils sont au travail et quand ils ne sont pas au travail, vous
pourrait l'utiliser pour que lorsque vous rentrez chez vous, toutes vos lumières s'allument
car vous avez un programme à faire pour que vous puissiez l'avoir de sorte que lorsque vous arrivez à
le bureau hé ta musique commence tout ce que tu veux faire on va montrer
vous, je vais vous montrer ici comment nous pouvons coder cela pour détecter votre présence et
faire quelque chose de coller alors ici au studio D parfois ça peut être un problème
quand un hôte arrive, ils sont enfermés dehors pendant le froid hiver canadien
parce que nous l'avons installé de telle manière que notre studio se trouve dans un bâtiment massif
et il y a un foyer entre nous et le monde extérieur et le foyer se verrouille
la nuit et pour entrer dans le bâtiment, je dois d'abord quitter le studio D
sortir du foyer a et déverrouiller la porte d'entrée pour laisser entrer quelqu'un alors quand
Sasha arrive quand Jeff arrive quand Henry Bailey Brown arrive, généralement
m'envoyer un message sur la discorde ils me font savoir que je suis qu'ils sont ici parfois je
n'attrapez pas ça tout de suite, c'est 40 en dessous et c'est comme de la pluie verglaçante ou
quoi que ce soit donc c'est mon scénario votre scénario peut être un peu
différent peut-être que vous voulez juste pouvoir entrer dans votre maison et avoir tout
Tes appareils reconnaissent que hey chérie je suis à la maison
peut-être que vous voulez utiliser ceci dans un bureau où si je franchis la porte
soudain mon temps est suivi, peut-être que c'est un moyen bon marché peut-être un moyen gratuit pour vous
pour pouvoir suivre vos employés qui vont et viennent du bureau peut-être
bien comment pouvons-nous faire ça bien tout le monde porte un appareil j'ai mon smartphone
mon smartphone est connecté au Wi-Fi dès que je m'approche une fois du studio
Je suis ici, il se connecte au Wi-Fi et qu'est-ce que cela vous dit bien
J'ai une adresse IP sur le LAN maintenant que je suis connecté au Wi-Fi et si j'ai
une adresse IP sur le terrain à quoi puis-je supposer être arrivé
moi je peux être cinglé puis-je être bien épinglé voici ce que nous ne faisons pas souvent
avec un smartphone par exemple, nous laissons simplement le serveur DHCP fournir une adresse IP
adresses et tout va bien mais Robbie est ici, nous connaissons et faisons confiance à Robbie
Robbie est un membre du personnel et quand Robbie est ici, nous voulons en savoir plus
Sasha quand elle arrive on veut peut-être savoir peut-être dans mon cas je veux avoir un
petite lumière allumée qui dit hey Robbie il est temps d'ouvrir la porte
sortir par le hall et déverrouiller la porte laissez-la entrer peut-être dans votre bureau vous
veulent être en mesure de savoir si votre garde pour le personnel est là à temps et à dépenser
tout le quart de travail et les surveiller, c'est peut-être comme un qui sait
c'est peut-être un environnement où vous êtes payé pendant que vous y êtes ou peut-être que vous
juste hé, nous voulons que cette lumière s'allume lorsque le personnel est arrivé alors comment
nous faisons cela bien chaque appareil a une adresse MAC l'adresse MAC est une adresse privée
adresse qui n'est pas disponible sur le Web, mais qui est disponible sur l'appareil et
il est disponible pour le serveur DHCP DHB afin que votre serveur DHCP délivre l'IP
L'adresse à chaque appareil connecté dit d'accord, nous allons donner ceci le prochain
adresse dans le pool DHCP 10.0.0.0 sept pourrait être votre téléphone alors entrez dans votre
Serveur DHCP que ce soit un routeur ou un serveur DHCP Windows ou peut-être que vous avez
un serveur DHCP Linux et regardez l'adresse MAC de ce périphérique et configurez un DHCP
réservation donc maintenant chaque fois que je me connecte au Wi-Fi, mon téléphone intelligent est
donné la même adresse IP que ce que j'ai défini pardonnez-moi dans mon
cas j'ai dit point 5-0 ping 10.0.0.0 que voyez-vous
hé c'est le téléphone de Robby alors que se passe-t-il si je décroche mon téléphone et que je vais
compte à rebours à partir de trois, je vais me déconnecter du Wi-Fi pour lequel vous êtes prêt
ces trois deux un clic Je suis maintenant hors du Wi-Fi ce qui est arrivé à votre
l'écran est gelé Robby a maintenant quitté le bâtiment ou il a éteint son Wi-Fi
mais pourquoi ferait-il cela si cela était utilisé pour suivre ses heures et faire
sûr qu'il est payé là-bas vous allez hôte de destination inaccessible je pars
pour rétablir ma connexion Wi-Fi simplement en appuyant sur le bouton Wi-Fi de mon téléphone
en trois deux un maintenant et voyons combien de temps cela prend alors j'ai maintenant approché le
construire et deviner ce que Robby est en arrière pour que nous sachions que c'est le cas
Eh bien, comment pouvons-nous utiliser ces informations pour une bonne et facile
Je vous facilite toujours les choses, rendez-vous sur mon slash github github.com
cat 5 TV slash outils Linux Linux - outils que je devrais dire et il y a un script là-bas
appelé contrôle Wi-Fi, faisons-le, cliquez dessus, cliquez sur raw et téléchargeons-le
enregistrer sous et je vais jeter ça sur mon bureau, ça l'appelle txt peu importe
Je vais le renommer et maintenant sautons dans mon terminal, allons sur mon bureau, déplacez le Wi-Fi
check txt to Wi-Fi check dot done all right chmod plus x Wi-Fi - check so now
ce fichier est tout bien exécutif alors maintenant je dois créer un fichier de configuration pour
Je vais appeler ça du Wi-Fi - vérifiez CFG pour faire écho et nous allons aller 10.0.0.0 était mon
établir correctement l'adresse IP pour que je l'enregistre sur le Wi-Fi - cochez le point CFG pour
maintenant si je nano ce fichier regarde ce point de contrôle oh non pas Wi-Fi CFG point CFG
là, c'est 10.0.0.0 donc si Sasha apporte son smartphone, je vais attribuer un
adresse IP statique à elle qui va être 10.0.0.0 donc maintenant si je lance ce fichier
Wi-Fi - vérifiez ce que vous voyez 10.0.0.0 est égal à 110 point 0 point 0 point 5 1 est égal à 0
bien qu'est-ce que cela nous dit ok alors nous avons établi le point de Robbie 5 0
Sascha's dot 5 1 vous voyez que Sasha Sasha n'était pas là Robbie est donc Robbie est égal à 1
Sasha est égal à 0 1 point 4 Robbie donc maintenant par programmation, nous pouvons dire ok
bien nous pouvons nous pouvons programmer que nous pouvons changer que nous pouvons manipuler cela pour
dites ok est Robbie en ligne et nous pouvons exécuter cela comme un travail cron correctement
d'accord, de même prenons mon téléphone intelligent et je vais éteindre mon Wi-Fi
alors maintenant mon Wi-Fi est désactivé, je vais exécuter à nouveau cette commande et regarder quoi
arrive, vous pouvez supposer ce qui se passe mais 10.0.0.0 que nous avons déjà établi
comme Robbie va expirer et il va dire 0 alors maintenant nous savons que les deux
Robbie et Sasha sont partis du bâtiment où j'ai allumé mon Wi-Fi et je suis
Je vais exécuter cette commande à nouveau et maintenant nous pouvons voir que la ceinture arrière de Robbie n'est toujours pas
ici alors qu'est-ce que cela fait pour moi alors maintenant par programme, je peux dire que nous allons obtenir un
alert utilisons un GPIO sur un Raspberry Pi pour pouvoir déclencher des événements dès
alors que Sasha s'approche du bâtiment et que son téléphone se connecte à mon Wi-Fi maintenant tout d'un
soudain un feu vert au-dessus de la porte s'allume et je sais exactement ce que c'est
Je vais aller là-bas et ouvrir la porte pour ne plus me démarquer dans le
Les hivers froids canadiens et nous pouvons le faire, nous pouvons programmer cela pour être en mesure de
choses à une base de données MySQL il n'y a pas de limite
Tant que vous avez de la créativité et un peu de savoir-faire, vous serez
capable de le faire alors regardons ce code source et voyons ce que c'est réellement
ce faisant, je vais éditer le Wi-Fi - vérifiez dans mon dépôt get pour savoir ce que c'est fait
est-ce qu'il ouvre le fichier le fichier de configuration que j'ai créé et qu'il saisit
les adresses bien elles ne doivent pas être je devrais dire qu'elles ne doivent pas être IP
adresses sur un LAN local Je peux mettre google.ca si je le voulais, puis si je
lancez-le, c'est juste pour que vous le sachiez, pour que vous connaissiez la flexibilité de
peut voir que google.ca est en ligne, il répond à un ping alors je veux juste que vous
de savoir qu'il a cette flexibilité pour que vous puissiez y mettre n'importe quoi
que vous voulez tant que c'est un nom d'hôte valide un nom de domaine ou cela pourrait être un
Adresse IP que nous utilisons dans la démonstration aujourd'hui pour ce particulier
cas d'utilisation alors il pings bien c'est tout ce qu'il fait il pings juste là c'est
ping et il ping l'hôte et s'il est en place, il répond avec un et s'il est en panne
il répond par zéro ok bien à quoi bon que s'il répond par un ou
zéro tu sais ce que je fais avec cette information Robbie bien c'est pourquoi
Je voulais te montrer le code source parce que tu peux maintenant dire ok je sais
qu'il fait écho à 10.0.0.0 équivaut à un pourquoi n'attendons-nous pas plutôt une minute
pourquoi est-ce que je ne supprime pas cette ligne et dis echo et on va dire signe dollar
host dot et rappelez-vous que PHP est en haut point PHP EOL
d'accord et peut-être que je prends celui-ci et je dis que tu sais ce qu'il y a peut-être pas
Sinon peut-être que je peux supprimer l'autre et dire que ça me dira seulement si c'est le cas
maintenant si j'exécute que 10.0.0.0 est en ordre mais il ne me montre pas ceux qui sont
ou peut-être que je peux prendre ça et je te montre seulement qu'il n'y a pas de limite
ok peut-être que je peux dire, utilisons simplement une commande très simple si le signe dollar
l'hôte est égal à 10 point 0 point 0 point 5 0 nous allons dire que l'écho Robby est là Oh
boom okay voir ce que je fais et puis je peux changer cela en un autre
donc si ce n'est pas Ravi 10.0.0.0 ça va juste faire écho au nom d'hôte alors maintenant je vais
Ajoutez Google à cela pour que vous puissiez voir parce que Google va être à l'affût ici
Robby est là oui mon téléphone est en ligne Google est en place J'ai des problèmes de syntaxe
mais c'est pas grave on peut travailler avec ça je vais tourner
éteignez mon Wi-Fi, puis exécutez-le à nouveau, remarquez que Robby n'est pas là, mais Google
est en place et puis je regarde Google est en place et ensuite je vais avoir ce problème de syntaxe
encore une fois je vais réparer ça ne t'inquiète pas, je sais exactement ce qui se passe là-bas voir
que Google est en place dans mon fichier de configuration J'ai accidentellement ajouté un chariot supplémentaire
retourne c'est pourquoi il s'exécute contre un retour chariot
en essayant de ne rien cingler, alors vérifiez le Wi-Fi et ça ne dira rien
mais google.ca est en place maintenant je vais allumer mon Wi-Fi et exécuter exactement la même chose
commande à nouveau Robby est là google.ca est en place alors voyez-vous ce que je fais là-bas?
par programmation, je peux absolument tout faire et traiter les gens
connectivité à leur smartphone pour que leur smartphone se connecte au Wi-Fi
le serveur DHCP fournit les adresses IP en fonction de leur réservation
en fonction de leur adresse MAC, vous pouvez désormais contrôler les événements en fonction des allées et venues
de votre personnel, je ne pense pas avoir besoin d'en dire plus, je pense déjà
vos idées arrivent je veux que vous commentiez ci-dessous je veux que vous me disiez quoi
genre d'idées fait cette naissance quel genre de choses pouvez-vous faire avec ça je pense
du suivi du temps comme un excellent exemple robbie vérifié robbie déconnecté
voici ce chèque de paie basé sur cette information, il est vraiment difficile d'usurper
ce droit et je veux dire si vous faites confiance à votre personnel de toute façon, ce n'est vraiment pas une confiance
chose que c'est un c'est simplement une chose facile à utiliser dès que vous vous connectez au Wi-Fi
devine ce que je suis en train de suivre le fait que tu es connecté il n'y a pas
suivi il n'y a pas de problème de confidentialité ici, c'est simplement que vous êtes en ligne ou
vous n'êtes pas en ligne c'est un ping et tant que cet appareil
ou ce domaine ou cette adresse IP répond au ping ICMP alors vous allez
être capable de l'incorporer dans votre fichier de configuration cap 5tv
sur github, vous trouverez un référentiel appelé linux - des outils qui vous permettront
a bien commencé, nous avons une tête sur le
newsroom voici ce qui se passe dans la catégorie 5 dot TV newsroom paypal a
a confirmé qu'un chercheur a trouvé une vulnérabilité de sécurité de haute gravité
pourrait exposer les mots de passe des utilisateurs à des centaines de millions de
Les modems câble basés sur Broadcom risquent d'être piratés à distance Apple vend maintenant
râpes à fromage montables sur une grille et la mousse de pin Braveheart Edition est
disponible maintenant pour les premiers utilisateurs et nous vous parlerons du smartphone à 150 $
du pin 64 stick autour de tous les détails reviennent plus tard dans le spectacle
il s'agit de la salle de presse de la catégorie 5 dot TV couvrant la semaine, arrêtez d'envoyer des SMS avec un
léger biais Linux
Ravi Ferguson remplaçant Sascha Rickman cette semaine
mentionne le mois dernier que citrix a révélé un
faille de sécurité dans son contrôleur de livraison d'applications et sa passerelle unifiée
des offres jusqu'à 80 000 systèmes étaient jugées à risque avec quelque 25 000
instances trouvées en ligne le week-end dernier, les administrateurs qui n'ont pas mis
les mesures d'atténuation en place maintenant voudront s'assurer qu'elles répondent à leurs
situation immédiate comme les chercheurs d'InfoSec l'ont maintenant publiquement déclaré
et le code d'exploitation partagé pour le bogue de prise de contrôle à distance maintenant le
le code de preuve de concept peut être utilisé pour obtenir du code arbitraire de manière triviale
exécution sans informations d'identification de compte, en d'autres termes, ils pourront facilement
détourner des systèmes si vous n'avez pas encore mis en place les mesures d'atténuation et que vous
avez des systèmes vulnérables face à Internet, vous avez probablement déjà été
piraté depuis que BOTS a été masqué en analysant le
net pour que les machines compromettent ces jours-ci avec des ransomwares par exemple
un problème si important que je ne répéterai jamais assez pour maintenir vos firmwares à jour
pouvez-vous imaginer si quelqu'un a pu compromettre votre modem qui leur donne
accès à chaque appareil, à chaque appareil de votre réseau et si l'un des
ceux-ci sont accessibles avec RDP ou avec des partages Samba comme le partage de fichiers
votre serveur a probablement bien le partage de fichiers maintenant tout d'un coup devinez quoi
vous avez terminé de maintenir ces appareils à jour en parlant de la prise en charge de la sécurité pour
Windows 7 est maintenant terminé pour les mises à jour des logiciels de sécurité et d'autres raisons
il est temps d'arrêter de procrastiner, assurez-vous de passer à Windows 10 si vous
va rester sur la plate-forme Windows que le support Microsoft pour Windows 7 a
officiellement terminé et cela ne devrait pas surprendre les utilisateurs de Windows Microsoft
promis seulement 10 ans de support produit lors de la sortie de Windows 7
le 20 octobre 2009 vous pensez que ça fait si longtemps et maintenant
ils sont passés à des technologies plus récentes à partir du 14 janvier Microsoft n'est plus
offrant une assistance technique ou des mises à jour logicielles de votre appareil et du
l'entreprise a encouragé les gens à passer à Windows 10 pour conserver leurs PC et
les ordinateurs portables sécurisent votre ordinateur Windows 7 continuera de fonctionner mais Microsoft ne le fera pas
fournir des mises à jour ou des correctifs de sécurité ou même un support technique pour tous les problèmes
qui expose votre ordinateur à un risque accru de virus et de logiciels malveillants
circuler pour profiter de l'une des failles découvertes plus tard
c'est pourquoi il est important pour vous de passer à un système d'exploitation offrant une sécurité plus récente
des vulnérabilités sont découvertes pour le système d'exploitation abandonné et les pirates vont créer
outils pour exploiter ces vulnérabilités, mais Microsoft ne corrigera pas ces
problèmes sans mises à jour de sécurité ou correctifs que vous mettez sur votre ordinateur et autres
périphériques sur votre réseau à risque si vous êtes un utilisateur de Windows 8.1 étendu
la prise en charge de ce système d'exploitation ne prendra fin qu'en janvier 2023, Windows 10 est sorti en
2015 et le support étendu de la dernière version du système d'exploitation est jusqu'en 2025 ce
pourrait aussi être un excellent moment pour vous d'essayer Linux, je dois ajouter cela
là, alors qu'une mise à niveau vers Windows 10 pourrait vous obliger à mettre à niveau votre
le matériel sous Linux pourrait insuffler une nouvelle vie à votre ordinateur existant, vous pouvez
supprimer le Windows 7 abandonné et le remplacer par Ubuntu ou Linux Mint
tout à fait gratuit bien, entrons dans les principales histoires que nous suivons
cette semaine, tout d'abord, PayPal a confirmé qu'un chercheur avait trouvé un
vulnérabilité de sécurité de gravité qui pourrait exposer les mots de passe des utilisateurs à un
l'attaquant le chercheur Alex Burson a découvert la haute gravité
vulnérabilité lorsqu'il explorait le flux d'authentification principal chez Pape
son attention a été attirée sur le fait que le fichier javascript contenait ce qui semblait
comme un jeton de falsification de demande intersites et un identifiant de session
tout type de données de session dans un fichier JavaScript valide lui permet généralement d'être
reçu par les attaquants fin de citation si un utilisateur ne parvient pas à se connecter plusieurs fois
pardonnez-moi, ils doivent résoudre un CAPTCHA à ce stade et une fois qu'ils ont finalement
authentifier et PayPal a noté que les jetons exposés ont été utilisés dans la publication
demande de résolution du CAPTCHA PayPal dit devis si un utilisateur a suivi un lien de connexion
depuis un site malveillant similaire à une page de phishing unquote c'est tout
prend suivre un lien depuis un site se connecter à votre
Compte PayPal, vous avez terminé mais Burson a dit dans le monde réel du social
les attaques d'ingénierie citent la seule interaction utilisateur nécessaire aurait été une
une seule visite sur une page Web contrôlée par un attaquant et c'est la fin de la citation
dans les 24 heures suivant la confirmation des bogues par le programme hacker one bug bounty
PayPal avait corrigé la vulnérabilité de Bearson alors qu'il était récompensé par
une prime de bogue d'une valeur d'environ quinze mille trois cents dollars nous et
la chose que nous devons garder à l'esprit ici ok donc c'est un exploit qui est sur
un site comme PayPal donc si vous avez suivi un lien et créé ce cookie de session
qui aurait pu être compromis, je veux dire que vous cliquez sur ce lien dans un
e-mail d'hameçonnage et vous pensez que c'est une arnaque par hameçonnage, je suis
va reculer loup, il est trop tard vous ne vous êtes même pas connecté et il est trop tard
c'est ce à quoi nous sommes confrontés ici, donc tout membre de votre personnel qui a accès à votre
Le compte PayPal a maintenant cliqué sur ce lien et a ce cookie de session en place
depuis un site malveillant et malveillant, puis
se connecte ensuite légitimement à PayPal après avoir effectué la capture
processus Je suppose que c'est l'exploit lui-même, vous devez échouer la connexion un
quelques fois, puis quand vous faites les choses correctement, c'est là que le pirate obtient votre
informations d'identification bien vous savez comment cela m'affecte et comment puis-je éviter cela
de se produire, je pense que cela revient vraiment aux gestionnaires de mots de passe parce que vous
réfléchissez à comment entrer le mauvais mot de passe pour PayPal trois fois dans le
point où vous devez entrer un CAPTCHA dans lequel vous le saisissez probablement et si
vous saisissez votre mot de passe PayPal, c'est probablement trop facile si vous le pouvez
souvenez-vous de votre mot de passe PayPal, c'est trop facile pouvez-vous vous souvenir de votre mot de passe
à PayPal si je vous ai envoyé à PayPal calme maintenant, seriez-vous en mesure de vous connecter par
en tapant votre nom d'utilisateur et votre mot de passe si c'est le cas vous êtes un potentiel
victime vous êtes facilement exploitée par ce type d'attaque je ne connais pas mon
identifiants pour PayPal mon gestionnaire de mots de passe garantit que mon mot de passe pour
PayPal est si obscur et si sécurisé que même moi, je ne le sais pas quand je vais à
paypal.com Je me connecte à mon gestionnaire de mots de passe avec mon mot de passe sécurisé qui est
une recette de mot de passe, puis il entre, il remplit les informations pour PayPal afin
que je peux me connecter si vous ne le faites pas de cette façon, vous êtes tout à fait ouvert à cela
type de vulnérabilité et je dois vous encourager que vous devez
comprendre la valeur d'un gestionnaire de mots de passe il ne s'agit pas
Je peux me souvenir de mes mots de passe, ce n'est pas de ça qu'il s'agit de pouvoir
créer des mots de passe pour des sites comme PayPal où votre argent réside là où il se trouve
accès à votre compte courant et à votre carte de crédit il s'agit d'avoir des mots de passe
qui sont si sûrs que même vous ne les connaissez pas, c'est le point clé d'un
gestionnaire de mots de passe une vulnérabilité dans le firmware du modem câble large coms a laissé
jusqu'à 200 millions de passerelles haut débit domestiques en Europe et potentiellement plus
dans le monde entier risquant d'être piraté à distance, un utilisateur vulnérable devrait simplement
visiter un site Web ou même ouvrir un fichier HTML contenant du JavaScript malveillant
ce code par la suite, il se connecte au serveur Web intégré dans le vulnérable
modem sur le réseau local le script modifie ensuite le contenu des modems
le processeur s'enregistre en écrasant la pile pour rediriger l'exécution vers un malware
introduit clandestinement par la demande à ce moment-là, le code peut tenter de man-in-the-middle
attaque qui permet au pirate d'accéder par exemple à des
informations sensibles envoyées à ou depuis la connexion Internet des utilisateurs
mécréant peut également utiliser l'exploit pour manipuler le changement de firmware DNS
paramètres pour rediriger les connexions vers des pages Web et ils peuvent rediriger vers n'importe quoi
de leur choix, donc sans aucun doute des versions de phishing de toutes les banques et médias sociaux
site serait quelque chose auquel ils penseraient, ils peuvent espionner le trafic
lancer des attaques par déni de service distribué et plus en d'autres termes, c'est
un mauvais une fois exploité un attaquant peut utiliser le
modem pour faire à peu près tout ce qu'il veut
Broadcom dit que le code d'exploitation a été corrigé en mai dernier, mais il semble clair que
le correctif n'a pas été largement adopté par les utilisateurs lors de leurs tests, l'équipe de repérage du câble était
capable de compromettre un grand nombre de Sageman calme Netgear Technicolor et
modèles compal par exemple puisque les puces Broadcom sont dans de nombreuses marques de
routeurs et modems, il est important pour vous de vous assurer que votre firmware est
à jour afin que vous ne soyez pas compromis maintenant que l'exploit est
connu des pirates [Musique]
a commencé à vendre la variante montable en rack de son ordinateur de bureau Mac Pro
à partir de seulement 6500 dollars, le Mac Pro monté en rack est identique au
version tour en termes de spécifications et il est livré dans le même matériel
configurations ainsi il a les mêmes ports, il est disposé de la même manière à l'intérieur du
cas et il a les mêmes connexions arrière les différences de la
variante de la tour sont entièrement dans le cas lui-même cette variante du Mac Pro 4
passe les roues ou les supports du modèle tour en faveur des rails en acier inoxydable
qui permettent à l'appareil d'être monté horizontalement dans des racks de serveurs
un couvercle amovible au lieu du cadre entièrement amovible vu dans la tour
de plus, les poignées sont à l'avant pour un retrait facile des racks de serveurs
et certains autres éléments comme le bouton d'alimentation ont été déplacés de la tour
du haut vers le rack avant ce Mac Pro est destiné à être inclus dans les fermes de rendu
en tant que serveur et autres utilisations commerciales et professionnelles que je pourrais certainement voir
dans la ferme de rendu, je veux dire que je travaille en vidéo tout le temps, donc avoir quelque chose
qui est capable de faire mon rendu qui est aussi puissant mais doit-il être un
Mac pourrait-il être une machine Linux avec Blender en cours d'exécution qui serait gentil
Allons-y, le téléphone pin oh tu savais que j'allais arriver ici
ya bien 64 prenons juste un instant le téléphone pin est une smart Linux abordable
téléphone créé par Pine 64 les fabricants de l'ordinateur portable Pine Butt Pro le rock pro 64
et pin 64 ordinateurs monocarte le prix et la conception des spécifications du téléphone pin sont
tous conçus pour le garder à 149 $ super bas, ce qui le met dans une tache
tout seul, le téléphone Pine est conçu pour les passionnés de Linux et les développeurs qui peuvent
appréciez sa confidentialité et les logiciels open source ne vous y attendez pas
mais pour être à égalité avec le dernier et le meilleur smartphone, juste l'objectif avec
le téléphone de pin est de fournir une plate-forme de smartphone ouverte et piratable fiable
propulsé par Linux, l'édition Braveheart est maintenant disponible et est destinée à
les passionnés et les premiers utilisateurs seulement, nous l'appellerons un lot de premier passage.
pas livré avec Linux installé, vous devrez le faire vous-même à partir de l'un des
les constructions betta disponibles et le combiné présente quelques différences par rapport au
unités de course finale principalement liées à l'antenne et au placement du 2g
signaux bientôt, le téléphone pin sera disponible en tant que téléphone complet préchargé
avec un système d'exploitation mobile basé sur Linux, il n'y a pas de date de sortie spécifique
mais dès que possible, nous ne manquerons pas de vous le faire savoir alors assurez-vous de vous abonner
et cliquez sur la cloche pour recevoir des notifications un grand merci cette semaine - Roy
W Nash et notre communauté de téléspectateurs pour nous avoir soumis des histoires merci pour
en regardant la salle de rédaction de la télévision à points de catégorie cinq, n'oubliez pas d'aimer et
abonnez-vous à toutes vos actualités technologiques préférées avec un léger biais Linux et si vous
apprécions ce que nous faisons, veuillez devenir un mécène de ce segment particulier de la
montrez que c'est patreon.com slash newsroom s'il vous plaît
montrez-nous un peu d'amour qui signifierait beaucoup de la part de la salle de presse de la catégorie cinq
Je suis Robbie Ferguson en remplacement de Sascha Rickman, ça a été si agréable d'avoir
vous tous ici avec moi cette semaine merci de vous joindre à moi merci d'être mon
la communauté ici me tient compagnie car sinon c'est assez solitaire
quand tu es juste ici tout seul dans le studio D mais c'est sympa
vous avoir ici et ça a été agréable d'interagir avec vous, j'ai hâte de
vous revoir la semaine prochaine je prévois que j'aurai une maison ici avec moi
parfois, des choses qui rendent cela impossible mais nous nous efforçons d'avoir
les gens ici pour rendre les plaisanteries un peu plus excitantes que simplement Robbie parlant
dans le vide qu'est Internet mais bon
peut-être que vous pouvez aider avec le commentaire d'interaction ci-dessous envoyez-moi un message laissez-moi
Je sais ce que tu as pensé de l'émission de ce soir et j'apprécierais beaucoup ça mais en
en attendant j'espère que vous passez une semaine merveilleuse, j'ai hâte de vous revoir
la semaine prochaine prends soin de toi
[La musique]