questa settimana ti insegnerò come creare immagini vettoriali da raster simili
ping o JPEG su Linux inizieremo anche a costruire un software
prodotto che ci permetterà di creare, ad esempio, un campanello
suona semplicemente quando il tuo staff si avvicina all'ufficio
[Musica]
le nostre registrazioni live sono affidate solo alle unità a stato solido di Kingston
la tecnologia fa rivivere il tuo computer con prestazioni e affidabilità migliorate
rispetto ai tradizionali dischi rigidi con SSD Kingston di categoria 5 in streaming TV dal vivo
con Telestream Wirecast e agile streamer sintonizzati ogni settimana su Roku Cody
e altri lettori video HLS per gli orari degli spettacoli locali visitano la TV di categoria cinque punti
benvenuti allo spettacolo a tutti è così bello avervi qui, sono solo io
Volando da solo questa settimana ho dimostrato prima della pausa natalizia che potevo farcela
e quindi immagino che sia stata la mia iniziazione ed eccomi lieto di farlo
ci vediamo con me, ci divertiremo molto questa settimana
prima di tutto avevo intenzione di avere questa discussione con la mia adorabile
host che non sono qui con me oggi ma che guardano come sono stato te
sappi che tipo di progressi ho fatto per farti conoscere i miei propositi per il nuovo anno
è un po 'diverso Non sto cercando di perdere peso invece ci sto provando
istruirmi sulla mia salute in modo che indirettamente posso forse perdere peso e
essere un po 'più sano finora quello che sto facendo è calpestare la mia intelligenza
scala 2 volte al giorno e sto osservando le tendenze e sto notando ovviamente che lo sono
più pesante di notte che al mattino, quindi dividiamo il file
differenza effettivamente no non prendiamo la media prendiamo l'attesa mattutina
Penso che sia quello con cui andrò, ma questo mi aiuta davvero ad essere in grado
fissare alcuni obiettivi che è davvero il mio intento e quegli obiettivi sono molto
arbitrario sono che non sono molto legati alla dieta, sono molto che posso
guarda semplicemente che ehi questo è dove sono e questo è dove voglio essere
e poi considera mentre la mia giornata va avanti cosa posso fare per ottenere
i miei obiettivi a lungo termine non so se ci vorranno otto settimane, non lo so
so se ci vorranno 365 giorni, non lo so, ma almeno ne ho una specie
monitoraggio in corso che sarà in grado di aiutarmi con il mio fitness tracker acceso
il mio polso mi sta aiutando a monitorare la mia frequenza cardiaca e lo fa anche
monitorare la mia pressione sanguigna che è una buona cosa perché ne ho un po '
un po 'di pressione sanguigna più alta, niente di cui aver paura o qualcosa del genere
ma trovo che alcune volte in cui sono stressato possa essere un problema, quindi è
bello poter attingere al mio orologio da polso se vuoi e puoi
vedi quei numeri e mi tiene traccia anche 24 ore su 24, 7 giorni su 7 e posso vedere quei grafici
per tutto il giorno in modo da poter vedere cosa sta succedendo che è molto, molto
utile per me mentre stabilivo quegli obiettivi e anche incidentalmente durante il giorno
due cose che mi ricorda è che mi ricorda di alzarmi dalla scrivania
il che è probabilmente una buona cosa e in realtà gli piace che vibra e io
guarda il mio orologio da polso e dice che alzati in piedi in realtà non dice che ha un
piccola icona che è come un ragazzo in piedi a una scrivania e che sono io e quindi io
e sono rimasto più o meno fedele a quello che ci sono state un paio di volte in cui
è come se fossi troppo occupato per te in questo momento fitness tracker e poi mi sento male ma
Mi sono attenuto al meglio che posso e poi me lo ricordo con un bicchiere di
acqua sembra una tazza di caffè piena d'acqua per bere un bicchiere d'acqua e io
ho bevuto molta più acqua che mi aiuterà con il mio metabolismo e
aiutami a essere in grado di bruciare i grassi così indirettamente di nuovo non sto cercando di farlo
perdere peso di per sé ma indirettamente succederà così anche questa settimana oramai la scorsa
settimana ho fatto la cosa della pasta alle zucchine questa settimana mia moglie ha servito riso al curry
sopra e invece di andare con il riso quello che ho fatto è stato prendere un
il cavolfiore e io l'abbiamo sminuzzato con un tritatutto che so, ascoltami qui
okay, allora quale cavolfiore ha sminuzzato con un tritatutto e poi l'ho saltato dentro
un po 'di olio d'oliva e sopra ho messo la mia salsa al curry
quindi invece del riso che è pieno di carboidrati io
avendo il cavolfiore e mi piace il cavolfiore quindi non è un grosso problema per
io, ma era come una soluzione davvero rapida e un carboidrato molto molto basso, quindi è stato
davvero eccellente e per quanto riguarda gli spuntini ho fatto spuntini con la ricotta
è come se volessi patatine prendo solo un paio di misurini di ricotta che
anche a me piace quindi mi va bene così cosa ha a che fare con la tecnologia
Robby, questa è una specie di domanda che sto ricevendo bene nell'ultima settimana
cosa c'entra tutta questa roba con la tecnologia? Sto usando la tecnologia perché noi
vivere in un momento proprio adesso in cui la lattina tecnologica è disponibile per circa $ 35 per la bilancia
$ 35 per il fitness tracker intelligente che si connette con Bluetooth al mio smartphone
ed è in grado di generare grafici quindi utilizzando la tecnologia sono in grado di generare report
questo mi aiuta a essere in grado di raggiungere questo obiettivo, così come stiamo per dare il via al 2020
ecco il mio obiettivo, voglio che tu ti unisca a me per questo, se sarai un mecenate, sarai
in grado di seguirci, posterò alcuni screenshot e cose del genere
ti aiuteranno se sei interessato a seguire me e
e ti incoraggio se hai obiettivi simili che forse possiamo condividere
i nostri progressi e discuterne anche prima di passare alla tecnologia attuale
contenuto dello spettacolo di questa settimana voglio ricordarti di iscriverti a noi su YouTube
e fai clic sul campanello che ti assicurerà di ricevere quelle notifiche
ogni volta che siamo in diretta e ogni volta che pubblichiamo nuovi video sul nostro YouTube
canalizzare ciò che è cambiato su YouTube in passato
settimana per la TV tecnologica di categoria cinque, abbiamo due canali YouTube principali
per questo spettacolo quindi c'è una TV con tecnologia di categoria cinque che è dove andrai
guarda l'intera trasmissione di un'ora della TV con tecnologia di categoria cinque ed è
proprio come front-to-back e stai guardando l'intera ora
in alternativa c'è quello che viene chiamato Linux tech show che puoi arrivarci è un file
hotlink Linux tech show comm e quello che faccio con Linux tech show è che prendo il
l'intero spettacolo di un'ora e ho tagliato tutti i pezzi dello spettacolo ora questo passato
settimana abbiamo fatto qualcosa di leggermente diverso o io ho fatto qualcosa di leggermente
un po 'diversamente ho avuto una discussione con alcuni membri del team e ho detto cosa sarebbe successo se l'avessimo fatto
questo e tutti erano come sì, sembra un sacco di lavoro Robbie ma tu
può farlo e se lo fai probabilmente sarà davvero una buona cosa, quindi
quello che ho fatto non è solo che prendo tutti i clip dalla tecnologia della categoria cinque
TV in modo da poter guardare solo la funzione o solo la redazione e ora l'ho presa
al passaggio successivo e ho detto ok la scorsa settimana avevamo otto storie nella categoria
cinque dot TV news room otto storie queste sono le notizie che c'erano
seguendo la tecnologia in modo da poter guardare quella sala notizie TV di categoria cinque punti
episodio che dura 28 minuti o che inizia la scorsa settimana, puoi guardarli ciascuno
storia individuale quindi se c'è una storia in particolare nella categoria 5 TV
sala stampa che ami vai su Linux tech show com sarai in grado di trovarlo
storia da qui in poi e puoi condividerla sul tuo profilo sui social media
puoi postarlo su YouTube puoi postarlo su Twitter puoi pubblicarlo su Facebook
puoi condividerlo con i tuoi amici e familiari, quindi se c'è una storia in particolare
questo vale per te o per quelli che pensi stiano seguendo i tuoi social
profili multimediali potrai pubblicare quei video e questo è un ottimo modo per
diffondere il tipo di parola sulla TV tecnologica di categoria cinque man mano che cresciamo
qui nel 2020 questa settimana ho menzionato all'inizio dello spettacolo che saremo
guardando come creare immagini vettoriali da immagini raster e cosa fa
significa bene quando lavoro su siti web o quando lavoro su qualsiasi tipo di
progetti grafici molto spesso richiedo un'immagine vettoriale dal mio cliente e dal
il cliente potrebbe dire vabbè che non abbiamo una cosa del genere o anche meglio ancora
cosa diavolo è un'immagine vettoriale, quindi forse questa è la domanda che devo fare
rispondi prima in modo che un'immagine raster o un'immagine appiattita come un JPEG o un file
pittura o bitmap è quella che viene chiamata immagine rasterizzata in modo che l'immagine sia impostata
alle dimensioni che il Creatore aveva salvato, quindi supponiamo che un video sia 1920
da 1080 quindi se hai uno screenshot da quel video che lo screenshot sta per
essere 1920 per 1080 ora puoi ridimensionarlo e sembrerà fantastico che puoi
rimpiccioliscilo e sembrerà fantastico comunque se hai mai provato a farlo
più grande, quindi diciamo che volevi adattarlo a uno schermo 4k
beh, ora quello che stai facendo è prendere quello screenshot di 1080 pezzi e
lo stai allungando e bene come fa un computer ad allungare bene un'immagine
ricrea tutti i pixel li allunga e ogni pixel viene allungato così
alla fine, quando diventerai abbastanza grande, otterrai una distorsione
ottenere sfocatura e questo accade quando prendi un logo, è un perfetto esempio di quando
prendi un piccolo logo da un sito web e provi a stamparlo su un cartellone
beh, non starà bene e qualcuno con qualche controllo di qualità lo è
ti dirò di non farlo, abbiamo bisogno di un'immagine vettoriale e qual è il vettore
immagine come posso ottenere un'immagine vettoriale Non ne ho una va bene quindi me stesso come file
occhio grafico Non sono un grafico, ma userò questo termine in modo approssimativo
Prenderò la tua grafica e farò il controllo di qualità e mi assicurerò che
è pronto per te per il tuo cartellone cosa posso fare per aiutarti molte volte
hanno accesso a questi grafici come immagini raster ma non sono così vettoriali
è un logo se lo ingrandisco se creo quel piccolo logo destinato a un file
sito web e ridimensionalo fino a un cartellone pubblicitario, diventerà tutto granuloso
sfocato, otterrà quei pixel simili a blocchi che appariranno terribili in
end quindi vuoi evitare che a tutti i costi il ​​vettore sia dove si trova
le immagini vettoriali sono fondamentalmente la differenza è invece di un rendering
l'immagine che ha tutti i pixel salvati su quella tela è un file di testo
che dirige bene ecco una curva, va bene quindi se questa è una curva quella curva andrà
essere lo stesso o questo grande in quello o questo grande in quello
questo è il vettore che ti permetterà di ridimensionarlo e la curva lo è
rimarrà lo stesso che l'immagine sarà altrettanto bella se la stampi
su un cartellone pubblicitario di 500 piedi contro e non so se una cosa del genere esiste ma se
si può stamparlo con un vettore se si prende un'immagine raster e lo si fa
sarebbe orribile ma spesso viene fuori nel mio settore e forse tu
ho riscontrato questo in cui è come se non avessi un vettore, quindi cosa devo fare
oggi stiamo esaminando come utilizzare Linux e il software libero per convertire un file
immagine raster in un vettore ora ci sono strumenti online che ti permettono di farlo
va bene, ma se guardi mai il codice sorgente
ti renderai conto che quegli strumenti online che lo fanno gratuitamente sono tutti
fare è e molto spesso non necessariamente tutto ciò che sempre e non lo è
è sempre così, ma molto spesso quegli strumenti gratuiti prendono quell'immagine raster
e lo stanno inserendo in un vettore e poi stanno incorporando l'immagine raster
in un file vettoriale in modo che sia ancora raster invece quello che vogliamo fare è che vogliamo
prendi quell'immagine e vogliamo tracciare tutte le curve quindi se c'è un file
la lettera SI vuole tracciare quella lettera s in modo che quando la ingrandisco è
sembrerà assolutamente perfetto, come faccio a farlo suona come un sacco
di lavoro perché stiamo pensando in termini raster, stiamo pensando in GNU
programma di manipolazione delle immagini o Photoshop e come dovremmo tracciarlo
tutto e sarebbe assolutamente brutale ma Linux lo rende un file
molto più facile, quindi saltiamo nel mio terminale, farò apparire il mio
computer qui e tutto ciò di cui abbiamo bisogno è un semplice programma
che installerò prima, ma poi prenderemo un logo dal file
web quindi diventerò root quindi su Linux Mint è sudo su o su do su per quelli
puristi e inserisci la tua password ora che sono il super utente, quindi sono l'utente root
ora posso digitare apt update e questo prenderà il mio ultimo repository
informazioni dal web, quindi queste sono le applicazioni Linux disponibili online
e vado a installare apt e c'è un comando molto semplice qui po trace
che prenderà un programma chiamato Non so se si chiama Poe trace o
Pio trace lo chiameremo Poe trace e io ho detto di sì
ora che è installato quindi se digito Poe trace - - help dovrei ottenere un aiuto
dialogo lì è fantastico, va bene, quindi ora l'abbiamo installato
facciamo un salto sul web, quindi salirò qui e in realtà lo sai
prendiamo il logo della TV di categoria cinque punti, vediamo come andrà a finire
funziona quindi eccolo sul web e se faccio clic con il pulsante destro del mouse su di esso e apro l'immagine
e nuova scheda facciamo clic su quella e c'è la mia immagine wow che è davvero
molto piccolo, non so quanto bene ti scalerà, probabilmente lo sai
mi fa pensare al controllo di qualità iniziale poiché lo stiamo facendo
cercare di ottenere l'immagine più grande possibile, vogliamo provare a ottenerla come qualcosa che
ha un livello alfa come un ping, ad esempio, sarebbe perfetto e noi
vuoi assicurarti che sia il più chiaro possibile se ha bordi dithering o un file
ombra esterna dietro di essa non verrà renderizzata bene come vettore perché i vettori
sono completamente diversi da un'immagine raster non sono colorati
ma possono essere colorati in modo simile quando li visualizzi in modo da poterlo dire
va bene, quella parte sarà questo Pantone e quella parte lo sarà
questo Pantone ma è molto diverso perché non lo salva come lo stesso
immagine raster quindi cosa potrei voler fare con il mio
logo di rete TV di categoria 5 che vedete lì sul mio
schermo è che potrei voler fare qualcosa come prendere l'immagine principale di quella
sembra che ci sia un po 'di ombreggiatura in corso e probabilmente potrei andare su wiki
punto categoria cinque punti TV e sul mio wiki ho potuto trovare il marchio e andare al
branding di categoria 5 e posso prendere una di queste immagini a grandezza naturale, quindi forse
qualcosa di più simile a questo sarebbe di mio gradimento quindi in fondo qui
Ho un file di marchio denominativo e puoi farlo sapendo anche solo entrando
Google Immagini o qualcosa del genere e trovare un'immagine più grande per le immagini che sei
cercando qualcosa del genere sembrerà abbastanza buono, ma nota che lo è
in realtà un file ping sì, si ridimensiona bene ma è un ping quindi salviamolo io
lo lancerò sul mio desktop e si chiama luce di sottolineatura del marchio denominativo
dot ping in modo da poterlo vedere proprio lì, quindi è così che è un'immagine raster
sì, ne ho uno che è settantaquattro quarantaquattro per due uno otto sette
pixel andrà davvero molto bene a prescindere che sia un'immagine gigante, ma cosa
se hai qualcos'altro come andiamo su Google Immagini e facciamo solo un file
ricerca veloce per farò una ricerca per logo e vediamo cosa possiamo fare
tutto a posto abbiamo Burger King, McDonald's, IKEA, prendiamo
il logo IKEA non abbiamo il diritto di usarlo, ma questo è per il bene di
dimostrazione così fair use dice hey ti stiamo mostrando come farlo ci siamo
quindi abbiamo due loghi sul mio desktop, abbiamo il logo TV di categoria 5 e
abbiamo il logo IKEA che suona bene, quindi con questo programma installato così ho
PO trace installato e ora vado sul mio desktop e guardo le immagini
che ho lì ed entrambi sono immagini ping ora una delle cose con
La traccia PO che dobbiamo tenere a mente è che la traccia PO supporta solo bitmap
immagini così per il bene della dimostrazione e solo per la facilità di
uso e per familiarità voglio usare i file BMP quindi torna sul mio
computer Ho intenzione di aprire il programma di manipolazione delle immagini GNU, ricordati che sono
facendo tutto questo da Linux Linux è un sistema operativo libero l'immagine GNU
programma di manipolazione è un editor di immagini gratuito tutto ciò che sto facendo qui è
disponibile in modo assolutamente gratuito per chiunque voglia farlo se utilizzi Windows
e dicendo oh ma come faccio a farlo su Windows sai cosa puoi installare
Linux e questo è un modo per ottenere questo risultato, quindi lo farò
esporta così ho il logo TV di categoria 5, lo esporterò come bitmap
quindi cambierò solo l'estensione B MP e premerò invio ora me lo chiederà
un paio di cose qui sta per dire ok opzioni di compatibilità apriamo
e assicurati che non sia selezionato non scrivere lo spazio colore
informazioni ora abbiamo assolutamente bisogno di informazioni sullo spazio colore che sono un requisito
di po trace in Opzioni avanzate possiamo vedere 16 bit 24 bit e 32 bit l'impostazione predefinita
è un RGB a 32 bit che sta per alfa rosso verde blu ora vogliamo RGB ma noi
non vuoi 32 bit perché la traccia PO probabilmente avrà problemi con
che invece andremo con RGB a 24 bit, quindi farò clic su quello e ora
È selezionato RGB a 24 bit e farò clic su Esporta, quindi ora sul mio desktop i
dovrebbe avere un altro file qui chiamato word mark light BMP e quando i
fai doppio clic su questo è il mio logo guarda quello
è ancora un'immagine raster se lo ridimensiono troppo inizierò
perdendo qualità mi chiedo se posso davvero dimostrarti che puoi vederlo
se eseguo lo zoom, vedi quei bordi pixelati, vedi quanto è granuloso
e quanto sia a blocchi che sia un'immagine raster perché ha salvato ognuno
pixel quindi invece creeremo un vettore basato su quel file ricordando il
il primo passo è che ho bisogno di quella bitmap quindi che si tratti di una sorgente ping o di un JPEG
o qualunque cosa accada, devi convertirla prima in una bitmap e poi in PO
trace sarà in grado di lavorarci, quindi ora scriverò PO trace e
ci sono un paio di cose che ora puoi fare - - aiutare per saperne di più vedere come questo
funziona e quello che vuoi fare puoi scorrere qui e vedere che tipo
di opzioni sono disponibili per te, ma ti dirò cosa penso che succederà
funziona bene per noi e vedremo qui in diretta se funzionerà
Lo farò, il che significa che lo salverò come immagine vettoriale SVG
Dirò che - gruppo e - gruppo è un'opzione SVG e ciò che fa è
raggruppa i percorsi correlati in modo da fonderli tutti in un unico
fondamentalmente un vettore come punto di attraversamento non conosco i termini tecnici ma
piuttosto che avere un sacco di cose separate nel tuo file SVG è
li uniremo insieme quindi raggruppiamoli insieme per mantenere le cose belle
e pulisci ora voglio dirgli il mio output che chiamerò questo punto logo SVG
SVG è un formato vettoriale scalabile e quindi la prossima cosa che posso fare
è facoltativo ma farò - - tight e cosa - - tight fa se c'è
molto spazio bianco attorno al tuo logo con cui stai lavorando
portalo dentro, fondamentalmente ritaglierà automaticamente quel vettore per te in modo che tu
non ho un mucchio di spazi bianchi da una prospettiva vettoriale penso che sia un bene
idea e poi la prossima cosa è il mio file di input in modo che il file sia stato chiamato word mark
punto luminoso BMP ora premo solo invio e non appena premo invio se
tutto Oh cosa ho fatto dice PO trace opzione non valida - - zero
oh perché ho spinto lo zero che doveva essere un O per l'output, ecco che vai
ricorda - oh no - zero entra e hai visto quanto velocemente è apparso a
logo punto in formato SVG sul desktop, quindi se faccio doppio clic su quel file ora puoi farlo
vedi CAD cinque e viene tolto il verde così
questo è un problema per me, ma questo è in realtà un vettore, quindi perché è stato rimosso
il pozzetto verde è in scala di grigi, quindi forse posso lavorarci sopra
le opzioni che sono a mia disposizione vediamo se il ridimensionamento dei grigi funzionerebbe
qualche tipo di differenza, quindi guardando le nostre opzioni di output qui otteniamo un file
guarda più da vicino e vedi che tipo di opzioni abbiamo per quanto riguarda la colorazione
abbiamo la risoluzione scala allunga ruota margine margine sinistro margine inferiore
dimensione pagina tutte queste cose Oh - colore impostato colore di riempimento colore di primo piano
opaco ma se non sei sicuro che ci siano modi per farlo ci sono modi
per farlo vibrare per te, ma c'è qualcosa che possiamo fare qui così
ricorda che abbiamo creato quella bitmap da soli e ricorda che ciò che a
victor is è fondamentalmente i contorni di questo file, quindi esportiamolo di nuovo
creiamo una nuova esportazione prima di farlo. Vado in modalità immagine in scala di grigi
e poi di nuovo la modalità immagine RGB, quindi l'ho ridimensionata in grigio, vediamo se è così
lo farò per noi, c'è ancora molto bianco lì che sovrascriverò
quel file imposta le stesse impostazioni che voglio a 24 bit ed esporta tutto bene
Lo minimizzerò e vedrò cosa succede qui, quindi cerchiamo di correre i poeti
ancora una volta e vedi se questo ha fatto la differenza e non è così il nostro colore
causando un problema con questo particolare vettore perché sta cercando di ottenerli
bordi e ha visto il nero ma non vede il verde, quindi come posso aggiustarlo
quello e non sta vedendo il bianco neanche lo sta vedendo come un
colore di sfondo così di nuovo in GIMP il programma di manipolazione delle immagini GNU che posso attivare
alpha tieni premuto in modo che venga bloccato il canale alfa e quindi scegli il nero
e fai clic con il pulsante destro del mouse e vai a modificare il riempimento con il colore di primo piano e così ho creato
che come immagine completamente nera ora posso esportare file come luce del marchio
punto BMP esporta e sostituisci imposta le mie impostazioni ed esporta così ora ho un file
immagine che è una bitmap che è tutta nera quindi ora se eseguo di nuovo quel comando tu
non devi aver paura di sperimentare e provare cose che sono reali
vettore quindi questo è il logo SVG questo è il punto del logo BMP quindi con il punto del logo
BMP premerò 1 e poi premerò + 1 - posso ingrandire 1 2 ctrl + 1 2 3
4 5 e poi premerò Vengo qui quindi questa è la bitmap tu
guarda quei bordi quanto sono orribili quelli 1 2 3 4 5 vedi quei bordi frastagliati
giusto quindi facciamo la stessa cosa torniamo al nostro file SVG che abbiamo
output e ingrandiamolo e ingrandiamo un sacco di volte
e spostati qui nota che lo sfondo è andato per vedere quanto sono puliti quei bordi
perché ora stiamo lavorando con un file vettoriale ho ingrandito centoquindici
cento volte e puoi ed è davvero davvero difficile scorrere perché sono
ridimensionato così vicino ma ora ok ho ingrandito duemila volte che è il
massimo assoluto e puoi vedere che Edge non ha assolutamente bordi frastagliati
qualunque cosa così posso ridimensionare anche quello, non importa cosa voglio che sia e non lo è
sarà frastagliato se lo apro con il programma di manipolazione delle immagini GNU
ora è un file SVG quindi cosa sta dicendo ehi questo è un render scalabile
grafica vettoriale questa è la larghezza e l'altezza e cosa vuoi fare bene
facciamolo una quantità ridicola rendiamola larga trentamila pixel
penso che questo andrà in crash il mio computer premiamo OK potrebbe bloccarsi
il mio computer che è incredibilmente ad alta risoluzione ci siamo
Lo vedrò una volta e guarderò quei bordi che sono in realtà
una delle lettere nel nostro logo è assolutamente perfetta senza bordi frastagliati
perché questo è legittimamente un vettore e ho menzionato lì che alcuni di questi
strumenti online che lo fanno gratuitamente ti faranno avere come un file
immagine rasterizzata all'interno di un vettore che non si ingrandirà in questo modo, quindi andiamo
in realtà vediamo come possiamo determinarlo, quindi se apro con e andiamo effettivamente
apro il nostro file SVG con un editor di testo e posso vedere che quei percorsi SVG sono stati
tracciato dalla traccia PO quindi questi sono effettivamente i percorsi del vettore ora quello che farai
vedi se non è vettoriale se è proprio come un falso vettore è che lo vedrai
ha come un incorporamento con come alcuni dati sul dolore, beh, questo è un vero vettore quindi lì
ce l'hai e ho parlato di questo logo IKEA così
vediamo effettivamente cosa succede qui con il logo IKEA perché voglio vedere
Voglio che tu sappia che questo non è qualcosa che sto solo fingendo di essere
esporterò quello e lo salverò sul mio desktop come punto cosa punto BMP
immettere le opzioni di compatibilità assicurarsi che le informazioni sullo spazio colore siano
salvato e ti accorgi che sto cercando di fare clic su Opzioni avanzate e non lo lascia
lo faccio bene perché va bene qualcosa di sbagliato qui se cancelliamo
una delle cose che posso vedere di questa immagine è che questa particolare immagine è
colore indicizzato ti ricordi quando stavo lavorando al logo di categoria 5 I
dovevo tornare bene a RGB se faccio clic con il pulsante destro del mouse sull'immagine e vado all'immagine
puoi vedere che è selezionato come indicizzato, cambiamolo in RGB ora
che è RGB che posso esportare come bitmap, quindi esportalo cambiandolo in BMP
e ora guarda che ho di nuovo le mie Opzioni avanzate e posso fare clic su
24 bit che era l'impostazione predefinita per questo logo assicurano che lo spazio colore
le informazioni vengono salvate e premi export quindi ora sul desktop ne ho un bel po '
file immagine un duplicato sembra un duplicato ma questo è un bitmap quindi
ora di nuovo nel mio terminale proviamo quello così premerò solo la freccia su
sulla mia tastiera Linux e rimuovi l'immagine sorgente dall'ultimo comando e
invece cambialo in IKEA sottolineatura del logo 2019 punto BMP e premi invio e
immediatamente vedo un nuovo IKEA oh no, salvato come logo SVG a causa di - OH
comando vediamo che aspetto ha tada
quindi questo è un vettore del logo IKEA, beh, non è esattamente quello che vorrei
ricorda che il vettore non sta salvando le informazioni sul colore, sta salvando correttamente i percorsi
le informazioni sul colore saranno separate, questo è qualcosa che sei
fornirò al tuo grafico o forse il tuo logo non ha un intero
molto ma guarda questo, quindi se eseguo di nuovo quel comando ora lo aggiungerò
comando Non so se posso farlo alla fine ma scriverò - - invert
e ora che ho digitato - - invert e apro di nuovo quell'immagine guardo il file
differenza è invertito quel logo per me e ora ho un vettore perfetto quello
sembra così di nuovo se lo apro nel programma di manipolazione delle immagini GNU
e lo sto facendo solo perché questo è un programma raster ma voglio che tu veda
che questa è davvero un'immagine vettoriale ora se la prendo e ne faccio cinquanta
mille pixel di larghezza diciottomilasettecentotto pixel di altezza
dice che non ho abbastanza memoria per quello proviamo un po 'più piccolo aperto con
Programma di manipolazione delle immagini GNU, vedi che è vettoriale, proviamo con 10.000
pixel di larghezza 3742 pixel di altezza ci andiamo bene premete 1 e potete vederli
i bordi sono impeccabili bene com'è l'aspetto del bordo arrotondato saltiamo su guarda che mio
amici assolutamente bellissimi eccolo
quindi questo è un modo in cui possiamo effettivamente convertire molto rapidamente un ping in un file
bitmap assicurati che sia in scala di grigi o che i colori vengano convertiti
correttamente in un vettore e quindi utilizzare effettivamente uno strumento gratuito disponibile tramite
i nostri repository ho usato apt - ho usato apt install pote Reis puoi usare app - get
installa poet race oppure puoi usare una yum install PO trace a seconda del tuo
distribuzione Sono su Linux Mint e quindi apt install PO trace mi ha portato lì e come
finché ho un'immagine bitmap che sarà compatibile con essa posso
convertirlo in un'immagine vettoriale molto molto rapidamente
L'ho fatto prima di ritracciare manualmente le immagini per creare un file
vettore ed è un processo brutale che hai visto dal vivo quanto tempo ci è voluto per farlo
fammi sapere di seguito commenta di seguito come ti ha aiutato per quanto riguarda il tuo logo
processo di creazione convertendo le immagini in vettoriali e ora puoi prendere quel raster
immagine e ridimensionalo quanto vuoi, non importa se lo desideri
stampalo sul tabellone per le affissioni di 500 piedi di larghezza funzionerà per te
sarà fantastico, dobbiamo prenderci una pausa molto veloce quando torneremo
beh, guarderemo, stiamo saltando, voglio dire, questa è la mia occasione per essere un
geek, vero, nessun altro è qui quindi siamo solo io e te che possiamo entrare nel
Terminale Linux che è dove mi trovo più a mio agio parleremo di come
possiamo creare uno script bash che eseguiremo come cron job su un file
Raspberry Pi inevitabilmente ma oggi lo faccio solo sul mio laptop ma lo siamo
Lo scriverò insieme per essere in grado di dire quando le persone vanno e vengono dal lavoro
saremo in grado di usarlo come campanello, saremo in grado di usarlo
come time tracker per sapere quando sono al lavoro e quando non sono al lavoro tu
Potresti usarlo in modo che quando arrivi a casa tutte le luci si accendono
perché hai un programma da fare in modo da poterlo avere in modo che quando arrivi a
l'ufficio hey la tua musica inizia qualunque cosa tu voglia fare lo mostreremo
ti mostrerò qui come possiamo codificarlo per rilevare la tua presenza e
fai qualcosa per restare così qui allo studio D a volte può essere un problema
quando arriva un ospite, vengono chiusi fuori nel freddo inverno canadese
perché lo abbiamo impostato in modo tale che il nostro studio sia all'interno di un edificio enorme
e c'è un foyer tra noi e il mondo esterno e l'atrio viene bloccato
di notte e per entrare nell'edificio devo prima uscire dallo studio D
esci dall'atrio e apri la porta d'ingresso per far entrare qualcuno così quando
Sasha arriva quando Jeff arriva quando Henry Bailey Brown arriva di solito
messaggio me su discord mi fanno sapere che sono che sono qui a volte io
non capirlo subito è 40 sotto ed è come una pioggia gelata o
qualunque cosa sia, questo è il mio scenario, il tuo scenario potrebbe essere un po '
diverso forse vuoi solo essere in grado di entrare in casa tua e avere tutto
i tuoi dispositivi riconoscono che ehi tesoro sono a casa
forse vuoi usarlo in un ufficio dove se fossi entrato dalla porta tutto a
improvvisamente il mio tempo viene tracciato forse è un modo economico forse gratuito per te
per essere in grado di monitorare i tuoi dipendenti che vanno e vengono dall'ufficio, magari
beh, come possiamo farlo bene tutti portano un dispositivo che ho il mio smartphone
il mio smartphone è connesso al Wi-Fi non appena mi avvicino una volta allo studio
Sono qui, si connette al Wi-Fi e cosa ti dice bene
Ho un indirizzo IP sulla LAN ora che sono connesso al Wi-Fi e se ce l'ho
un indirizzo IP sulla terra che cosa posso presumibilmente essere successo
me posso essere pingato posso essere bloccato bene ecco la cosa che non facciamo spesso
con uno smartphone, ad esempio, lasciamo semplicemente che il server DHCP distribuisca l'IP
indirizzi e va tutto bene, ma Robbie è qui, lo conosciamo e ci fidiamo di Robbie
Robbie è un membro dello staff e quando Robbie è qui vogliamo saperlo
Sasha quando arriva forse vogliamo sapere forse nel mio caso voglio avere un
si accende una piccola luce che dice ehi Robbie è ora di aprire la porta a piedi
uscire dall'atrio e aprire la porta, farla entrare forse nel tuo ufficio tu
vuoi essere in grado di monitorare se la tua custodia per il personale è presente in tempo e spesa
l'intero turno e il monitoraggio di quelli forse è come un chissà
forse è un ambiente in cui vieni pagato mentre sei lì o forse tu
solo ehi, vogliamo che la luce si accenda quando arriva il personale, quindi come può
lo facciamo bene ogni dispositivo ha un indirizzo MAC, l'indirizzo MAC è un privato
indirizzo che non è disponibile sul Web ma è disponibile sul dispositivo e
è disponibile per il server DHCP DHB, quindi il server DHCP che distribuisce l'IP
l'indirizzo a ogni dispositivo connesso dice che lo daremo al prossimo
indirizzo nel pool DHCP 10.0.0.0 sette potrebbe essere il tuo telefono, quindi accedi al tuo
Server DHCP che si tratti di un router o di un server DHCP di Windows o forse hai
un server DHCP Linux e guarda l'indirizzo MAC di quel dispositivo e imposta un DHCP
prenotazione quindi ora ogni volta che mi collego al Wi-Fi il mio smartphone è
dato lo stesso indirizzo IP qualunque cosa io abbia definito perdonami nel mio
caso ho detto punto 5-0 ping 10.0.0.0 cosa vedi
hey quello è il telefono di Robby, quindi cosa succede se sollevo il telefono e lo faccio
conto alla rovescia da tre Mi disconnetto dal Wi-Fi per cui sei pronto
questi tre due un clic Ora sono fuori dal Wi-Fi cosa è successo al tuo
schermo è bloccato Robby ha lasciato l'edificio o ha spento il Wi-Fi
ma perché dovrebbe farlo se questo viene utilizzato per monitorare le sue ore e fare
certo che lui ha pagato ci vai destinazione host irraggiungibile io vado
per ristabilire la connessione Wi-Fi semplicemente premendo il pulsante Wi-Fi sul telefono
in tre due uno ora e vediamo quanto tempo ci vuole così ora mi sono avvicinato al
costruire e indovinare cosa è tornato Robby così sappiamo che è così
beh, come possiamo usare queste informazioni per un buon po 'facile
Rendo sempre le cose facili per te, vai alla mia barra github github.com
cat 5 TV slash Strumenti Linux Linux - strumenti dovrei dire e c'è uno script lì
chiamato controllo Wi-Fi facciamolo cliccaci sopra clicca su raw e scarichiamolo
salva con nome e lo lancio sul mio desktop, chiamandolo txt come vuoi
Lo rinominerò e ora saltiamo nel mio terminale, andiamo sul mio desktop, spostiamo il Wi-Fi
controlla il txt sul Wi-Fi controlla il punto fatto bene chmod plus x Wi-Fi - controlla ora
quel file è esecutivo tutto a posto, quindi ora devo creare un file di configurazione così
Lo chiamerò Wi-Fi - controlla CFG quindi echo e andremo a 10.0.0.0 era il mio
stabilisci l'indirizzo IP corretto, quindi lo salverò sul Wi-Fi - controlla il punto CFG così
ora se nano quel file guardo questo oh no non Wi-Fi check dot CFG dot CFG
eccolo 10.0.0.0 quindi se Sasha porta il suo smartphone gli assegnerò un file
indirizzo IP statico per lei che sarà 10.0.0.0 quindi ora se eseguo quel file
Wi-Fi: controlla cosa vedi 10.0.0.0 è uguale a 110 punto 0 punto 0 punto 5 1 è uguale a 0
beh, cosa ci dice ok quindi abbiamo stabilito il punto 5 0 di Robbie
Punto 5 di Sascha 1 vedi Sasha Sasha non era qui Robbie è quindi Robbie è uguale a 1
Sasha è uguale a 0 1 punto 4 Robbie quindi ora a livello di programmazione possiamo dire ok
bene, possiamo programmare che possiamo cambiare in modo che possiamo manipolarlo
diciamo ok, Robbie è online e possiamo eseguirlo come un cron job giusto
va bene così allo stesso modo prendiamo il mio smartphone e spegnerò il mio Wi-Fi
quindi ora il mio Wi-Fi è spento, eseguirò di nuovo quel comando e guarderò cosa
succede puoi presumere cosa succede ma 10.0.0.0 che abbiamo già stabilito
poiché Robbie andrà in timeout e dirà 0, quindi ora sappiamo che entrambi
Robbie e Sasha se ne sono andati dall'edificio. Ho acceso il Wi-Fi e sono
eseguirò di nuovo quel comando e ora possiamo vedere che la fascia posteriore di Robbie non lo è ancora
ecco quindi cosa fa per me, quindi ora a livello di programmazione posso dire di ottenere un file
avviso usiamo un GPIO su un Raspberry Pi per poter attivare gli eventi così al più presto
mentre Sasha si avvicina all'edificio e il suo telefono si connette al mio Wi-Fi ora tutto a
all'improvviso si accende una luce verde sopra la porta e so esattamente di cosa si tratta
Andrò laggiù e aprirò la porta non più in piedi fuori nel
Inverni freddi canadesi e possiamo farlo possiamo programmarlo per essere in grado di accedere
cose per un database MySQL non c'è limite
fintanto che avrai un po 'di creatività e un po' di know-how sarai
in grado di farlo, quindi diamo un'occhiata a quel codice sorgente e vediamo cosa è effettivamente
così facendo, modificherò il Wi-Fi: controlla dal mio repository get quindi cosa è fatto
è aprire il file il file di configurazione che ho creato e sta afferrando
gli indirizzi, beh, non devono essere, dovrei dire che non devono essere IP
indirizzi su una LAN locale posso mettere google.ca se volessi e poi se lo volessi
eseguilo è solo così sai così solo così conosci la flessibilità di questo così tu
posso vedere che google.ca è online sta rispondendo a un ping, quindi voglio solo te
sapere che ha quella flessibilità, va bene così puoi mettere qualsiasi cosa lì dentro
che desideri purché sia ​​un nome host valido un nome di dominio o potrebbe essere un file
Indirizzo IP che usiamo oggi nella dimostrazione per questo particolare
caso d'uso, quindi lo fa ping bene, è tutto ciò che fa, lo fa semplicemente ping
ping ed esegue il ping dell'host e se è attivo risponde con uno e se è inattivo
risponde con zero va bene bene a che serve se risponde con uno o
zero sai cosa faccio con quelle informazioni Robbie beh questo è il motivo
Volevo mostrarti il ​​codice sorgente perché ora puoi dire okay, lo so
che sta echeggiando 10.0.0.0 è uguale a uno perché non aspettiamo invece un minuto
perché non elimino quella riga e dico eco e diremo il simbolo del dollaro
host punto e ricorda che questo è PHP è su punto PHP EOL
va bene e forse prendo questo e dico che sai cosa forse non c'è
altrimenti forse posso rimuovere l'altro e dire che me lo dirà solo se è così
ora se eseguo quel 10.0.0.0 è corretto ma non mi mostra quelli che lo sono
o forse posso prenderlo e ti sto solo dimostrando che non c'è limite
ok forse posso dire che usiamo un comando davvero semplice se il segno del dollaro
host è uguale a 10 punto 0 punto 0 punto 5 0 diremo echo Robby è qui Oh
boom ok guarda cosa sto facendo e poi posso cambiarlo in un altro
quindi se non è Ravi 10.0.0.0 farà semplicemente eco al nome host, quindi ora lo farò
aggiungi Google a quello così puoi vedere perché Google starà a guardare qui
Robby è qui sì, il mio telefono è online Google è attivo Ho alcuni problemi di sintassi
ma va bene possiamo lavorare con quello che ho intenzione di girare
spento il mio Wi-Fi e quindi eseguirlo di nuovo notare che Robby non è qui, tuttavia, Google
è attivo e poi guardo Google è attivo e poi avrò quel problema di sintassi
di nuovo lo aggiusterò non ti preoccupare so esattamente cosa sta succedendo lì vedi
che Google è il mio file di configurazione ho aggiunto accidentalmente un carrello in più
restituisce ecco perché è in esecuzione contro un ritorno a capo
cercando di non eseguire il ping di nulla, quindi il punto barra Wi-Fi controlla e non dirà nulla
ma google.ca è attivo ora accenderò il mio Wi-Fi e funzionerò esattamente allo stesso modo
comando di nuovo Robby è qui google.ca è attivo quindi vedi cosa ci faccio lì?
programmaticamente posso fare qualsiasi cosa, assolutamente qualsiasi cosa e trattare le persone
connettività al proprio smartphone in modo che il proprio smartphone si connetta al Wi-Fi
il server DHCP distribuisce gli indirizzi IP in base alla loro prenotazione
in base al loro indirizzo MAC ora puoi controllare gli eventi in base all'andirivieni
del tuo staff non credo di aver bisogno di aggiungere altro, penso già
le tue idee per la testa stanno arrivando Voglio che tu commenta qui sotto Voglio che tu mi dica cosa
tipo di idee nasce da quella nascita che tipo di cose puoi fare con questo credo
di monitoraggio del tempo come un ottimo esempio robbie ha registrato robbie disconnesso
ecco questo stipendio basato su quelle informazioni che è davvero difficile falsificare
è vero e intendo dire che se ti fidi del tuo staff comunque non è davvero una fiducia
cosa è semplicemente una cosa di facilità d'uso non appena ti connetti al Wi-Fi
indovina cosa sto monitorando il fatto che sei connesso non c'è non c'è
monitoraggio non ci sono problemi di privacy qui è semplicemente che sei online o sei
non sei in linea è un ping e finché quel dispositivo
o quel dominio o quell'indirizzo IP risponde al ping ICMP, allora lo farai
essere in grado di incorporarlo nel tuo file di configurazione cap 5tv
su GitHub troverai un repository chiamato linux - strumenti che ti prenderanno
è iniziato tutto bene, abbiamo un capo su
redazione ecco cosa sta arrivando nella categoria cinque dot TV redazione di paypal
ha confermato che un ricercatore ha trovato una vulnerabilità di sicurezza ad alta gravità che
potrebbe esporre le password degli utenti a centinaia di milioni di utenti malintenzionati
I modem via cavo basati su Broadcom sono a rischio di dirottamento remoto che Apple sta ora vendendo
Grattugie per formaggio montabili su rack e la schiuma di pino Braveheart Edition è
disponibile ora per i primi utenti e ti parleremo dello smartphone da $ 150
da pine 64 stick around tutti i dettagli verranno visualizzati più avanti nello show
questa è la redazione TV di categoria 5 punti che copre l'interruzione della settimana di sms con a
lieve pregiudizio di Linux
Ravi Ferguson che sostituisce Sascha Rickman questa settimana un veloce onorevole
cita il mese scorso citrix ha rivelato una critica
buco di sicurezza sia nel suo controller di distribuzione delle applicazioni che nel gateway unificato
si pensava che le offerte fino a 80.000 sistemi fossero a rischio con circa 25.000
istanze trovate online lo scorso fine settimana gli amministratori che non hanno messo
le mitigazioni in atto ormai vorranno assicurarsi che affrontino le loro
situazione immediatamente come hanno dichiarato pubblicamente i ricercatori di InfoSec
e codice di exploit funzionante condiviso per il bug di acquisizione remota ora il
il codice proof-of-concept può essere utilizzato per ottenere banalmente codice arbitrario
l'esecuzione senza credenziali dell'account in altre parole saranno facilmente in grado di farlo
dirottare i sistemi se non hai già messo in atto le mitigazioni e tu
hanno sistemi vulnerabili che affrontano Internet che probabilmente sei già stato
hackerato poiché i BOT sono stati mascherati durante la scansione del file
net per le macchine di compromettere in questi giorni con ransomware, ad esempio
un problema così fondamentale che non posso ripetere abbastanza per mantenere aggiornati i vostri firmware
potresti immaginare se qualcuno fosse in grado di compromettere il tuo modem che gli dà
accesso a ogni dispositivo ogni singolo dispositivo sulla tua rete e se uno qualsiasi di
quelli sono accessibili con RDP o con condivisioni Samba proprio come la condivisione di file
il tuo server probabilmente ha una buona condivisione dei file ora tutto ad un tratto indovina cosa
hai finito di tenere aggiornati quei dispositivi parlando di supporto per la sicurezza per
Windows 7 è ora disponibile per gli aggiornamenti del software di sicurezza e per altri motivi
è ora di smettere di procrastinare assicurati di passare a Windows 10 se lo sei
si attaccherà alla piattaforma Windows supportata da Microsoft per Windows 7
ufficialmente terminato e questo non dovrebbe sorprendere gli utenti Windows Microsoft
ha promesso solo 10 anni di supporto del prodotto quando Windows 7 è stato rilasciato
nel 20 ottobre 2009 credi che sia passato così tanto tempo e ora
sono passati a tecnologie più recenti dal 14 gennaio Microsoft non lo è più
offrendo assistenza tecnica o aggiornamenti software al dispositivo e al
company ha incoraggiato le persone a passare a Windows 10 per mantenere i propri PC e
i laptop proteggono il tuo computer Windows 7 continueranno a funzionare ma Microsoft no
fornire eventuali aggiornamenti o correzioni di sicurezza o persino supporto tecnico per eventuali problemi
che lascia il tuo computer a maggior rischio di virus e malware che potrebbero
circolano per sfruttare i difetti che vengono poi scoperti
ecco perché è importante passare a un sistema operativo con una sicurezza più recente
vengono scoperte vulnerabilità per il sistema operativo interrotto e gli hacker creeranno
strumenti per sfruttare queste vulnerabilità, ma Microsoft non li correggerà
problemi senza aggiornamenti di sicurezza o correzioni che stai mettendo sul tuo computer e altro
dispositivi sulla tua rete a rischio se sei un utente di Windows 8.1 esteso
il supporto per quel sistema operativo non terminerà fino a gennaio 2023 Windows 10 è stato rilasciato in
2015 e il supporto esteso per l'ultima versione del sistema operativo è fino al 2025 questo
potrebbe anche essere un ottimo momento per provare Linux, devo aggiungerlo
proprio mentre un aggiornamento a Windows 10 potrebbe richiedere di aggiornare il tuo
hardware per Linux potrebbe dare nuova vita al tuo computer esistente che puoi
rimuovere Windows 7 fuori produzione e sostituirlo con Ubuntu o Linux Mint
assolutamente gratuito va bene entriamo nelle storie principali che stiamo seguendo
questa settimana prima di tutto PayPal ha confermato che un ricercatore ha trovato un alto
vulnerabilità di sicurezza di gravità che potrebbe esporre le password degli utenti a un file
l'attaccante il ricercatore Alex Burson ha scoperto l'elevata gravità
vulnerabilità durante l'esplorazione del flusso di autenticazione principale in Pape
la sua attenzione è stata attirata dal fatto che il file javascript conteneva ciò che sembrava
come un token di contraffazione di richiesta cross-site e un ID di sessione, dice che fornisce il preventivo
qualsiasi tipo di dati di sessione all'interno di un file JavaScript valido di solito lo consente
ricevuto dagli aggressori fine citazione se un utente non riesce ad accedere più volte
scusatemi devono risolvere un CAPTCHA a quel punto e una volta finalmente
autenticare e PayPal ha notato che i token esposti sono stati utilizzati nel post
richiesta per risolvere il CAPTCHA PayPal ha detto preventivo se un utente ha seguito un collegamento di accesso
da un sito dannoso simile a una pagina di phishing deseleziona questo è tutto
segue un collegamento da un sito accedi al tuo
Conto PayPal che hai fatto comunque Burson ha detto nel mondo reale dei social
attacchi di ingegneria citano l'unica interazione dell'utente necessaria sarebbe stata un file
visita singola a una pagina Web controllata da un utente malintenzionato e questa è la fine della citazione
entro 24 ore dalla conferma dei bug da parte del programma di ricompensa di un bug dell'hacker
PayPal aveva riparato la vulnerabilità che Bearson aveva detto mentre era stato premiato
un bug bounty del valore di circa quindicimilatrecento dollari noi e
la cosa che dobbiamo tenere a mente qui va bene quindi questo è un exploit che è attivo
un sito come PayPal quindi se hai seguito un link e hai creato quel cookie di sessione
che potrebbe essere stato compromesso voglio dire che fai clic su quel link in un file
email truffa di phishing giusto e pensi vabbè questa è una truffa di phishing io
tornerò indietro lupo è troppo tardi non hai nemmeno effettuato l'accesso ed è troppo tardi
questo è ciò che dobbiamo affrontare qui, quindi qualsiasi membro del tuo staff che ha accesso al tuo
L'account PayPal ora ha fatto clic su quel collegamento e ha impostato quel cookie di sessione
da un sito dannoso e dannoso e poi
successivamente accede legittimamente a PayPal dopo aver eseguito l'acquisizione
processo Immagino che sia l'exploit stesso che devi fallire il login a
un paio di volte e poi quando lo fai bene è allora che l'hacker ottiene il tuo
credenziali bene sai come mi influisce e come posso impedirlo
dall'accadere penso che ritorni davvero ai gestori di password perché tu
pensa come si fa a inserire tre volte la password sbagliata per PayPal nel file
punto in cui devi inserire un CAPTCHA probabilmente lo stai digitando e se
stai digitando la tua password su PayPal probabilmente è troppo facile se puoi
ricorda la tua password per PayPal è troppo facile riesci a ricordare la tua password
a PayPal se ti ho inviato a PayPal calma in questo momento saresti in grado di accedere tramite
digitando il tuo nome utente e la password se questo è il caso sei un potenziale
vittima sei facilmente sfruttabile attraverso questo tipo di attacco non conosco il mio
credenziali per PayPal my password manager assicura che la mia password per
PayPal è così oscuro e così sicuro che nemmeno io lo so quando vado a
paypal.com Accedo al mio gestore di password con la mia password sicura che è
una ricetta per la password e poi inserisce riempie le informazioni per PayPal così
che posso accedere se non lo fai in questo modo, allora sei completamente aperto a questo
tipo di vulnerabilità e ho bisogno di incoraggiarti che hey è necessario
capire il valore di un gestore di password non si tratta
Posso ricordare le mie password non si tratta di essere in grado di farlo
creare password per siti come PayPal in cui risiedono i tuoi soldi dove hanno
l'accesso al tuo conto corrente e alla tua carta di credito si tratta di avere password
che sono così sicuri che anche tu non li conosci questo è il punto chiave di a
password manager è rimasta una vulnerabilità nel firmware del modem via cavo di broad com
fino a 200 milioni di gateway a banda larga domestici in Europa e potenzialmente di più
in tutto il mondo a rischio di dirottamento remoto un utente vulnerabile dovrebbe semplicemente farlo
visitare un sito Web o persino aprire un file HTML che contiene JavaScript dannoso
questo codice successivamente si connette al web server integrato nel vulnerabile
modem sulla rete locale lo script altera quindi il contenuto dei modem
il processore si registra sovrascrivendo lo stack per reindirizzare l'esecuzione al malware
introdotto di nascosto dalla richiesta a quel punto il codice può tentare man-in-the-middle
attacco che consente all'hacker di accedere ad esempio a potenzialmente
informazioni sensibili inviate ao dalla connessione internet degli utenti il
un miscredente può anche usare l'exploit per manipolare il cambio del firmware DNS
impostazioni per reindirizzare le connessioni alle pagine web e possono reindirizzare a qualsiasi cosa
della loro scelta, quindi senza dubbio le versioni di phishing di ogni banca e social media
site sarebbe qualcosa a cui penserebbero di poter curiosare nel traffico
lanciare attacchi di negazione del servizio distribuiti e altro in altre parole questo è
uno cattivo una volta sfruttato un attaccante può usare il
modem per fare praticamente tutto ciò che vogliono
Broadcom afferma che il codice dell'exploit è stato corretto lo scorso maggio, ma sembra chiaro
la correzione non è stata ampiamente adottata dagli utenti nei loro test che il team di Cable haunt
in grado di compromettere un gran numero di Sageman calma Netgear Technicolor e
modelli compal, ad esempio, poiché i chip Broadcom sono in molte marche di
router e modem è importante per te assicurarti che il tuo firmware lo sia
aggiornato in modo da non essere compromesso ora che l'exploit è
noto agli hacker [Musica]
ha iniziato a vendere la variante montabile su rack del suo computer desktop Mac Pro
a partire da soli 6500 dollari il Mac Pro montato su rack è identico al
versione tower in termini di specifiche e viene fornito nello stesso hardware
anche nelle configurazioni ha le stesse porte che sono disposte nello stesso modo all'interno del file
case e ha le stesse connessioni posteriori le differenze dal
variante tower sono interamente nel caso stesso questa variante del Mac Pro 4
va le ruote o supporti del modello tower a favore di binari in acciaio inox
che consentono al dispositivo di essere montato orizzontalmente nei rack del server di cui dispone
un coperchio rimovibile al posto del telaio completamente rimovibile visto nella torre
inoltre le maniglie sono sulla parte anteriore per una facile rimozione dai rack del server
e alcuni altri elementi come il pulsante di accensione sono stati spostati dalla torre
dall'alto al rack anteriore questo Mac Pro è destinato all'inclusione nelle render farm
come server e altri usi commerciali e professionali potrei sicuramente vedere
nella render farm intendo dire che lavoro in video tutto il tempo quindi avere qualcosa
è in grado di fare il mio rendering che è così potente ma deve essere un file
Il Mac potrebbe essere una macchina Linux con blender in esecuzione che sarebbe dolce
andiamo su quella strada il telefono di pino oh sapevi che sarei arrivato qui no
ya fine 64 prendiamoci solo un momento il telefono di pino è una smart Linux conveniente
telefono creato da Pine 64, i creatori del laptop Pine Butt Pro, il rock pro 64
e pine 64 single board computer sono il prezzo e il design delle specifiche del telefono di pino
tutto su misura per mantenerlo a $ 149 super basso in modo da metterlo in una posizione
tutto suo il telefono di pino è costruito per gli appassionati di Linux e gli sviluppatori che possono
apprezza la sua privacy e il software open source non te lo aspetti
anche se per essere alla pari con l'ultimo e il più grande smartphone con cui l'obiettivo
il telefono di pino deve fornire una piattaforma per smartphone affidabile, aperta e hackerabile
alimentato da Linux, la Braveheart Edition è ora disponibile ed è pensata per
solo gli appassionati e gli early adopter lo chiameremo un batch di primo passaggio che fa
non spedito con Linux installato, dovresti farlo tu stesso da uno dei
le build betta disponibili e il telefono presenta alcune differenze rispetto a
unità di corsa finale principalmente relative all'antenna e al posizionamento del 2g
segnali presto il telefono di pino sarà disponibile come un telefono completo precaricato
con un sistema operativo mobile basato su Linux non esiste una data di rilascio specifica
ma non appena ci sarà, saremo sicuri di farti sapere, quindi assicurati di iscriverti
e fai clic sul campanello per ricevere notifiche di ringraziamento questa settimana - Roy
W Nash e la nostra comunità di spettatori per averci inviato storie, grazie per
guardando la redazione TV di categoria cinque punti non dimenticare di mettere Mi piace e
iscriviti per tutte le tue notizie tecnologiche preferite con un leggero pregiudizio Linux e se tu
apprezzare quello che facciamo per favore diventa un mecenate di questo particolare segmento di
mostra che è patreon.com slash newsroom per favore
mostraci un po 'di amore lì che significherebbe molto dalla redazione televisiva di categoria cinque
Sono Robbie Ferguson che sostituisce Sascha Rickman, è stato così bello averlo
voi tutti qui con me questa settimana grazie per esservi uniti a me grazie per essere mio
comunità qui che mi tiene compagnia perché altrimenti è piuttosto solitario
quando sei qui tutto solo da solo nello studio D ma è carino
averti qui ed è stato bello interagire con te, non vedo l'ora
rivedendoti la prossima settimana prevedo che avrò casa qui con me
a volte vengono fuori cose che lo rendono impossibile, ma ci sforziamo di avere
gente qui per rendere le battute un po 'più eccitanti del semplice parlare di Robbie
nel vuoto che è Internet ma ehi
forse puoi aiutare con il commento di interazione qui sotto mandami un messaggio lasciami
so cosa hai pensato dello spettacolo di stasera e lo apprezzerei molto ma dentro
nel frattempo spero che tu abbia una settimana meravigliosa, non vedo l'ora di rivederti
la prossima settimana stammi bene
[Musica]