今週は、ラスターのようなものからベクター画像を作成する方法をお教えします
LinuxでのpingまたはJPEGも、ソフトウェアのビルドを開始します
ドアベルなどを作成できる製品
スタッフがオフィスに近づくと鳴ります
[音楽]
私たちのライブレコーディングは、キングストンのソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーがパフォーマンスと信頼性を向上させてコンピューターを復活させる
キングストンSSDカテゴリ5TVストリームを備えた従来のハードドライブを介してライブ
毎週RokuCodyでTelestreamWirecastと軽快なストリーマーチューンを使用
地元のショータイムのその他のHLSビデオプレーヤーは、カテゴリ5ドットTVにアクセスします
ショーへようこそ皆さん、ここにいるのはとても素晴らしいですそれは私だけです
今週は一人で飛んで、クリスマス休暇の前に私はそれを引っ張ることができることを証明しました
オフなので、それが私の印心だったと思います。ここで私はうれしいです
私と一緒に乗ってくれませんか？今週はとても楽しいです
まず第一に、私は私の素敵な人とこの議論をするつもりでした
今日私と一緒にいないホストですが、私がどのようにあなたであったかを見てください
私がどのような進歩を遂げているかを知ってくださいあなたに私の新年の決意を知らせています
私は体重を減らそうとはしていません代わりに私はしようとしています
間接的に体重を減らすことができるように、自分の健康について自分自身を教育し、
これまでのところ少し健康になります私がしていることは私のスマートを踏んでいることです
1日に2回スケールし、トレンドを監視していて、もちろん気づいています。
夜は朝より重いので分割してみましょう
違いは実際にはありません平均を取らないようにしましょう朝待ってみましょう
それは私が行くつもりだと思いますが、それは私ができるようになるのを本当に助けています
本当に私の意図であるいくつかの目標を設定することであり、それらの目標は非常に
恣意的私は彼らがあまりダイエットに関連していないということです彼らは私ができるように非常に関連しています
ちょっとこれが私がいる場所であり、これが私がなりたい場所であることを単に見てください
そして、私の一日が進むにつれて、私が達成するために何ができるかを考えてください
長期的な目標は8週間かかるかどうかわからない
365日かかるかどうかはわかりませんが、少なくとも何らかの種類があります
追跡が進んでいるので、フィットネストラッカーを使って私を助けることができます
手首は心拍数を監視できるように助けてくれます。
私は少し持っているので良いことです私の血圧を監視します
少し高い血圧を恐れることは何もない、またはそのようなもの
でも、ストレスがたまっているときは問題になることがあるので、
あなたがそうすることができれば、私の腕時計をタップすることができるのは良いことです
それらの数字を見て、それはまた私を24時間年中無休で追跡し、私はそれらのグラフを見ることができます
何が起こっているのかを見ることができるように一日中
私がそれらの目標を設定するとき、そしてそれはまた偶然にも一日を通して私にとって役に立ちました
それが私に思い出させる2つのことはそれが私の机から立ち上がることを私に思い出させるということです
これはおそらく良いことであり、実際にはそれが振動するのが好きで、私は
私の腕時計を見てください、そしてそれは立ち上がるとそれが実際に持っているとは言いません
机に立っている男のような小さなアイコン、それが私なので私
そうして、私はかなり固執してきました。
今は忙しすぎてフィットネストラッカーになっていて気分が悪いみたいですが
私はできる限りそれに固執してきました、そしてそれは私にグラスで思い出させます
水それは水を飲むために水でいっぱいのコーヒーマグのように見えますそして私は
たくさんの水を飲んでいるので、新陳代謝と
脂肪を燃焼できるように助けてくれるので、間接的にもう一度やろうとはしていません
それ自体は体重を減らしますが、間接的にそれが起こるので、今週も最後になります
今週妻が浮気パスタをやった今週妻がカレーライスを出しました
その上に、ご飯と一緒に行く代わりに、
カリフラワーとチーズシュレッダーで細かく刻んだ
さて、カリフラワーをチーズシュレッダーで細かく刻んでから炒めました
オリーブオイルを少し入れて、その上にカレーソースをかけます
だから炭水化物だらけのご飯の代わりに
カリフラワーを持っていて、私はカリフラワーが好きなので、大したことではありません
私ですが、それは本当に迅速な修正と非常に低炭水化物のようなものだったので、
本当に素晴らしく、おやつに関しては、カッテージチーズを食べてきました。
ポテトチップスが欲しいのなら、カッテージチーズを数スクープ取るだけです。
また、私はそれで大丈夫なので、これは技術と何の関係があるのでしょうか
ロビーそれは私がこの一週間よくやってきた一種の質問です
これらすべてのものは、私がテクノロジーを使用しているテクノロジーと何の関係があるのでしょうか。
テクノロジー缶が35ドルの規模で利用できる現在の時代に生きる
Bluetoothをスマートフォンに接続するスマートフィットネストラッカーに35ドル
グラフを生成できるので、テクノロジーを使用してレポートを生成できます
それは私が2020年を開始するようなものであるように私がそれを達成することができるのを助けます
これが私の目標ですあなたが後援者であるなら、私に参加してもらいたいです
従うことができます私はいくつかのスクリーンショットとそのようなものを投稿するつもりです
あなたが私と一緒にフォローすることに興味があるなら、あなたを助けるつもりですそして
同様の目標があれば、共有できるかもしれません。
実際の技術に飛び込む前に、進捗状況とそれについても話し合います
今週のショーの内容YouTubeで購読することを忘れないでください
ベルをクリックすると、それらの通知が確実に届きます
ライブのときやYouTubeに新しい動画を投稿するときはいつでも
過去にYouTubeで何が変わったかをチャンネル化する
カテゴリ5テクノロジーTVの週には、2つの主要なYouTubeチャンネルがあります
この番組では、カテゴリ5のテクノロジーTVがあります。
カテゴリ5のテクノロジーTVの1時間の完全な放送をキャッチします。
ちょうど前から後ろのように、あなたは丸1時間見ています
あるいは、Linuxテックショーと呼ばれるものがあり、そこにたどり着くことができます。
ホットリンクLinuxtech show commと、Linux tech showで私がしていることは、
1時間のショー全体と私は今この過去のショーのすべての部分を切り取りました
週私たちは少し違うことをしたか、私は少し何かをしました
少し違って、私はチームの何人かと話し合って、もしそうしたらどうなるかと言いました
これとみんなそうだったそうだねそれはたくさんの仕事のように聞こえるロビーしかしあなたは
これを行うことができます、そしてあなたがこれをするならそれはおそらく本当に良いことになるでしょう
私がしたことは、カテゴリー5のテクノロジーからすべてのクリップを取得するだけではありません。
テレビなので、機能だけ、またはニュースルームだけを見ることができます。
次のステップに進み、先週はこのカテゴリに8つのストーリーがありました
5ドットTVニュースルーム8話これらはだったニュース記事です
あなたがその完全なカテゴリー5ドットTVニュースルームを見ることができるように技術でフォローします
28分の長さのエピソード、または先週から始まるエピソードは、それぞれを見ることができます
個別のストーリーなので、カテゴリ5のテレビに特定のストーリーがある場合
あなたが愛するニュースルームはLinuxtech showcomに行くとあなたはそれを見つけることができるでしょう
これからの話で、あなたはそれをあなたのソーシャルメディアプロフィールで共有することができます
YouTubeに投稿できますTwitterに投稿できますFacebookに投稿できます
友達や家族と共有できるので、特定の話があれば
それはあなたやあなたがあなたの社会をフォローしていると思う人に当てはまります
あなたがそれらのビデオを投稿することができるメディアプロファイルとそれはするための素晴らしい方法です
私たちが成長するにつれて、カテゴリー5テクノロジーTVについての種類の言葉を広めます
ここ2020年に今週私はショーの冒頭で私たちが
ラスター画像からベクター画像を作成する方法とそれは何ですか
私がウェブサイトで働いているとき、または私があらゆる種類の種類で働いているとき、よく意味します
グラフィックプロジェクトでは、クライアントにベクター画像をリクエストすることがよくあります。
クライアントは、私たちにはそのようなものはない、またはまだもっと良いと言うかもしれません
一体何がベクター画像なので、多分それが私がしなければならない質問です
最初に答えて、ラスター画像またはJPEGや
ペイントまたはビットマップは、画像が設定されるようにラスタライズされた画像と呼ばれるものです
作成者が保存したサイズに合わせて、ビデオが1920であるとします。
1080までに、そのビデオのスクリーンショットがある場合、そのスクリーンショットは
1920 x 1080になると、縮小できるようになり、見栄えが良くなります。
それを縮小すると、それは素晴らしいように見えますが、あなたがそれを作ろうとしたことがあれば
大きいので、4K画面に収めたいとしましょう
さて、あなたがしていることは、その1080ピースのスクリーンショットを撮っていて、
あなたはそれを引き伸ばしていますそしてコンピュータはどのようにそれをうまく引き伸ばしますか
引き伸ばされたすべてのピクセルを再作成し、各ピクセルが引き伸ばされるように
最終的には、十分に大きくなると、歪みが発生します。
ぼやけてしまいます。これはロゴを取得したときに発生します。これは完璧な例です。
あなたはウェブサイトから小さなロゴを取り、それを看板に印刷しようとします
まあそれは見栄えが良くないだろうし、品質管理をしている人は
ベクトル画像が必要だと言わないでくださいベクトルとは何ですか
画像どうすればベクター画像を取得できますか私はそれを持っていないので、私は
グラフィックアイ私はグラフィックデザイナーではありませんが、その用語を大まかに使用します
私はあなたのグラフィックを取り、私は品質管理をします、そして私はそれを確認します
それはあなたの看板のためにあなたのために準備ができています私はあなたの多くの時間を助けるために何ができますか
これらのグラフィックにラスターイメージとしてアクセスできますが、ベクトルではありません。
スケールアップするとロゴになります
ウェブサイトとそれを看板にスケールアップするそれはそれが得るだろうすべての粒子が粗くなるだろう
ぼやけているので、ブロック状のピクセルのようなものが表示されます。
終了するので、絶対にそれを避けたいベクトルはそれがどこにあるかです
ベクター画像は基本的にレンダリングの代わりに違いがあります
そのキャンバスにすべての種類のピクセルが保存されている画像それはテキストファイルです
これはうまく方向付けられますここに曲線がありますこれが曲線である場合その曲線は
それでこれほど大きいか、それでこれほど大きいかのどちらかで同じである
それはあなたがそれをスケールアップすることを可能にするベクトルであり、曲線は
印刷しても画像が同じように見えるのと同じままです
500フィートのビルボードと対して、そのようなものが存在するかどうかはわかりませんが、
ラスター画像を取得してそれを実行した場合、ベクトルで印刷できますか
それは恐ろしいことですが、それは私の業界でよく出てきます、そしておそらくあなたは
ベクトルがないような場所でこれに遭遇したので、どうすればよいですか
今日は、Linuxとフリーソフトウェアを使用して変換する方法を検討しています。
ラスター画像をベクターに変換するこれを可能にするオンラインツールがあります
かっこいいですが、ソースコードを見たことがあれば
あなたは彼らがしているすべてを無料でこれを行うそれらのオンラインツールに気付くでしょう
行うことは、必ずしもすべてではない場合が多く、常にそうではありません。
常にそうですが、それらの無料ツールがそのラスター画像を取得していることがよくあります
それをベクトルに入れて、ラスター画像を埋め込んでいます
ベクターファイルに変換して、ラスターのままにします。代わりに、やりたいことは
その画像を撮り、すべての曲線の周りをトレースしたいので、
文字SIは、その文字の周りをトレースしたいので、スケールアップすると
完全に完璧に見えるようになりますどうすればいいですか
ラスター用語で考えているので、GNUで考えています。
画像操作プログラムまたはPhotoshopと、どのようにトレースする必要があるか
すべてとそれは絶対に残忍ですが、Linuxはそれを
ずっと簡単なので、私のターミナルに飛び込みましょう。
ここにコンピュータがあり、必要なのは単純なプログラムだけです
これを最初にインストールしますが、次にロゴを取得します
ウェブなので、私はルートになるつもりです。LinuxMintでは、そのsudosuまたはsudosuをそれらに使用します。
純粋主義者とあなたのパスワードを入力してください。私はスーパーユーザーなので、私はルートユーザーです。
これでaptupdateと入力でき、最新のリポジトリを取得できます
これらはオンラインで利用可能なLinuxアプリケーションであるため、Webからの情報
apt installを実行します。ここには、非常に簡単なコマンドがあります。
それは私がそれがポートレースと呼ばれるかどうかわからないというプログラムをつかむつもりですか
ピオトレース私たちはそれをポートレースと呼びます、そして私はそう言いました
これでインストールされたので、Poetraceと入力すると--- helpヘルプが必要です
そこにあるダイアログは素晴らしいので、今すぐインストールしました
Webにジャンプして、ここにアクセスして、実際に知らせましょう。
カテゴリを取得しましょう-5ドットのTVロゴがどうなるか見てみましょう
それがウェブ上にあるように動作し、それを右クリックして画像を開くと
新しいタブをクリックしてみましょう。私の画像があります。
本当に小さい私はそれがどれほどうまくスケーリングするかわかりませんおそらくあなたはそれを知っています
私たちがやりたいことをしているときに、最初の品質管理について考えさせられます
私たちができる最大の画像を取得しようとします
たとえば、pingのようなアルファレイヤーがあり、完璧です。
ディザリングされたエッジがある場合、またはエッジがディザリングされている場合は、可能な限り明確にする必要があります。
その後ろに影を落とすと、ベクトルとしてうまくレンダリングされません。
色付けされていないラスター画像とは完全に異なります
でも、表示すると色付けできるので、
その部分はこのPantoneになり、その部分は
このPantoneですが、同じものとして保存されていないため、大きく異なります
ラスター画像なので、自分で何をしたいのか
あなたが私の上に見るカテゴリー5のテレビネットワークのロゴ
画面は、マスターイメージを取得するようなことをしたいと思うかもしれません
ドロップシャドウイングが行われているようで、おそらくwikiにアクセスできます
ドットカテゴリ-5ドットTVと私のウィキでブランディングを見つけて
カテゴリ5のブランディングと私はこれらの本格的な画像の1つをつかむことができるので多分
もう少しこのようなものが私の好みになりますので、ここの下部にあります
私はワードマークファイルを持っています、そしてあなたはただ乗っているだけでもあなたが知っていることによってそれをすることができます
グーグル画像か何かとあなたがいる画像のためのより大きな画像を見つける
そのようなものを探しているとかなり見栄えがしますが、これは
実際にはpingファイルです。拡張性は良好ですが、pingなので、保存しましょう。
それを私のデスクトップに投げるつもりで、それはワードマークアンダースコアライトと呼ばれています
ドットpingを実行すると、すぐに表示されるので、ラスターイメージになります。
はい私はたまたま74、2、1、8、7の1つを持っています
ピクセルそれは巨大な画像であるにもかかわらず、それは本当に本当にうまくいくでしょうが、何
他に何かある場合は、Google画像検索に進んで、
クイック検索ロゴを検索して、何ができるか見てみましょう
バーガーキングを手に入れましたマクドナルドを手に入れましたIKEAを手に入れました
IKEAのロゴを使用する権利はありませんが、これは
フェアユースのデモンストレーションでは、これを行う方法を紹介しています。
デスクトップに2つのロゴがあり、カテゴリ5のTVロゴと
IKEAのロゴの音が良いので、このプログラムをインストールすると、
POトレースがインストールされたら、デスクトップに移動して画像を確認します
私がそこにいて、それらの両方が画像をpingしていること
覚えておく必要のあるPOトレースは、POトレースはビットマップのみをサポートするということです。
画像は、デモンストレーションのために、そして簡単にするために
使用し、慣れるためにBMPファイルを使用したいので
コンピューターGNU画像操作プログラムを起動します。
Linuxからこれをすべて行うLinuxは無料のオペレーティングシステムですGNUイメージ
操作プログラムは無料の画像エディタです私がここでやっていることはすべて
Windowsを使用している場合、これを実行したい人は誰でも完全に無料で利用できます
ああ言って、しかし私はあなたが何をインストールできるか知っているWindowsでこれをどのように行うのですか？
Linuxとそれはあなたがこれをうまく達成することができる1つの方法ですので私は行きます
カテゴリ5のTVロゴがあるのでエクスポートしますこれをビットマップとしてエクスポートします
拡張子BのMPを変更して、Enterキーを押すだけです。
ここでいくつかのことを言うつもりですOK互換性オプションを開きましょう
それとこれがチェックされていないことを確認してください色空間を書かないでください
情報今私たちは絶対に必要な色空間情報が必要です
詳細オプションのpotraceの場合、デフォルトで16ビット24ビットと32ビットを確認できます。
アルファレッドグリーンブルーを表す32ビットRGBです。RGBが必要ですが、
POトレースで問題が発生する可能性があるため、32ビットは必要ありません
代わりに24ビットRGBを使用するので、それをクリックします。
RGB 24ビットが選択されているので、[エクスポート]をクリックします。デスクトップで
ここにワードマークライトBMPと呼ばれる別のファイルが必要です。
それが私のロゴであることをダブルクリックしてください
拡大縮小しすぎると、ラスターイメージのままになります。
品質を失う私はあなたがそれを見ることができることを実際にあなたに示すことができるかどうか疑問に思います
ズームインすると、それらのピクセル化されたエッジがどれほど粗いのかがわかりますか
そして、それがどれほどブロック状であるかは、すべてを保存したため、ラスターイメージです
ピクセルなので、代わりにそのファイルに基づいてベクターを作成します。
最初のステップは、そのビットマップが必要なので、pingソースかJPEGかを問わずです。
または、たまたまそれをビットマップに変換してからPOに変換する必要があります。
traceはそれを使用できるようになるので、POtraceと入力します。
今あなたができることがいくつかあります---これがどのように行われるかをもっと知るのに役立ちます
動作し、何をしたいのか、ここを上にスクロールして、どのような種類かを確認できます
いくつかのオプションが利用可能ですが、私が思うことをお話しします
私たちにとっては問題なく動作します。これが機能する場合は、ここでライブ放送が表示されます。
私はやるつもりです-sこれはSVGベクター画像として保存することを意味します
--groupと--groupはSVGオプションであり、それは何をするのかということです。
関連するパスをグループ化するので、それらすべてを1つにマージします
基本的にトラバーサルポイントのようなベクトル専門用語はわかりませんが
SVGファイルにたくさんの個別のものを含めるのではなく、
それらを一緒にマージするので、それらをグループ化して、物事をうまく保ちましょう
きれいになりました出力を伝えたいこのロゴをドットSVGと呼びます
SVGはスケーラブルなベクターフォーマットであり、次にこれを行うことができます
オプションですが、私はやるつもりです---タイトで何が---タイトなのは
作業しているロゴの周りにたくさんの空白があります
基本的にそのベクトルを自動トリミングして、
ベクトルの観点からは空白がたくさんないのは良いことだと思います
アイデアそして次は私の入力ファイルで、ファイルはワードマークと呼ばれていました
ライトドットBMP今、Enterキーを押すだけで、Enterキーを押すとすぐに
すべてああ、私は何をしたのか、POトレースが無効なオプションだと言っています---ゼロ
ああ、なぜ私は出力のOであるはずのゼロをプッシュしたのですか？
覚えておいてください-ああ、そうではありません-ゼロが入り、それがどれほど速くポップアップするかを見ましたか？
デスクトップにロゴドットSVGファイルがあるので、そのファイルをダブルクリックすると、次のことができます。
CAD 5を参照してください。グリーンが取り除かれているので、
それは私にとって問題ですが、これは実際にはベクトルなので、なぜそれが取り除かれたのですか？
緑の井戸それはグレースケールなので、多分私はそれを見ることができます
私が利用できるオプションは、グレースケーリングが機能するかどうかを見てみましょう
ある種の違いがあるので、ここで出力オプションを見てみましょう。
よく見て、色付けに関する限り、どのようなオプションがあるかを確認してください
解像度スケールストレッチ回転マージン左マージン下マージンがあります
ページサイズこれらすべてのものああ-カラーセット前景色塗りつぶし色
不透明ですが、それを行う方法がわからない場合は、方法があります
あなたのためにそれをディザリングするために、しかし私たちがここでできることがあります
そのビットマップを自分で正しく作成したことを思い出してください。
victor isは基本的にこのファイルのアウトラインなので、もう一度エクスポートしましょう
画像モードのグレースケールに移行する前に、新しいエクスポートを作成しましょう
次に、画像モードRGBをもう一度グレースケールしたので、それがそうであるかどうかを確認しましょう
私たちのためにそれをするつもりです私は上書きするつもりですそこにまだたくさんの白があります
そのファイルは私が24ビットにしたいのと同じ設定を設定し、それを大丈夫にエクスポートします
それを最小限に抑えて、ここで何が起こるか見てみましょう。詩人のレースをしましょう
それをもう一度見て、それが何か違いを生んだかどうかを確認してください、そしてそれはそうではありませんでした私たちの色は
それがそれらを取得しようとしているので、この特定のベクトルで問題を引き起こします
エッジが黒く見えますが、緑が見えないので、どうすれば修正できますか
それとそれは白を見ていませんそれはそれをのように見ています
背景色なのでGIMPに戻ってGNU画像操作プログラムをオンにできます
アルファホールドなので、これはアルファチャンネルにロックされ、黒を選択します
右クリックして前景色で塗りつぶしを編集するので、作成しました
完全に黒い画像として、ワードマークライトとしてファイルをエクスポートできるようになりました
ドットBMPエクスポートと置換設定を設定してエクスポートするので、
すべて黒のビットマップである画像なので、そのコマンドをもう一度実行すると、
実際のことを実験して試すことを恐れる必要はありません
ベクトルなので、これはロゴSVGです。これはロゴドットBMPなので、ロゴドットがあります。
BMP 1を押してから、+ 1を押します-ズームインできますか12 ctrl + 1 2 3
4 5そして、私はここに来るつもりなので、これはあなたのビットマップです。
それらのエッジを見るそれらがどれほどひどいのか12 3 45ギザギザのエッジを見る
同じことをしましょう。これまでのSVGファイルに戻りましょう。
出力して、それにズームインして、何回もズームインしてみましょう
ここに移動すると、背景が消えて、そのエッジがどれほどきれいかがわかります。
今はベクターファイルで作業しているので、私は115を拡大しました
何百回もできますそして私がいるのでスクロールするのは本当に本当に難しいです
非常に近くに拡大縮小されましたが、今は大丈夫です。2000倍に拡大されています。
絶対最大値であり、そのエッジにはギザギザのエッジがまったくないことがわかります
何であれ、私が何になりたいかに関係なく、それをスケールアップすることもできますが、そうではありません
GNU画像操作プログラムで開くとギザギザになります
今ではSVGファイルになっているので、これはスケーラブルなレンダリングです。
ベクトルグラフィックこれは幅と高さであり、あなたは何をうまくやりたいですか
ばかげた量にしましょう3万ピクセル幅にしましょう
これは私のコンピュータをクラッシュさせると思いますOKを押しましょうクラッシュするかもしれません
途方もなく高解像度の私のコンピューターがあります
私はそれを一度に見て、実際にあるそれらのエッジを見るつもりです
私たちのロゴの文字の1つは完全に完璧でギザギザのエッジはありません
これは合法的にベクトルであり、私はそこでこれらのいくつかについて言及したので
これを無料で行うオンラインツールを使用すると、
そのように拡大されないベクトル内のラスタライズされた画像なので、
実際にそれをどのように判断できるかを見て、私が開いて実際に
テキストエディタでSVGファイルを開くと、これらのSVGパスが
POトレースによってトレースされるため、これらは実際にはベクトルのパスになります。
それが偽のベクトルのようであるならば、それがベクトルではないかどうかを見てくださいあなたはそれを見るでしょう
いくつかの痛みのデータが埋め込まれているようなものですこれは真のベクトルなので、
あなたはそれを持っています、そして私はこのIKEAロゴについて言及したので
見たいので、IKEAのロゴで実際に何が起こるか見てみましょう
これは私が自分のふりをしているだけのものではないことを知ってほしい
それをエクスポートして、デスクトップにdot what dotBMPとして保存します。
互換性オプションを入力して、色空間情報が
保存しましたが、[詳細オプション]をクリックしようとしていますが、
キャンセルしても大丈夫なのはなぜですか
この画像について私が見ることができることの1つは、この特定の画像が
インデックスカラー私がカテゴリー5のロゴに取り組んでいたときのことを覚えていますか
画像を右クリックして画像に移動すると、RGBにうまく切り替える必要がありました
インデックス付きとして選択されていることがわかるモード今すぐRGBに変更しましょう
RGBであることビットマップとしてエクスポートできるので、BMPに変更してエクスポートします
そして今、私は私の詳細オプションを取り戻したことを見て、私はクリックすることができます
このロゴのデフォルトであった24ビットは、色空間が
情報が保存され、エクスポートを押すので、デスクトップにちょっといいものがあります
画像ファイルの複製それは複製のように見えますが、これはビットマップなので
ターミナルに戻ったら、それを試してみましょう。上矢印を押すだけです。
Linuxキーボードで、最後のコマンドからソースイメージを削除し、
代わりに、それをIKEAアンダースコア2019ロゴドットBMPに変更し、Enterキーを押して
すぐに新しいIKEAが表示されます。--OHのせいでロゴSVGとして保存されました。
コマンドそれが多田のように見えるか見てみましょう
だからそれはIKEAロゴのベクトルですそれは私が望んでいるものではありません
ベクトルが色情報を保存していないことを覚えておいてくださいそれはパスを正しく保存しています
色情報は分離されますそれはあなたがしていることです
あなたのグラフィックデザイナーに提供するつもりですまたは多分あなたのロゴは全体を持っていません
たくさんですが、これを見てください。もう一度そのコマンドを実行する場合は、これに追加します。
コマンド最後にできるかどうかわかりませんが、入力します---反転
入力したので---反転し、その画像をもう一度開きます。
違いそれは私のためにそのロゴを反転させましたそして今私は完璧なベクトルを持っています
GNU画像操作プログラムでそれを開くと、再びそのように見えます
これはラスタープログラムなので、私はそれをしているだけですが、あなたに見てもらいたいです
これを撮って50にすると、これは確かにベクター画像になります。
幅1000ピクセル18.778ピクセル高さ
そのための十分なメモリがないと言います少し小さく開いてみましょう
あなたが見るGNU画像操作プログラムはベクトルです1万を試してみましょう
幅3742ピクセル、高さ3742ピクセルで、1をヒットすると、それらを確認できます。
エッジは完璧です丸いエッジはどのように見えますかジャンプアップして見てみましょう
あなたがそれを持っているそこに絶対に美しい友達
これは、実際に非常に迅速にpingをに変換できる1つの方法です。
ビットマップは、それがグレースケールであること、または色が変換されることを確認します
ベクトルに適切に変換してから、実際に使用できる無料のツールを使用します。
私がaptを使用したリポジトリ-aptinstall poteReisを使用しましたアプリを使用できます-get
poet raceをインストールするか、yum installPOトレースを使用できます。
ディストリビューション私はLinuxMintを使用しているので、apt install POtraceが私をそこに導きました。
互換性のあるビットマップ画像がある限り、
それを非常に迅速にベクター画像に変換します
を作成するために手動で画像をリトレースする前にそれを行いました
ベクトルとそれはあなたがライブで見た残忍なプロセスですそれは私たちがそれをしたのにどれくらい時間がかかりましたか
それがあなたのロゴに関してどのようにあなたを助けたかを以下のコメントの下で私に知らせてください
画像をベクターに変換する作成プロセスと今あなたはそのラスターを取ることができます
画像を作成して、必要なだけ大きく拡大します。必要な場合は関係ありません。
500フィート幅の看板にそれを印刷してくださいそれはあなたのために働くでしょう
素晴らしく見えるだろう私たちが戻ってきたときに本当に速い休憩を取る必要があります
さて、私たちはジャンプしているのを見るつもりです。つまり、これが私のチャンスです。
オタク右誰もここにいないので、私たちが入ることができるのはあなたと私だけです
私が最も快適な場所であるLinuxターミナルについて説明します
cronジョブとして実行するbashスクリプトを作成できます。
ラズベリーパイは必然的にですが、今日はラップトップでやっていますが、
一緒に書いて、いつ仕事から出入りするかがわかるようにします
ドアベルとして使用できるようになります使用できるようになります
彼らが仕事をしているときと仕事をしていないときを知るためのタイムトラッカーとしてあなたは
あなたが家に帰ったときにあなたのすべてのライトがオンになるようにこれを使うことができます
あなたはそうするためのプログラムを持っているので、あなたが
オフィスねえあなたの音楽はあなたがやりたいことは何でも始まります私たちは見せます
あなたの存在を検出するためにそれをコーディングする方法をここで紹介します
ここスタジオDでは時々問題になることがあります
ホストが到着すると、カナダの寒い冬に外に閉じ込められます
スタジオが巨大な建物の中にあるように設定されているからです
私たちと外の世界の間にホワイエがあり、ホワイエがロックされます
夜に建物に入るには、まずスタジオDを出る必要があります
ホワイエaを出て、玄関のドアのロックを解除して、誰かが入るようにします。
サーシャは、ヘンリーベイリーブラウンが到着したときにジェフが到着したときに到着します。
不和で私にメッセージを送ってください彼らは私が彼らが時々ここにいるということを私に知らせました
すぐにそれを捕まえないでくださいそれは40下にあり、それは凍てつく雨のようですまたは
それが私のシナリオであるかもしれないものは何でもあなたのシナリオは少しかもしれません
別の多分あなたはあなたの家に歩いて行き、すべてを持っていることができるようにしたいだけです
あなたのデバイスは、私が家にいることを認識します
多分あなたは私がドアの中を歩いたらすべてのオフィスでこれを使いたいと思うでしょう
突然私の時間が追跡されている多分それはあなたにとって安いかもしれない無料の方法です
おそらくオフィスから出入りする従業員を追跡できるようにするため
どうすればそれをうまくやることができますか誰もが私のスマートフォンを持っているデバイスを持っています
スタジオに一度近づくとすぐにスマートフォンがWi-Fiに接続されます
私はここにいますそれはWi-Fiに接続しますそしてそれはあなたに何をうまく伝えますか
Wi-Fiに接続したので、LAN上にIPアドレスがあります。
土地のIPアドレス私がおそらく何が起こったのか
私はpingできます私はうまくピン留めできますこれは私たちがこれを頻繁に行わないことです
たとえばスマートフォンの場合、DHCPサーバーにIPを提供させるだけです
住所とそれはすべてうまくて良いですが、ロビーはここにいます私たちはロビーを知っていて信頼しています
ロビーはスタッフで、ロビーがここにいるときはそれについて知りたいです
彼女が到着したときのサーシャ多分私達は知りたいかもしれない私の場合私は
ちょっと光が当たって、ちょっとロビーがドアウォークを開く時間だと言います
ロビーから出てドアのロックを解除し、おそらくあなたのオフィスに彼女を入れてください
スタッフの管理が時間通りに行われているかどうかを追跡できるようにしたい
シフト全体とそれらの監視は多分それは知っている人のようなものです
多分それはあなたがそこにいる間あなたがちょうど支払われる環境であるか多分あなた
スタッフが到着したときにそのライトを点灯させたいので、どうすればよいですか？
すべてのデバイスにMACアドレスがあります。MACアドレスはプライベートです。
Webでは利用できないが、デバイスでは利用できるアドレスと
これはDHBDHCPサーバーで利用できるため、IPをディッシュアウトするDHCPサーバー
接続されているすべてのデバイスのアドレスは、これを次に与えるつもりだと言っています
DHCPプール10.0.0.0のアドレス7があなたの電話である可能性があるので、
DHCPサーバーはルーターかWindowsDHCPサーバーか、あるいはあなたが持っているかもしれません
Linux DHCPサーバーで、そのデバイスのMACアドレスを確認し、DHCPを設定します
予約なので、Wi-Fiに接続するたびにスマートフォンは
私が定義したものと同じIPアドレスが与えられた場合、私は許してください
ドット5-0ping10.0.0.0と言った場合何が表示されますか
ねえ、それはロビーの電話なので、電話を手に取ったらどうなるか
3からカウントダウンする準備ができているWi-Fiから切断します
このスリーツーワンクリック私は今あなたに何が起こったのかWi-Fiをオフにしています
画面がフリーズしているRobbyが建物を離れたか、Wi-Fiをオフにしました
しかし、これが彼の時間を追跡し、作るために使用されている場合、なぜ彼はそれをするのでしょうか
彼がそこに支払われていることを確認してくださいあなたは目的地のホストに到達できません私は行きます
スマートフォンのWi-Fiボタンを押すだけでWi-Fi接続を再確立できます
スリーツーワンになりました。どれくらいの時間がかかるか見てみましょう。
ロビーが戻ってきたことを構築して推測するので、それが事実であることがわかります
さて、どうすればその情報をうまく簡単に使用できますか？
私はいつもあなたが私のgithubgithub.comスラッシュに向かうのを簡単にします
cat 5 TV slashLinuxツールLinux-言うべきツールとそこにスクリプトがあります
Wi-Fiチェックと呼ばれますそれをクリックしてみましょう生をクリックしてダウンロードしましょう
名前を付けて保存すると、デスクトップにそれをスローします。これはtxtと呼ばれます。
名前を変更して、ターミナルにジャンプしてデスクトップに移動し、Wi-Fiを移動します
txtをWi-Fiにチェックしてくださいドットをチェックしてくださいchmodplus xWi-Fi-今すぐチェックしてください
そのファイルは大丈夫ですので、今私は設定ファイルを作成する必要がありますので
私はそれをWi-Fiと呼ぶつもりです-CFGをチェックしてエコーしてくださいそして私たちは行くつもりです10.0.0.0は私のものでした
IPアドレスを正しく確立してWi-Fiに保存します-ドットCFGをチェックしてください
今、私がそのファイルをナノなら、これを見てください。Wi-FiチェックドットCFGドットCFGではありません。
10.0.0.0なので、サーシャがスマートフォンを持ってきたら、
彼女への静的IPアドレスは10.0.0.0になるので、そのファイルを実行すると
Wi-Fi-10.0.0.0が110ドット0ドット0ドット51が0に等しいことを確認します
さて、それは私たちに何を教えてくれるので、私たちはロビーのドット50を確立しました
Saschaのドット51 SashaSashaがここにいなかったのを見るRobbieは1に等しい
サーシャは01ポイント4ロビーに等しいので、プログラムでOKと言うことができます
それを操作できるように変更できるプログラムを作成できます
「OK」はオンラインのRobbieであり、これをcronジョブとして実行できます。
同様に、スマートフォンを持って行き、Wi-Fiをオフにします。
Wi-Fiがオフになっているので、もう一度そのコマンドを実行して、何を見るかを確認します。
何が起こるかを想定できますが、すでに確立している10.0.0.0
ロビーがタイムアウトし、0と表示されるので、両方が
ロビーとサーシャは、Wi-Fiをオンにした建物から去りました。
そのコマンドをもう一度実行すると、ロビーのバックサッシがまだないことがわかります
ここでそれは私にとって何をするので、今プログラムで私は言うことができます
警告RaspberryPiでGPIOを使用して、イベントをすぐにトリガーできるようにしましょう
サーシャが建物に近づき、彼女の電話が私のWi-Fiに接続すると、
突然ドアの上の緑色のライトが点灯し、それが何であるかを正確に知っています
あそこに向かい、ドアを開けて、もう目立たないようにします。
カナダの寒い冬と私たちはログに記録できるようにそれをプログラムすることができます
MySQLデータベースに制限はありません
あなたがいくらかの創造性と少しのノウハウを持っている限り、あなたはそうなるでしょう
これができるので、そのソースコードを見て、実際に何であるかを見てみましょう。
そうすることで、Wi-Fiを編集します-getリポジトリから確認してください。
私が作成した設定ファイルのファイルを開いて、それを取得していますか？
アドレスはそうである必要はありません私は彼らがIPである必要はないと言うべきです
ローカルLAN上のアドレス必要に応じてgoogle.caを配置できます。
それを実行するのはあなたが知っているのであなたはこれの柔軟性を知っているのであなたは
google.caがオンラインであることがわかります。pingに応答しているので、あなたが欲しいだけです。
柔軟性があるので、そこに何でも入れることができます
有効なホスト名である限り、ドメイン名であるか、
この特定の今日のデモで使用しているIPアドレス
ユースケースなので、それはそれをうまくpingしますそれはそれがそれがそこにあるだけでそれをpingするすべてです
pingを実行すると、ホストにpingが実行され、起動している場合は1で応答し、停止している場合は応答します。
それはゼロで応答します大丈夫それが1で応答する場合は何が良いですか
ゼロあなたは私がその情報で何をするか知っていますロビーよくこれが理由です
ソースコードをお見せしたかったのは、今では大丈夫だと言えるからです。
10.0.0.0がエコーアウトしていることは1に等しいので、代わりに1分待ってみませんか
その行を削除してエコーと言ってみませんか。ドル記号と言います。
ホストドットとこれはPHPがアップドットPHPEOLであることを忘れないでください
大丈夫、多分私はこれを取りますそして私はあなたが多分何がないか知っていると言います
そうでなければ、私は他のものを削除して、それがアップしているかどうかだけを教えてくれると言うことができます
今、私が実行した場合、10.0.0.0は正しいですが、それは私に表示されません
ダウンまたは多分私はそれを取ることができますそして私はあなたに制限がないことを示しているだけです
ドル記号の場合は、本当に単純なコマンドを使用してみましょう。
host equals equals 10 dot 0 dot 0 dot 50私たちはechoRobby's hereOhと言うつもりです
ブーム大丈夫私がしていることを見て、それから私はこれを他のものに変えることができます
Ravi 10.0.0.0でない場合は、ホスト名をエコーするだけなので、今から
それにグーグルを再追加して、グーグルがここで見ているのを見ることができるようにする
ロビーはここにいますはい私の電話はオンラインですグーグルはアップしています私はいくつかの構文の問題を抱えています
でもそれで大丈夫です
Wi-Fiをオフにしてからもう一度実行すると、Robbyがここにいないことに気づきますがGoogle
が起動していて、Googleが起動しているのを見て、構文の問題が発生します
もう一度修正します。そこで何が起こっているのかを正確に知っているので心配しないでください。
グーグルが私の設定ファイルをアップしていること私は誤って余分なキャリッジを追加しました
リターンそれがキャリッジリターンに対して実行されている理由です
何もpingしようとしないので、ドットスラッシュWi-Fiチェックを実行すると、何も言われなくなります
しかし、google.caが稼働しているので、Wi-Fiをオンにして、まったく同じように実行します。
もう一度コマンドロビーはここにありますgoogle.caがアップしているので、私がそこで何をしているのかわかりますか
プログラム的に私は絶対に何でもすることができ、人々の
スマートフォンに接続して、スマートフォンをWi-Fiに接続します
DHCPサーバーは、予約に基づいてIPアドレスをディッシュします
MACアドレスに基づいて、出入りに基づいてイベントを制御できるようになりました
あなたのスタッフの私は私がすでに考えていること以上何も言う必要はないと思います
あなたの頭のアイデアが来ています私はあなたに以下にコメントして欲しい私はあなたに何を教えて欲しい
どんなアイデアが生まれるのかこれでどんなことができると思います
良い例としてのタイムトラッキングのロビーチェックインロビーサインアウト
これがその情報に基づいたこの給料です。なりすましは本当に難しいです。
その権利と私はあなたがとにかくあなたのスタッフを信頼するならそれは本当に信頼ではないことを意味します
Wi-Fiに接続するとすぐに使いやすいものになります
私が追跡していることを推測してくださいあなたが接続されているという事実はありません
ここではプライバシーの問題はありません。単にオンラインであるか、オンラインであるかだけです。
あなたはオンラインではありませんそれはpingであり、そのデバイスである限り
または、そのドメインまたはそのIPアドレスがpingICMPに応答する場合は
それを設定ファイルcap5tvに組み込むことができます
githubには、linuxというリポジトリがあります-ツールを使用すると
大丈夫です私たちは頭を持っています
ニュースルームは、5ドットTVニュースルームペイパルが持っているカテゴリで登場するものです
研究者が重大度の高いセキュリティの脆弱性を発見したことを確認しました
何億もの攻撃者にユーザーパスワードを公開する可能性があります
Broadcomベースのケーブルモデムはリモートハイジャックの危険にさらされていますAppleは現在販売しています
ラックマウント可能なチーズおろし器とパインフォームブレイブハートエディションは
アーリーアダプター向けに今すぐご利用いただけます。150ドルのスマートフォンについてお知らせします
パイン64スティックから完全な詳細はショーの後半に登場します
これは、週の停止テキストメッセージをカバーするカテゴリ5ドットTVニュースルームです。
わずかなLinuxバイアス
RaviFergusonが今週SaschaRickmanの代役を務める
先月の言及citrixは批判的なものを開示しました
アプリケーション配信コントローラーと統合ゲートウェイの両方にセキュリティホール
最大80,000のシステムを提供すると、約25,000のシステムがリスクにさらされると考えられていました。
先週末にオンラインで見つかったインスタンス
今までに実施されている緩和策は、それらが
InfoSecの研究者が公に宣言した直後の状況
リモートテイクオーバーバグの共有作業エクスプロイトコードが
概念実証コードを使用すると、任意のコードを簡単に実行できます
アカウントの資格情報なしで実行する、言い換えれば、簡単に実行できるようになります
今までに緩和策を講じていない場合は、システムをハイジャックします。
あなたがおそらくすでに行ったことがあるインターネットに直面している脆弱なシステムを持っている
BOTSがマスクされてスキャンされたため、ハッキングされました
マシンが最近ランサムウェアで妥協するためのネット
そのような重要な問題私はあなたのファームウェアを最新に保つのに十分に繰り返すことができません
誰かがあなたのモデムを危険にさらして彼らに与えることができたら想像できますか
すべてのデバイスへのアクセスネットワーク上のすべてのデバイス、および
これらは、ファイル共有のようにRDPまたはSamba共有でアクセスできます。
あなたのサーバーはおそらくファイル共有がうまくできているので、突然何が推測されますか
のセキュリティサポートについて言えば、これらのデバイスを最新の状態に保ちます。
Windows 7は、セキュリティソフトウェアの更新やその他の理由で終了しました。
先延ばしをやめるときは、Windows10に移行するようにしてください。
Windowsプラットフォームに固執するつもりですWindows7のMicrosoftサポートは持っています
正式に終了しましたが、これはWindowsユーザーのMicrosoftにとって驚くべきことではありません。
Windows 7がリリースされたとき、わずか10年間の製品サポートを約束しました
2009年10月20日、あなたはそれがそんなに長くて今だと信じています
1月14日の時点で、Microsoftは新しいテクノロジに移行しています。
デバイスとソフトウェアの更新を技術支援またはソフトウェアアップデートで提供する
同社は、PCを維持するためにWindows10にアップグレードすることを人々に奨励しています。
ラップトップはWindows7コンピューターを保護しますが、Microsoftは機能しません
セキュリティの更新や修正、さらには問題に対する技術サポートを提供します
これにより、コンピュータはウイルスやマルウェアのリスクが高くなります。
後で発見された欠陥のいずれかを利用するために循環します
そのため、より新しいセキュリティのOSに切り替えることが重要です。
廃止されたOSの脆弱性が発見され、ハッカーが作成します
これらの脆弱性を悪用するツールですが、Microsoftはそれらにパッチを適用しません
あなたがあなたのコンピュータと他のものを置いているセキュリティアップデートまたは修正なしの問題
拡張されたWindows8.1ユーザーの場合、ネットワーク上のデバイスが危険にさらされている
そのOSのサポートは、2023年1月にWindows10がリリースされるまで終了しません。
2015年および最新バージョンのOSの拡張サポートは、2025年までです。
Linuxを試すのに最適な時期かもしれません。
Windows 10にアップグレードするには、アップグレードが必要になる場合があります。
Linuxへのハードウェアはあなたができるあなたの既存のコンピュータに新しい命を吹き込むことができます
廃止されたWindows7を削除し、UbuntuまたはLinuxMintに置き換えます
絶対に無料で大丈夫私たちがフォローしているトップストーリーに入りましょう
今週最初にPayPalは研究者が高値を見つけたことを確認しました
ユーザーパスワードをに公開する可能性のある重大度のセキュリティの脆弱性
攻撃者の研究者アレックスバーソンは、重大度が高いことを発見しました
彼がPapeでメインの認証フローを調査していたときの脆弱性
彼の注意は、javascriptファイルに見た目が含まれているという事実に引き付けられました
クロスサイトリクエストフォージェリトークンとセッションIDのように、彼は見積もりを提供すると言います
有効なJavaScriptファイル内のあらゆる種類のセッションデータは、通常、
ユーザーが数回ログインに失敗した場合、攻撃者が受け取った見積もりは終了します
その時点でCAPTCHAを解決する必要があり、最終的には
認証し、PayPalは、公開されたトークンが投稿で使用されたと述べています
ユーザーがログインリンクをたどった場合、CAPTCHAPayPalの見積もりを解決するためのリクエスト
フィッシングページに似た悪意のあるサイトから引用解除するだけです
サイトからのリンクをたどってログインします
あなたが行ったPayPalアカウントしかしバーソンは社会の現実の世界で言った
エンジニアリング攻撃は、必要なユーザーインタラクションは
攻撃者が制御するWebページへの1回の訪問で、見積もりはこれで終わりです。
ハッカーによるバグ確認から24時間以内に1つのバグ報奨金プログラム
PayPalは、ベアソンが報われている間に言った脆弱性にパッチを当てていました
私たちと約1万3300ドルの価値のあるバグ報奨金
ここで覚えておかなければならないことは大丈夫なので、これは悪用されています
PayPalのようなサイトなので、リンクをたどってそのセッションCookieを作成した場合
それは危険にさらされている可能性があります私はあなたがそのリンクをクリックすることを意味します
フィッシング詐欺のメールは正しいですが、これは私がフィッシング詐欺だと思います
オオカミを取り戻すつもりですログインすらしなかったのは遅すぎて遅すぎます
それが私たちがここで反対していることなので、あなたにアクセスできるあなたのスタッフは誰でも
PayPalアカウントがそのリンクをクリックし、そのセッションCookieが配置されました
悪意のあるサイトから悪意のあるサイトから
後でキャプチャを通過した後、PayPalに合法的にログインします
プロセス私はそれがあなたがログインに失敗しなければならないエクスプロイト自体だと思います
数回、そしてあなたがそれを正しく理解したとき、それはハッカーがあなたを獲得したときです
資格情報は、それが私にどのように影響し、どのようにそれを防ぐことができるかをよく知っています
起こってから私はそれが本当にパスワードマネージャーに戻ってくると思います
PayPalの間違ったパスワードを3回入力する方法を考えてください。
おそらく入力しているCAPTCHAを入力する必要がある場所と
PayPalにパスワードを入力しているので、できれば簡単すぎるでしょう
PayPalのパスワードを覚えておくのは簡単すぎますパスワードを覚えておいてください
PayPalに今すぐPayPalに送信した場合、次の方法でログインできますか？
あなたが可能性がある場合は、ユーザー名とパスワードを入力してください
この種の攻撃で簡単に悪用される犠牲者私は知らない
PayPalの資格情報私のパスワードマネージャーは、私のパスワードが
PayPalは非常にあいまいで安全なので、私が行ったときにそれを知らないのです。
paypal.com安全なパスワードを使用してパスワードマネージャーにログインします。
パスワードレシピを入力すると、PayPalの情報が入力されます。
あなたがそのようにそれをしていなければ私はログインすることができますそしてあなたはこれに広くオープンです
脆弱性の種類と私はあなたがする必要があることをあなたに奨励する必要があります
パスワードマネージャーの価値を理解する
私は自分のパスワードを思い出すことができますが、それはそれができることについてではありません
PayPalのようなサイトのパスワードを作成します。
当座預金口座とクレジットカードへのアクセスそれはパスワードを持つことについてです
それはとても安全なので、あなたがそれらを知らなくても、それが
パスワードマネージャー広範なcomsケーブルモデムファームウェアの脆弱性が残っています
ヨーロッパでは2億もの家庭用ブロードバンドゲートウェイ、そして潜在的にはそれ以上
脆弱なユーザーをリモートハイジャックするリスクのある世界中では、単に
Webサイトにアクセスするか、悪意のあるJavaScriptを含むHTMLファイルを開くこともできます
このコードはその後、脆弱性に組み込まれたWebサーバーに接続します
ローカルネットワーク上のモデム次に、スクリプトはモデムの内容を変更します
プロセッサは、スタックを上書きして実行をマルウェアにリダイレクトすることで登録します
その時点でリクエストによって密輸されたコードは、man-in-the-middleを試みることができます
ハッカーが潜在的にアクセスできるようにする攻撃
ユーザーのインターネット接続との間で送受信される機密情報
悪意のあるユーザーは、エクスプロイトを使用してファームウェア変更DNSを操作することもできます
接続をWebページにリダイレクトする設定で、何にでもリダイレクトできます
彼らが選んだのは間違いなくすべての銀行やソーシャルメディアのフィッシングバージョンです
サイトは、トラフィックをスヌープできると彼らが考えるものになるでしょう
分散型サービス拒否攻撃などを開始します。言い換えると、これは
攻撃者が悪用した悪いものは、
モデムは彼らが望むほとんどすべてを行う
Broadcomによると、エクスプロイトコードは昨年5月にパッチが適用されたとのことですが、
この修正は、ケーブルホーントチームが行ったテストでユーザーに広く採用されていませんでした
多数のSagemanの落ち着いたNetgearTechnicolorを妥協することができます
たとえば、Broadcomチップは多くのブランドに含まれているため、コンパルモデル
ルーターとモデムファームウェアが次のようになっていることを確認することが重要です
エクスプロイトが悪用されたために危険にさらされないように最新
ハッカーに知られている[音楽]
MacProデスクトップコンピュータのラックマウント可能なバリアントの販売を開始しました
わずか6500ドルから、ラックに取り付けられたMacProは
仕様の面でタワーバージョンとそれは同じハードウェアで来ます
構成も同じポートを持ち、内部に同じように配置されています
ケースとそれは同じリア接続を持っています
タワーバリアントは、完全にケース自体にMac Pro4のこのバリアントです。
ステンレス鋼のレールを支持してタワーモデルの車輪またはスタンドに行きます
これにより、デバイスをサーバーラックに水平に取り付けることができます。
タワーに見られる完全に取り外し可能なフレームの代わりに取り外し可能な蓋
さらに、ハンドルはサーバーラックから簡単に取り外せるように前面にあります
電源ボタンなどの他の要素がタワーから移動されました
このMacProは、レンダーファームに含めることを目的としています。
サーバーやその他の商業的および専門的な用途として、私は確かに見ることができました
レンダーファームでは、私はいつもビデオで働いているので、何かを持っているということです
それはとても強力な私のレンダリングを行うことができますが、それは
Macは、Blenderが実行されているLinuxマシンである可能性があります。
松の電話のルートに行きましょうああ、私がここに着くつもりだったのはわかっていませんでした
やっぱり64パインフォンは手頃な価格のLinuxスマートです
パイン64によって作成された電話パインバットプロラップトップのメーカーロックプロ64
とパイン64シングルボードコンピューターパイン電話のスペック価格とデザインは
すべてがそれを超低$ 149に保つように調整されているので、それはスポットに置かれます
独自のパインフォンは、Linux愛好家や開発者向けに構築されています。
そのプライバシーを高く評価し、オープンソースソフトウェアはそれを期待しない
最新かつ最高のスマートフォンと同等であるにもかかわらず、目標は
パインフォンは、信頼性の高いオープンでハッキング可能なスマートフォンプラットフォームを提供することです
Linuxを搭載したBraveheartEditionは現在入手可能であり、
愛好家やアーリーアダプターだけが、それをファーストパスバッチと呼びます。
Linuxがインストールされた状態で出荷されていない場合は、実際に次のいずれかから自分で行う必要があります。
利用可能なベタビルドと携帯電話にはいくつかの違いがあります
主にアンテナと2gの配置に関連する最終実行ユニット
すぐに松の電話がプリロードされた完全な電話として利用可能になることを通知します
Linuxベースのモバイルオペレーティングシステムでは、特定のリリース日はありません
ありましたらすぐにお知らせしますので、ぜひご登録ください
ベルをクリックして今週の通知を受け取ります-ロイ
Wナッシュと私たちにストーリーを提出してくれた視聴者のコミュニティに感謝します
カテゴリ5ドットのテレビニュースルームを見るのを忘れないでください
Linuxに少し偏見を持って、お気に入りの技術ニュースをすべて購読してください。
私たちが行っていることに感謝し、この特定のセグメントのパトロンになってください
patreon.comのスラッシュニュースルームであることを示してください
カテゴリ5のテレビニュースルームから多くのことを意味するいくつかの愛をそこに見せてください
SaschaRickmanの代理を務めるRobbieFergusonです。
今週はみんな一緒にいてくれてありがとう私に参加してくれてありがとう
それ以外の場合はかなり孤独なので、ここのコミュニティは私と一緒にいます
スタジオDで寂しい人がいるだけなのにいい
ここにあなたがいて、あなたと交流できて良かったです。楽しみにしています。
来週またお会いしましょう私はここに家があると思います
時々それを不可能にすることが起こりますが、私たちは持っているように努力します
ロビーが話すよりも少しエキサイティングな会話をするためにここにいる人々
インターネットであるボイドに、しかしねえ
たぶんあなたは私にメッセージを送って私にさせてください以下の相互作用コメントを手伝うことができます
あなたが今夜のショーについてどう思ったか知っています、そして私はそれを大いに感謝しますが
それまでの間、素晴らしい一週間をお過ごしください。またお会いできることを楽しみにしております。
来週は気をつけて
[音楽]