esta semana vou te ensinar como criar imagens vetoriais a partir de imagens raster
pings ou JPEGs no Linux também vamos começar a construir um software
produto que nos permitirá criar, digamos, uma campainha
que soa simplesmente quando sua equipe se aproxima do escritório, fica por perto
[Música]
nossas gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas para unidades de estado sólido da Kingston
tecnologia revive seu computador com desempenho e confiabilidade aprimorados
em discos rígidos tradicionais com Kingston SSDs categoria 5 transmissões de TV ao vivo
com Telestream Wirecast e ágil streamer tune todas as semanas no roku cody
e outros players de vídeo HLS para programas locais, visite a categoria cinco dot TV
bem vindos ao show a todos, é tão bom ter vocês aqui, sou só eu
voando solo esta semana eu provei antes do feriado de Natal que eu poderia fazer isso
e então eu acho que foi minha iniciação e aqui estou eu estou feliz por
acompanhe você no passeio comigo, vamos nos divertir muito esta semana
antes de mais nada, pretendia ter esta discussão com a minha querida
anfitriões que não estão aqui comigo hoje, mas meio que olhando como tenho sido você
saiba que tipo de progresso eu tenho feito você saber minha resolução de ano novo
é um pouco diferente, não estou tentando perder peso, em vez disso, estou tentando
educar-me quanto à minha saúde para que indiretamente eu possa perder peso e
estar um pouco mais saudável até agora o que estou fazendo é pisar no meu smart
escala 2 vezes por dia e estou observando as tendências e estou percebendo é claro que estou
mais pesado à noite do que pela manhã, então vamos apenas dividir o
diferença na verdade não, não vamos tirar a média vamos pegar a manhã, esperar
Eu acho que é o que eu vou escolher, mas isso está realmente me ajudando a ser capaz
definir algumas metas que são realmente minhas intenções e essas metas são muito
arbitrário, sou que eles não estão muito relacionados à dieta, eles são muito, então eu posso
apenas veja que, ei, é aqui que estou e é aqui que quero estar
e, à medida que meu dia passa, considero o que posso fazer para alcançar
meus objetivos a longo prazo, não sei se vai demorar oito semanas, não
sei se vai demorar 365 dias, eu não sei, mas pelo menos eu tenho algum tipo de
que está acontecendo, vai poder me ajudar com o meu monitor de fitness
meu pulso está me ajudando a monitorar minha frequência cardíaca, também
monitorar minha pressão arterial, o que é bom porque eu tenho um pouco
um pouco de pressão alta, nada a temer ou algo assim
mas acho que algumas vezes quando estou estressado pode ser um problema, então é
bom poder tocar no meu relógio de pulso se quiser e ser capaz de
veja esses números e também me rastreia 24 horas por dia, 7 dias por semana, e posso ver esses gráficos
ao longo do dia para que eu possa ver o que está acontecendo, o que é muito
útil para mim ao definir essas metas e também acidentalmente ao longo do dia
duas coisas que me lembra é que me lembra de levantar da minha mesa
o que é provavelmente uma coisa boa e realmente gosta de vibrar e eu
olhe para o meu relógio de pulso e ele diz "levante-se" não diz realmente que tem
pequeno ícone que é como um cara parado em uma mesa e esse sou eu e então eu
fazer e estou sempre insistindo nisso, algumas vezes
é como se eu estivesse muito ocupado para você agora rastreador de fitness e depois me sinto mal, mas
Eu tenho seguido o melhor que posso e então me lembra com um copo de
água parece uma caneca de café cheia de água para beber água e eu
tenho bebido muito mais água, o que vai me ajudar com meu metabolismo e
me ajude a ser capaz de queimar gordura também, então indiretamente de novo eu não estou tentando
perder peso por si só, mas indiretamente isso vai acontecer, então também esta semana, agora, no passado
semana eu fiz o macarrão de abobrinha essa semana minha esposa serviu arroz com curry
em cima disso e em vez de ir com o arroz o que fiz foi pegar um
couve-flor e eu a desfiei com uma trituradora de queijo Eu sei, me ouça aqui
ok então o que a couve-flor ralou com um triturador de queijo e depois refoguei
um pouco de azeite e coloco meu molho de curry por cima
então, em vez de arroz que está cheio de carboidratos, eu
ter couve-flor e gosto de couve-flor, por isso não é grande coisa para
eu, mas foi como uma solução muito rápida e muito baixo teor de carboidratos, então foi
realmente excelente e no que se refere a lanches, tenho beliscado queijo cottage
é como se eu quisesse batatas fritas, eu só coloco algumas colheres de queijo cottage que
também gosto, estou bem com isso, então o que isso tem a ver com tecnologia
Robby, esse é um tipo de pergunta que tenho respondido bem na semana passada
o que tudo isso tem a ver com tecnologia? Estou usando tecnologia porque nós
viver em uma época agora em que a tecnologia está disponível por cerca de US $ 35 para a escala
$ 35 para o rastreador de fitness inteligente que se conecta com Bluetooth ao meu smartphone
e é capaz de gerar gráficos, então usando tecnologia sou capaz de gerar relatórios
que me ajudem a conseguir isso, já que estamos dando início a 2020
aqui está o meu objetivo, eu quero que você se junte a mim se você for um patrono, você vai ser
para acompanhar, vou postar algumas capturas de tela e coisas assim que
vamos ajudá-lo se você estiver interessado em seguir comigo e
e eu encorajo você se você tiver objetivos semelhantes que talvez possamos compartilhar
nosso progresso e discutir isso antes de entrarmos na tecnologia real
conteúdo do programa desta semana, quero lembrá-lo de se inscrever no YouTube
e clique no sino que vai garantir que você receba essas notificações
a qualquer hora que estivermos ao vivo e a qualquer hora que postarmos novos vídeos em nosso YouTube
canalizar o que mudou no YouTube no passado
semana para TV de tecnologia de categoria cinco bem, temos dois canais principais do YouTube
para este programa, então há uma TV de tecnologia de categoria cinco que é onde você vai
assista à transmissão completa de uma hora de TV de tecnologia de categoria cinco e é
assim como da frente para trás e você está assistindo a hora inteira
alternativamente, há o que é chamado de show técnico do Linux, você pode obter lá é um
hotlink Linux tech show comm e o que eu faço com o Linux tech show é levar o
show inteiro de uma hora e eu cortei todas as peças do show agora no passado
semana fizemos algo um pouco diferente ou eu fiz algo um pouco
um pouco diferente, conversei com alguns membros da equipe e disse o que aconteceria se fizéssemos
isso e todo mundo estava tipo sim, parece muito trabalho Robbie, mas você
pode fazer isso e se você fizer isso, provavelmente será uma coisa muito boa, então
o que eu fiz não foi apenas pegar todos os clipes da tecnologia da categoria cinco
TV para que você possa assistir apenas o recurso ou apenas a redação e agora
para a próxima etapa e disse tudo bem na semana passada, tínhamos oito histórias na categoria
cinco pontos da sala de notícias da TV, oito histórias, essas são notícias que foram
seguindo em tecnologia para que você possa assistir àquela sala de notícias de TV de cinco pontos da categoria completa
episódio que tem 28 minutos de duração ou agora começando na semana passada, você pode assistir cada
história individual, portanto, se houver uma história particular na categoria 5 TV
sala de notícias que você adora, vá ao Linux tech show com você será capaz de encontrar
história daqui em diante e você pode compartilhar isso em seu perfil de mídia social
pode postar no YouTube você pode postar no Twitter você pode postar no Facebook
você pode compartilhar com seus amigos e familiares, se houver uma história em particular
que se aplica a você ou àqueles que você acha que estão seguindo seu
perfis de mídia, você poderá postar esses vídeos e essa é uma ótima maneira de
espalhar o tipo de notícia sobre TV de tecnologia de categoria cinco conforme crescemos
aqui em 2020 esta semana eu mencionei no início do show que vamos ser
olhando como criar imagens vetoriais a partir de imagens raster e o que isso
querem dizer bem quando estou trabalhando em sites ou em qualquer tipo de
projetos gráficos, muitas vezes eu solicito uma imagem vetorial do meu cliente e o
o cliente pode dizer que não temos tal coisa ou melhor ainda
o que diabos é uma imagem vetorial certo, então talvez essa seja a pergunta que eu tenho que
responda primeiro para uma imagem raster ou uma imagem achatada como um JPEG ou um
pintura ou bitmap é o que é chamado de imagem rasterizada para que a imagem seja definida
para as dimensões que o Criador salvou, então vamos dizer que um vídeo é 1920
em 1080, então, se você tiver uma captura de tela desse vídeo, essa captura de tela vai
ser 1920 por 1080 agora você pode diminuir isso e vai ficar ótimo, você pode
encolha e ficará fantástico, no entanto, se você tentar fazê-lo
maior, então digamos que você queira caber em uma tela de 4k
bem, agora o que você está fazendo é tirar aquela captura de tela de 1080 peças e
você está esticando e bem, como um computador estica bem uma imagem?
recria todos os pixels, os alonga e cada pixel é alongado de forma
eventualmente, quando você ficar grande o suficiente, você terá distorção, você vai
fica embaçado e isso acontece quando você pega um logotipo, é um exemplo perfeito quando
você pega um pequeno logotipo de um site e tenta imprimi-lo em um outdoor
bem, isso não vai ficar bem e alguém com algum controle de qualidade está
vou te dizer que não precisamos de uma imagem vetorial, o que é o vetor
imagem como posso obter uma imagem vetorial Eu não tenho um bem, então eu mesmo como um
olho gráfico Não sou um designer gráfico, mas usarei esse termo vagamente
Vou levar seus gráficos e ser o controle de qualidade e vou garantir que
está pronto para você para seu outdoor, o que posso fazer para te ajudar muitas vezes
têm acesso a esses gráficos como imagens raster, mas eles não são vetoriais, então novamente
é um logotipo se eu o aumentar se eu fizer aquele pequeno logotipo que é destinado a um
site e escalá-lo para um outdoor, ele ficará todo granulado, ficará
embaçado vai ficar como pixels em blocos vai ficar horrível no
fim, então você deseja evitar que a todo custo o vetor esteja onde está
imagens vetoriais são basicamente a diferença é em vez de um renderizado
imagem que tem todos os pixels salvos na tela é um arquivo de texto
que direciona bem aqui está uma curva ok então se esta for uma curva essa curva vai
ser o mesmo ou tão grande nisso ou tão grande nisso
esse é o vetor que permitirá que você aumente a escala e a curva é
vai ficar o mesmo que a imagem vai ficar tão boa se você imprimi-la
em um outdoor de 500 pés versus e não sei se tal coisa existe, mas se
você poderia imprimi-lo com um vetor se pegasse uma imagem raster e fizesse isso
seria horrível, mas muitas vezes surge na minha indústria e talvez você
encontrei isso onde é como se eu não tivesse um vetor, então o que vou fazer?
hoje estamos estudando como usar Linux e software livre para converter um
imagem raster em um vetor agora existem ferramentas online que permitem que você faça isso
isso é legal, mas se você olhar o código-fonte
você vai perceber que essas ferramentas online que fazem isso de graça
fazer é e muitas vezes não necessariamente tudo o que sempre e não é
sempre é o caso, mas muitas vezes essas ferramentas gratuitas estão pegando essa imagem raster
e eles o colocam em um vetor e, em seguida, incorporam a imagem raster
em um arquivo vetorial, então ainda é raster; em vez disso, o que queremos fazer é
pegue essa imagem e queremos traçar em torno de todas as curvas, então se houver um
letra SI quero traçar em torno dessa letra s para que quando eu aumentar
vai ficar absolutamente perfeito bem, como faço isso, parece muito
do trabalho porque estamos pensando em termos de varredura certo, estamos pensando no GNU
programa de manipulação de imagens ou Photoshop e como teríamos que rastrear
tudo e seria absolutamente brutal, mas o Linux o torna um
muito mais fácil, então vamos pular para o meu terminal, vou trazer meu
computador aqui e tudo o que precisamos é um programa simples
que vou instalar primeiro, mas depois vamos pegar um logotipo do
web, então vou me tornar root, então no Linux Mint é sudo su ou su do su para aqueles
puristas e digite sua senha agora que sou o superusuário, então sou o usuário root
agora posso digitar apt update e isso vai pegar meu repositório mais recente
informações da web, então esses são os aplicativos Linux disponíveis online
e vou instalar o apt e há um comando muito simples aqui po trace
que vai pegar um programa chamado Não sei se é chamado Poe trace ou
Pio trace vamos chamá-lo de Poe trace e eu disse que sim
agora que está instalado, se eu digitar Poe trace - - help, devo obter uma ajuda
caixa de diálogo lá que é fantástica, então nós a instalamos agora
vamos pular na web, então vou entrar aqui e vamos realmente saber
vamos pegar o logotipo da TV de cinco pontos da categoria, vamos ver como isso vai
funciona, então está na web e se eu clicar com o botão direito e abrir a imagem
e a nova aba vamos clicar nela e aí está a minha imagem uau que é realmente
muito pequeno, não sei o quão bem isso vai escalar você, provavelmente você sabe disso
me faz pensar sobre o controle de qualidade inicial, pois estamos fazendo isso que queremos
tentar obter a maior imagem possível, queremos tentar obtê-la como algo que
tem uma camada alfa como um ping por exemplo que seria perfeito e nós
quero ter certeza de que é o mais claro possível se ele tem bordas pontilhadas ou um
sombra projetada atrás dele não vai renderizar bem como um vetor porque os vetores
são completamente diferentes de uma imagem raster, eles não são coloridos
mas eles podem ser coloridos como quando você os exibe para que você possa dizer
ok, essa parte vai ser este Pantone e aquela parte vai ser
este Pantone, mas é muito diferente porque não está salvando como o mesmo
imagem raster, então o que devo fazer com o meu
logotipo da rede de TV de categoria 5 que você vê no meu
tela é que eu posso querer fazer algo como pegar a imagem master
parece que está havendo alguma sombra de queda e eu provavelmente poderia ir ao wiki
categoria de pontos - cinco pontos de TV e em meu wiki eu poderia encontrar a marca e ir para o
branding categoria 5 e posso pegar uma dessas imagens em escala real, então talvez
algo um pouco mais parecido com isso seria do meu agrado, então aqui no fundo
Eu tenho um arquivo de marca de palavra e você pode fazer isso, mesmo apenas começando
Imagens do Google ou algo assim e encontrar uma imagem maior para as imagens que você
procurando algo assim ficará muito bom, mas observe que isso é
na verdade, um arquivo de ping sim, ele escala bem, mas é um ping, então vamos salvá-lo.
vou jogar isso no meu desktop e é chamado de luz de sublinhado de marca de palavra
ponto ping para que você possa vê-lo bem ali, então é uma imagem raster
sim, por acaso tenho um com setenta e quatro quarenta e quatro por dois um oito sete
pixels vai funcionar muito bem, independentemente de ser uma imagem gigante, mas o que
se você tem algo mais, vamos para o Imagens do Google e apenas fazer um
pesquisa rápida por vou fazer uma pesquisa por logotipo e vamos ver o que podemos fazer
tudo bem, temos o Burger King, o McDonald's, o IKEA, vamos pegar
o logotipo da IKEA, não temos direitos para usá-lo, mas isso é para o bem do
demonstração, então o uso justo diz ei, estamos mostrando como fazer isso, vamos lá
então temos dois logotipos em minha área de trabalho, temos o logotipo de TV da categoria 5 e
temos o logotipo IKEA soa bem, com este programa instalado, então
PO trace instalado e agora vou para a minha área de trabalho e ver as imagens
que tenho lá e ambas são imagens de ping, agora uma das coisas com
O rastreamento PO que precisamos ter em mente é que o rastreamento PO suporta apenas bitmap
imagens para fins de demonstração e apenas pela facilidade de
uso e familiarizado, eu quero usar arquivos BMP, então de volta ao meu
computador vou abrir o programa de manipulação de imagens GNU, lembre-se de que estou
fazendo tudo isso a partir do Linux Linux é um sistema operacional livre a imagem GNU
programa de manipulação é um editor de imagens gratuito, tudo o que estou fazendo aqui é
disponível de forma absolutamente gratuita para qualquer pessoa que queira fazer isso, se você estiver no Windows
e dizendo oh, mas como faço isso no Windows você sabe o que pode instalar
Linux e essa é uma maneira de conseguir isso, então vou
exportar então tenho o logotipo da TV da categoria 5, vou exportar como um bitmap
então vou mudar a extensão B MP e apertar enter agora ele vai me perguntar
algumas coisas aqui vai dizer ok opções de compatibilidade vamos abrir
e certifique-se de que não está marcado, não escreva espaço de cor
informações agora precisamos absolutamente de informações sobre o espaço de cores que são um requisito
de rastreamento de po em Opções avançadas, podemos ver 16 bits, 24 bits e 32 bits, o padrão
é um RGB de 32 bits que significa alfa vermelho verde azul agora queremos RGB, mas nós
não quero 32 bits porque o rastreamento PO provavelmente terá problemas com
que, em vez disso, vamos usar RGB de 24 bits, então clicarei nisso e agora
RGB 24 bits está selecionado e vou clicar em exportar, agora na minha área de trabalho i
deve ter outro arquivo aqui chamado word mark light BMP e quando eu
clique duas vezes em que é meu logotipo olhe para isso
ainda é uma imagem raster, se eu escalar muito, vou começar
perdendo qualidade, eu me pergunto se posso realmente mostrar que você pode ver isso
se eu aumentar o zoom, você vê aquelas bordas pixeladas, vê como isso é granulado
e como isso é uma imagem raster, porque salvou cada
pixel, então, em vez disso, vamos criar um vetor com base nesse arquivo, lembre-se do
a primeira etapa é que eu preciso desse bitmap, seja uma fonte de ping ou JPEG
ou seja lá o que for, você precisa primeiro convertê-lo em um bitmap e depois em PO
trace poderá funcionar com ele, então agora vou digitar PO trace e
há algumas coisas que você pode fazer agora - ajude a aprender mais veja como isso
funciona e o que você quer fazer, você pode rolar para cima aqui e ver que tipo
de opções estão disponíveis para você, mas vou dizer o que acho que vai
funciona muito bem para nós e veremos aqui ao vivo no ar se isso vai funcionar
Vou fazer - s, o que significa que vou salvar isso como uma imagem vetorial SVG,
Vou dizer - grupo e - grupo é uma opção SVG e o que isso faz é
ele agrupa caminhos relacionados, então vai mesclar todos eles em um único
basicamente um vetor como ponto de passagem, não sei os termos técnicos, mas
em vez de ter um monte de coisas separadas em seu arquivo SVG, é
vamos mesclá-los, então vamos agrupá-los para manter as coisas boas
e limpo agora, quero dizer minha saída, vou chamar esse logotipo de ponto SVG
SVG sendo um formato vetorial escalonável, a próxima coisa que posso fazer
é opcional, mas vou fazer - - apertado e o que - - apertado faz é se houver
muito espaço em branco ao redor do logotipo com o qual você está trabalhando,
trazer isso vai basicamente cortar automaticamente o vetor para você para que você
não tem um monte de espaços em branco de uma perspectiva vetorial, acho que é um bom
ideia e depois o próximo passo é o meu arquivo de entrada, então esse arquivo foi chamado de marca de palavra
ponto de luz BMP agora vou apenas apertar enter e assim que apertar enter se
tudo Oh, o que eu fiz, diz opção inválida de rastreamento de PO - - zero
oh, por que eu pressionei zero que deveria ser um O para a saída, então
lembre-se - ah, não - zero digite e você viu quão rápido apareceu um
logo dot arquivo SVG na minha área de trabalho, então, se eu clicar duas vezes nesse arquivo, você poderá
veja o CAD cinco e ele é removido do verde, então
isso é um problema para mim, mas este é na verdade um vetor então por que ele retirou
o poço verde é em tons de cinza certo, então talvez eu possa trabalhar com isso, posso olhar
as opções que estão disponíveis para mim, vamos ver se a escala de cinza serviria
algum tipo de diferença, portanto, olhando para nossas opções de saída aqui vamos obter um
olhe mais de perto e veja que tipo de opções nós temos no que diz respeito à colorização
temos resolução escala esticar girar margem margem esquerda margem inferior
tamanho da página todas essas coisas Oh - cor definida cor de preenchimento de primeiro plano
opaco, mas se você não tiver certeza se há maneiras de fazer isso, há maneiras
ter isso para você, mas há algo que podemos fazer aqui para
lembre-se de que criamos esse bitmap corretamente e lembre-se de que o que
victor é basicamente os contornos deste arquivo, então vamos exportá-lo novamente
vamos criar uma nova exportação antes de fazermos isso. Vou para o modo de imagem em tons de cinza
e o modo de imagem RGB novamente então eu apenas escalonei em cinza, vamos ver se isso
vai fazer isso por nós, ainda há muito branco lá que vou substituir
esse arquivo definir as mesmas configurações que eu quero ser de 24 bits e exportar tudo bem
Vou apenas minimizar isso e ver o que acontece aqui, então vamos fazer uma corrida de poetas
isso de novo e veja se isso fez alguma diferença e não fez, então nossa cor é
causando um problema com este vetor específico porque ele está tentando obter aqueles
bordas e vê o preto, mas não está vendo o verde, então como posso corrigir
isso e ele não está vendo o branco também, é como um
cor de fundo, então de volta ao GIMP, o programa de manipulação de imagens GNU, posso ativar
alfa segure para que seja bloqueado o canal alfa e, em seguida, escolha preto
e clique com o botão direito e edite o preenchimento com a cor do primeiro plano, então criei
que como uma imagem completamente preta agora posso exportar arquivo como luz de marca de palavra
exportar e substituir dot BMP definir minhas configurações e exportar, então agora eu tenho um
imagem que é um bitmap que é todo preto, então agora se eu executar esse comando novamente você
não precisa ter medo de experimentar e experimentar coisas que são reais
vetor então este é o logotipo SVG este é o ponto do logotipo BMP então com o ponto do logotipo
BMP: vou bater 1 e depois + 1 - posso ampliar 1 2 ctrl + 1 2 3
4 5 e então eu vou bater Eu vou vir aqui então este é o bitmap que você
veja essas bordas como são horríveis 1 2 3 4 5 veja aquelas bordas denteadas
então vamos fazer a mesma coisa, vamos voltar ao nosso arquivo SVG que nós
saída e vamos ampliar isso e vamos ampliar um monte de vezes
e vá até aqui, observe que o fundo ficou limpo para ver como essas bordas
porque agora estamos trabalhando com um arquivo vetorial ampliei cento e quinze
cem vezes e você pode e é realmente muito difícil rolar porque estou
dimensionado tão perto, mas agora ok, eu ampliei duas mil vezes que é o
máximo absoluto e você pode ver que esse Edge não tem bordas dentadas
seja o que for, para que eu possa aumentar isso também, não importa o que eu queira que seja e não seja
ficará irregular se eu abrir isso com o programa de manipulação de imagens GNU
agora é um arquivo SVG então o que está dizendo ei, isso é um render escalável
gráfico vetorial esta é a largura e a altura e o que você quer fazer bem
vamos torná-lo uma quantidade ridícula vamos torná-lo trinta mil pixels de largura para você
acho que isso vai travar meu computador, vamos clicar em OK, pode travar
meu computador que é ridiculamente de alta resolução lá vamos nós
Vou ver uma vez e olhar para ver aquelas arestas que são
uma das letras em nosso logotipo são absolutamente perfeitas, sem bordas irregulares
porque este é legitimamente um vetor e mencionei lá que alguns desses
ferramentas online que fazem isso de graça farão com que você tenha
imagem rasterizada dentro de um vetor que não vai aumentar assim, então vamos
ver como podemos determinar isso, se eu abrir com e vamos realmente
abra nosso arquivo SVG com um editor de texto e posso ver que esses caminhos SVG foram
traçado por PO trace, então estes são realmente os caminhos do vetor agora que você
veja se não é um vetor, se é como um vetor falso, você verá que
tem como um embed com alguns dados de dor bem, este é um vetor verdadeiro então lá
você o tem e eu mencionei sobre este logotipo da IKEA, então
vamos ver o que acontece aqui com o logotipo da IKEA, porque quero ver
Eu quero que você saiba que isso não é algo que eu estou apenas fingindo que sou
vou exportar aquele e vou salvá-lo no meu desktop como ponto qual ponto BMP
insira as opções de compatibilidade, certifique-se de que as informações do espaço de cores sejam
salvo e você percebe que estou tentando clicar em Opções avançadas e não está permitindo
eu faço isso bem, por que está tudo bem, algo errado aqui se cancelarmos
uma das coisas que posso ver sobre esta imagem é que esta imagem em particular é
cor indexada você se lembra quando eu estava trabalhando no logotipo da categoria 5?
tive que voltar para RGB bem se eu clicar com o botão direito na imagem e ir para a imagem
você pode ver que está selecionado como indexado vamos mudar isso para RGB agora
que é RGB, posso exportar como bitmap, então exporte como altere para BMP
e agora veja que tenho minhas opções avançadas de volta e posso clicar em
24 bits que era o padrão para este logotipo, certifique-se de que o espaço de cores
as informações são salvas e clique em exportar, então agora na minha área de trabalho eu tenho um pequeno
arquivo de imagem uma duplicata, parece uma duplicata, mas este é um bitmap, então
agora, de volta ao meu terminal, vamos tentar aquele, então vou pressionar a seta para cima
no meu teclado Linux e remova a imagem de origem do último comando e
em vez disso, mude para IKEA sublinhado 2019 logo ponto BMP e pressione Enter e
instantaneamente vejo um novo IKEA oh não, ele foi salvo como logotipo SVG por causa do - OH
comando vamos ver o que parece tada
então esse é um vetor do logotipo IKEA bem, não é exatamente o que eu gostaria
lembre-se que o vetor não está salvando as informações de cor, ele está salvando os caminhos certos
as informações de cor serão separadas, isso é algo que você
fornecerá ao seu designer gráfico ou talvez o seu logotipo não tenha uma
muito, mas observe isso, se eu fizer esse comando novamente agora, vou adicionar a isso
comando Não sei se consigo fazer no final, mas vou digitar - - inverter
e agora que digitei - inverter e abro a imagem novamente, olhe para o
diferença é inverter aquele logotipo para mim e agora eu tenho um vetor perfeito que
parece assim de novo se eu abrir no programa de manipulação de imagens GNU
e eu só estou fazendo isso porque este é um programa raster, mas quero que você veja
que esta é de fato uma imagem vetorial agora, se eu pegá-la e fizer cinquenta
mil pixels de largura, dezoito mil setecentos e oito pixels de altura
diz que não tenho memória suficiente para isso, vamos tentar uma abertura um pouco menor com
Programa de manipulação de imagens GNU você vê que é um vetor vamos tentar 10 mil
pixels de largura 3742 pixels de altura vamos bem, vamos bater 1 e você pode ver aqueles
as bordas são perfeitas, como está a borda arredondada, vamos pular, olhe que meu
amigos absolutamente lindos aí está
de modo que essa é uma maneira pela qual podemos converter muito rapidamente um ping em um
bitmap certifique-se de que está em tons de cinza ou que as cores serão convertidas
corretamente em um vetor e, em seguida, use uma ferramenta gratuita que está disponível através de
nossos repositórios eu usei o apt - usei o apt install pote Reis você pode usar o app - get
instale o poet race ou você pode usar um yum install PO trace dependendo do seu
distribuição Estou no Linux Mint e então o apt install PO trace me levou lá e como
contanto que eu tenha uma imagem de bitmap compatível com ela, posso
converter isso para uma imagem vetorial muito rapidamente
Já fiz isso antes de refazer manualmente as imagens para criar um
vetor e é um processo brutal que você viu ao vivo, quanto tempo demoramos para fazê-lo
deixe-me saber abaixo comente abaixo como isso tem ajudado você no que diz respeito ao seu logotipo
processo de criação, convertendo imagens em vetor e agora você pode fazer esse raster
imagem e dimensioná-la tão grande quanto você quiser, não importa se você quiser
imprimir isso em um outdoor de 500 pés de largura vai funcionar para você, é
vai ficar fantástico, temos que fazer uma pausa rápida quando voltarmos
bem, vamos ver se estamos pulando, quero dizer, essa é minha chance de ser um
geek certo, ninguém mais está aqui, então é só você e eu que podemos entrar no
Terminal Linux é onde estou mais confortável, vamos falar sobre como
podemos criar um script bash que vamos executá-lo como um cron job em um
Raspberry Pi inevitavelmente, mas hoje estou apenas fazendo isso no meu laptop, mas estamos
vamos escrever juntos para saber quando as pessoas vêm e vão do trabalho
vamos ser capazes de usá-lo como uma campainha, vamos ser capazes de usá-lo
como um monitor de tempo para saber quando eles estão no trabalho e quando não estão, você
poderia usar isso para que, quando você chegar em casa, todas as luzes se acendam
porque você tem um programa para fazer, então você pode tê-lo para quando você chegar
o escritório, ei, sua música começa o que você quiser fazer, vamos mostrar
eu vou mostrar aqui como podemos codificar isso para detectar sua presença e
fazer alguma coisa ficar por aqui, então aqui no estúdio D às vezes pode ser um problema
quando um anfitrião chega, eles ficam trancados do lado de fora no frio inverno canadense
porque o temos configurado de tal forma que nosso estúdio fica dentro de um prédio enorme
e há um foyer entre nós e o mundo exterior e o foyer fica trancado
à noite e para entrar no prédio tenho que primeiro sair do estúdio D
saia do foyer e destranque a porta da frente para deixar alguém entrar, para quando
Sasha chega quando Jeff chega quando Henry Bailey Brown chega, eles geralmente
me enviem no discord eles me avisem que eu sou que eles estão aqui às vezes
não perceba imediatamente, está 40 graus abaixo e é como uma chuva congelante ou
seja o que for, então esse é o meu cenário, seu cenário pode ser um pouco
diferente, talvez você só queira poder entrar em sua casa e ter todos os
seus dispositivos reconhecem que, querida, estou em casa
talvez você queira usar isso em um escritório onde se eu entrasse pela porta de um
de repente meu tempo está sendo rastreado talvez seja um barato talvez uma forma gratuita para você
ser capaz de rastrear seus funcionários entrando e saindo do escritório, talvez
Bem, como podemos fazer isso bem, todo mundo carrega um dispositivo Eu tenho meu smartphone
meu smartphone é conectado ao Wi-Fi assim que eu abordo o estúdio uma vez
Estou aqui, ele se conecta ao Wi-Fi e o que isso te diz bem
Eu tenho um endereço IP na LAN agora que estou conectado ao Wi-Fi e se eu tiver
um endereço IP na terra, o que posso presumivelmente ter acontecido
eu posso ser pingado posso ser bem fixado aqui está o que não costumamos fazer isso
com um smartphone, por exemplo, deixamos o servidor DHCP distribuir o IP
endereços e está tudo bem, mas Robbie está aqui, nós conhecemos e confiamos em Robbie
Robbie é um membro da equipe e quando Robbie estiver aqui, queremos saber sobre isso
Sasha quando ela chegar talvez a gente queira saber talvez no meu caso eu queira ter um
acenda uma luz que diz ei Robbie, é hora de abrir a porta
sair pelo foyer e destrancar a porta, deixe-a entrar talvez em seu escritório você
deseja ser capaz de rastrear se sua custódia para a equipe está lá dentro do prazo e dos gastos
todo o turno e monitorando aqueles talvez seja como um quem sabe
talvez seja um ambiente onde você apenas recebe enquanto está lá ou talvez você
Ei, queremos que a luz acenda quando a equipe chegar, então como podemos
fazemos isso bem, todo dispositivo tem um endereço MAC, o endereço MAC é privado
endereço que não está disponível na web, mas está disponível no dispositivo e
está disponível para o servidor DHCP DHB para que seu servidor DHCP forneça o IP
endereço para cada dispositivo conectado diz tudo bem, vamos dar a isso o próximo
endereço no pool DHCP 10.0.0.0 sete pode ser o seu telefone, então entre em seu
Servidor DHCP, seja um roteador ou servidor DHCP do Windows ou talvez você tenha
um servidor DHCP Linux e olhe para o endereço MAC desse dispositivo e configure um DHCP
reserva, então agora toda vez que eu me conectar ao Wi-Fi, meu smartphone está
dado o mesmo endereço IP, seja lá o que for que eu tenha definido, perdoe-me em meu
case Eu disse ponto 5-0 ping 10.0.0.0 o que você vê
ei, esse é o telefone do Robby, então o que acontece se eu pegar meu telefone e eu vou
contagem regressiva a partir de três vou me desconectar do Wi-Fi para o qual você está pronto
esses três dois um clique agora estou fora do wi-fi o que aconteceu com o seu
tela está congelada Robby saiu do prédio ou desligou o Wi-Fi
mas por que ele faria isso se isso está sendo usado para controlar suas horas e fazer
certeza de que ele é pago lá você vai destino host inacessível eu vou
para restabelecer minha conexão Wi-Fi apenas pressionando o botão Wi-Fi no meu telefone
em três dois um agora e vamos ver quanto tempo leva, então agora abordei o
edifício e adivinhe o que Robby está de volta certo, então sabemos que é o caso
bem, como podemos usar essa informação para um bom bem fácil
Sempre facilito as coisas para você, vá para o meu github github.com slash
cat 5 TV slash Linux tools Linux - ferramentas que devo dizer e há um script lá
chamado verificação de Wi-Fi vamos fazer clique nele clique em bruto e vamos fazer o download
salve como e vou jogar isso no meu desktop, ele está chamando de txt seja o que for
Vou renomear e agora vamos pular para o meu terminal, vá para o meu desktop, mova o Wi-Fi
verificar txt para Wi-Fi verificar ponto feito tudo certo chmod plus x Wi-Fi - verifique agora
esse arquivo é executivo, tudo bem, então agora eu preciso criar um arquivo de configuração para
Vou chamar isso de Wi-Fi - verifique CFG então echo e vamos 10.0.0.0 era meu
estabelecer o endereço IP certo, então vou salvá-lo no Wi-Fi - marque ponto CFG para
agora, se eu nano esse arquivo, olhe para isso oh não, não Wi-Fi verifique ponto CFG ponto CFG
lá é 10.0.0.0, então se Sasha trouxer seu smartphone, vou atribuir um
endereço IP estático para ela, que será 10.0.0.0, então agora se eu executar esse arquivo
Wi-Fi - verifique o que você vê 10.0.0.0 é igual a 110 ponto 0 ponto 0 ponto 5 1 é igual a 0
bem, o que isso nos diz ok, então estabelecemos o ponto 5 0 de Robbie
Ponto de Sascha 5 1 você vê Sasha Sasha não estava aqui Robbie é então Robbie é igual a 1
Sasha é igual a 0 1 ponto 4 Robbie, então agora programaticamente podemos dizer ok
bem, podemos, podemos programar, podemos mudar, podemos manipular isso para
diga ok, o Robbie está online e podemos executá-lo como um cron job certo
ok então da mesma forma vamos pegar meu smartphone e vou desligar meu wi-fi
então agora meu Wi-Fi está desligado, vou executar esse comando novamente e ver o que
acontece você pode assumir o que acontece, mas 10.0.0.0 que já estabelecemos
como Robbie vai atingir o tempo limite e vai dizer 0, agora sabemos que ambos
Robbie e Sasha foram embora do prédio. Eu liguei meu Wi-Fi e estou
vamos executar aquele comando novamente e agora podemos ver que a faixa traseira de Robbie ainda não
aqui, o que isso faz por mim, agora de forma programática, posso dizer vamos obter um
alerta vamos usar um GPIO em um Raspberry Pi para poder acionar eventos assim que
conforme Sasha se aproxima do prédio e seu telefone se conecta ao meu Wi-Fi agora, tudo de um
repentinamente uma luz verde acima da porta se acende e eu sei exatamente o que é
Eu vou ir lá e abrir a porta para não ficar mais parado no
Invernos frios canadenses e podemos fazer, podemos programar isso para poder registrar
coisas para um banco de dados MySQL, não há limite
contanto que você tenha alguma criatividade e um pouco de know-how, você será
capaz de fazer isso, então vamos olhar para o código-fonte e ver o que é realmente
fazendo isso, vou editar o Wi-Fi - verifique no meu repositório get, então o que está feito
é que ele abre o arquivo de configuração que eu criei e está pegando
os endereços, bem, eles não precisam ser, devo dizer que eles não precisam ser IP
endereços em uma LAN local, posso colocar google.ca se quiser e, em seguida, se eu
executá-lo é apenas para que você saiba então apenas para saber a flexibilidade disso para você
posso ver google.ca está online está respondendo a um ping, então eu só quero você
saber que ele tem essa flexibilidade, então você pode colocar qualquer coisa lá
que você deseja, desde que seja um nome de host válido, um nome de domínio ou poderia ser um
Endereço IP como estamos usando na demonstração de hoje para este
caso de uso, então ele executa um ping bem, é tudo o que ele faz, apenas executa um ping aqui está
ping e pings para o host e se estiver ativo responde com um e se estiver inativo
responde com zero ok bem, o que adianta se responder com um ou
zero você sabe o que eu faço com essa informação Robbie é por isso
Eu queria mostrar o código-fonte porque agora você pode dizer ok, bem, eu sei
que está ecoando 10.0.0.0 é igual a um, por que não esperamos um minuto
por que não deleto essa linha e digo eco e vamos dizer o cifrão
host dot e lembre-se de que o PHP está ativo dot PHP EOL
tudo bem e talvez eu pegue este e digo você sabe o que talvez não haja
mais talvez eu possa remover o else e dizer que só vai me dizer se estiver
agora, se eu executar o 10.0.0.0 está certo, mas não me mostra os que estão
para baixo ou talvez eu possa pegar isso e estou apenas mostrando que não há limite
ok, talvez eu possa dizer que vamos usar um comando bem simples se o cifrão
host é igual a 10 ponto 0 ponto 0 ponto 5 0 vamos dizer echo Robby está aqui Oh
boom ok veja o que estou fazendo e então posso mudar isso para outro
então, se não for Ravi 10.0.0.0, vai apenas ecoar o nome do host, então agora vou
Adicione novamente o Google a isso para que você possa ver porque o Google estará ativo, observe aqui
Robby está aqui, sim, meu telefone está online Google está ativo. Tenho alguns problemas de sintaxe
mas tudo bem, podemos trabalhar com isso vou transformar
desligar meu Wi-Fi e executá-lo novamente. Observe que Robby não está aqui, mas Google
está ativo e então eu vejo que o Google está ativo e então eu terei aquele problema de sintaxe
de novo eu vou consertar isso não se preocupe, eu sei exatamente o que está acontecendo lá, veja
que o Google está no meu arquivo de configuração, eu acidentalmente adicionei um carro extra
retorna é por isso que está funcionando contra um retorno de carro
tentando pingar nada, então verifique o Wi-Fi com ponto e barra e não dirá nada
mas google.ca está funcionando agora vou ligar meu Wi-Fi e executar exatamente o mesmo
comando novamente Robby está aqui google.ca está ativo então você vê o que estou fazendo lá então
programaticamente posso fazer absolutamente qualquer coisa e tratar as pessoas
conectividade com o smartphone para que o smartphone se conecte ao Wi-Fi
o servidor DHCP distribui os endereços IP com base em suas reservas
com base em seu endereço MAC, agora você pode controlar eventos com base nas idas e vindas
de sua equipe, acho que não preciso dizer mais nada, acho que já estou
suas idéias principais estão chegando. Quero que você comente abaixo. Quero que me diga o que
tipo de ideias que nascem que tipo de coisas você pode fazer com isso, eu acho
de rastreamento de tempo como um ótimo exemplo robbie fez check-in robbie saiu
aqui está este cheque de pagamento baseado nessas informações, é realmente difícil falsificar
isso certo e quero dizer, se você confia em sua equipe de qualquer maneira, não é realmente uma confiança
coisa é simplesmente uma coisa fácil de usar assim que você se conecta ao Wi-Fi
adivinhe o que estou rastreando o fato de que você está conectado, não há não
rastreamento não há problema de privacidade aqui, simplesmente você está online ou está
você não está online é um ping e enquanto esse dispositivo
ou aquele domínio ou aquele endereço IP responde ao ping ICMP então você vai
ser capaz de incorporar isso em seu arquivo de configuração cap 5tv
no github você encontrará um repositório chamado linux - ferramentas que o levará
começou bem, temos uma cabeça para o
redação aqui está o que está por vir na categoria cinco pontos TV redação paypal tem
confirmou que um pesquisador encontrou uma vulnerabilidade de segurança de alta gravidade que
poderia expor senhas de usuários a centenas de milhões de invasores
Modems a cabo baseados em Broadcom correm o risco de sequestro remoto. A Apple agora está vendendo
raladores de queijo montáveis ​​em prateleiras e Braveheart Edition de espuma de pinho
disponível agora para os primeiros usuários e falaremos sobre o smartphone de $ 150
do pine 64 stick em torno de todos os detalhes virão mais tarde no show
esta é a redação de TV de categoria 5 que cobre a semana para parar de enviar mensagens de texto com um
ligeiro viés linux
Ravi Ferguson substituindo Sascha Rickman esta semana alguns honoráveis ​​rápidos
menciona no mês passado a Citrix divulgou uma crítica
brecha de segurança em seu controlador de entrega de aplicativo e gateway unificado
ofertas de até 80.000 sistemas estavam em risco, com cerca de 25.000
instâncias encontradas online no fim de semana passado, os administradores que não colocaram
mitigações em vigor até agora vão querer ter certeza de que abordam seus
situação imediatamente como os pesquisadores da InfoSec declararam publicamente
e código de exploração de trabalho compartilhado para o bug de controle remoto agora o
código de prova de conceito pode ser usado para obter código arbitrário trivialmente
execução sem credenciais de conta em outras palavras, eles serão facilmente capazes de
sequestrar sistemas se você ainda não tiver implementado as atenuações e
tem sistemas vulneráveis ​​que enfrentam a internet, você provavelmente já esteve
hackeado desde que BOTS foram mascarados escaneando o
rede para as máquinas se comprometerem hoje em dia com ransomware, por exemplo, sendo
uma questão tão importante que não consigo reiterar o suficiente para manter seus firmwares atualizados
você poderia imaginar se alguém fosse capaz de comprometer o seu modem que lhes dá
acesso a todos os dispositivos, todos os dispositivos da sua rede e se algum de
aqueles podem ser acessados ​​com RDP ou com compartilhamentos Samba exatamente como compartilhamento de arquivos
seu servidor provavelmente tem um bom compartilhamento de arquivos agora, de repente, adivinhe
você acabou de manter esses dispositivos atualizados, falando de suporte de segurança para
O Windows 7 acabou para atualizações de software de segurança e outros motivos pelos quais
hora de parar de procrastinar certifique-se de mudar para o Windows 10 se você estiver
vai ficar na plataforma Windows O suporte da Microsoft para o Windows 7 tem
terminou oficialmente e isso não deve ser uma surpresa para os usuários do Windows. Microsoft
prometeu apenas 10 anos de suporte ao produto quando o Windows 7 foi lançado de volta
em 20 de outubro de 2009 você acredita que já faz tanto tempo e agora
eles mudaram para tecnologias mais novas a partir de 14 de janeiro a Microsoft não é mais
oferecendo assistência técnica ou atualizações de software para o seu dispositivo e o
empresa encorajou as pessoas a atualizar para o Windows 10 para manter seus PCs e
laptops que protegem seu computador com Windows 7 continuarão funcionando, mas a Microsoft não
fornecer quaisquer atualizações ou correções de segurança ou até mesmo suporte técnico para quaisquer problemas
que deixa seu computador com maior risco de vírus e malware que podem
circule para tirar proveito de qualquer uma das falhas que são descobertas posteriormente
é por isso que é importante para você mudar para um sistema operacional que seja de segurança mais recente
vulnerabilidades são descobertas para o sistema operacional descontinuado e os hackers criarão
ferramentas para explorar essas vulnerabilidades, mas a Microsoft não as corrigirá
problemas sem atualizações de segurança ou correções que você está colocando em seu computador e outros
dispositivos em sua rede em risco se você for um usuário estendido do Windows 8.1
o suporte para esse sistema operacional não terminará até janeiro de 2023, o Windows 10 foi lançado em
2015 e o suporte estendido para a versão mais recente do sistema operacional é até 2025 este
também pode ser um excelente momento para você experimentar o Linux, eu tenho que adicionar isso
ali mesmo enquanto uma atualização para o Windows 10 pode exigir que você atualize seu
hardware para Linux pode dar uma nova vida ao seu computador existente, você pode
remova o Windows 7 descontinuado e substitua-o pelo Ubuntu ou Linux Mint
absolutamente grátis, vamos às histórias principais que estamos seguindo
esta semana, em primeiro lugar, o PayPal confirmou que um pesquisador encontrou uma alta
vulnerabilidade de segurança de gravidade que pode expor as senhas do usuário a um
atacante o pesquisador Alex Burson descobriu a alta gravidade
vulnerabilidade quando ele estava explorando o fluxo de autenticação principal no Pape
sua atenção foi atraída para o fato de que o arquivo javascript continha o que parecia
como um token de falsificação de solicitação entre sites e um ID de sessão, ele diz que fornece uma cotação
qualquer tipo de dados de sessão dentro de um arquivo JavaScript válido geralmente permite que seja
recebido por atacantes terminar a citação se um usuário não conseguir fazer o login várias vezes
perdoe-me, eles têm que resolver um CAPTCHA nesse ponto e uma vez que eles finalmente
autenticar e o PayPal observou a citação de que os tokens expostos foram usados ​​na postagem
pedido para resolver o CAPTCHA do PayPal disse citação se um usuário seguiu um link de login
de um site malicioso semelhante a uma página de phishing, só isso
leva seguir um link de um site de login para o seu
Conta do PayPal, você está pronto, no entanto Burson disse no mundo real das redes sociais
ataques de engenharia citam que a única interação do usuário necessária teria sido um
uma única visita a uma página da web controlada pelo invasor e esse é o fim da citação
dentro de 24 horas da confirmação de bugs pelo hacker um programa de recompensa por bug
O PayPal corrigiu a vulnerabilidade que bearson disse enquanto era recompensado com
uma recompensa por insetos no valor de cerca de quinze mil e trezentos dólares nós e
o que devemos ter em mente aqui, ok, então este é um exploit que está ativado
um site como o PayPal, então se você seguiu um link e criou aquele cookie de sessão
que poderia ter sido comprometido, quero dizer, você clica nesse link em um
e-mail de esquema de phishing certo e você acha que, bem, este é um esquema de phishing
vou recuar, lobo, é tarde demais, você nem mesmo se conectou e é tarde demais
é isso que estamos enfrentando aqui, para que qualquer membro de sua equipe que tenha acesso ao seu
A conta do PayPal agora clicou nesse link e tem aquele cookie de sessão instalado
de um site malicioso e malicioso e então
mais tarde, se loga legitimamente no PayPal após ter feito a captura
processo eu acho que é o exploit em si, você tem que falhar no login um
algumas vezes e então, quando você acerta, é quando o hacker consegue
credenciais, você sabe como isso me afeta e como posso evitar que
aconteça, eu acho que realmente volta para os gerenciadores de senhas porque você
pense como você digita a senha errada do PayPal três vezes para o
ponto onde você precisa inserir um CAPTCHA, você provavelmente está digitando e se
você está digitando sua senha do PayPal, provavelmente é muito fácil se você puder
lembre-se de sua senha do PayPal é muito fácil você consegue lembrar sua senha
para o PayPal, se eu o mandasse para o PayPal, calma agora, você conseguiria fazer login até
digitando seu nome de usuário e senha se for o caso de você ser um potencial
vítima, você é facilmente explorado por meio deste tipo de ataque, não sei meu
credenciais para PayPal, meu gerenciador de senha garante que minha senha para
O PayPal é tão obscuro e seguro que nem eu percebo quando vou para
paypal.com Eu entro no meu gerenciador de senhas com minha senha segura, que é
uma receita de senha e, em seguida, ele preenche as informações do PayPal para
que eu posso logar se você não estiver fazendo dessa forma, então você está aberto a isso
tipo de vulnerabilidade e preciso encorajá-lo de que você precisa
entender o valor de um gerenciador de senhas não se trata de
Posso lembrar minhas senhas, não é sobre isso, é sobre ser capaz de
crie senhas para sites como o PayPal, onde seu dinheiro reside onde ele
acesso à sua conta corrente e cartão de crédito é sobre ter senhas
que são tão seguros que mesmo você não os conhece, esse é o ponto-chave sobre um
gerenciador de senhas, uma vulnerabilidade no firmware do modem de cabo de comunicação ampla deixou
até 200 milhões de gateways de banda larga domésticos na Europa e potencialmente mais
em todo o mundo sob risco de sequestro remoto, um usuário vulnerável simplesmente teria que
visite um site ou até mesmo abra um arquivo HTML que contém JavaScript malicioso
este código subsequentemente se conecta ao servidor web integrado ao vulnerável
modem na rede local o script então altera o conteúdo dos modems
o processador se registra sobrescrevendo a pilha para redirecionar a execução para malware
contrabandeado pela solicitação nesse ponto, o código pode tentar man-in-the-middle
ataque que permite ao hacker obter acesso, por exemplo, a potencialmente
informações confidenciais enviadas de ou para a conexão de Internet do usuário
malfeitor também pode usar o exploit para manipular a mudança de firmware DNS
configurações para redirecionar conexões para páginas da web e eles podem redirecionar para qualquer coisa
de sua escolha, então, sem dúvida, versões de phishing de cada banco e mídia social
site seria algo em que eles pensariam que poderiam espionar o tráfego
lançar ataques distribuídos de negação de serviço e mais, em outras palavras,
um mau, uma vez explorado, um invasor pode usar o
modem para fazer praticamente qualquer coisa que eles querem
Broadcom diz que o código de exploração foi corrigido em maio passado, mas parece claro que
a correção não foi amplamente adotada pelos usuários em seus testes, a equipe de assombração do cabo foi
capaz de comprometer um grande número de Sageman calmo Netgear Technicolor e
modelos compais, por exemplo, uma vez que os chips Broadcom estão em muitas marcas de
roteadores e modems, é importante para você certificar-se de que seu firmware é
atualizado para que você não se comprometa agora que o exploit está
conhecido por hackers [Música]
começou a vender a variante montável em rack de seu computador desktop Mac Pro
começando com apenas 6.500 dólares, o Mac Pro montado em rack é idêntico ao
versão torre em termos de especificações e vem no mesmo hardware
configurações também tem as mesmas portas e está disposto da mesma dentro do
caso e tem as mesmas conexões traseiras as diferenças do
variante torre são inteiramente no próprio caso esta variante do Mac Pro 4
vai as rodas ou suportes do modelo de torre em favor de trilhos de aço inoxidável
que permitem que o dispositivo seja montado horizontalmente em racks de servidores, ele também tem
uma tampa removível em vez da estrutura totalmente removível vista na torre
além disso, as alças estão na frente para facilitar a remoção dos racks de servidores
e alguns outros elementos, como o botão liga / desliga, foram removidos da torre
de cima para o rack frontal este Mac Pro foi projetado para inclusão em fazendas de renderização
como servidor e outros usos comerciais e profissionais, certamente pude ver
no farm de renderização, quero dizer, trabalho com vídeo o tempo todo, então tenho algo
que é capaz de fazer minha renderização que é poderosa, mas tem que ser um
Mac poderia ser uma máquina Linux com liquidificador rodando que seria ótimo
vamos por esse caminho o telefone pinho oh você sabia que eu ia chegar aqui, não
sim, 64 vamos dar uma olhada, o telefone pine é um Linux inteligente acessível
telefone criado por Pine 64, os criadores do laptop pine butt Pro, o rock pro 64
e computadores de placa única pinho 64, o preço e design das especificações do telefone pine são
tudo sob medida para mantê-lo em $ 149 super baixos, o que o coloca em uma posição
por si só, o telefone pine foi feito para entusiastas e desenvolvedores Linux que podem
aprecie sua privacidade e o software de código aberto não espere por isso
embora para estar em pé de igualdade com o smartphone mais recente e melhor acertar o objetivo com
o telefone pine é fornecer uma plataforma de smartphone confiável aberta e hackeavel
alimentado por Linux, o Braveheart Edition está disponível agora e se destina a
entusiastas e adotantes iniciais, vamos chamá-lo de lote inicial que ele faz
não vem com o Linux instalado, você teria que fazer isso sozinho em um dos
as compilações de betta que estão disponíveis e o aparelho tem algumas diferenças em relação ao
unidades de execução final principalmente relacionadas com a antena e a colocação do 2g
sinais em breve, o telefone pine estará disponível como um telefone completo pré-carregado
com um sistema operacional móvel baseado em Linux, não há data de lançamento específica
mas assim que houver, avisaremos você, então certifique-se de se inscrever
e clique no sino para receber notificações, muito obrigado esta semana - Roy
W Nash e nossa comunidade de visualizadores por enviar histórias para nós, obrigado por
assistindo à redação da categoria cinco dot TV, não se esqueça de curtir e
inscreva-se para receber todas as suas notícias de tecnologia favoritas com um leve viés do Linux e se você
aprecio o que fazemos, por favor, torne-se um patrono deste segmento específico do
mostre que é a redação do patreon.com, por favor
mostre-nos um pouco de amor que significaria muito da redação de TV da categoria cinco
Sou Robbie Ferguson substituindo Sascha Rickman. Foi tão bom ter
todos vocês aqui comigo esta semana, obrigado por se juntarem a mim, obrigado por serem meus
comunidade aqui me fazendo companhia, porque senão é muito solitário
quando você está aqui sozinho no estúdio D, mas é bom
ter você aqui e foi bom interagir com você. Estou ansioso para
te vendo de novo na semana que vem antecipo que terei casa aqui comigo
às vezes surgem coisas que o tornam impossível, mas nos esforçamos para ter
pessoal aqui para tornar a brincadeira um pouco mais emocionante do que apenas Robbie falando
para o vazio que é a internet, mas ei
talvez você possa ajudar com o comentário de interação abaixo envie-me uma mensagem deixe-me
sei o que você achou do show desta noite e eu apreciaria muito isso, mas em
Enquanto isso, espero que você tenha uma semana maravilhosa. Estou ansioso para vê-lo novamente
na próxima semana se cuide
[Música]