на этой неделе я научу вас создавать векторные изображения из растровых
pings или JPEG в Linux, также мы собираемся начать сборку программного обеспечения
продукт, который позволит нам создать, скажем, дверной звонок
который звонит просто, когда ваши сотрудники подходят к офису.
[Музыка]
наши живые записи доверяют только твердотельным накопителям Kingston
технологии оживят ваш компьютер с улучшенной производительностью и надежностью
по сравнению с традиционными жесткими дисками с твердотельными накопителями Kingston категории 5 телепередачи в прямом эфире
с Telestream Wirecast и проворным стримером настраивайтесь каждую неделю на roku cody
и другие видеопроигрыватели HLS для просмотра местного времени просмотра телепрограмм категории Five dot
добро пожаловать на шоу, все так здорово, что вы здесь, это только я
летая в одиночку на этой неделе, я доказал перед рождественскими каникулами, что могу тянуть
выкл, так что я думаю, это было мое начало, и вот я рад
Ты едешь со мной, мы будем очень весело на этой неделе
во-первых, я собирался обсудить это с моим любимым
хозяева, которых сегодня нет со мной, но смотрят, как я тебя
Знай, какие успехи я добился, чтобы ты узнал о моем новогоднем решении
немного отличается Я не пытаюсь похудеть, вместо этого я пытаюсь
узнавать о своем здоровье, чтобы косвенно, возможно, я мог похудеть и
будьте немного здоровее, пока что я делаю, я наступаю на свой ум
масштабировать 2 раза в день, и я слежу за тенденциями и замечаю, конечно,
ночью тяжелее, чем я утром, так что давайте просто разделим
разница на самом деле нет давай не будем брать среднее давай подождем утро
Я думаю, что это тот, с которым я пойду, но это действительно помогает мне быть способным
ставить цели, это действительно мое намерение, и эти цели очень
произвольно Я считаю, что они не очень связаны с диетой, они очень сильно влияют на то, что я могу
Просто посмотри, эй, вот где я, и вот где я хочу быть
а затем подумайте, как проходит мой день, что я могу сделать для достижения
мои цели в долгосрочной перспективе я не знаю, займет ли это восемь недель я не
знаю, займет ли это 365 дней, я не знаю, но, по крайней мере, у меня есть какие-то
отслеживание того, что происходит, может помочь мне с тем, что мой фитнес-трекер включен
мое запястье помогает мне контролировать частоту сердечных сокращений
следить за своим кровяным давлением, что хорошо, потому что у меня немного
немного более высокое кровяное давление, нечего бояться или что-то в этом роде
но я иногда бываю в стрессе, это может быть проблемой, поэтому
хорошо иметь возможность просто подключиться к моим наручным часам, если хочешь и сможешь
видеть эти числа, и он также отслеживает меня 24/7, и я могу видеть эти графики
в течение дня, чтобы я мог видеть, что происходит, что очень-очень
полезно для меня, поскольку я ставлю эти цели, и, кстати, в течение дня
две вещи, которые он мне напоминает, это напоминает мне встать из-за стола
что, вероятно, хорошо, и на самом деле ему нравится вибрировать, и я
посмотрите на мои наручные часы, и там написано, что встать на самом деле не означает, что у них есть
маленький значок, который похож на парня, стоящего за столом, и это я, и поэтому я
сделать, и я в значительной степени придерживался этого, пару раз
это как будто я слишком занят для тебя сейчас фитнес-трекер а потом мне плохо но
Я старался изо всех сил, а потом это напоминает мне стаканчик
воды похоже на кружку кофе, полную воды, чтобы выпить воды, и я
пил намного больше воды, которая поможет мне с метаболизмом и
помогите мне также сжигать жир, так что косвенно я снова не пытаюсь
похудеть как таковой, но косвенно это произойдет, так что и на этой неделе теперь последняя
неделю я делал макароны из цуккини на этой неделе моя жена подавала рис с карри
поверх этого и вместо риса я сделал
цветную капусту, и я измельчил ее в измельчителе сыра, я знаю, слышу меня здесь
Хорошо, так какую цветную капусту нарезать измельчителем сыра, а затем я обжарил ее в
немного оливкового масла, и я положил свой соус карри поверх этого
так что вместо риса, который полон углеводов, я
есть цветная капуста, и мне нравится цветная капуста, так что это не имеет большого значения для
меня, но это было похоже на действительно быстрое решение и очень-очень низкий уровень углеводов, так что это было
действительно отлично, а что касается закусок, я перекусывала творогом
это как если я хочу чипсы, я просто беру пару ложек творога, который
также мне нравится, так что я согласен с этим, так какое это имеет отношение к технике
Робби, это вопрос, который я хорошо отвечал на прошлой неделе
какое отношение все это имеет к технологиям? Я использую технологии, потому что мы
живите в то время прямо сейчас, когда техническая банка доступна примерно за 35 долларов за весы
35 долларов за умный фитнес-трекер, который подключается к моему смартфону через Bluetooth
и умеет создавать графики, поэтому с помощью технологий я могу создавать отчеты
которые помогают мне достичь этого, так что мы как бы начинаем 2020 год
вот моя цель, я хочу, чтобы вы присоединились ко мне, если вы будете покровителем, вы собираетесь
могу следить за мной, я опубликую несколько скриншотов и тому подобное
помогут вам, если вы хотите следовать за мной и
и я призываю вас, если у вас есть похожие цели, которые, возможно, мы сможем разделить
наш прогресс и обсудим это, прежде чем мы перейдем к фактическим технологиям
содержание шоу на этой неделе я хочу напомнить вам подписаться на нас на YouTube
и нажмите на колокольчик, чтобы убедиться, что вы получите эти уведомления
в любое время, когда мы живем, и в любое время, когда мы публикуем новые видео на нашем YouTube
канал, что изменилось на YouTube в прошлом
неделя для технологического телевидения пятой категории ну у нас есть два основных канала YouTube
для этого шоу, так что есть телевидение пятой категории, вот где вы собираетесь
поймайте полную часовую трансляцию технологического телевидения пятой категории, и это
точно так же, как спереди назад, и вы смотрите полный час
в качестве альтернативы есть так называемое техническое шоу Linux, которое вы можете получить, это
hotlink Linux tech show comm и что я делаю с Linux tech show, я беру
все одночасовое шоу, и я разрезал все части шоу сейчас в прошлом
неделю мы сделали что-то немного по-другому или я сделал что-то немного
немного по-другому, я поговорил с некоторыми членами команды и сказал, что, если бы мы
это и все были такие, да, это звучит как большая работа Робби, но ты
может сделать это, и если вы это сделаете, это, вероятно, будет действительно хорошо, так что
я не только взял все клипы из категории 5 технологий
Телевизор, чтобы вы могли смотреть только тематику или только новостную службу, и теперь я взял это
к следующему шагу и сказал, что на прошлой неделе у нас было восемь историй в категории
пятиточечный телеканал восемь новостей это новости, которые были
следите за технологиями, чтобы вы могли смотреть эту новостную телеканал с пятью точками
28-минутную серию или серию, которая начинается на прошлой неделе, вы можете посмотреть каждую
индивидуальная история, поэтому, если есть конкретная история в категории 5 TV
раздел новостей, который вам нравится, зайдите на Linux tech show com, вы сможете найти это
историю, и вы можете поделиться ею в своем профиле в социальных сетях.
можете опубликовать его на YouTube вы можете опубликовать его в Twitter вы можете опубликовать его на Facebook
Вы можете поделиться им со своими друзьями и семьей, чтобы, если есть конкретная история
это относится к вам или к тем, кто, по вашему мнению, следит за вашими социальными
профили СМИ, вы сможете публиковать эти видео, и это отличный способ
распространять информацию о технологическом телевидении пятой категории по мере нашего роста
здесь, в 2020 году, на этой неделе я упомянул в начале шоу, что мы собираемся
смотрю, как создавать векторные изображения из растровых изображений и что это делает
хорошо, когда я работаю над веб-сайтами или когда я работаю над любыми
графические проекты довольно часто я запрашиваю у своего клиента векторное изображение и
клиент может сказать: да ладно, у нас такого нет или еще лучше
что, черт возьми, это векторное изображение, так что, возможно, это вопрос, который я должен
ответьте первым, поэтому растровое изображение или плоское изображение, такое как JPEG или
живопись или растровое изображение - это то, что называется растровым изображением, поэтому изображение устанавливается
к размерам, сохраненным Создателем, так, скажем, видео имеет размер 1920
на 1080, так что если у вас есть снимок экрана с этого видео, он будет
быть 1920 на 1080, теперь вы можете уменьшить его, и он будет отлично выглядеть, вы можете
уменьшите его, и он будет выглядеть фантастически, однако, если вы когда-нибудь попытаетесь это сделать
больше, допустим, вы хотели разместить его на экране 4k
Что ж, теперь вы делаете снимок экрана 1080 частей и
вы его растягиваете и как компьютер хорошо растягивает изображение?
воссоздает все пиксели, которые растягивает их, и каждый пиксель растягивается так
в конце концов, когда вы станете достаточно большим, вы получите искажение, которое вы собираетесь
получить размытость, и это происходит, когда вы берете логотип, это прекрасный пример, когда
вы берете небольшой логотип с веб-сайта и пытаетесь распечатать его на рекламном щите
ну, это не будет хорошо выглядеть, и кто-то с некоторым контролем качества
собираюсь сказать вам, что не делайте этого, нам нужно векторное изображение хорошо, что это за вектор
изображение, как мне получить векторное изображение, у меня его нет хорошо, поэтому я как
графический глаз Я не графический дизайнер, но я буду использовать этот термин в
Я возьму вашу графику, буду контролировать качество и прослежу, чтобы
он готов для вас для вашего рекламного щита, чем я могу помочь вам много раз
иметь доступ к этой графике в виде растровых изображений, но они не являются векторными, поэтому снова
это логотип, если я увеличу его масштаб, если сделаю этот маленький логотип, предназначенный для
веб-сайт и масштабируйте его до рекламного щита, он станет зернистым
размыто, это будет похоже на блочные пиксели, это будет ужасно смотреться в
конец, поэтому вы хотите избежать, чтобы любой ценой вектор был там, где он
векторные изображения в основном разница вместо рендеринга
изображение, все пиксели которого сохранены на холсте, это текстовый файл
которая хорошо управляет вот кривая хорошо, так что если это кривая, то кривая будет
быть таким же большим в этом или в этом большом
вот какой вектор это позволит вам масштабировать, а кривая
останется таким же, что изображение будет выглядеть так же хорошо, если вы его распечатаете
на 500-футовом рекламном щите, и я не знаю, существует ли такая вещь, но если
вы могли бы распечатать его вектором, если бы вы взяли растровое изображение и сделали это
это было бы ужасно, но это часто случается в моей индустрии, и, возможно, вы
столкнулся с этим, где мне кажется, что у меня нет вектора, так что мне делать?
сегодня мы рассмотрим, как использовать Linux и бесплатное программное обеспечение, чтобы преобразовать
растровое изображение в вектор, теперь есть онлайн-инструменты, которые позволяют это сделать
это круто, но если вы хоть раз посмотрите исходный код
вы поймете, что те онлайн-инструменты, которые делают это бесплатно, все они
делать это и довольно часто не обязательно все они всегда и это не
всегда так, но довольно часто эти бесплатные инструменты берут это растровое изображение
и они помещают его в вектор, а затем встраивают растровое изображение
в векторный файл, чтобы он оставался растровым. Вместо этого мы хотим
возьмите это изображение, и мы хотим обвести все кривые, чтобы, если есть
буква SI хочу обвести эту букву s так, чтобы при увеличении масштаба она
будет выглядеть идеально, как мне это сделать, это звучит как много
работы, потому что мы думаем растровыми терминами правильно, мы думаем в GNU
программа для обработки изображений или Photoshop и то, как мы должны отслеживать
все, и это было бы абсолютно жестоко, но Linux делает это
намного проще, так что давайте перейдем к моему терминалу, я подниму свой
компьютер здесь и все, что нам нужно, это простая программа
который я собираюсь установить в первую очередь, но потом мы возьмем логотип с
web, поэтому я собираюсь стать пользователем root, поэтому в Linux Mint его sudo su или su do su для тех
пуристы и введите свой пароль теперь, когда я суперпользователь, поэтому я пользователь root
теперь я могу ввести apt update, и он получит мой последний репозиторий
информация из Интернета, так что это доступные онлайн-приложения для Linux
и я собираюсь установить, и здесь есть действительно простая команда po trace
это собирается захватить программу под названием Я не знаю, называется ли она Trace Poe или
След Пио, мы назовем это Следом По, и я сказал да
теперь он установлен, поэтому, если я наберу Poe trace - - help, я должен получить помощь
диалог там фантастический хорошо, так что теперь он установлен
давайте прыгнем в Интернет, так что я займусь здесь и давайте на самом деле вы знаете
давайте возьмем логотип телевизора из пяти точек, давайте посмотрим, как это будет
работать, вот и оно в сети, и если я щелкну его правой кнопкой мыши и открою изображение
и новая вкладка, давайте нажмем на нее, и вот мое изображение, вау, это действительно
действительно крошечный, я не знаю, насколько хорошо это будет масштабироваться, вы, наверное, знаете, что
заставляет меня задуматься о первоначальном контроле качества, поскольку мы делаем то, что хотим
попытаться получить самый большой образ, который мы можем, мы хотим попытаться получить его как нечто такое,
имеет альфа-слой, например пинг, который был бы идеальным, и мы
хотите, чтобы было как можно более ясно, если у него размытые края или
тень за ним не будет хорошо отображаться как вектор, потому что векторы
полностью отличаются от растрового изображения, они не раскрашены
но их можно раскрасить, когда вы их показываете, чтобы вы могли сказать
хорошо, эта часть будет этой Pantone, а эта часть будет
этот Pantone, но он сильно отличается, потому что он не сохраняет его как то же самое
растровое изображение. Что я могу сделать со своим
логотип телесети категории 5, который вы видите на моем
экран, я могу сделать что-то вроде захвата основного изображения, которое
похоже, что там немного затенения, и я, вероятно, мог бы пойти в вики
точка категории пять точек ТВ, и на моей вики я мог найти брендинг и перейти к
брендинг категории 5, и я могу взять одно из этих полноразмерных изображений, так что, возможно,
что-то более похожее было бы мне по душе так внизу здесь
У меня есть файл с текстовыми пометками, и вы можете это сделать, даже просто зайдя на
Google Images или что-то в этом роде и поиск большего изображения для изображений, которые вы
ищет что-то подобное, это будет выглядеть неплохо, но обратите внимание, что это
на самом деле файл ping да, он хорошо масштабируется, но это ping, так что давайте сохраним его.
собираюсь бросить это на свой рабочий стол, и это называется словесный знак подчеркивания света
точка ping, чтобы вы могли видеть его прямо здесь, так что это растровое изображение
да, у меня есть один семьдесят четыре сорок четыре на два один восемь семь
пикселей, он будет очень хорош, несмотря на то, что это гигантское изображение, но что
если у вас есть что-то еще, например, давайте перейдем к Картинкам Google и просто сделаем
быстрый поиск Я собираюсь поискать логотип и посмотрим, что мы можем найти
все в порядке, у нас есть Бургер Кинг, у нас есть Макдональдс, у нас есть ИКЕА, давай возьмем
логотип IKEA, у нас нет прав на его использование, но это сделано для
демонстрация, поэтому добросовестное использование говорит, что мы показываем вам, как это сделать, мы идем
Итак, у нас есть два логотипа на моем рабочем столе, у нас есть логотип телевизора категории 5 и
у нас есть логотип IKEA, который звучит хорошо, поэтому с установленной программой у меня есть
PO trace установлен, и теперь я пойду на свой рабочий стол и посмотрю на изображения
что у меня там есть, и оба они пингуют изображения, теперь одна из вещей с
Необходимо иметь в виду, что трассировка PO поддерживает только растровые изображения.
изображения так ради демонстрации и просто для простоты
использовать и для знакомых я хочу использовать файлы BMP, так что вернемся к моему
компьютер Я собираюсь запустить программу обработки изображений GNU, помните, что я
все это делается из Linux Linux - это бесплатная операционная система образ GNU
программа для манипуляций - это бесплатный редактор изображений. Все, что я здесь делаю,
доступен абсолютно бесплатно для всех, кто хочет это сделать, если вы используете Windows
и говорю, ах, но как мне это сделать в Windows, вы знаете, что можно установить
Linux, и это один из способов добиться этого, поэтому я собираюсь
экспортировать как так, у меня есть логотип ТВ категории 5, я собираюсь экспортировать это как растровое изображение
так что я просто собираюсь изменить расширение B MP и нажать Enter, теперь он спросит меня
пара вещей здесь скажет хорошо варианты совместимости давайте откроем
это и убедитесь, что это не отмечено, не пишите цветовое пространство
информация теперь нам абсолютно необходима информация о цветовом пространстве, это требование
трассировки po в расширенных параметрах мы можем видеть 16-битные 24-битные и 32-битные значения по умолчанию
это 32-битный RGB, который означает альфа-красный, зеленый, синий, теперь нам нужен RGB, но мы
не хотите 32-битный, потому что у трассировки PO, вероятно, будут проблемы с
что вместо этого мы собираемся использовать 24-битный RGB, поэтому я нажимаю на это, а теперь
Выбран 24-битный RGB, и я нажму кнопку «Экспорт», так что теперь на моем рабочем столе я
здесь должен быть другой файл с названием word mark light BMP, и когда я
дважды щелкните, что это мой логотип, посмотрите на это
это все равно растровое изображение, если я слишком сильно масштабирую, я начну
теряя качество, интересно, могу ли я показать вам, что вы это видите
если я увеличу масштаб, вы увидите эти пиксельные края, посмотрите, насколько это зернисто
и насколько блочно это растровое изображение, потому что оно сохраняло каждый
пиксель, поэтому вместо этого мы создадим вектор на основе этого файла, запомните
Первый шаг заключается в том, что мне действительно нужно это растровое изображение, поэтому, будь то источник пинга или JPEG
или что бы там ни было, вам нужно сначала преобразовать его в растровое изображение, а затем PO
trace сможет работать с ним, поэтому теперь я набираю PO trace и
теперь вы можете сделать несколько вещей - - помогите узнать больше, посмотрите, как это
работает, а что вы хотите сделать, вы можете прокрутить здесь и посмотреть, что за
вариантов доступны для вас, но я скажу вам, что я думаю
работает отлично для нас, и мы увидим здесь в прямом эфире, если это сработает
Я сделаю - это означает, что я сохраню это как векторное изображение SVG, а затем
Я собираюсь сказать - группа и группа - это вариант SVG, и что он делает,
он группирует связанные пути вместе, чтобы объединить все их в один
в основном вектор, такой как точка обхода, я не знаю технических терминов, но
вместо того, чтобы иметь кучу отдельных вещей в вашем файле SVG, это
собираюсь объединить их вместе, так что давайте сгруппируем их вместе, чтобы все было хорошо
и очистите теперь я хочу сказать это мой результат Я назову этот логотип точка SVG
SVG - это масштабируемый векторный формат, и следующее, что я могу сделать, это
не является обязательным, но я собираюсь сделать - - тайтовое, а что - - тайтовое, если есть
много белого пространства вокруг вашего логотипа, с которым вы работаете, это будет
внесите это, он будет автоматически обрезать этот вектор для вас, чтобы вы
нет кучи пробелов с векторной точки зрения, я думаю, что это хороший
идея, а затем следующее - мой входной файл, поэтому этот файл назывался word mark
Light dot BMP теперь я просто нажму Enter, и как только я нажму Enter, если
все Ой, что я сделал, там написано, что недопустимая опция трассировки PO - - ноль
о, почему я нажал ноль, который должен был быть O для вывода, вот так
помните - о нет - вводите ноль, и вы видели, как быстро выскакивает
SVG-файл с логотипом точка на моем рабочем столе, поэтому, если я дважды щелкну по этому файлу, вы можете
увидеть пять канадских долларов, и он лишился зеленого, так что
это проблема для меня, но на самом деле это вектор, так почему он убрал
зеленый хорошо, это оттенки серого, так что, может быть, я смогу поработать с этим, я могу посмотреть
доступные мне параметры, давайте посмотрим, подойдет ли серое масштабирование
какая-то разница, поэтому, глядя на наши варианты вывода, давайте получим
присмотритесь и посмотрите, какие у нас есть варианты раскраски
у нас есть разрешение масштаб растянуть повернуть поле левое поле нижнее поле
размер страницы все эти вещи О - цвет установить цвет переднего плана цвет заливки
непрозрачный, но если вы не уверены, что есть способы сделать это, есть способы
Чтобы это было для вас, но мы можем кое-что сделать здесь, чтобы
помните, что мы сами создали это растровое изображение и помните, что
victor - это в основном очертания этого файла, поэтому давайте снова экспортируем его
давайте создадим новый экспорт, прежде чем мы это сделаем, я перейду в режим изображения в оттенках серого
а затем снова в режиме изображения RGB, поэтому я просто масштабировал его серым, посмотрим,
собираюсь сделать это для нас там еще много белого я собираюсь перезаписать
в этом файле установлены те же настройки, которые я хочу быть 24-битными, и экспортировать все в порядке
Я просто сведу это к минимуму и посмотрю, что здесь происходит, так что давай поэт гонки
это еще раз и посмотрите, имеет ли это какое-то значение, и это не так, поэтому наш цвет
вызывая проблему с этим конкретным вектором, потому что он пытается получить эти
края и он видит черный, но не видит зеленый, так как я могу исправить
это, и он не видит белого, либо он видит это как
цвет фона, так что обратно в GIMP программу обработки изображений GNU я могу включить
удерживайте альфа, чтобы заблокировать альфа-канал, а затем выберите черный
и щелкните правой кнопкой мыши и перейдите к редактированию заливки цветом переднего плана, поэтому я создал
это как полностью черное изображение, теперь я могу экспортировать файл как световой знак
dot BMP export and replace установить мои настройки и экспортировать, так что теперь у меня есть
изображение, это растровое изображение, которое полностью черное, поэтому теперь, если я снова запущу эту команду, вы
не нужно бояться экспериментировать и пробовать то, что на самом деле
вектор, так что это логотип SVG, это точка логотипа BMP, поэтому с точкой логотипа
BMP Я собираюсь нажать 1, а затем я нажму + 1 - могу ли я увеличить 1 2 ctrl + 1 2 3
4 5 а затем я собираюсь ударить, я пойду сюда, так что это растровое изображение, которое вы
посмотрите на эти края, какие они ужасные 1 2 3 4 5 посмотрите на неровные края
правильно, давайте сделаем то же самое, вернемся к нашему SVG-файлу, который мы
вывод и давайте увеличим его, и давайте увеличим масштаб целую кучу раз
и переместитесь сюда, обратите внимание, что фон ушел, чтобы увидеть, насколько чистые края
потому что сейчас мы работаем с векторным файлом, который я увеличил на сто пятнадцать
сто раз, и вы можете, и это действительно очень сложно, потому что я
масштабируется так близко, но теперь хорошо, я увеличен в две тысячи раз, что является
абсолютный максимум, и вы можете видеть, что у этого Edge абсолютно нет зубчатых краев
что бы то ни было, чтобы я мог масштабировать это тоже, независимо от того, что я хочу, а это не
будет неровным краем, если я открою это с помощью программы обработки изображений GNU
теперь это файл SVG, так что он говорит: эй, это масштабируемый рендеринг
векторная графика это ширина и высота, и что вы хотите сделать хорошо
давай сделаем смешное количество давай сделаем его шириной тридцать тысяч пикселей ты
Думаю, мой компьютер выйдет из строя, давай нажмем ОК, это может привести к сбою
мой компьютер с невероятно высоким разрешением, вот и все
Я собираюсь просмотреть это один раз и посмотреть на те края, которые на самом деле
одна из букв в нашем логотипе, они абсолютно идеальные, без зазубрин
потому что это законно вектор, и я упоминал там, что некоторые из этих
онлайн-инструменты, которые делают это бесплатно, заставят вас
растрированное изображение в векторе, которое не будет увеличиваться таким образом, поэтому давайте
посмотрим, как мы можем это определить, поэтому если я начну с
откройте наш файл SVG с помощью текстового редактора, и я вижу, что эти пути SVG были
отслеживается трассировкой PO, так что это фактически пути вектора, что вы
посмотрите, не вектор, если это просто фальшивый вектор, вы увидите, что это
имеет что-то вроде вставки с какими-то данными о боли, это настоящий вектор, так что
он у вас есть, и я упомянул об этом логотипе ИКЕА, поэтому
давайте посмотрим, что здесь происходит с логотипом IKEA, потому что я хочу увидеть
Я хочу, чтобы вы знали, что это не то, что я просто притворяюсь
собираюсь экспортировать это, и я собираюсь сохранить его на своем рабочем столе как точка, какая точка BMP
введите параметры совместимости, убедитесь, что информация о цветовом пространстве
сохранены, и вы замечаете, что я пытаюсь нажать на Дополнительные параметры, и это не позволяет
я делаю это хорошо, почему здесь что-то не так, если мы отменяем
одна из вещей, которые я вижу в этом изображении, это то, что это конкретное изображение
индексированный цвет вы помните, когда я работал над логотипом категории 5 I
пришлось переключиться обратно на RGB, если я щелкнул правой кнопкой мыши по изображению и выбрал изображение
вы можете видеть, что он выбран как индексированный, давайте теперь изменим его на RGB
что это RGB, я могу экспортировать как растровое изображение, чтобы экспортировать его, изменив его на BMP
а теперь посмотрите, что у меня вернулись расширенные параметры, и я могу нажать на
24 бита, которые были установлены по умолчанию для этого логотипа, убедитесь, что цветовое пространство
информация сохранена и нажмите "Экспорт", так что теперь на моем рабочем столе у ​​меня есть небольшой
файл изображения дубликат выглядит как дубликат, но это растровое изображение, поэтому
Теперь вернемся в мой терминал, давайте попробуем это, поэтому я просто нажму стрелку вверх
на моей клавиатуре Linux и удалите исходный образ из последней команды и
вместо этого измените это на IKEA, подчеркните BMP точки логотипа 2019 и нажмите Enter и
сразу же я вижу новую ИКЕА, о нет, она сохранена как логотип SVG из-за - ОН
команда посмотрим, как это выглядит тада
так что это вектор логотипа IKEA ну это не совсем то, что я хотел бы
помните, что вектор не сохраняет информацию о цвете, он сохраняет правильные пути
информация о цвете будет отдельной, это то, что вы
предоставлю вашему графическому дизайнеру или, может быть, у вашего логотипа нет целого
много, но следите за этим, поэтому, если я снова выполню эту команду, я добавлю к этому
команда Я не знаю, смогу ли я это сделать в конце, но я собираюсь ввести - - инвертировать
и теперь, когда я набрал - - инвертировать, и я снова открываю это изображение, смотрю на
разница для меня этот логотип перевернут, и теперь у меня есть идеальный вектор, который
выглядит так снова, если я открою это в программе обработки изображений GNU
и я делаю это только потому, что это растровая программа, но я хочу, чтобы вы увидели
что это действительно векторное изображение, если я возьму его и сделаю пятьдесят
тысяча пикселей в ширину восемнадцать тысяч семьсот восемь пикселей в высоту
говорит, что у меня недостаточно памяти для этого, давайте попробуем открыть немного меньшего размера с
Программа для работы с изображениями GNU, вы видите, это вектор, давайте попробуем 10 тысяч
пикселей в ширину 3742 пикселей в высоту, все в порядке, нажмите 1, и вы можете увидеть эти
края безупречны, ну как выглядит круглый край, давайте вскочим, посмотрим, что мой
друзья абсолютно красивые, вот и все
так что это один из способов, которым мы можем очень быстро преобразовать пинг в
растровое изображение убедитесь, что это оттенки серого или цвета будут преобразованы
правильно в вектор, а затем фактически использовать бесплатный инструмент, доступный через
наши репозитории я использовал apt - я использовал apt install pote Reis, вы можете использовать приложение - получить
установить гонку поэтов, или вы можете использовать yum install PO trace в зависимости от вашего
дистрибутив Я использую Linux Mint, и поэтому установка PO trace привела меня туда, и как
пока у меня есть растровое изображение, совместимое с ним, я могу
очень быстро преобразовать это в векторное изображение
Я делал это до того, как вручную восстановил изображения, чтобы создать
вектор и это жестокий процесс, который вы видели вживую, сколько времени это заняло, мы это сделали
дайте мне знать ниже комментарий ниже, как это помогло вам в отношении вашего логотипа
процесс создания преобразования изображений в векторные, и теперь вы можете взять этот растр
изображение и увеличивайте его до нужного размера. Неважно, хотите ли вы
напечатайте это на рекламном щите шириной 500 футов, это сработает для вас, это
буду выглядеть фантастически, нам нужно сделать действительно быстрый перерыв, когда мы вернемся
ну мы будем смотреть на прыгаем я имею ввиду, это мой шанс быть
Компьютерщик, да, здесь больше никого нет, так что только мы с тобой можем попасть в
Терминал Linux, где мне удобнее всего, мы поговорим о том, как
мы можем создать сценарий bash, который мы будем запускать как задание cron на
Raspberry Pi неизбежно, но сегодня я просто делаю это на своем ноутбуке, но мы
собираюсь написать это вместе, чтобы иметь возможность определять, когда люди приходят и уходят с работы
мы сможем использовать его как дверной звонок, мы сможем использовать его
как счетчик времени, чтобы знать, когда они на работе, а когда нет, вы
мог бы использовать это, чтобы, когда вы вернетесь домой, все ваши огни включаются
Потому что у вас есть программа, которую нужно сделать, чтобы вы могли
В офисе, эй, твоя музыка начинается, все, что ты хочешь, мы покажем
я покажу вам, как мы можем закодировать это, чтобы обнаруживать ваше присутствие и
сделай что-нибудь, так что здесь, в студии D, иногда это может быть проблемой
когда приезжает хозяин, их запирают на улице холодной канадской зимой
потому что у нас это устроено так, что наша студия находится в огромном здании
И между нами и внешним миром есть фойе, и фойе запирается
ночью и чтобы попасть в здание, мне нужно сначала выйти из студии D.
выйдите из фойе и откройте входную дверь, чтобы впустить кого-нибудь так, когда
Саша приходит, когда приезжает Джефф, когда приезжает Генри Бейли Браун, они обычно
напишите мне о разногласиях, они сообщают мне, что я, что они здесь иногда я
не поймешь сразу, 40 ниже и это как ледяной дождь или
как бы то ни было, это мой сценарий, ваш сценарий может быть немного
может быть, вы просто хотите зайти в свой дом и получить все
Ваши устройства распознают, что эй, дорогая, я дома
может быть, вы захотите использовать это в офисе, где, если бы я вошел в дверь, все
внезапно мое время отслеживается, может быть, это дешевый способ, может быть, бесплатный для вас
чтобы иметь возможность отслеживать ваших сотрудников, которые приходят и уходят из офиса, возможно
ну как мы можем сделать это хорошо у всех есть устройство у меня есть мой смартфон
мой смартфон подключается к Wi-Fi, как только я подхожу к студии один раз
Я вот он подключается к Wi-Fi и что это вам хорошо говорит
Теперь у меня есть IP-адрес в локальной сети, когда я подключен к Wi-Fi, и если у меня есть
IP-адрес на земле, с чем я предположительно мог случиться
меня меня можно пинговать, могу ли я быть прижатым, вот что мы не часто делаем
со смартфоном, например, мы просто позволяем DHCP-серверу просто выдавать IP
адреса, и все в порядке, но Робби здесь, мы знаем и доверяем Робби
Робби - сотрудник, и когда Робби здесь, мы хотим об этом знать.
Саша, когда она приедет, может быть, мы хотим знать, может, в моем случае я хочу
загорается маленький свет, который говорит, что эй, Робби, пора открыть дверь,
через фойе и отпер дверь, впусти ее, может быть, в твой офис ты
хотите иметь возможность отслеживать, вовремя ли и тратит ли ваш опекун персонал
всю смену и наблюдение за ними, может быть, это как кто знает
может быть, это среда, где вам просто платят, пока вы там, или, может быть, вы
просто эй, мы хотим, чтобы этот свет загорелся, когда прибыл персонал, так как же
мы делаем это хорошо, каждое устройство имеет MAC-адрес, MAC-адрес является частным
адрес, который недоступен в Интернете, но он доступен на устройстве и
он доступен DHCP-серверу DHB, поэтому ваш DHCP-сервер, который выдает IP
адрес для каждого подключенного устройства говорит, что все в порядке, мы дадим это следующее
адрес в пуле DHCP 10.0.0.0 семь может быть вашим телефоном, так что войдите в свой
DHCP-сервер, будь то маршрутизатор или DHCP-сервер Windows, или, может быть, у вас есть
DHCP-сервер Linux, посмотрите MAC-адрес этого устройства и настройте DHCP
бронь, поэтому теперь каждый раз, когда я подключаюсь к Wi-Fi, мой смартфон
учитывая тот же IP-адрес, что бы я ни определил, простите меня в моем
случай я сказал точка 5-0 пинг 10.0.0.0 что вы видите
эй, это телефон Робби, что будет, если я возьму свой телефон и собираюсь
отсчитайте до трех, я отключусь от Wi-Fi, к которому вы готовы
эти три два один щелчок Я отключился от Wi-Fi, что случилось с вашим
экран заморожен Робби вышел из здания или отключил Wi-Fi
но зачем ему это делать, если это используется для отслеживания его часов и
уверен, что ему заплатили, вы идете хост назначения недоступен я иду
чтобы восстановить соединение Wi-Fi, просто нажав кнопку Wi-Fi на моем телефоне
через три, два, один, и давайте посмотрим, сколько времени это займет, так что теперь я подошел к
строить и угадай, что Робби вернулся, чтобы мы знали, что это так
ну как мы можем использовать эту информацию во благо?
Я всегда облегчаю вам задачу, переходя на мой слэш github github.com
cat 5 TV slash Linux tools Linux - инструменты, я бы сказал, и там есть скрипт
называется проверка Wi-Fi, давайте сделаем это, нажмите на него, нажмите на raw и давайте загрузим его
сохранить как, и я брошу это на свой рабочий стол, он называет это txt как угодно
Я переименую его, а теперь давайте перейдем в мой терминал, перейдем на рабочий стол и переместим Wi-Fi
проверьте txt в Wi-Fi, проверьте точку все сделано правильно chmod плюс x Wi-Fi - проверьте сейчас
этот файл работает нормально, поэтому теперь мне нужно создать файл конфигурации, чтобы
Я позвоню этому Wi-Fi - проверьте CFG, так что эхо, и мы пойдем 10.0.0.0 был моим
правильно установить IP-адрес, поэтому я сохраню его в Wi-Fi - проверьте точку CFG, чтобы
теперь, если я нано этот файл посмотрю на это о нет, не Wi-Fi check dot CFG dot CFG
там 10.0.0.0, поэтому, если Саша принесет свой смартфон, я назначу
статический IP-адрес для нее, который будет 10.0.0.0, так что теперь, если я запущу этот файл
Wi-Fi - проверьте, что вы видите 10.0.0.0 равно 110 точек 0 точек 0 точек 5 1 равно 0
Что это нам говорит? Итак, мы установили точку Робби 5 0
Точка Саши 5 1, вы видите, Саши Саши здесь не было Робби, значит, Робби равен 1
Саша равен 0 1 балл 4 Робби, так что теперь программно мы можем сказать ОК
ну, мы можем запрограммировать, что мы можем изменить, что мы можем манипулировать этим, чтобы
скажите хорошо, Робби онлайн, и мы можем запустить это как задание cron правильно
хорошо, так же давайте возьмем мой смартфон, и я собираюсь выключить свой Wi-Fi
так что теперь мой Wi-Fi отключен, я снова запущу эту команду и посмотрю, что
происходит, вы можете предположить, что произойдет, но 10.0.0.0, который мы уже установили
поскольку у Робби истекает таймаут, и он скажет 0, так что теперь мы знаем, что оба
Робби и Саша ушли из дома. Я включил Wi-Fi и я
собираюсь запустить эту команду снова, и теперь мы видим, что задний пояс Робби все еще не
вот что это значит для меня, так что теперь программно я могу сказать, давайте получим
предупреждение, давайте использовать GPIO на Raspberry Pi, чтобы иметь возможность запускать события, чтобы как можно скорее
когда Саша приближается к зданию, и ее телефон подключается к моему Wi-Fi, все
внезапно загорается зеленый свет над дверью, и я точно знаю, что это
Я пойду туда и открою дверь, больше не буду стоять в
Канадские холодные зимы, и мы можем это сделать, мы можем запрограммировать это, чтобы иметь возможность регистрировать
вещи в базе данных MySQL нет предела
пока у вас есть творческий потенциал и немного ноу-хау, вы будете
в состоянии сделать это, поэтому давайте посмотрим на этот исходный код и посмотрим, что он на самом деле
при этом я отредактирую Wi-Fi - проверьте в моем репозитории get, что он сделал
это открыть файл конфигурации, который я создал, и он захватывает
адреса ну они не должны быть я должен сказать, что они не должны быть IP
адреса в локальной сети. Я могу разместить google.ca, если захочу, а затем, если я
запустите его, просто чтобы вы знали, чтобы вы знали его гибкость, чтобы вы
видно, google.ca в сети, он отвечает на пинг, так что я просто хочу тебя
чтобы знать, что он обладает такой гибкостью, чтобы вы могли положить туда что угодно
что вы хотите, если это действительное имя хоста, имя домена или это может быть
IP-адрес, который мы используем сегодня в демонстрации для этого конкретного
вариант использования, так что он хорошо пингует, вот и все, что он делает, просто пингует его, вот он
ping, и он пингует хост, и если он работает, он отвечает одним, а если он не работает
он отвечает нулем хорошо хорошо, что хорошего в том, если он отвечает одним или
ноль, ты знаешь, что мне делать с этой информацией, Робби, вот почему
Я хотел показать вам исходный код, потому что теперь вы можете сказать хорошо, я знаю
что это эхо 10.0.0.0 равно единице, почему бы нам вместо этого не подождать минуту
почему бы мне не удалить эту строку и не сказать эхо, и мы скажем знак доллара
точка хоста и помните, что это PHP, точка PHP EOL
хорошо, и, может быть, я возьму это и скажу, что вы знаете, что может быть нет
еще, может быть, я могу удалить еще и сказать, что он только скажет мне, если это так
теперь, если я запускаю, что 10.0.0.0 работает правильно, но не показывает мне те, которые
вниз или, может быть, я смогу это принять, и я только показываю вам, что нет предела
хорошо, может, я могу сказать, давайте просто воспользуемся очень простой командой, если знак доллара
host равно 10 точка 0 точка 0 точка 5 0 мы скажем эхо Робби здесь О
бум, хорошо, посмотри, что я делаю, а затем я могу изменить это на другое
так что, если это не Ravi 10.0.0.0, он будет просто повторять имя хоста, так что теперь я собираюсь
повторно добавьте Google к этому, чтобы вы могли видеть, потому что Google будет смотреть здесь
Робби здесь, да, мой телефон подключен к сети Google работает, у меня проблемы с синтаксисом
но это нормально, мы можем работать с этим, я собираюсь повернуть
выключите мой Wi-Fi, а затем запустите его снова, обратите внимание, что Робби здесь нет, однако Google
работает, а затем я смотрю, как работает Google, и тогда у меня возникает проблема с синтаксисом
снова я исправлю это не волнуйся я точно знаю, что там происходит
что Google находится в моем файле конфигурации, я случайно добавил дополнительную каретку
возвращает, поэтому он работает с возвратом каретки
пытаюсь ничего не пинговать, так что косой чертой проверьте Wi-Fi, и он ничего не скажет
но теперь google.ca запущен, я включаю Wi-Fi и запускаю то же самое
команда снова Робби здесь google.ca, вы видите, что я там делаю?
программно я могу делать все что угодно и лечить людей
возможность подключения к смартфону, чтобы смартфон подключался к Wi-Fi
DHCP-сервер выдает IP-адреса на основе их резервирования
на основе их MAC-адреса теперь вы можете управлять событиями на основе прихода и ухода
из ваших сотрудников я не думаю, что мне нужно говорить что-то еще, я думаю уже в
приходят ваши головные идеи, я хочу, чтобы вы прокомментировали ниже, я хочу, чтобы вы мне сказали, что
какие идеи порождают то рождение, что вы можете с этим делать, я думаю
учета рабочего времени в качестве отличного примера Робби зарегистрировался Робби вышел из системы
вот эта зарплата, основанная на этой информации, которую действительно сложно подделать
это право, и я имею в виду, если вы в любом случае доверяете своим сотрудникам, это действительно не доверие
Дело в том, что это просто простота использования, как только вы подключаетесь к Wi-Fi
угадай, что я отслеживаю факт, что ты на связи нет нет нет
отслеживание здесь нет проблем с конфиденциальностью, просто вы в сети или
вы не в сети, это пинг, и пока это устройство
или этот домен или этот IP-адрес отвечает на пинг ICMP, тогда вы собираетесь
иметь возможность включить это в свой файл конфигурации cap 5tv
на github вы найдете репозиторий под названием linux - инструменты, которые помогут вам
все началось, у нас есть голова
отдел новостей Вот что будет происходить в отделе новостей телевидения категории пять точек, которое есть у PayPal
подтвердил, что исследователь обнаружил уязвимость системы безопасности высокой степени серьезности, которая
может раскрыть пароли пользователей злоумышленнику на сотни миллионов
Кабельные модемы на базе Broadcom находятся под угрозой удаленного взлома Apple продает
терки для сыра и сосновая пена Braveheart Edition
уже доступен для первых пользователей, и мы расскажем вам о смартфоне за 150 долларов
из сосны 64 облепить полные детали будут позже в шоу
это отдел новостей телевидения категории 5, освещающий неделю, когда перестают писать текстовые сообщения с
небольшой уклон в Linux
Рави Фергюсон заменяет Сашу Рикмана на этой неделе.
упоминает, что в прошлом месяце компания Citrix обнаружила критический
дыра в безопасности как в контроллере доставки приложений, так и в унифицированном шлюзе
предлагалось до 80 000 систем, а около 25 000
экземпляров, обнаруженных в Интернете за прошедшие выходные, теми администраторами, которые не добавили
к настоящему моменту необходимо принять меры, чтобы убедиться, что они решают
ситуация немедленно, как теперь публично заявили исследователи InfoSec
и общий рабочий код эксплойта для ошибки удаленного захвата теперь
код проверки концепции может быть использован для простого создания произвольного кода
выполнение без учетных данных, другими словами, они легко смогут
взламывайте системы, если вы еще не приняли меры по снижению риска, и вы
есть уязвимые системы, выходящие в Интернет, вы, вероятно, уже были
взломан, так как BOTS были замаскированы, сканируя
net для компьютеров, которые в наши дни могут взломать программу-вымогатель, например,
такая ключевая проблема, которую я не могу повторить достаточно, держите ваши прошивки в актуальном состоянии
вы могли бы представить, если кто-то смог скомпрометировать ваш модем, который
доступ к каждому устройству, каждое устройство в вашей сети, и если любое из
они доступны через RDP или через общие ресурсы Samba, как и обмен файлами
ваш сервер, вероятно, теперь хорошо обменивается файлами, внезапно угадайте, что
вы закончили обновлять эти устройства, говоря о поддержке безопасности для
Windows 7 больше не работает из-за обновлений программного обеспечения безопасности и по другим причинам.
пора перестать откладывать на потом, убедитесь, что вы перешли на Windows 10, если вы
собираюсь придерживаться платформы Windows. Microsoft поддерживает Windows 7.
официально закончился, и это не должно стать сюрпризом для пользователей Windows Microsoft
обещали всего 10 лет поддержки продукта после выхода Windows 7
20 октября 2009 года вы считаете, что прошло столько времени, а теперь
они перешли на новые технологии с 14 января Microsoft больше не
предлагая техническую помощь или обновления программного обеспечения для вашего устройства и
компания призвала людей перейти на Windows 10, чтобы сохранить свои ПК и
ноутбуки, защищающие ваш компьютер с Windows 7, будут продолжать работать, но Microsoft не будет
предоставлять какие-либо обновления безопасности или исправления или даже техническую поддержку по любым вопросам
что подвергает ваш компьютер большему риску заражения вирусами и вредоносными программами, которые могут
распространять, чтобы воспользоваться любым из недостатков, которые позже обнаружены
вот почему для вас важно перейти на ОС с более новой безопасностью
для снятой с производства ОС обнаружены уязвимости, и хакеры создадут
инструменты для использования этих уязвимостей, но Microsoft не будет их исправлять
проблемы без обновлений безопасности или исправлений, которые вы ставите на свой компьютер и другие
устройства в вашей сети под угрозой, если вы пользователь Windows 8.1
поддержка этой ОС не прекратится до января 2023 года. Windows 10 была выпущена в
2015 г., а расширенная поддержка последней версии ОС - до 2025 г.
также может быть отличным временем для вас попробовать Linux, я должен добавить это
прямо сейчас, когда обновление до Windows 10 может потребовать от вас обновления вашего
оборудование для Linux может вдохнуть новую жизнь в ваш существующий компьютер, вы можете
удалите прекращенную Windows 7 и замените ее Ubuntu или Linux Mint
абсолютно бесплатно хорошо, давайте рассмотрим главные новости, за которыми мы следим
на этой неделе PayPal прежде всего подтвердил, что исследователь обнаружил высокий
уязвимость системы безопасности уровня серьезности, которая может раскрыть пароли пользователей
злоумышленник исследователь Алекс Бурсон обнаружил высокую степень серьезности
уязвимость, когда он исследовал основной поток аутентификации в Pape
его внимание было обращено на то, что файл javascript содержал то, что выглядело
как токен подделки межсайтового запроса и идентификатор сеанса, который, по его словам, цитирует
любые данные сеанса внутри допустимого файла JavaScript обычно позволяют
полученная злоумышленниками конечная цитата, если пользователю не удается войти в систему несколько раз
простите меня, они должны решить CAPTCHA на этом этапе, и как только они наконец
аутентифицировать и PayPal отметил цитату, что выставленные токены были использованы в сообщении
запрос на решение CAPTCHA PayPal сказал цитату, если пользователь перешел по ссылке для входа
с вредоносного сайта, похожего на фишинговую страницу, убрать цитату, вот и все
берет переход по ссылке с сайта, войдите в свой
Учетная запись PayPal вы закончили, однако Бурсон сказал в реальном мире социальных сетей.
инженерные атаки цитируют, что единственное необходимое взаимодействие с пользователем было бы
однократное посещение веб-страницы, контролируемой злоумышленником, и это конец цитаты
в течение 24 часов после подтверждения ошибок хакером программа вознаграждения за одну ошибку
PayPal устранил уязвимость, о которой сказал медведь, пока он был вознагражден
награда за насекомых на сумму около пятнадцати тысяч триста долларов и
то, что мы должны здесь иметь в виду, хорошо, так что это эксплойт, который
такой сайт, как PayPal, поэтому, если вы перешли по ссылке и создали этот файл cookie сеанса
которые могли быть взломаны. Я имею в виду, что вы нажимаете на эту ссылку в
фишинговое мошенничество по электронной почте, и вы думаете, что это фишинговое мошенничество.
собираюсь отступить, волк, уже слишком поздно, ты даже не вошел в систему, и уже слишком поздно
это то, против чего мы здесь, поэтому любой из ваших сотрудников, имеющий доступ к вашему
Учетная запись PayPal теперь нажата на эту ссылку, и у нее есть файл cookie сеанса
с вредоносного и вредоносного сайта, а затем
позже законно входит в PayPal после прохождения захвата
процесс, я думаю, это сам эксплойт, вы должны не войти в систему
пару раз, а затем, когда вы сделаете это правильно, хакер получит ваш
учетные данные хорошо, вы знаете, как это влияет на меня и как я могу предотвратить это
я думаю, это действительно возвращается к менеджерам паролей, потому что вы
подумайте, как вам ввести неправильный пароль для PayPal три раза в
место, где вам нужно ввести CAPTCHA, вы, вероятно, вводите его, и если
вы вводите свой пароль к PayPal, это, вероятно, слишком просто, если вы можете
запомни свой пароль к PayPal это слишком просто ты можешь вспомнить свой пароль
в PayPal, если я отправлю вас в PayPal прямо сейчас, вы сможете войти в систему
введите свое имя пользователя и пароль, если это так, вы потенциальный
жертва, которую легко использовать с помощью этого типа атак Я не знаю
учетные данные для PayPal, мой менеджер паролей гарантирует, что мой пароль для
PayPal настолько непонятен и настолько безопасен, что даже я не знаю об этом, когда захожу в
paypal.com Я вхожу в свой менеджер паролей, используя свой безопасный пароль, который
рецепт пароля, а затем он вводит его, заполняя информацию для PayPal, поэтому
что я могу войти в систему, если вы этого не делаете, тогда вы широко открыты для этого
тип уязвимости, и я должен поддержать вас в том, что вам нужно
понять ценность менеджера паролей, о котором речь не идет
Могу ли я запомнить свои пароли, дело не в том, что я могу
создавать пароли для таких сайтов, как PayPal, где хранятся ваши деньги, где у них есть
доступ к вашему текущему счету и вашей кредитной карте - речь идет о паролях
которые настолько безопасны, что даже вы их не знаете, это ключевой момент в
диспетчер паролей осталась уязвимость в прошивке кабельного модема Wide coms
до 200 миллионов домашних широкополосных шлюзов в Европе и, возможно, больше
по всему миру, подверженный риску удаленного захвата, уязвимый пользователь просто должен
посетите веб-сайт или даже откройте HTML-файл, содержащий вредоносный JavaScript
этот код впоследствии подключается к веб-серверу, встроенному в уязвимый
модем в локальной сети сценарий затем изменяет содержимое модемов
регистры процессора путем перезаписи стека для перенаправления выполнения вредоносному ПО
введенный запросом, в этот момент код может попытаться установить посредник
атака, которая позволяет хакеру получить доступ, например, к потенциально
конфиденциальная информация, отправляемая пользователям или от интернет-подключения
злоумышленник также может использовать эксплойт для манипулирования прошивкой смены DNS
настройки для перенаправления подключений к веб-страницам, и они могут перенаправлять на что угодно
по их выбору, поэтому, без сомнения, фишинговые версии каждого банка и социальных сетей
сайт будет чем-то, о чем они будут думать, что они могут отслеживать трафик
запускать распределенные атаки отказа в обслуживании и многое другое, другими словами, это
плохой, однажды использованный, злоумышленник может использовать
модем делать почти все, что они хотят
Broadcom сообщает, что код эксплойта был исправлен в мае прошлого года, но кажется очевидным, что
исправление не получило широкого распространения среди пользователей, в их тестах команда кабельных привидений
возможность скомпрометировать большое количество Sageman успокоить Netgear Technicolor и
Например, модели Compal, поскольку чипы Broadcom входят в состав многих марок
роутеров и модемов вам важно убедиться, что ваша прошивка
в актуальном состоянии, чтобы вас не скомпрометировали теперь, когда эксплойт
известно хакерам [Музыка]
начал продажи своего настольного компьютера Mac Pro для монтажа в стойку
Стоечный Mac Pro стоит всего 6500 долларов, он идентичен
версия Tower с точки зрения спецификаций и поставляется с тем же оборудованием
конфигураций, он имеет те же порты, что и внутри
корпус и он имеет такие же задние соединения, в отличие от
Вариант башни полностью находится в самом корпусе этого варианта Mac Pro 4
идет колеса или стойки башенной модели в пользу рельсов из нержавеющей стали
которые позволяют устанавливать устройство горизонтально в серверные стойки, а также
съемная крышка вместо полностью съемной рамы, видимой в башне
дополнительно ручки находятся на передней панели для легкого снятия с серверных стоек
и некоторые другие элементы, такие как кнопка питания, были перемещены с башни
сверху на переднюю стойку этот Mac Pro предназначен для включения в фермы рендеринга
в качестве сервера и для других коммерческих и профессиональных целей я определенно мог видеть
в рендер-ферме я постоянно работаю с видео, так что
способный сделать мой рендеринг такой мощный, но должен ли он быть
Mac может быть машина Linux с запущенным блендером, это было бы мило
давай пойдем этим маршрутом сосновый телефон о, ты знал, что я собираюсь сюда не
да ладно, 64, давайте на минутку, сосновый телефон - это доступный Linux-смартфон
телефон создан Pine 64 создателями Pine Butt Pro ноутбук Rock Pro 64
и одноплатные компьютеры Pine 64 характеристики и дизайн телефонов Pine соответствуют
все сделано для того, чтобы держать его на сверхнизком уровне в 149 долларов, так что это выгодно
телефон Pine создан для энтузиастов Linux и разработчиков, которые могут
цените его конфиденциальность, а программное обеспечение с открытым исходным кодом не ожидайте этого
хотя, чтобы быть на одном уровне с последним и лучшим смартфоном, достигните цели с
сосновый телефон должен обеспечить надежную открытую платформу для смартфонов, которую можно взломать.
на базе Linux доступна версия Braveheart Edition, предназначенная для
только энтузиасты и ранние последователи, мы назовем это первым проходом.
не поставляется с установленным Linux, вам придется сделать это самостоятельно из одного из
доступные сборки бетты, и телефон имеет несколько отличий от
Конечные блоки в основном связаны с антенной и размещением 2g
сигнализирует, что скоро сосновый телефон будет доступен как предустановленный полный телефон
для мобильной операционной системы на базе Linux нет конкретной даты выпуска
но как только появится, мы обязательно сообщим вам, поэтому не забудьте подписаться
и нажмите на колокольчик, чтобы получать уведомления на этой неделе, большое спасибо - Рой
W Nash и наше сообщество зрителей за отправленные нам истории, спасибо за
при просмотре новостей телевидения пятой категории, не забывайте ставить лайки и
подписывайтесь на все ваши любимые технические новости с небольшим уклоном на Linux, и если вы
цените то, что мы делаем, пожалуйста, станьте покровителем именно этого сегмента
покажите, что это patreon.com косая черта, пожалуйста
покажите нам немного любви, которая будет много значить из отдела новостей телевидения пятой категории
Я Робби Фергюсон, заменяющий Сашу Рикмана, было так приятно иметь
вы все здесь со мной на этой неделе спасибо, что присоединились ко мне спасибо за то, что были моим
сообщество здесь составляет мне компанию, потому что иначе было бы довольно одиноко
Когда ты здесь одиноким в студии D, но это хорошо
что ты здесь, и мне было приятно с тобой общаться, я с нетерпением жду
Увидимся снова на следующей неделе, я ожидаю, что у меня будет дом здесь со мной
иногда возникают вещи, которые делают это невозможным, но мы действительно стараемся
ребята здесь, чтобы шутки были немного интереснее, чем просто разговоры Робби
в пустоту, что есть в Интернете, но эй
возможно, вы можете помочь с комментарием о взаимодействии ниже, отправьте мне сообщение, позвольте мне
знаю, что вы думаете о сегодняшнем шоу, и я был бы очень признателен, но в
А пока я надеюсь, что у вас будет замечательная неделя, я с нетерпением жду встречи с вами снова
на следующей неделе позаботься
[Музыка]