esta semana les enseñaré cómo crear imágenes vectoriales a partir de ráster como
pings o JPEG en Linux también comenzaremos la compilación de un software
producto que nos permitirá crear un timbre
que suena simplemente cuando su personal se acerca a la oficina, quédese
[Música]
nuestras grabaciones en vivo son confiables solo para unidades de estado sólido de Kingston
la tecnología revive su computadora con un rendimiento y confiabilidad mejorados
sobre discos duros tradicionales con SSD de Kingston, transmisión de TV de categoría 5 en vivo
con Telestream Wirecast y un ágil streamer sintonízate cada semana en roku cody
y otros reproductores de video de HLS para los horarios de los programas locales, visite la categoría de televisión de cinco puntos
bienvenidos al programa, todos, es genial tenerte aquí, solo soy yo
volando solo esta semana probé antes de las vacaciones de Navidad que podía hacerlo
así que supongo que esa fue mi iniciación y aquí estoy, me alegro de
Te invito a dar un paseo conmigo, nos divertiremos mucho esta semana.
En primer lugar, tenía la intención de tener esta discusión con mi adorable
anfitriones que no están aquí conmigo hoy, pero que miran cómo he sido tú
saber qué tipo de progreso he estado haciendo, saber mi resolución de año nuevo
es un poco diferente No estoy tratando de perder peso, sino que estoy tratando de
educarme sobre mi salud para que indirectamente pueda perder peso y
ser un poco más saludable hasta ahora lo que estoy haciendo es pisar mi inteligente
escala 2 veces al día y estoy observando las tendencias y me doy cuenta, por supuesto, que estoy
más pesado por la noche que yo por la mañana, así que dividamos el
diferencia en realidad no, no tomemos el promedio, tomemos la espera de la mañana
Creo que es con el que voy a ir, pero eso realmente me está ayudando a poder
establecer algunos objetivos que realmente es mi intención y esos objetivos son muy
arbitrario Soy que no están muy relacionados con la dieta, son mucho para que pueda
simplemente mira que hey aquí es donde estoy y aquí es donde quiero estar
y luego considerar a medida que avanza mi día, ¿qué puedo hacer para lograr
mis metas a largo plazo no sé si me llevará ocho semanas no
sé si me llevará 365 días, no lo sé, pero al menos tengo algún tipo de
seguimiento, eso me ayudará con mi rastreador de ejercicios en
mi muñeca me ayuda a poder controlar mi frecuencia cardíaca también lo hace
controlar mi presión arterial, lo cual es bueno porque tengo un poco
un poco de presión arterial más alta, nada que temer ni nada por el estilo
pero encuentro que algunas veces cuando estoy estresado puede ser un problema, por lo que es
Es bueno poder acceder a mi reloj de pulsera si lo desea y poder
ver esos números y también me rastrea 24/7 y puedo ver esos gráficos
a lo largo del día para que pueda ver lo que está pasando, que es muy muy
útil para mí mientras establezco esos objetivos y, de paso, a lo largo del día
dos cosas que me recuerda es que me recuerda levantarme de mi escritorio
que probablemente sea algo bueno y de hecho le gusta que vibre y yo
Mire mi reloj de pulsera y dice estar de pie en realidad no dice que tiene un
pequeño icono que es como un chico parado en un escritorio y que ese soy yo y entonces yo
hacer y me he apegado a eso ha habido un par de veces en que
es como si estuviera demasiado ocupado para ti en este momento rastreador de ejercicios y luego me siento mal pero
Lo he mantenido lo mejor que puedo y luego me recuerda con un vaso de
agua parece una taza de café llena de agua para tomar un trago de agua y he
estado bebiendo mucha más agua que me va a ayudar con mi metabolismo y
ayudarme a ser capaz de quemar grasa también de manera indirecta de nuevo no estoy tratando de
perder peso per se pero indirectamente va a suceder así que también esta semana ahora última
semana hice la cosa de pasta de calabacín esta semana mi esposa sirvió arroz con curry
encima y en lugar de ir con el arroz lo que hice fue tomar un
coliflor y la desmenucé con una trituradora de queso, sé que escúchame aquí
bien, ¿qué coliflor triturada con una trituradora de queso y luego la salteé en
un poquito de aceite de oliva y pongo mi salsa de curry encima
así que en lugar de arroz que está lleno de carbohidratos,
tener coliflor y me gusta la coliflor, así que no es un gran problema para
yo, pero fue como una solución muy rápida y muy baja en carbohidratos, así que fue
realmente excelente y en lo que respecta a los bocadillos, he estado comiendo requesón
es como si quisiera papas fritas, solo tomo un par de cucharadas de requesón que
también me gusta, así que estoy de acuerdo con eso, ¿qué tiene esto que ver con la tecnología?
Robby, esa es una especie de pregunta que he estado recibiendo durante la última semana.
¿Qué tiene que ver todo esto con la tecnología? Estoy usando tecnología porque
vivir en un momento en el que la tecnología puede estar disponible por como $ 35 para la escala
$ 35 por el rastreador de ejercicios inteligente que se conecta con Bluetooth a mi teléfono inteligente
y es capaz de generar gráficos, por lo que con la tecnología puedo generar informes
que me ayuden a poder lograrlo, ya que estamos comenzando 2020
este es mi objetivo, quiero que te unas a mí si eres un patrón, serás
capaz de seguir, voy a publicar algunas capturas de pantalla y cosas así que
te ayudarán a ayudarte si estás interesado en seguirme y
y te animo si tienes objetivos similares que tal vez podamos compartir
nuestro progreso y discutir eso antes de saltar a la tecnología real
contenido del programa de esta semana quiero recordarte que te suscribas a nosotros en YouTube
y haga clic en esa campana que se asegurará de que reciba esas notificaciones
en cualquier momento que estemos en vivo y en cualquier momento que publiquemos nuevos videos en nuestro YouTube
canal lo que ha cambiado en YouTube en el pasado
semana para la televisión de tecnología de categoría cinco, tenemos dos canales principales de YouTube
para este programa, así que hay una televisión de tecnología de categoría cinco que es donde vas a
capte la transmisión completa de una hora de televisión de tecnología de categoría cinco y
al igual que de adelante hacia atrás y estás viendo la hora completa
alternativamente, existe lo que se llama programa de tecnología de Linux.
Hotlink Linux tech show comm y lo que hago con Linux tech show es tomar el
programa completo de una hora y corté todas las piezas del programa ahora este pasado
semana hicimos algo un poco diferente o hice algo un poco
un poco diferente, tuve una discusión con algunos miembros del equipo y dije que si lo hacíamos
esto y todo el mundo estaba como si, suena como mucho trabajo, Robbie, pero tú
puede hacer esto y, si lo hace, probablemente será algo muy bueno, así que
lo que hice no fue solo tomar todos los clips de la tecnología de categoría cinco
TV para que pueda ver solo la función o solo la sala de redacción y ahora lo he tomado
al siguiente paso y dijimos bien la semana pasada teníamos ocho historias en la categoría
sala de noticias de televisión de cinco puntos ocho historias estas son noticias que fueron
siguiendo en tecnología para que pueda ver esa sala de noticias de televisión de categoría cinco puntos completa
episodio que dura 28 minutos o que ahora comienza la semana pasada, puede ver cada
historia individual, así que si hay una historia en particular en la categoría 5 de TV
sala de noticias que te encanta ve a Linux tech show com podrás encontrar eso
historia de aquí en adelante y puedes compartirla en tu perfil de redes sociales
puede publicarlo en YouTube, puede publicarlo en Twitter, puede publicarlo en Facebook
puede compartirlo con sus amigos y familiares, así que si hay una historia en particular
que se aplica a usted o aquellos que cree que está siguiendo sus redes sociales
perfiles de medios podrás publicar esos videos y esa es una excelente manera de
haga correr la voz sobre la tecnología de televisión de categoría cinco a medida que crecemos
aquí en 2020 esta semana mencioné en la parte superior del programa que vamos a ser
mirando cómo crear imágenes vectoriales a partir de imágenes rasterizadas y qué hace eso
tener buenas intenciones cuando trabajo en sitios web o cuando trabajo en cualquier tipo de
proyectos gráficos con bastante frecuencia solicito una imagen vectorial de mi cliente y el
el cliente puede decir, bueno, no tenemos tal cosa o incluso mejor aún
qué diablos es una imagen vectorial, así que tal vez esa sea la pregunta que tengo que hacer
responda primero, por lo que una imagen rasterizada o una imagen aplanada como un JPEG o un
pintura o mapa de bits es lo que se llama una imagen rasterizada para que la imagen se establezca
a las dimensiones en las que el Creador lo había guardado, así que digamos que un video es 1920
en 1080, por lo que si tiene una captura de pantalla de ese video, esa captura de pantalla
ser 1920 por 1080 ahora puedes reducir eso y se verá genial, puedes
encogerlo y se verá fantástico, sin embargo, si alguna vez intentaste hacerlo
más grande, así que digamos que quería colocarlo en una pantalla de 4k
Bueno, ahora lo que estás haciendo es tomar esa captura de pantalla de 1080 piezas y
lo estás estirando y bien, ¿cómo estira bien una computadora una imagen?
recrea todos los píxeles los estira y cada píxel se estira para
eventualmente, cuando seas lo suficientemente grande, obtendrás distorsión, vas a
se vuelve borroso y esto sucede cuando tomas un logotipo, es un ejemplo perfecto cuando
tomas un pequeño logo de un sitio web e intentas imprimirlo en una valla publicitaria
bueno, eso no se verá bien y alguien con algún control de calidad es
Te voy a decir que no hagas eso, necesitamos una imagen vectorial bien, ¿cuál es el vector?
imagen ¿cómo puedo obtener una imagen vectorial? No tengo una bien, entonces yo mismo como un
ojo gráfico No soy un diseñador gráfico, pero usaré ese término libremente en eso
Tomaré sus gráficos y seré el control de calidad y me aseguraré de que
está listo para ti para tu valla publicitaria ¿qué puedo hacer para ayudarte muchas veces?
tener acceso a esos gráficos como imágenes rasterizadas pero no son vectoriales, así que de nuevo
es un logotipo si lo amplío si hago ese pequeño logotipo que está destinado a un
sitio web y escalarlo a una valla publicitaria, se pondrá todo granulado
borroso, se pondrán como píxeles en bloque, se verá terrible en el
final, por lo que desea evitar a toda costa que el vector sea donde está
Las imágenes vectoriales son básicamente la diferencia en lugar de un renderizado
imagen que tiene todos los píxeles guardados en ese lienzo es un archivo de texto
que dirige bien, aquí hay una curva bien, así que si esta es una curva, esa curva va a
ser el mismo, ya sea así de grande o así de grande
ese es el vector que te permitirá escalarlo y la curva es
permanecerá igual que la imagen se verá igual de bien si la imprime
en una valla publicitaria de 500 pies versus y no sé si tal cosa existe, pero si
lo hace, podría imprimirlo con un vector si tomó una imagen rasterizada y lo hizo
Sería horrible, pero a menudo surge en mi industria y tal vez
encontré esto donde es como si no tuviera un vector, así que, ¿qué voy a hacer?
hoy estamos viendo cómo usar Linux y software libre para convertir un
imagen rasterizada en un vector ahora hay herramientas en línea que le permiten hacer esto
eso es genial, pero si alguna vez miras el código fuente
te darás cuenta de que esas herramientas en línea que hacen esto gratis son todas
hacer es, y con frecuencia no necesariamente, todo lo que siempre hacen y no es
siempre es el caso, pero a menudo esas herramientas gratuitas toman esa imagen rasterizada
y lo están poniendo en un vector y luego están incrustando la imagen rasterizada
en un archivo vectorial para que siga siendo ráster, en lugar de eso, lo que queremos hacer es
tomar esa imagen y queremos trazar todas las curvas, así que si hay una
la letra SI quiero trazar alrededor de esa letra s para que cuando la amplíe sea
se verá absolutamente perfecto, ¿cómo hago eso que suena a mucho?
del trabajo porque estamos pensando en términos de rasterización, estamos pensando en GNU
programa de manipulación de imágenes o Photoshop y cómo tendríamos que rastrear
todo y sería absolutamente brutal, pero Linux lo convierte en un
mucho más fácil, así que vayamos a mi terminal. Voy a abrir mi
computadora aquí y todo lo que necesitamos es un programa simple
que voy a instalar primero, pero luego vamos a tomar un logotipo del
web, así que me convertiré en root, así que en Linux Mint es sudo su o su do su para esos
puristas e ingrese su contraseña ahora que soy el superusuario, así que soy el usuario raíz
ahora puedo escribir apt update y eso tomará mi último repositorio
información de la web, por lo que estas son las aplicaciones de Linux disponibles en línea
y voy a instalar apt y hay un comando realmente simple aquí po trace
que va a tomar un programa llamado No sé si se llama Poe trace o
Pio trace lo llamaremos Poe trace y he dicho que sí
ahora que está instalado, así que si escribo Poe trace - ayuda, debería obtener ayuda
diálogo allí, eso es fantástico, de acuerdo, así que lo tenemos instalado ahora
saltemos a la web, así que voy a entrar aquí y vamos a saber
tomemos el logotipo de TV de categoría cinco puntos veamos cómo va a
trabajo, así que ahí está en la web y si hago clic derecho sobre él y voy a abrir la imagen
y una nueva pestaña, hagamos clic en eso y ahí está mi imagen wow, eso es realmente
muy pequeño, no sé qué tan bien te va a escalar, probablemente lo sepas
me hace pensar en el control de calidad inicial mientras hacemos esto, queremos
tratar de obtener la imagen más grande que podamos, queremos intentar obtenerla como algo que
tiene una capa alfa como un ping, por ejemplo, que sería perfecta y nosotros
Quiero asegurarme de que sea lo más claro posible si tiene bordes difuminados o un
sombra detrás de él no se va a representar bien como un vector porque los vectores
son completamente diferentes a una imagen rasterizada, no están coloreadas
pero se pueden colorear de manera similar cuando los muestra para que pueda decir
bien, esa parte va a ser este Pantone y esa parte va a ser
este Pantone pero es muy diferente porque no lo guarda como el mismo
imagen rasterizada, ¿qué podría querer hacer con mi
el logotipo de la red de televisión de categoría 5 que ves en mi
pantalla es que me gustaría hacer algo como tomar la imagen maestra que uno
parece que tiene algo de sombreado y probablemente podría ir a wiki
categoría de puntos-televisión de cinco puntos y en mi wiki pude encontrar la marca e ir a la
marca de categoría 5 y puedo tomar una de estas imágenes a gran escala, así que tal vez
algo un poco más como esto sería de mi agrado así que aquí abajo
Tengo un archivo de marca de palabra y puedes hacerlo sabiendo que incluso simplemente entrando en
Google Imágenes o algo y encontrar una imagen más grande para las imágenes que está
buscando algo así se verá bastante bien, pero observe que esto es
en realidad es un archivo de ping, sí, escala bien, pero es un ping, así que guardémoslo.
voy a poner eso en mi escritorio y se llama marca de palabra subrayado ligero
dot ping para que pueda verlo allí mismo, así que ahí está, por lo que es una imagen rasterizada
sí, tengo uno que es setenta cuatro cuarenta cuatro por dos uno ocho siete
píxeles va a funcionar realmente muy bien independientemente de que sea una imagen gigante, pero ¿qué
si tienes algo más, pasemos a Google Imágenes y hagamos una
búsqueda rápida de voy a hacer una búsqueda de logotipo y veamos qué podemos venir
todo bien, tenemos Burger King, tenemos McDonald's, tenemos IKEA, agarremos
el logotipo de IKEA, no tenemos derecho a usarlo, pero esto es por el bien de la
Demostración, por lo que el uso justo dice: Hola, te mostramos cómo hacer esto.
tenemos dos logotipos en mi escritorio, tenemos el logotipo de TV de categoría 5 y
tenemos el logo de IKEA que suena bien, así que con este programa instalado, tengo
PO trace instalado y ahora voy a ir a mi escritorio y mirar las imágenes
que tengo allí y ambas son imágenes de ping ahora una de las cosas con
El rastreo de PO que debemos tener en cuenta es que el rastreo de PO solo admite mapas de bits
imágenes por el bien de la demostración y solo por la facilidad de
usar y para familiar quiero usar archivos BMP, así que de vuelta en mi
computadora voy a abrir el programa de manipulación de imágenes GNU recuerda que estoy
haciendo todo esto desde Linux Linux es un sistema operativo libre la imagen GNU
El programa de manipulación es un editor de imágenes gratuito. Todo lo que hago aquí es
disponible absolutamente gratis para cualquiera que quiera hacer esto si está en Windows
y diciendo oh, pero cómo hago esto en Windows, sabes lo que puedes instalar
Linux y esa es una forma en que puedes lograr esto bien, así que voy a
exportar como tengo el logo de TV de categoría 5 Voy a exportar esto como un mapa de bits
así que solo cambiaré la extensión B MP y presionaré enter ahora me preguntará
un par de cosas aquí va a decir ok opciones de compatibilidad abramos
eso y asegúrese de que esto no esté marcado no escriba espacio de color
información ahora necesitamos absolutamente información sobre el espacio de color que es un requisito
de po trace en Opciones avanzadas podemos ver 16 bits 24 bits y 32 bits por defecto
es un RGB de 32 bits que significa alfa, rojo, verde, azul, ahora queremos RGB, pero
no quiero 32 bits porque el rastreo de PO probablemente tendrá problemas con
que en su lugar vamos a ir con RGB de 24 bits, así que haré clic en eso y ahora
RGB de 24 bits está seleccionado y voy a hacer clic en exportar, así que ahora en mi escritorio i
debería tener otro archivo aquí llamado BMP de luz de marca de palabra y cuando
haz doble clic en que es mi logo mira eso
sigue siendo una imagen rasterizada si escalo demasiado voy a empezar
perdiendo calidad me pregunto si realmente puedo mostrarte que puedes ver eso
Si acerco el zoom, ¿ves esos bordes pixelados? ¿Ves qué granulado es?
y qué bloqueada es una imagen de trama porque guardó todas y cada una
píxel, así que en su lugar vamos a crear un vector basado en ese archivo, recuerde el
El primer paso es que necesito ese mapa de bits, así que ya sea una fuente de ping o un JPEG
o lo que sea, primero debe convertirlo a un mapa de bits y luego a PO
trace podrá trabajar con él, así que ahora voy a escribir PO trace y
hay un par de cosas que ahora puede hacer - - ayude a aprender más vea cómo esto
funciona y lo que quiere hacer, puede desplazarse hacia arriba aquí y ver qué tipo
de opciones están disponibles para ti, pero te diré lo que creo que
funciona bien para nosotros y veremos aquí en vivo en el aire si esto va a funcionar
Lo haré, lo que significa que guardaré esto como una imagen vectorial SVG y luego
Voy a decir que grupo y grupo es una opción SVG y lo que hace es
agrupa rutas relacionadas, por lo que fusionará todas ellas en una sola
Básicamente, un vector como el punto transversal, no conozco los términos técnicos, pero
en lugar de tener un montón de cosas separadas en su archivo SVG, es
Los fusionaremos, así que agrupemos esos juntos para mantener las cosas bien
y limpio ahora quiero decirle mi salida Voy a llamar a este logo dot SVG
SVG es un formato vectorial escalable y luego lo siguiente que puedo hacer es
es opcional pero voy a hacer - - apretado y qué - - apretado es si hay
una gran cantidad de espacio en blanco alrededor de su logotipo con el que está trabajando,
traer eso, básicamente recortará automáticamente ese vector para que usted
no tengo un montón de espacios en blanco desde una perspectiva vectorial, creo que es una buena
idea y luego lo siguiente es mi archivo de entrada, por lo que ese archivo se llamó marca de palabra
punto de luz BMP ahora voy a presionar enter y tan pronto como presione enter si
todo Oh, ¿qué hice? dice PO rastrear opción inválida - - cero
oh, ¿por qué presioné cero que se suponía que era una O para la salida?
recuerde, oh no, ingrese cero y ¿vio lo rápido que apareció un
logo dot SVG en mi escritorio, así que si hago doble clic en ese archivo ahora puedes
ver CAD cinco y se quitó el verde, así que
eso es un problema para mí, pero de hecho es un vector, entonces, ¿por qué se quitó
el pozo verde es correcto en escala de grises, así que tal vez pueda trabajar con eso que pueda mirar
las opciones que están disponibles para mí, veamos si la escala de grises funcionaría
algún tipo de diferencia, así que mirando nuestras opciones de salida aquí, obtengamos una
mirar más de cerca y ver qué tipo de opciones tenemos en lo que respecta a la coloración
tenemos resolución escala estirar girar margen margen izquierdo margen inferior
tamaño de página todas estas cosas Oh - color establecido color de primer plano color de relleno
opaco, pero si no está seguro de que hay formas de hacerlo, hay formas
para tenerlo para ti, pero hay algo que podemos hacer aquí, así que
recuerde que creamos ese mapa de bits nosotros mismos y recuerde que qué
victor es básicamente los contornos de este archivo, así que exportémoslo de nuevo.
vamos a crear una nueva exportación antes de hacer eso voy a ir al modo de imagen en escala de grises
y luego el modo de imagen RGB de nuevo, así que solo lo he escalado en gris, veamos si eso es
lo haré por nosotros todavía hay mucho blanco allí voy a sobrescribir
ese archivo configuró la misma configuración que quiero ser de 24 bits y exportar eso bien
Solo voy a minimizar eso y ver qué pasa aquí, así que vamos a correr poeta
eso de nuevo y ver si eso ha hecho alguna diferencia y no lo ha hecho, así que nuestro color es
causando un problema con este vector en particular porque está tratando de obtener esos
bordes y se ve el negro pero no se ve el verde, entonces, ¿cómo puedo arreglar
eso y tampoco está viendo el blanco, está viendo eso como una
color de fondo, así que en GIMP, el programa de manipulación de imágenes GNU puedo activar
alpha mantenga para que este bloquee el canal alfa y luego elija negro
y haga clic derecho y vaya a editar el relleno con el color de primer plano y así he creado
que como una imagen completamente negra ahora puedo exportar archivos como luz de marca de palabra
dot BMP export and replace establece mi configuración y exporta, así que ahora tengo un
imagen que es un mapa de bits que es todo negro, así que ahora si ejecuto ese comando de nuevo,
no tiene que tener miedo de experimentar y probar cosas que son las
vector entonces este es el logo SVG este es el logo dot BMP entonces con el logo dot
BMP Voy a presionar 1 y luego voy a presionar + 1 - ¿Puedo acercar 1 2 ctrl + 1 2 3
4 5 y luego voy a presionar Voy a venir aquí, así que este es el mapa de bits que
ver esos bordes qué horribles son esos 1 2 3 4 5 ver esos bordes irregulares
bien, hagamos lo mismo, volvamos a nuestro archivo SVG que hemos
salida y vamos a ampliar eso y vamos a ampliar un montón de veces
y muévete aquí, observa que el fondo se ha ido para ver qué tan limpios son los bordes
porque ahora estamos trabajando con un archivo vectorial que amplié ciento quince
cientos de veces y puedes y es realmente muy difícil desplazarse porque estoy
escalado tan cerca, pero ahora bien, estoy ampliado dos mil veces, que es el
máximo absoluto y puede ver que Edge no tiene absolutamente ningún borde dentado
lo que sea para que pueda escalar eso también sin importar lo que quiera que sea y no es
va a tener un borde irregular si lo abro con el programa de manipulación de imágenes GNU
ahora es un archivo SVG, así que, ¿qué dice? Hola, este es un renderizado escalable
gráfico vectorial este es el ancho y el alto y qué quieres hacer bien
hagámoslo una cantidad ridícula hagámosle treinta mil píxeles de ancho
Creo que esto va a fallar mi computadora, presionemos OK, podría fallar
mi computadora es ridículamente de alta resolución ahí vamos
Lo veré una vez y veré esos bordes que en realidad son
una de las letras de nuestro logo son absolutamente perfectas sin bordes irregulares
porque esto es legítimamente un vector y mencioné allí que algunos de estos
Las herramientas en línea que hacen esto de forma gratuita harán que tengas una
imagen rasterizada dentro de un vector que no va a escalar así, así que vamos a
realmente ver cómo podemos determinar eso, así que si abro con y realmente
abrir nuestro archivo SVG con un editor de texto y puedo ver que esas rutas SVG han sido
trazados por el rastro de PO, por lo que estos son en realidad los caminos del vector ahora lo que
ver si no es un vector si es como un vector falso es que verá que
tiene como una incrustación con algunos datos de dolor, bueno, este es un vector verdadero, por lo que
lo tienes y mencioné sobre este logotipo de IKEA, así que
veamos qué sucede aquí con el logotipo de IKEA porque quiero ver
Quiero que sepas que esto no es algo que solo finjo que soy
exportaré ese y lo guardaré en mi escritorio como dot what dot BMP
ingrese las opciones de compatibilidad asegúrese de que la información del espacio de color sea
guardado y se da cuenta de que estoy tratando de hacer clic en Opciones avanzadas y no
yo hago eso bien ¿por qué está bien algo mal aquí si cancelamos
Una de las cosas que puedo ver sobre esta imagen es que esta imagen en particular es
color indexado ¿recuerdas cuando estaba trabajando en el logotipo de categoría 5?
tuve que volver a RGB bien si hago clic derecho en la imagen y voy a la imagen
modo, puede ver que está seleccionado como indexado, cambiemos eso a RGB ahora
que es RGB, puedo exportarlo como un mapa de bits, así que exportarlo como cambiarlo a BMP
y ahora mire que he recuperado mis Opciones avanzadas y puedo hacer clic en
24 bits, que era el valor predeterminado para este logotipo, asegúrese de que el espacio de color
la información se guarda y presiono exportar, así que ahora en mi escritorio tengo un pequeño
archivo de imagen un duplicado parece un duplicado, pero este es un mapa de bits
ahora de vuelta en mi terminal, intentemos ese, así que solo presionaré la flecha hacia arriba
en mi teclado Linux y elimine la imagen de origen del último comando y
en su lugar, cámbielo a IKEA undercore 2019 logo dot BMP y presione enter y
instantáneamente veo un nuevo IKEA oh no, se guardó como logo SVG debido al - OH
comando veamos cómo se ve eso tada
así que ese es un vector del logo de IKEA bueno, eso no es exactamente lo que me gustaría
recuerde que el vector no está guardando la información de color, está guardando las rutas correctamente
la información de color va a estar separada, eso es algo que
le proporcionará a su diseñador gráfico o tal vez su logotipo no tenga un
mucho, pero mira esto, así que si hago ese comando de nuevo ahora voy a agregar a eso
comando No sé si puedo hacerlo al final pero voy a escribir - - invertir
y ahora que he escrito - - invierto y abro esa imagen de nuevo, miro el
diferencia, es ese logo invertido para mí y ahora tengo un vector perfecto que
se ve así de nuevo si lo abro en el programa de manipulación de imágenes GNU
y solo lo hago porque este es un programa ráster, pero quiero que veas
que esta es de hecho una imagen vectorial ahora si la tomo y la hago cincuenta
mil píxeles de ancho dieciocho mil setecientos ocho píxeles de alto
dice que no tengo suficiente memoria para eso, intentemos abrir un poco más pequeño con
Programa de manipulación de imágenes GNU, ves que es vector, intentemos 10 mil
píxeles de ancho 3742 píxeles de alto, vamos bien, presiona 1 y puedes ver esos
los bordes son impecables, bueno, ¿cómo se ve el borde redondo?
amigos absolutamente hermosos ahí lo tienes
así que esa es una forma en la que podemos convertir muy rápidamente un ping en un
mapa de bits asegúrese de que sea escala de grises o que los colores se van a convertir
correctamente en un vector y luego usar una herramienta gratuita que está disponible a través de
nuestros repositorios usé apt - usé apt install pote Reis puedes usar la aplicación - get
instalar poet race o puede usar un rastro de PO de instalación de yum dependiendo de su
distribución Estoy en Linux Mint y, por lo tanto, apt install PO trace me llevó allí y como
siempre que tenga una imagen de mapa de bits que sea compatible con ella, puedo
convertir eso en una imagen vectorial muy, muy rápidamente
Lo he hecho antes. He vuelto manualmente las imágenes para crear un
vector y es un proceso brutal que viste en vivo ¿Cuánto tiempo nos llevó eso?
avíseme a continuación, comente a continuación cómo eso le ha ayudado en lo que respecta a su logotipo
proceso de creación convirtiendo imágenes a vectores y ahora puede tomar ese ráster
imagen y escalarla tan grande como quieras, no importa si quieres
imprime que en la valla publicitaria de 500 pies de ancho va a funcionar para ti es
se verá fantástico, tenemos que tomar un descanso muy rápido cuando regresemos
bueno, vamos a estar mirando, estamos saltando, quiero decir, esta es mi oportunidad de ser un
geek verdad, nadie más está aquí, así que solo tú y yo podemos entrar en el
Terminal de Linux que es donde me siento más cómodo, vamos a hablar sobre cómo
podemos crear un script bash que lo ejecutaremos como un trabajo cron en un
Raspberry Pi inevitablemente, pero hoy solo lo estoy haciendo en mi computadora portátil, pero estamos
Lo escribiremos juntos para saber cuándo las personas van y vienen del trabajo.
vamos a poder usarlo como timbre vamos a poder usarlo
como un rastreador de tiempo para saber cuándo están en el trabajo y cuándo no están en el trabajo,
Podría usar esto para que cuando llegue a casa todas las luces se enciendan
porque tienes un programa para hacer para que puedas tenerlo para que cuando llegues a
la oficina oye tu música comienza lo que quieras hacer lo mostraremos
te voy a mostrar aquí cómo podemos codificar eso para detectar tu presencia y
haz algo quedándote, así que aquí en el estudio D a veces puede ser un problema
cuando llega un anfitrión, los encerran afuera en el frío invierno canadiense
porque lo tenemos configurado de tal manera que nuestro estudio está dentro de un edificio masivo
y hay un vestíbulo entre nosotros y el mundo exterior y el vestíbulo se cierra
de noche y para entrar al edificio primero tengo que salir del estudio D
sal por el vestíbulo y abre la puerta principal para dejar entrar a alguien, así que cuando
Sasha llega cuando llega Jeff cuando llega Henry Bailey Brown, por lo general
envíame un mensaje en discordia me hacen saber que soy que están aquí a veces yo
no lo entiendas de inmediato, es 40 por debajo y es como lluvia helada o
sea ​​lo que sea, así que ese es mi escenario, tu escenario puede ser un poco
diferente, tal vez solo quieras poder entrar a tu casa y tener todos
tus dispositivos reconocen que hey cariño estoy en casa
tal vez quieras usar esto en una oficina donde si entro por la puerta todo
De repente, mi tiempo está siendo rastreado, tal vez sea una forma barata, tal vez gratis para ti.
para poder rastrear a sus empleados yendo y viniendo de la oficina tal vez
Bueno, ¿cómo podemos hacer eso? Todos llevan un dispositivo. Tengo mi teléfono inteligente.
mi teléfono inteligente está conectado a la red Wi-Fi tan pronto como me acerco al estudio una vez
Estoy aqui se conecta a wifi y que te dice eso bien
Tengo una dirección IP en la LAN ahora que estoy conectado a la red Wi-Fi y si tengo
una dirección IP en la tierra, ¿qué es lo que presumiblemente puedo haberle sucedido?
Me pueden hacer ping ¿Me pueden marcar? Bueno, esto es lo que no solemos hacer esto
con un teléfono inteligente, por ejemplo, simplemente dejamos que el servidor DHCP distribuya IP
direcciones y todo está bien, pero Robbie está aquí, lo conocemos y confiamos en Robbie
Robbie es un miembro del personal y cuando Robbie está aquí, queremos saberlo
Sasha, cuando llegue, tal vez queramos saber, tal vez en mi caso, quiero tener una
se enciende una pequeña luz que dice hola Robbie, es hora de abrir la puerta, caminar
salga por el vestíbulo y abra la puerta déjela entrar tal vez en su oficina
desea poder rastrear si su custodia para el personal está allí a tiempo y gastando
todo el turno y monitorearlos tal vez sea como un quién sabe
tal vez sea un entorno en el que te paguen mientras estás allí o tal vez
simplemente, queremos que se encienda la luz cuando llegue el personal, así que, ¿cómo puede
lo hacemos bien, cada dispositivo tiene una dirección MAC, la dirección MAC es privada
dirección que no está disponible en la web, pero está disponible en el dispositivo y
está disponible para el servidor DHB DHCP, por lo que su servidor DHCP que distribuye la IP
la dirección a cada dispositivo conectado dice que está bien, le daremos a este el siguiente
dirección en el grupo DHCP 10.0.0.0 siete podrían ser su teléfono, así que ingrese a su
Servidor DHCP, ya sea un enrutador o un servidor DHCP de Windows o tal vez tenga
un servidor DHCP de Linux y mire la dirección MAC de ese dispositivo y configure un DHCP
reserva, así que ahora, cada vez que me conecto a la red Wi-Fi, mi teléfono inteligente
dada la misma dirección IP, lo que sea que haya definido, perdóname en mi
caso he dicho punto 5-0 ping 10.0.0.0 que ves
Oye, ese es el teléfono de Robby, ¿qué pasa si descuelgo mi teléfono y voy a
cuenta regresiva desde tres, me desconectaré del wifi para el que estás listo
este tres dos un clic Estoy ahora fuera del Wi-Fi lo que le ha pasado a tu
la pantalla está congelada Robby ahora ha abandonado el edificio o ha apagado su Wi-Fi
pero ¿por qué haría eso si se utiliza para realizar un seguimiento de sus horas y hacer
seguro de que le paguen alli vas a destino host inalcanzable yo voy
para restablecer mi conexión Wi-Fi con solo presionar el botón Wi-Fi en mi teléfono
en tres dos uno ahora y veamos cuánto tiempo lleva, así que ahora me he acercado al
construyendo y adivina lo que Robby ha vuelto bien para que sepamos que ese es el caso
bueno, ¿cómo podemos usar esa información para un bien fácil
Siempre te facilito las cosas, dirígete a mi barra github github.com
cat 5 TV slash herramientas de Linux Linux - herramientas debería decir y hay un script allí
llamado verificación de Wi-Fi hagámoslo haga clic en él haga clic en crudo y descarguemos
guardar como y voy a poner eso en mi escritorio, lo llama txt como sea
Le cambiaré el nombre y ahora vamos a saltar a mi terminal, ir a mi escritorio, mover Wi-Fi
marque txt a Wi-Fi comprobar punto hecho bien chmod plus x Wi-Fi - compruébelo ahora
ese archivo es ejecutivo, todo está bien, así que ahora necesito crear un archivo de configuración para
Voy a llamar a eso Wi-Fi, verifique CFG, así que echo y vamos a ir a 10.0.0.0 fue mi
establezca la dirección IP correcta, así que la guardaré en Wi-Fi: verifique el punto CFG para
ahora, si nano ese archivo, mire esto, oh no, no, no compruebe Wi-Fi, punto CFG, punto CFG
ahí está 10.0.0.0, así que si Sasha trae su teléfono inteligente, le asignaré un
dirección IP estática para ella, que será 10.0.0.0, así que ahora si ejecuto ese archivo
Wi-Fi: compruebe lo que ve 10.0.0.0 es igual a 110 punto 0 punto 0 punto 5 1 igual a 0
Bueno, ¿qué nos dice eso? Bien, así que hemos establecido el punto 5 de Robbie.
Punto de Sascha 5 1 ves Sasha Sasha no estaba aquí Robbie está así que Robbie es igual a 1
Sasha es igual a 0 1 punto 4 Robbie así que ahora programáticamente podemos decir ok
bueno, podemos, podemos programar que podemos cambiar que podemos manipular eso para
digamos que está bien Robbie en línea y podemos ejecutarlo como un trabajo cron correctamente
de acuerdo, de manera similar, tomemos mi teléfono inteligente y voy a apagar mi Wi-Fi
así que ahora mi Wi-Fi está apagado, ejecutaré ese comando nuevamente y veré qué
sucede, puede asumir lo que sucede, pero 10.0.0.0 que ya hemos establecido
ya que Robbie se agotará y dirá 0, así que ahora sabemos que tanto
Robbie y Sasha se han ido del edificio. Encendí mi Wi-Fi y estoy
ejecutaré ese comando de nuevo y ahora podemos ver que la banda trasera de Robbie todavía no está
aquí, entonces, ¿qué hace eso por mí? Ahora, programáticamente, puedo decir que obtengamos un
alerta usemos un GPIO en una Raspberry Pi para poder desencadenar eventos tan pronto
cuando Sasha se acerca al edificio y su teléfono se conecta a mi Wi-Fi ahora todo de una
De repente, una luz verde sobre la puerta se enciende y sé exactamente qué es eso.
Voy a ir allí y abrir la puerta sin estar más parado en el
Inviernos fríos canadienses y podemos hacer podemos programar eso para poder iniciar sesión
cosas para una base de datos MySQL no hay límite
siempre que tengas algo de creatividad y un poco de conocimiento, serás
capaz de hacer esto, así que veamos ese código fuente y veamos qué es realmente
al hacerlo, voy a editar Wi-Fi: verifique en mi repositorio de obtención para ver qué está hecho
es abrir el archivo, el archivo de configuración que creé y está agarrando
las direcciones, bueno, no tienen que ser, debería decir que no tienen que ser IP
direcciones en una LAN local puedo poner google.ca si quisiera y luego si
ejecutarlo es solo para que lo sepas, para que conozcas la flexibilidad de esto para que
puede ver que google.ca está en línea, está respondiendo a un ping, así que solo te quiero a ti
saber que tiene esa flexibilidad, así que puedes poner cualquier cosa allí
que desee siempre que sea un nombre de host válido, un nombre de dominio o podría ser un
Dirección IP que usamos hoy en la demostración para este particular
caso de uso, entonces lo hace ping bien, eso es todo lo que hace, simplemente lo hace ping allí está
ping y hace ping al host y si está activo responde con uno y si está inactivo
responde con cero vale bien que bueno es que si responde con uno o
cero sabes que hago con esa informacion Robbie bien esta es la razón
Quería mostrarte el código fuente porque ahora puedes decir, bueno, lo sé.
que hace eco 10.0.0.0 es igual a uno, ¿por qué no esperamos un minuto?
¿Por qué no borro esa línea y digo eco y vamos a decir signo de dólar?
punto de host y recuerde que esto es PHP está arriba punto PHP EOL
bien y tal vez tomo este y digo que sabes lo que tal vez no hay
de lo contrario, tal vez pueda eliminar el otro y decir que solo me dirá si está activo, así que
ahora, si ejecuto que 10.0.0.0 está bien, pero no me muestra los que están
abajo o tal vez pueda tomar eso y solo te estoy mostrando que no hay límite
bien, tal vez pueda decir que usemos un comando realmente simple si el signo del dólar
host es igual a 10 punto 0 punto 0 punto 5 0 vamos a decir echo Robby está aquí Oh
boom, mira lo que estoy haciendo y luego puedo cambiar esto a otro
así que si no es Ravi 10.0.0.0, solo hará eco del nombre del host, así que ahora voy a
Vuelve a agregar Google a eso para que puedas ver porque Google estará alerta aquí.
Robby está aquí, sí, mi teléfono está en línea. Google está activo. Tengo algunos problemas de sintaxis.
pero está bien, podemos trabajar con eso me voy a convertir
Apague mi Wi-Fi y luego vuelva a ejecutarlo, observe que Robby no está aquí, pero Google
está activo y luego veo que Google está activo y luego voy a tener ese problema de sintaxis
de nuevo lo arreglaré, no te preocupes, sé exactamente lo que está pasando ahí, mira
que Google está en mi archivo de configuración accidentalmente agregué un carro adicional
devuelve, por eso se ejecuta en contra de un retorno de carro
tratando de hacer ping a nada, así que la barra de puntos comprueba el Wi-Fi y no dirá nada
pero google.ca ya está activo. Voy a encender mi Wi-Fi y ejecutar exactamente lo mismo
comando de nuevo Robby está aquí google.ca está listo, ¿ves lo que estoy haciendo allí?
programáticamente puedo hacer cualquier cosa, absolutamente cualquier cosa y tratar a las personas
conectividad a su teléfono inteligente para que su teléfono inteligente se conecte a la red Wi-Fi
el servidor DHCP distribuye las direcciones IP según su reserva
basado en su dirección MAC ahora puede controlar eventos basados ​​en ir y venir
de su personal, no creo que necesite decir nada más, creo que ya en
Vienen tus ideas de cabeza Quiero que comentes a continuación Quiero que me digas qué
tipo de ideas ¿nace ese tipo de cosas que puedes hacer con esto?
del seguimiento del tiempo como un gran ejemplo robbie comprobó robbie se desconectó
aquí está este cheque de pago basado en esa información que es muy difícil de falsificar
Eso es correcto y quiero decir que si confías en tu personal de todos modos, realmente no es una confianza
lo que es simplemente una cosa de facilidad de uso tan pronto como se conecta a Wi-Fi
adivina lo que estoy rastreando el hecho de que estás conectado no hay no
seguimiento no hay problema de privacidad aquí, simplemente está en línea o está
no estás en línea, es un ping y mientras ese dispositivo
o ese dominio o esa dirección IP responde al ping ICMP, entonces vas a
poder incorporar eso en su archivo de configuración cap 5tv
en github encontrará un repositorio llamado linux, herramientas que le permitirán
comenzó bien, tenemos una cabeza hacia el
sala de redacción esto es lo que viene en la categoría sala de redacción de televisión de cinco puntos paypal tiene
confirmó que un investigador encontró una vulnerabilidad de seguridad de alta gravedad que
podría exponer las contraseñas de los usuarios a cientos de millones de
Los módems de cable basados ​​en Broadcom corren el riesgo de secuestro remoto que Apple está vendiendo ahora
ralladores de queso para montar en rejilla y la espuma de pino Braveheart Edition es
disponible ahora para los primeros usuarios y le informaremos sobre el teléfono inteligente de $ 150
de pine 64 stick around los detalles completos aparecerán más adelante en el programa
esta es la sala de redacción de televisión de categoría 5 que cubre la semana deja de enviar mensajes de texto con un
leve sesgo de linux
Ravi Ferguson reemplazando a Sascha Rickman esta semana algunos honorables rápidos
menciona el mes pasado Citrix reveló una crítica
Agujero de seguridad tanto en su controlador de entrega de aplicaciones como en su puerta de enlace unificada
Se pensaba que las ofertas de hasta 80.000 sistemas estaban en riesgo con unos 25.000
instancias encontradas en línea durante el pasado fin de semana aquellos administradores que no han puesto
las mitigaciones implementadas ahora querrán asegurarse de que abordan sus
situación inmediatamente, como los investigadores de InfoSec han declarado públicamente
y código de explotación de trabajo compartido para el error de adquisición remota ahora el
El código de prueba de concepto se puede utilizar para lograr un código arbitrario trivialmente
ejecución sin credenciales de cuenta, en otras palabras, podrán fácilmente
secuestrar sistemas si aún no ha implementado las mitigaciones y
tiene sistemas vulnerables frente a Internet, probablemente ya haya estado
hackeado ya que los BOTS se han enmascarado escaneando el
net para que las máquinas se comprometan en estos días con ransomware, por ejemplo,
un tema tan clave que no puedo reiterar lo suficiente mantener sus firmwares actualizados
¿Te imaginas si alguien pudiera comprometer tu módem que les da
acceso a todos los dispositivos, todos los dispositivos de su red y si alguno de
se puede acceder a ellos con RDP o con recursos compartidos de Samba, como compartir archivos
su servidor probablemente tenga un buen intercambio de archivos ahora, de repente, adivine qué
ha terminado de mantener esos dispositivos actualizados hablando de soporte de seguridad para
Windows 7 ya terminó por actualizaciones de software de seguridad y otras razones
Es hora de dejar de procrastinar, asegúrese de cambiar a Windows 10 si está
se pegará en la plataforma Windows El soporte de Microsoft para Windows 7 tiene
terminó oficialmente y esto no debería sorprender a los usuarios de Windows Microsoft
prometió solo 10 años de soporte del producto cuando se lanzó Windows 7
el 20 de octubre de 2009 crees que ha pasado tanto tiempo y ahora
han cambiado a tecnologías más nuevas a partir del 14 de enero Microsoft ya no
ofreciendo asistencia técnica o actualizaciones de software para su dispositivo y el
La empresa ha animado a las personas a actualizar a Windows 10 para mantener sus PC y
computadoras portátiles seguras su computadora con Windows 7 seguirá funcionando pero Microsoft no
proporcionar actualizaciones o correcciones de seguridad o incluso asistencia técnica para cualquier problema
que deja su computadora en mayor riesgo de virus y malware que pueden
circular para aprovechar cualquiera de las fallas que luego se descubren
por eso es importante que cambie a un sistema operativo que sea de seguridad más reciente
Se descubren vulnerabilidades para el SO descontinuado y los piratas informáticos crearán
herramientas para explotar esas vulnerabilidades, pero Microsoft no parcheará esas
problemas sin actualizaciones de seguridad o correcciones que está poniendo en su computadora y otros
dispositivos en su red en riesgo si es un usuario de Windows 8.1 extendido
el soporte para ese sistema operativo no terminará hasta enero de 2023 Windows 10 fue lanzado en
2015 y el soporte extendido para la última versión del sistema operativo es hasta 2025 este
También podría ser un excelente momento para que pruebes Linux. Tengo que incluir eso
allí mismo, mientras que una actualización a Windows 10 puede requerir que actualice su
hardware a Linux podría dar nueva vida a su computadora existente, puede
elimine el Windows 7 descontinuado y reemplácelo con Ubuntu o Linux Mint
absolutamente gratis, vamos a entrar en las principales historias que estamos siguiendo
esta semana, en primer lugar, PayPal ha confirmado que un investigador encontró un alto
vulnerabilidad de seguridad de gravedad que podría exponer las contraseñas de los usuarios a
atacante el investigador Alex Burson descubrió la alta gravedad
vulnerabilidad cuando estaba explorando el flujo de autenticación principal en Pape
su atención se centró en el hecho de que el archivo javascript contenía lo que parecía
como un token de falsificación de solicitud entre sitios y un ID de sesión, dice que proporciona una cotización
cualquier tipo de datos de sesión dentro de un archivo JavaScript válido por lo general permite
recibido por los atacantes finalice la cotización si un usuario no puede iniciar sesión varias veces
perdón, tienen que resolver un CAPTCHA en ese momento y una vez que finalmente
autenticar y PayPal anotó una cita que los tokens expuestos se usaron en la publicación
solicitud para resolver el CAPTCHA PayPal dijo cotización si un usuario siguió un enlace de inicio de sesión
de un sitio malicioso similar a una página de phishing, eso es todo
toma seguir un enlace desde un sitio, inicie sesión en su
Cuenta de PayPal, sin embargo, dijo Burson en el mundo real de las redes sociales.
ataques de ingeniería citan que la única interacción del usuario necesaria habría sido un
visita única a una página web controlada por un atacante y ese es el final de la cita
dentro de las 24 horas posteriores a la confirmación de errores por parte del hacker, un programa de recompensas por errores
PayPal había parcheado la vulnerabilidad, dijo Bearson, mientras que fue recompensado con
una recompensa por errores de unos quince mil trescientos dólares y
lo que tenemos que tener en cuenta aquí está bien, así que este es un exploit que está en
un sitio como PayPal, por lo que si siguió un enlace y creó esa cookie de sesión
que podría haber sido comprometido, quiero decir que haces clic en ese enlace en un
correo electrónico de estafa de suplantación de identidad (phishing) correcto y usted piensa que esto es una estafa de suplantación de identidad.
voy a retroceder lobo es demasiado tarde ni siquiera iniciaste sesión y es demasiado tarde
eso es a lo que nos enfrentamos aquí, por lo que cualquier miembro del personal que tenga acceso a su
La cuenta de PayPal ahora hizo clic en ese enlace y tiene esa cookie de sesión en su lugar
desde un sitio malicioso y malicioso y luego
luego inicia sesión legítimamente en PayPal después de haber realizado la captura
proceso Supongo que ese es el exploit en sí mismo, tienes que fallar el inicio de sesión un
un par de veces y luego, cuando lo haces bien, es cuando el hacker obtiene tu
credenciales bien sabes cómo me afecta eso y cómo puedo evitarlo
de suceder, creo que realmente vuelve a los administradores de contraseñas porque
Piense cómo se ingresa la contraseña incorrecta para PayPal tres veces al
punto donde necesita ingresar un CAPTCHA probablemente lo esté escribiendo y si
está escribiendo su contraseña en PayPal, probablemente sea demasiado fácil si puede
recuerda tu contraseña de PayPal es demasiado fácil ¿puedes recordar tu contraseña?
a PayPal si te envío a PayPal tranquilo en este momento, ¿podrías iniciar sesión por
escribiendo su nombre de usuario y contraseña si ese es el caso, usted es un potencial
víctima eres fácilmente explotado a través de este tipo de ataque No sé mi
credenciales para PayPal mi administrador de contraseñas asegura que mi contraseña para
PayPal es tan oscuro y seguro que ni siquiera yo lo sé cuando voy a
paypal.com Entro en mi administrador de contraseñas con mi contraseña segura que es
una receta de contraseña y luego ingresa, completa la información de PayPal para
que puedo iniciar sesión si no lo estás haciendo de esa manera, entonces estás abierto a esto
tipo de vulnerabilidad y necesito animarte a que, oye, necesitas
comprender el valor de un administrador de contraseñas no se trata de
¿Puedo recordar mis contraseñas? De eso no se trata, se trata de poder
crear contraseñas para sitios como PayPal donde reside su dinero donde tienen
acceso a su cuenta corriente y su tarjeta de crédito se trata de tener contraseñas
que son tan seguros que incluso usted no los conoce, ese es el punto clave de un
administrador de contraseñas ha dejado una vulnerabilidad en el firmware del módem de cable de comunicaciones amplias
hasta 200 millones de pasarelas de banda ancha domésticas en Europa y potencialmente más
en todo el mundo en riesgo de secuestro remoto, un usuario vulnerable simplemente tendría que
visitar un sitio web o incluso abrir un archivo HTML que contenga JavaScript malicioso
este código posteriormente se conecta al servidor web integrado en el vulnerable
módem en la red local, el script luego altera el contenido de los módems
El procesador se registra sobrescribiendo la pila para redirigir la ejecución al malware.
contrabandeado por la solicitud en ese punto, el código puede intentar man-in-the-middle
ataque que permite al pirata informático obtener acceso, por ejemplo, a
información confidencial enviada hacia o desde la conexión a Internet de los usuarios
El malhechor también puede usar el exploit para manipular el cambio de firmware de DNS
configuración para redirigir conexiones a páginas web y pueden redirigir a cualquier cosa
de su elección, por lo que sin duda las versiones de phishing de todos los bancos y redes sociales
sitio sería algo en lo que pensarían que pueden espiar el tráfico
lanzar ataques distribuidos de denegación de servicio y más, en otras palabras, esto es
uno malo, una vez explotado, un atacante puede usar el
módem para hacer prácticamente todo lo que quieran
Broadcom dice que el código de explotación fue parcheado en mayo pasado, pero parece claro que
la solución no fue ampliamente adoptada por los usuarios en sus pruebas, el equipo de cable haunt fue
capaz de comprometer un gran número de Sageman calma Netgear Technicolor y
modelos compal, por ejemplo, ya que los chips Broadcom se encuentran en muchas marcas de
enrutadores y módems, es importante que se asegure de que su firmware esté
actualizado para que no se vea comprometido ahora que el exploit está
conocido por los piratas informáticos [Música]
ha comenzado a vender la variante de montaje en bastidor de su computadora de escritorio Mac Pro
a partir de solo 6500 dólares, el Mac Pro montado en bastidor es idéntico al
versión torre en términos de especificaciones y viene en el mismo hardware
configuraciones también tiene los mismos puertos está distribuido igual dentro del
caso y tiene las mismas conexiones traseras las diferencias con el
La variante de la torre está completamente en el caso de esta variante del Mac Pro 4
va las ruedas o soportes del modelo torre a favor de los rieles de acero inoxidable
que permiten que el dispositivo se monte horizontalmente en racks de servidores también tiene
una tapa extraíble en lugar del marco completamente extraíble que se ve en la torre
Además, las asas están en la parte delantera para facilitar la extracción de los racks de servidores.
y algunos otros elementos como el botón de encendido se han movido de la torre
desde la parte superior hasta el frontal, este Mac Pro está diseñado para su inclusión en granjas de renderizado
como servidor y otros usos comerciales y profesionales que ciertamente pude ver
en la granja de render, quiero decir, trabajo en video todo el tiempo, así que tener algo
que es capaz de hacer mi renderizado que es tan poderoso pero tiene que ser un
Mac podría ser una máquina Linux con Blender funcionando que sería dulce
vamos a ir por esa ruta el teléfono de pino oh sabías que iba a llegar aquí no
ya bien 64, tomemos un momento, el teléfono Pine es un inteligente Linux asequible
teléfono creado por Pine 64 los creadores de la computadora portátil Pine Butt Pro The Rock Pro 64
y computadoras de placa única Pine 64 El precio y el diseño de las especificaciones del teléfono Pine son
todo diseñado para mantenerlo a $ 149 súper bajos para que lo ponga en un lugar
por sí solo, el teléfono Pine está diseñado para entusiastas y desarrolladores de Linux que pueden
apreciar su privacidad y software de código abierto no lo espere
aunque para estar a la par con el último y mejor teléfono inteligente, el objetivo con
el teléfono de pino es proporcionar una plataforma de teléfono inteligente abierta y pirateable confiable
impulsada por Linux, la Braveheart Edition ya está disponible y está pensada para
entusiastas y primeros usuarios solo lo llamaremos un lote de primer paso lo hace
no se envía con Linux instalado, tendría que hacerlo usted mismo desde uno de
las compilaciones de betta que están disponibles y el teléfono tiene algunas diferencias con el
Unidades de ejecución final principalmente relacionadas con la antena y la colocación del 2g
Señala pronto que el teléfono Pine estará disponible como un teléfono completo precargado
con un sistema operativo móvil basado en Linux no hay una fecha de lanzamiento específica
pero tan pronto como lo haya, nos aseguraremos de informarle, así que asegúrese de suscribirse
y haga clic en la campana para recibir notificaciones. Muchas gracias esta semana - Roy
W Nash y nuestra comunidad de espectadores por enviarnos historias, gracias por
viendo la sala de redacción de televisión de categoría cinco puntos, no olvide dar Me gusta y
suscríbase a todas sus noticias tecnológicas favoritas con un ligero sesgo de Linux y si
Aprecie lo que hacemos, conviértase en patrocinador de este segmento particular de la
muestre que es patreon.com slash newsroom por favor
muéstranos algo de amor allí que significaría mucho desde la sala de redacción de televisión de categoría cinco
Soy Robbie Ferguson reemplazando a Sascha Rickman, ha sido tan agradable tener
todos ustedes aquí conmigo esta semana gracias por acompañarme gracias por ser mi
comunidad aquí haciéndome compañía porque de lo contrario es bastante solitario
cuando estás aquí solo en el estudio D, pero es agradable
tenerte aquí y ha sido agradable interactuar contigo, espero con ansias
verte de nuevo la semana que viene anticipo que tendre casa aqui conmigo
a veces surgen cosas que lo hacen imposible, pero nos esforzamos por tener
gente aquí para hacer que las bromas sean un poco más emocionantes que solo Robbie hablando
en el vacío que es internet pero oye
tal vez puedas ayudar con el comentario de interacción a continuación, envíame un mensaje, déjame
sé lo que pensaste del programa de esta noche y te lo agradecería mucho, pero en
mientras tanto espero que tengas una semana maravillosa espero verte de nuevo
la semana que viene cuidate
[Música]