ອາທິດນີ້ຂ້ອຍຈະສອນເຈົ້າວິທີການ
ສ້າງຮູບພາບ vector ຈາກຄ້າຍຄື raster ຂອງ
pings ຫຼື JPEGs ໃນ Linux ກໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະ gonna
ໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນການກໍ່ສ້າງຂອງພວກເຮົາຂອງຊອບແວ
ຜະລິດຕະພັນທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາ
ສ້າງເວົ້າວ່າປະຕູໄດ້
ວ່າແຫວນແບບງ່າຍດາຍເມື່ອພະນັກງານຂອງທ່ານ
ເຂົ້າໃກ້ຫ້ອງການປະມານ
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ເທົ່ານັ້ນ
ຂັບເຄື່ອນໂດຍລັດແຂງໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຊີຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານກັບ
ການປັບປຸງປະສິດທິພາບແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ຫຼາຍກວ່າຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ
Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບ Telestream Wirecast ແລະທັນສະ ໃໝ
ນ້ໍາສຽງໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku cody
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາເຂົ້າເບິ່ງ TV-dot ປະເພດຫ້າ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານເຂົ້າສູ່ການສະແດງ
ດີຫຼາຍທີ່ມີທ່ານຢູ່ນີ້ມັນເປັນພຽງຂ້ອຍ
ເກມບິນ solo ໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພິສູດມາກ່ອນ
ພັກຜ່ອນວັນຄຣິດສະມາດທີ່ຂ້ອຍສາມາດດຶງມັນໄດ້
ປິດແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່ານັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ການເລີ່ມຕົ້ນແລະນີ້ຂ້ອຍມີຄວາມຍິນດີ
ເຈົ້າພ້ອມເດີນທາງກັບຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍໃນອາທິດນີ້
ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ
ມີການສົນທະນານີ້ກັບ ໜ້າ ຮັກຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າພາບທີ່ບໍ່ຢູ່ກັບຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ແຕ່
ປະເພດຂອງການຊອກຫາຢູ່ໃນວິທີການຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີຄວາມກ້າວ ໜ້າ ແບບໃດ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຄວາມລະອຽດປີ ໃໝ່ ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ການສູນເສຍນ້ໍາຫນັກແທນທີ່ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ
ສຶກສາອົບຮົມຕົນເອງກ່ຽວກັບສຸຂະພາບຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍທາງອ້ອມຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະສູນເສຍນ້ ຳ ໜັກ ແລະ
ມີສຸຂະພາບດີ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ມາຮອດປະຈຸບັນນີ້
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ກຳ ລັງກ້າວໄປສູ່ຄວາມສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍ
ຂະ ໜາດ 2 ຄັ້ງຕໍ່ມື້ແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເບິ່ງ
ແນວໂນ້ມແລະຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍແມ່ນຂ້ອຍ
ຫນັກກວ່າໃນຕອນກາງຄືນກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
ໃນຕອນເຊົ້າສະນັ້ນໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ແບ່ງປັນໄດ້
ຄວາມແຕກຕ່າງໃນຕົວຈິງບໍ່ມີໃຫ້ຂອງບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາ
ໂດຍສະເລ່ຍແລ້ວໃຫ້ລໍຖ້າໃນຕອນເຊົ້າ
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະໄປກັບ
ແຕ່ວ່າມັນກໍ່ຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ສາມາດ
ເພື່ອຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ບາງຢ່າງທີ່ເປັນຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມຕັ້ງໃຈແລະເປົ້າ ໝາຍ ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ໂດຍຕົນເອງຂ້ອຍວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ກິນອາຫານຫຼາຍ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບພວກເຂົາຫຼາຍຫຼາຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າ hey ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍຢູ່ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢາກເປັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພິຈາລະນາເປັນວັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄປກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດເພື່ອບັນລຸ
ເປົ້າ ໝາຍ ຂອງຂ້ອຍໃນໄລຍະຍາວຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຖ້າຫາກວ່າມັນຈະ gonna ໃຊ້ເວລາແປດອາທິດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາ 365 ມື້ທີ່ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍມີບາງປະເພດ
ການຕິດຕາມທີ່ ກຳ ລັງຈະເປັນໄປໄດ້
ຊ່ວຍຂ້ອຍກັບຜູ້ຕິດຕາມຄວາມແຂງແຮງຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມືຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ສາມາດ
ຕິດຕາມກວດກາອັດຕາການເຕັ້ນຂອງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍມັນກໍ່ຄືກັນ
ຕິດຕາມຄວາມດັນເລືອດຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງເປັນ
ສິ່ງທີ່ດີເພາະວ່າຂ້ອຍມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ຄວາມດັນເລືອດສູງບໍ່ມີຫຍັງ
ເພື່ອຈະຢ້ານກົວຫຼືສິ່ງໃດສິ່ງນັ້ນ
ແຕ່ຂ້ອຍພົບບາງຄັ້ງເມື່ອຂ້ອຍຢູ່
ເນັ້ນ ໜັກ ວ່າມັນອາດຈະແມ່ນບັນຫາດັ່ງນັ້ນມັນ
ດີທີ່ຈະສາມາດພຽງແຕ່ແຕະເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້ອຍ
wristwatch ຖ້າທ່ານຈະແລະສາມາດ
ເບິ່ງຕົວເລກເຫລົ່ານັ້ນແລະມັນກໍ່ຕິດຕາມ ນຳ ອີກ
ຂ້ອຍ 24/7 ແລະຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງກາຟິກເຫລົ່ານັ້ນ
ຕະຫຼອດມື້ເພື່ອວ່າຂ້ອຍຈະໄດ້ເຫັນ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເກີດຂື້ນເຊິ່ງຫຼາຍ
ເປັນປະໂຫຍດ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງເປົ້າ ໝາຍ ເຫຼົ່ານັ້ນແລະ
ແລະມັນຍັງບັງເອີນຕະຫຼອດມື້
ສອງສິ່ງທີ່ມັນເຕືອນຂ້ອຍແມ່ນມັນ
ເຕືອນຂ້ອຍໃຫ້ລຸກຢືນຈາກໂຕະຂອງຂ້ອຍ
ເຊິ່ງມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີແລະມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນບໍ່ຄືມັນ vibrates ແລະຂ້ອຍ
ເບິ່ງໂມງແຂນຂອງຂ້ອຍແລະມັນບອກວ່າຢືນຢູ່
ເຖິງຕົວຈິງແລ້ວບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນໄດ້ຮັບ
ຮູບສັນຍາລັກນ້ອຍທີ່ຄ້າຍຄືກັບຄົນທີ່ຢືນຢູ່
ຂຶ້ນຢູ່ໂຕະແລະວ່ານັ້ນແມ່ນຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ເຮັດແນວໃດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ pretty ຫຼາຍຕິດກັບ
ວ່າມີສອງສາມຄັ້ງໃນເວລາທີ່
ມັນຄ້າຍຄືວ່າຂ້ອຍຫຍຸ້ງເກີນໄປ ສຳ ລັບເຈົ້າດຽວນີ້
tracker Fitness ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍຶດ ໝັ້ນ ໃນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍກັບຈອກ
ນ້ ຳ ມັນຄ້າຍຄືເຄື່ອງກmອກກາເຟທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ
ນ້ໍາທີ່ຈະມີການດື່ມນ້ໍາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ດື່ມນ້ໍາຫຼາຍທີ່ເປັນ
gonna ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າກັບ metabolism ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ສາມາດເຜົາຜານໄຂມັນໄດ້ເຊັ່ນກັນ
ສະນັ້ນທາງອ້ອມອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມ
ການສູນເສຍນ້ໍາຫນັກຕໍ່ແຕ່ວ່າມັນເປັນທາງອ້ອມ
gonna ເກີດຂຶ້ນສະນັ້ນຍັງອາທິດນີ້ໃນປັດຈຸບັນສຸດທ້າຍ
ອາທິດຂ້ອຍໄດ້ເຮັດອາຫານ pasta zucchini
ອາທິດນີ້ພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດເຂົ້າຂົ້ວດ້ວຍເຂົ້າ ໜົມ
ຢູ່ເທິງສຸດຂອງມັນແລະແທນທີ່ຈະໄປກັບ
ເຂົ້າທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍເອົາເຂົ້າ
ດອກຜັກກາດນ້ ຳ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕັດມັນດ້ວຍ
ເຄື່ອງຕັດຊີດຂ້ອຍຮູ້ວ່າໄດ້ຍິນຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກແຄດອກແຄທີ່ຖືກ ກຳ ຈັດດ້ວຍກ
ເນີຍແຂງ shredder ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ sauteed ມັນໃນ
ນ້ ຳ ມັນ ໝາກ ກອກນ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍເອົານ້ ຳ ແຈ່ວຂອງຂ້ອຍໃສ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນແທນທີ່ເຂົ້າທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເຂົ້າ
carbs ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຜັກກາດດອກແລະຂ້ອຍມັກ
ກະປູດອກໄມ້ສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ ສຳ ລັບ
ຂ້ອຍແຕ່ມັນແມ່ນມັນຄືກັບຄວາມໄວແທ້ໆ
ແກ້ໄຂແລະ carb ຕ່ໍາຫຼາຍທີ່ສຸດນັ້ນແມ່ນ
ທີ່ດີເລີດແທ້ໆແລະເທົ່າທີ່ອາຫານຫວ່າງຈະໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກິນເຂົ້າ ໜົມ ຢູ່ໃນເນີຍແຂງ
ມັນຄ້າຍຄືຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການຊິບຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາ
scoops ຄູ່ນ່ຶຂອງເນີຍແຂງ cottage ເຊິ່ງ
ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້ອຍມັກສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງກັບສິ່ງນັ້ນ
ສິ່ງນີ້ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຕັກໂນໂລຢີ
Robby ນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຖາມ
ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະອາທິດທີ່ຜ່ານມາເປັນຢ່າງດີ
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງ
tech ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ເທັກໂນໂລຢີເພາະວ່າພວກເຮົາ
ອາໄສຢູ່ໃນເວລາດຽວນີ້ບ່ອນທີ່ເຕັກໂນໂລຢີສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນມີສໍາລັບການເຊັ່ນ: $ 35 ສໍາລັບຂະຫນາດ
$ 35 ສຳ ລັບເຄື່ອງຕິດຕາມສຸຂະພາບທີ່ສະຫຼາດ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Bluetooth ກັບໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍ
ແລະສາມາດສ້າງເສັ້ນສະແດງໄດ້ໂດຍ ນຳ ໃຊ້
ເຕັກໂນໂລຢີຂ້ອຍສາມາດສ້າງລາຍງານ
ທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ສາມາດບັນລຸເປົ້າ ໝາຍ ນັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຕະປະເພດ 2020
ນີ້ແມ່ນເປົ້າ ໝາຍ ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍ
ມັນຖ້າຫາກວ່າທ່ານ patron ທ່ານກໍາລັງ gonna ຈະເປັນ
ສາມາດປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໂພດບາງ
ພາບຫນ້າຈໍແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ກຳ ລັງຊ່ວຍທ່ານຖ້າທ່ານຢູ່
ສົນໃຈຕິດຕາມກັບຂ້ອຍແລະ
ແລະຂ້ອຍຂໍຊຸກຍູ້ທ່ານຖ້າທ່ານມີ
ເປົ້າ ໝາຍ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນທີ່ພວກເຮົາສາມາດແບ່ງປັນ
ຄວາມຄືບ ໜ້າ ຂອງພວກເຮົາແລະປຶກສາຫາລືນັ້ນເຊັ່ນກັນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນເຕັກໂນໂລຢີຕົວຈິງ
ເນື້ອໃນຂອງການສະແດງໃນອາທິດນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຕືອນໃຫ້ທ່ານຈອງພວກເຮົາໃນ YouTube
ແລະກົດລະຄັງນັ້ນທີ່ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຮັບແຈ້ງການເຫລົ່ານັ້ນ
ທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່ແລະທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ລົງໂຄສະນາວິດີໂອ ໃໝ່ ໃນ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງທາງ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ປ່ຽນແປງໃນ YouTube ໃນອະດີດ
ອາທິດ ສຳ ລັບໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດຫ້າ
ດີພວກເຮົາມີສອງຊ່ອງ YouTube ຕົ້ນຕໍ
ສຳ ລັບການສະແດງນີ້ສະນັ້ນມັນມີ ໝວດ ໝູ່ ຫ້າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະ
ຈັບການອອກອາກາດເຕັມເວລາ 1 ຊົ່ວໂມງຂອງ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ແລະມັນ
ຄືກັນກັບດ້ານ ໜ້າ
ແລະທ່ານ ກຳ ລັງສັງເກດເບິ່ງຊົ່ວໂມງເຕັມ
ທາງເລືອກມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ທ່ານສາມາດໄປທີ່ນັ້ນມັນແມ່ນ
hotlink Linux tech show ສະແດງ comm ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຮັດກັບການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ແມ່ນຂ້ອຍເອົາ
ການສະແດງທັງ ໝົດ 1 ຊົ່ວໂມງແລະຂ້ອຍກໍ່ຕັດທັງ ໝົດ
ຕ່ອນຂອງການສະແດງຕອນນີ້ໃນອະດີດນີ້
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງຫລືຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງເລັກໆນ້ອຍໆ
bit ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົນທະນາກັບ
ບາງຄົນຂອງທີມງານແລະເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຖ້າພວກເຮົາເຮັດ
ນີ້ແລະທຸກຄົນກໍ່ຄືກັນກັບມັນ
ຟັງຄືວ່າ Robbie ເຮັດວຽກຫຼາຍແຕ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ແລະຖ້າທ່ານເຮັດມັນກໍ່ເປັນ
ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນບໍ່ພຽງແຕ່ຂ້ອຍເອົາທັງ ໝົດ ເທົ່ານັ້ນ
ຄລິບຈາກ 5 ປະເພດເຕັກໂນໂລຢີ
ໂທລະພາບເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເບິ່ງພຽງແຕ່ຄຸນລັກສະນະຫຼື
ພຽງແຕ່ຫ້ອງຂ່າວແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເອົາມັນໄປ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແລະເວົ້າວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ພວກເຮົາມີແປດເລື່ອງໃນ ໝວດ ໝູ່
ຫ້ອງຂ່າວ 5 dot TV ແປດເລື່ອງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເລື່ອງຂ່າວທີ່ເຄີຍເປັນມາ
ປະຕິບັດຕາມໃນເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຫ້ອງຂ່າວສານ TV TV ແບບເຕັມຫ້າປະເພດເຕັມ
ຕອນທີ່ຍາວ 28 ນາທີຫລືຕອນນີ້
ເລີ່ມຕົ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາທ່ານສາມາດເບິ່ງແຕ່ລະອັນ
ເລື່ອງສ່ວນຕົວສະນັ້ນຖ້າມີ
ເລື່ອງໂດຍສະເພາະໃນປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວທີ່ທ່ານມັກໄປທີ່ Linux tech
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ com ທ່ານຈະສາມາດຊອກຫາວ່າ
ເລື່ອງຈາກນີ້ຕໍ່ໄປໃນແລະທ່ານສາມາດແບ່ງປັນ
ທີ່ຢູ່ໃນໂປຼໄຟລ໌ສື່ສັງຄົມຂອງທ່ານ
ສາມາດເອົາລົງໃນ YouTube ທ່ານສາມາດໂພດໄດ້
ໃນ Twitter ທ່ານສາມາດໂພດລົງໃນເຟສບຸກ
ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນມັນກັບຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານແລະ
ຄອບຄົວສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າມີເລື່ອງໂດຍສະເພາະ
ທີ່ໃຊ້ກັບທ່ານຫຼືຜູ້ທີ່ທ່ານ
ທີ່ທ່ານຄິດວ່າ ກຳ ລັງຕິດຕາມສັງຄົມຂອງທ່ານ
ໂປຣໄຟລ໌ສື່ທ່ານຈະສາມາດໂພດໄດ້
ວິດີໂອເຫຼົ່ານັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດ
ເຜີຍແຜ່ປະເພດ ຄຳ ສັບກ່ຽວກັບ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເຕີບໃຫຍ່
ນີ້ໃນປີ 2020 ໃນອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ
ສຸດຍອດຂອງການສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເປັນ
ຊອກຫາວິທີການສ້າງຮູບພາບ vector
ຈາກຮູບພາບ raster ແລະສິ່ງທີ່ບໍ່ວ່າ
ໝາຍ ຄວາມວ່າດີເມື່ອຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຕ່າງໆ
ຫຼືໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກປະເພດໃດ
ໂຄງການກາຟິກທີ່ຂ້ອນຂ້າງມັກຂ້ອຍຂໍ
ຮູບພາບ vector ຈາກລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍແລະ
ລູກຄ້າອາດຈະເວົ້າວ່າໂອ້ພວກເຮົາບໍ່ມີ
ສິ່ງດັ່ງກ່າວຫລືຍິ່ງດີກວ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ heck ແມ່ນຮູບພາບ vector ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນບາງທີນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມ
ຕອບກ່ອນສະນັ້ນຮູບພາບ raster ຫຼື a
ຮູບແບນເຊັ່ນ JPEG ຫຼື a
painting or bitmap ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຮູບພາບທີ່ rasterized ດັ່ງນັ້ນຮູບພາບໄດ້ຖືກກໍານົດ
ເຖິງຂະ ໜາດ ທີ່ຜູ້ສ້າງມີ
ບັນທຶກມັນໄວ້ເປັນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າວີດີໂອແມ່ນປີ 1920
ໂດຍ 1080 ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີພາບ ໜ້າ ຈໍຈາກ
ວິດີໂອທີ່ພາບ ໜ້າ ຈໍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເປັນປີ 1920 ໂດຍ 1080 ດຽວນີ້ທ່ານສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້
ລົງແລະມັນຈະເບິ່ງທີ່ດີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ນ້ອຍລົງແລະມັນຈະເບິ່ງທີ່ດີເລີດ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານເຄີຍພະຍາຍາມເຮັດມັນ
ໃຫຍ່ກວ່າສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະພໍດີກັບມັນ
ໃນ ໜ້າ ຈໍ 4k
ດຽວນີ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ແມ່ນເຈົ້າ
ການຖ່າຍຮູບ ໜ້າ ຈໍ 1080 ນັ້ນແລະ
ທ່ານກໍາລັງຍືດມັນແລະວິທີການທີ່ດີ
ຄອມພິວເຕີຍືດຮູບພາບໄດ້ດີ
recreates pixels ທັງຫມົດທີ່ມັນ stretches
ພວກເຂົາແລະແຕ່ລະ pixel ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງຍາວ
ໃນທີ່ສຸດເມື່ອເຈົ້າໃຫຍ່ພໍ
ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການບິດເບືອນທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna
ເຮັດໃຫ້ມົວແລະມັນກໍ່ເກີດຂື້ນເມື່ອທ່ານ
ເອົາໂລໂກ້ມັນເປັນຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບເມື່ອ
ທ່ານເອົາໂລໂກ້ນ້ອຍໆຈາກເວບໄຊທ໌
ແລະທ່ານລອງພິມໃສ່ປ້າຍໂຄສະນາ
ດີທີ່ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງດີແລະ
ບາງຄົນທີ່ມີການຄວບຄຸມຄຸນນະພາບບາງຢ່າງແມ່ນ
gonna ບອກທ່ານບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູບພາບ vector ດີສິ່ງທີ່ເປັນ vector
ຮູບພາບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບຮູບພາບ vector ເປັນ
ບໍ່ມີຫຍັງເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເອງເປັນ
graphic eye ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ອອກແບບກາຟິກ
ແຕ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້ໄລຍະນັ້ນວ່າງໆໃນນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະເອົາຮູບພາບຂອງເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະເປັນ
ການຄວບຄຸມຄຸນນະພາບແລະຂ້ອຍຈະຮັບປະກັນວ່າ
ມັນພ້ອມແລ້ວ ສຳ ລັບທ່ານ ສຳ ລັບປ້າຍຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ແດ່ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຫຼາຍໆຄັ້ງ
ມີການເຂົ້າເຖິງກາຟິກເຫລົ່ານັ້ນເປັນ raster
ຮູບພາບແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ vector ດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມັນແມ່ນໂລໂກ້ຖ້າຂ້ອຍຂະຫຍາຍມັນຂື້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດ
ໂລໂກ້ນ້ອຍນັ້ນທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ ສຳ ລັບ a
ເວັບໄຊທ໌ແລະປັບຂະ ໜາດ ມັນໃສ່ປ້າຍໂຄສະນາ
ມັນ gonna ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ grainy ມັນ gonna ຈະໄດ້ຮັບ
blurry ມັນ gonna ຈະໄດ້ຮັບຜູ້ທີ່ຄ້າຍຄື blocky
pixels ມັນ gonna ເບິ່ງຂີ້ຮ້າຍໃນ
ສິ້ນສຸດດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຫຼີກລ້ຽງສິ່ງນັ້ນ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ vector ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນຢູ່
ຮູບພາບ vector ແມ່ນພື້ນຖານ
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນແທນທີ່ຈະສະແດງອອກ
ຮູບພາບທີ່ມີ pixels ທຸກປະເພດຂອງ
ບັນທຶກໄວ້ໃນຜ້າໃບນັ້ນມັນແມ່ນເອກະສານຂໍ້ຄວາມ
ທີ່ directs ດີຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເສັ້ນໂຄ້ງເປັນຫຍັງບໍ
ຖ້ານີ້ແມ່ນເສັ້ນໂຄ້ງທີ່ເສັ້ນໂຄ້ງແມ່ນ gonna
ເປັນແບບດຽວກັນນີ້ບໍ່ວ່າໃຫຍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫລື
ນີ້ຂະຫນາດໃຫຍ່ຢູ່ທີ່
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ vector ແມ່ນມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຄວນຂະຫຍາຍມັນແລະເສັ້ນໂຄ້ງແມ່ນ
gonna ຢູ່ຄືກັນກັບວ່າຮູບພາບແມ່ນ
gonna ເບິ່ງດີເທົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານພິມມັນ
ຢູ່ເທິງປ້າຍໂຄສະນາ 500 ຕີນທຽບກັບແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີສິ່ງດັ່ງກ່າວມີຢູ່ແຕ່ວ່າຖ້າມີ
ທ່ານສາມາດພິມມັນດ້ວຍ vector
ຖ້າທ່ານຖ່າຍຮູບ raster ແລະເຮັດແບບນັ້ນ
ມັນອາດຈະເປັນຕາຢ້ານແຕ່ມັນມັກຈະມາ
ຂຶ້ນຢູ່ໃນອຸດສາຫະ ກຳ ຂອງຂ້ອຍແລະບາງທີເຈົ້າອາດ
ໄດ້ພົບກັບບ່ອນນີ້ຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່
ມີ vector ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄວນເຮັດແນວໃດ
ມື້ນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາວິທີໃຊ້ Linux
ແລະໂປແກຼມຟຣີເພື່ອທີ່ຈະປ່ຽນ a
raster ຮູບພາບເຂົ້າໄປໃນ vector ເປັນໃນປັດຈຸບັນມີ
ເຄື່ອງມື online ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ວ່າເຢັນ
ແຕ່ຖ້າທ່ານເຄີຍເບິ່ງລະຫັດແຫຼ່ງ
ທ່ານ ກຳ ລັງຮັບຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່ online
ເຄື່ອງມືທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າພວກມັນທັງ ໝົດ
ເຮັດແມ່ນແລະຂ້ອນຂ້າງບໍ່ແມ່ນ
ຈຳ ເປັນທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາມັກແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ສະເຫມີກໍລະນີແຕ່ຂ້ອນຂ້າງມັກເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຄື່ອງມືທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນເອົາຮູບພາບ raster ນັ້ນ
ແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງວາງມັນໄວ້ໃນ vector ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຕິດຮູບພາບ raster
ເຂົ້າໄປໃນເອກະສານ vector ດັ່ງນັ້ນມັນຍັງ raster
ແທນທີ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເອົາຮູບນັ້ນແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຕິດຕາມ
ຮອບເສັ້ນໂຄ້ງທັງ ໝົດ ນັ້ນຖ້າມີ
ຈົດຫມາຍ SI ຕ້ອງການທີ່ຈະຕາມຮອຍປະມານນັ້ນ
ຈົດ ໝາຍ s ດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍຂະຫຍາຍມັນຂື້ນ
ໄປເບິ່ງທີ່ດີເລີດແທ້ໆ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດທີ່ຟັງຄືວ່າຫຼາຍ
ຂອງການເຮັດວຽກເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຄິດໃນ raster
ຂໍ້ ກຳ ນົດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຄິດຢູ່ໃນ GNU
ໂປແກຼມ ໝູນ ໃຊ້ຮູບພາບຫຼື Photoshop
ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຕິດຕາມ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະມັນພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ໂຫດຮ້າຍແທ້ໆແຕ່ Linux ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ
ຫຼາຍງ່າຍຂຶ້ນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
terminal ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາມາໃຫ້ເຖິງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີຢູ່ທີ່ນີ້ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນກ
ໂຄງການງ່າຍດາຍ
ເຊິ່ງຂ້ອຍຈະຕິດຕັ້ງແຕ່ ທຳ ອິດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຈັບເອົາໂລໂກ້ອອກຈາກ
web ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະກາຍເປັນ root ດັ່ງນັ້ນໃນ Linux
Mint sudo su ຂອງມັນຫຼື su su ເຮັດ su ສໍາລັບຜູ້ທີ່
purists ແລະໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານດຽວນີ້
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຊ້ຊັ້ນສູງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ໃຊ້ຮາກ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດພິມການປັບປຸງໃຫ້ ເໝາະ ສົມແລະນັ້ນແມ່ນ
gonna grab ឃ្លាំងຫຼ້າສຸດຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນຈາກເວັບດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ໂປແກຼມ Linux ທີ່ມີຢູ່ online
ແລະຂ້ອຍຈະຕິດຕັ້ງໃຫ້ ເໝາະ ສົມແລະມີ
ຄຳ ສັ່ງທີ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆທີ່ນີ້
ວ່າ gonna ຈັບໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຖືກເອີ້ນວ່າ Poe trace ຫຼື
Pio trace ພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນວ່າ Poe trace ແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ
ດຽວນີ້ຖືກຕິດຕັ້ງແລ້ວຖ້າຂ້ອຍພິມ Poe
ຮ່ອງຮອຍ - - ຊ່ວຍຂ້ອຍຄວນໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ
ສົນທະນາມີວ່າດີ
ແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນແລ້ວ
ກະລຸນາເຕັ້ນໄປຫາໃນເວັບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂໍໃຫ້ທ່ານຮູ້ຕົວຈິງ
ໃຫ້ພວກເຮົາຈັບເອົາຈຸດປະເພດຫ້າ
ສັນຍາລັກຂອງໂທລະພາບໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນຈະເປັນແນວໃດ
ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນມັນຢູ່ໃນເວັບແລະ
ຖ້າຂ້ອຍກົດຂວາໃສ່ມັນແລະເປີດຮູບ
ແລະແທັບ ໃໝ່ ໃຫ້ພວກເຮົາກົດທີ່ນັ້ນ
ມີຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ wow ວ່າແມ່ນແທ້
ຂະ ໜາດ ນ້ອຍແທ້ໆຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນດີປານໃດ
gonna scale ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບຄຸນນະພາບໃນເບື້ອງຕົ້ນ
ຄວບຄຸມດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພະຍາຍາມໃຫ້ໄດ້ຮູບພາບທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມເອົາມັນເປັນສິ່ງທີ່
ມີຊັ້ນບໍ່ມີເພດ; ຄ້າຍກັບພິງ
ຕົວຢ່າງທີ່ຈະເປັນທີ່ດີເລີດແລະພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຈະແຈ້ງເທົ່າທີ່ຄວນ
ເປັນໄປໄດ້ຖ້າມັນມີຂອບຫຼືເປັນ
ການຫຼຸດລົງເງົາຫລັງມັນມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
render ເປັນ vector ເພາະວ່າ vectors
ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫມົດກ່ວາ raster ໄດ້
ຮູບພາບທີ່ເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີສີ
ແຕ່ວ່າພວກມັນສາມາດມີສີສັນຄ້າຍຄືກັນ
ເມື່ອທ່ານສະແດງພວກມັນເພື່ອທ່ານຈະສາມາດເວົ້າ
okay ດີວ່າສ່ວນຫນຶ່ງແມ່ນຈະນີ້
Pantone ແລະສ່ວນນັ້ນຈະເປັນໄປໄດ້
Pantone ນີ້ແຕ່ມັນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ເພາະມັນບໍ່ໄດ້ປະຢັດມັນຄືກັນ
raster
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການເຮັດກັບຂອງຂ້ອຍ
ປະເພດ 5
ສັນຍາລັກເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຂອງຂ້ອຍ
ຫນ້າຈໍແມ່ນຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືຄວ້າຮູບພາບຕົ້ນສະບັບນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່າມັນໄດ້ຮັບຮົ່ມບາງຢ່າງ
ໄປແລະຂ້ອຍອາດຈະໄປຫາ wiki
dot category-ຫ້າ dot TV ແລະໃນ wiki ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາຍີ່ຫໍ້ແລະໄປທີ່
ຍີ່ຫໍ້ 5 ປະເພດແລະຂ້ອຍສາມາດຄວ້າໄດ້ 1 ອັນ
ຂອງຮູບພາບເຕັມຮູບແບບເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນບາງທີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ຈະ
ຈະເປັນຄືກັບຄວາມມັກຂອງຂ້ອຍຢູ່ທາງລຸ່ມນີ້
ຂ້ອຍມີເອກະສານເຄື່ອງ ໝາຍ ຄຳ ແລະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າໂດຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຖິງແມ່ນວ່າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການໃສ່
Google Images ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຊອກຫາຂໍ້ມູນ
ຮູບພາບທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ ສຳ ລັບຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ທ່ານຢູ່
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນຈະ
ເບິ່ງດີຫຼາຍແຕ່ສັງເກດວ່ານີ້ແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວເອກະສານເສດແມ່ນແລ້ວມັນເກັດໄດ້ດີ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນ ping ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຊ່ວຍປະຢັດມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຖິ້ມສິ່ງນັ້ນໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແລະ
ມັນເອີ້ນວ່າເຄື່ອງ ໝາຍ ຄຳ ແສງສະຫວ່າງ
dot ping ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຫັນມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສະນັ້ນມັນບໍ່ມີດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຮູບພາບ raster
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະມີຫນຶ່ງທີ່ເປັນເຈັດສິບ
ສີ່ສີ່ສິບສີ່ໂດຍສອງ ໜຶ່ງ ແປດເຈັດ
pixels ມັນຈະເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ
ໂດຍບໍ່ຄໍານຶງວ່າມັນເປັນຮູບພາບຍັກໃຫຍ່ແຕ່ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຖ້າທ່ານມີສິ່ງອື່ນອີກເຊັ່ນ: ໃຫ້
ໄປທີ່ Google Images ແລະພຽງແຕ່ເຮັດ a
ຄົ້ນຫາໄວໆຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຄົ້ນຫາ
ສຳ ລັບໂລໂກ້ແລະເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດມາໄດ້ແນວໃດ
ມີສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Burger King ພວກເຮົາ
ມີ McDonald's ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ IKEA ມາຈັບ
ໂລໂກ້ IKEA ພວກເຮົາບໍ່ມີສິດ ນຳ ໃຊ້
ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນເພື່ອປະໂຫຍດຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ການສາທິດການ ນຳ ໃຊ້ທີ່ຍຸດຕິ ທຳ ກ່າວວ່າເຮີ້ພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວິທີເຮັດສິ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີໂລໂກ້ສອງໂຕຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາມີສັນຍາລັກໂທລະພາບປະເພດ 5 ແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ໂລໂກ້ IKEA ດີດີ
ກັບໂປແກຼມນີ້ຕິດຕັ້ງໄວ້ສະນັ້ນຂ້ອຍມີ
PO trace ຕິດຕັ້ງແລ້ວດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ກັບ desktop ຂອງຂ້ອຍແລະເບິ່ງຮູບພາບຕ່າງໆ
ວ່າຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທັງສອງນັ້ນແມ່ນ
ping ຮູບພາບໃນປັດຈຸບັນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ມີ
PO ຮ່ອງຮອຍທີ່ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຈື່ແມ່ນ
ວ່າ PO trace ພຽງແຕ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ bitmap
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ sake ຂອງ
ການສາທິດແລະພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມງ່າຍຂອງ
ການນໍາໃຊ້ແລະສໍາລັບການຄຸ້ນເຄີຍ
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຊ້ເອກະສານ BMP ດັ່ງນັ້ນກັບມາໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ I’m going to bring up the GNU
ໂຄງການການຫມູນໃຊ້ຮູບພາບຈື່ຂ້ອຍ
ເຮັດທັງ ໝົດ ນີ້ຈາກ Linux Linux ແມ່ນ a
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ GNU
ໂຄງການ ໝູນ ໃຊ້ແມ່ນຮູບພາບທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ບັນນາທິການທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນີ້ແມ່ນ
ມີຢ່າງແທ້ຈິງໃຫ້ກັບຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການເຮັດສິ່ງນີ້ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ Windows
ແລະເວົ້າວ່າໂອ້ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດຕໍ່ໄປນີ້
Windows ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງຫຍັງໄດ້
Linux ແລະນັ້ນແມ່ນວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ບັນລຸເປົ້າ ໝາຍ ນີ້ແລ້ວຂ້ອຍຈະໄປ
ສົ່ງອອກເປັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີໂທລະພາບປະເພດ 5
logo ຂ້ອຍຈະສົ່ງອອກສິ່ງນີ້ເປັນແຜນທີ່
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະປ່ຽນການຂະຫຍາຍ B
MP ແລະກົດເຂົ້າໄປໃນຕອນນີ້ມັນຈະຖາມຂ້ອຍ
ຄູ່ນ່ຶຂອງສິ່ງນີ້ມັນໄປ
ເວົ້າວ່າທາງເລືອກໃນການເຂົ້າກັນໄດ້ ok ໃຫ້ເປີດ
ນັ້ນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຂຽນພື້ນທີ່ສີ
ຂໍ້ມູນຕອນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການສີ
ຂໍ້ມູນພື້ນທີ່ທີ່ເປັນຄວາມຕ້ອງການ
ຂອງ po trace ໃນ Advanced Options ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຄ່າ 16-bit 24-bit ແລະ 32-bit ໃນຕອນຕົ້ນ
ແມ່ນ 32-bit ເປັນ RGB ທີ່ຫຍໍ້ມາຈາກ alpha
ສີແດງສີຂຽວໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຕ້ອງການ RGB ແຕ່ພວກເຮົາ
ບໍ່ຕ້ອງການ 32 ບິດເພາະວ່າ PO ຮ່ອງຮອຍແມ່ນ
ອາດຈະມີບັນຫາກັບ
ວ່າແທນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປກັບ 24-bit
RGB ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະກົດເຂົ້າໄປທີ່ນັ້ນແລະດຽວນີ້
RGB 24-bit ຖືກເລືອກແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ກົດການສົ່ງອອກດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຢູ່ໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍ i
ຄວນຈະມີເອກະສານອື່ນທີ່ເອີ້ນວ່ານີ້
ຄຳ ສັບ ໝາຍ ເລກ BMP ແສງສະຫວ່າງແລະເມື່ອຂ້ອຍ
ກົດສອງຄັ້ງໃສ່ວ່າມັນແມ່ນໂລໂກ້ຂອງຂ້ອຍ
ໃນນັ້ນ
ມັນຍັງເປັນຮູບພາບ raster ຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ຂະ ໜາດ ທີ່ຫຼາຍເກີນໄປຂ້ອຍກໍ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ການສູນເສຍຄຸນນະພາບຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍຂະຫຍາຍວິທີການທີ່ທ່ານເຫັນທ່ານ
ແຄມຂອງພິກະເຊນເບິ່ງວ່າມີຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ແນວໃດ
ແລະວິທີການທີ່ blockly ແມ່ນວ່າ raster ໄດ້
ຮູບພາບເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ບັນທືກແຕ່ລະຄົນ
pixel ສະນັ້ນແທນທີ່ພວກເຮົາຈະສ້າງ
vector ອີງໃສ່ເອກະສານນັ້ນຈື່ໄດ້
ບາດກ້າວ ທຳ ອິດແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການຮູບແບບນັ້ນ
ສະນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນແຫຼ່ງ ping ຫຼື JPEG
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນເກີດຂື້ນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ປ່ຽນມັນກ່ອນເປັນ bitmap ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ PO
ຮ່ອງຮອຍຈະສາມາດເຮັດວຽກກັບມັນໄດ້
ຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະພິມ PO trace ແລະ
ມີສອງສາມຢ່າງໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດ - ຊ່ວຍໃຫ້ຮຽນຮູ້ເພີ່ມເຕີມເບິ່ງວິທີການນີ້
ເຮັດວຽກແລະສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ປະເພດເລື່ອນຂຶ້ນທີ່ນີ້ແລະເບິ່ງປະເພດໃດແດ່
ທາງເລືອກໃນການມີໃຫ້ທ່ານແຕ່ຂ້ອຍ
gonna ບອກທ່ານສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ gonna
ເຮັດວຽກດີ ສຳ ລັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາຈະເຫັນທີ່ນີ້
ອາໄສຢູ່ເທິງອາກາດຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນເຮັດວຽກ gonna
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດ - ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະ
ບັນທຶກນີ້ໃຫ້ເປັນຮູບພາບຂອງ vector SVG ຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເວົ້າວ່າ - ກຸ່ມແລະ - ກຸ່ມແມ່ນຂອງ
ແມ່ນຕົວເລືອກ SVG ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນຫຍັງ
ມັນຈັດກຸ່ມທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເສັ້ນທາງຮ່ວມກັນດັ່ງນັ້ນມັນ
gonna ລວມທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນເຂົ້າໄປໃນດຽວ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ vector ເປັນຈຸດ traversal
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ ຄຳ ສັບດ້ານວິຊາການແຕ່
ແທນທີ່ຈະກ່ວາມີຊໍ່ທັງ ໝົດ ຂອງ
ແຍກສິ່ງຕ່າງໆໃນເອກະສານ SVG ຂອງທ່ານ
gonna ລວມເອົາຜູ້ທີ່ຮ່ວມກັນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຈັດກຸ່ມເຫຼົ່ານັ້ນຮ່ວມກັນຮັກສາສິ່ງທີ່ງາມ
ແລະສະອາດດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການບອກມັນ
ຜົນຜະລິດຂ້ອຍຈະໂທຫາໂລໂກ້ dot SVG ນີ້
SVG ເປັນຮູບແບບ vector ທີ່ສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້ແລະ
ແລ້ວສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ແມ່ນທາງເລືອກແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ - - ແຫນ້ນ
ແລະມັນຈະເປັນແນວໃດ - ຖ້າມັນມີ
ພື້ນທີ່ສີຂາວຫຼາຍປະມານໂລໂກ້ຂອງທ່ານ
ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກັບມັນ
ເອົາມາໃຫ້ໃນມັນ gonna ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວອັດຕະໂນມັດ
ການປູກພືດທີ່ vector ສໍາລັບທ່ານເພື່ອວ່າທ່ານ
ບໍ່ມີບ່ອນຫວ່າງຈາກ a
ມຸມມອງ vector ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຄວາມຄິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງຕໍ່ໄປແມ່ນການປ້ອນຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍ
file ດັ່ງນັ້ນເອກະສານຖືກເອີ້ນວ່າເຄື່ອງ ໝາຍ ຄຳ
BMP ແສງສະຫວ່າງຕອນນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຖືກຕີ
ໃສ່ແລະທັນທີທີ່ຂ້ອຍກົດ enter ຖ້າ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂອຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ມັນບອກວ່າ PO trace option ບໍ່ຖືກຕ້ອງ - - ສູນ
ໂອ້ຍເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ສູນທີ່ຄາດເດົາໄວ້
ເພື່ອເປັນ O ສຳ ລັບຜົນຜະລິດຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານຈະໄປ
ຈືຂໍ້ມູນການ - ໂອ້ຍບໍ່ - ສູນເຂົ້າແລະໄດ້ເຮັດ
ທ່ານເຫັນວ່າວິທີການນັ້ນໄວຂື້ນກ
logo dot ເອກະສານ SVG ເທິງ desktop ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ກົດສອງຄັ້ງໃສ່ເອກະສານນັ້ນດຽວນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ CAD
ຫ້າແລະມັນໄດ້ປິດອອກສີຂຽວນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນບັນຫາ ສຳ ລັບຂ້ອຍແຕ່ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນ
ຄວາມຈິງແລ້ວ vector ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງລອກອອກໄປ
ດີສີຂຽວມັນເປັນສີຂີ້ເຖົ່າສິດທິໃນການນັ້ນ
ບາງທີຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງ
ທາງເລືອກທີ່ມີໃຫ້ຂ້ອຍ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າການຂະຫຍາຍສີຂີ້ເຖົ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ບາງປະເພດຂອງຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງນັ້ນຊອກຫາຢູ່
ຕົວເລືອກຜົນຜະລິດຂອງພວກເຮົາໃນທີ່ນີ້ໃຫ້ໄດ້ຮັບເປັນ
ເບິ່ງໃກ້ຊິດແລະເບິ່ງວ່າປະເພດໃດແດ່ຂອງທາງເລືອກ
ພວກເຮົາມີເທົ່າທີ່ການປ່ຽນສີ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂຂະ ໜາດ ຄວາມລະອຽດ
ຫມຸນຂອບຂອບດ້ານລຸ່ມຂອບດ້ານລຸ່ມ
ຂະ ໜາດ ໜ້າ ສິ່ງທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ໂອ້ຍ
- ຊຸດສີຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ດ້ານ ໜ້າ ຂອງສີ
ບໍ່ກົງກັນຂ້າມແຕ່ຖ້າເຈົ້າຖ້າເຈົ້າບໍ່ແນ່ໃຈ
ມີຫລາຍວິທີທີ່ຈະເຮັດມັນມີຫລາຍວິທີ
ທີ່ຈະມີມັນບໍ່ ສຳ ລັບເຈົ້າແຕ່ວ່າມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຈືຂໍ້ມູນການທີ່ພວກເຮົາສ້າງ bitmap ນັ້ນ
ຕົວເຮົາເອງຖືກຕ້ອງແລະຈື່ ຈຳ ໄວ້ວ່າສິ່ງທີ່ກ
ໄຊຊະນະແມ່ນພື້ນຖານຂອງໂຄງການ
ເອກະສານນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງສົ່ງອອກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໃຫ້ຂອງການສ້າງການສົ່ງອອກໃຫມ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຮູບແບບສີຂີ້ເຖົ່າຮູບແບບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຮູບແບບຮູບພາບ RGB ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ມີສີເທົາຂະ ໜາດ ເທົ່ານັ້ນມັນລອງເບິ່ງວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
gonna ເຮັດມັນສໍາລັບພວກເຮົາບໍ່ມີຍັງຫຼາຍ
ຂອງສີຂາວມີຂ້າພະເຈົ້າຈະຂຽນທັບ
ເອກະສານນັ້ນ ກຳ ນົດການຕັ້ງຄ່າດຽວກັນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອເປັນ 24-bit ແລະສົ່ງອອກທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຫຼຸດຜ່ອນສິ່ງນັ້ນແລະເບິ່ງ
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້ຂໍໃຫ້ນັກກະວີແຂ່ງກັນ
ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະເບິ່ງວ່າມັນໄດ້ເຮັດຢ່າງໃດ
ຄວາມແຕກຕ່າງແລະມັນບໍ່ມີສີຂອງພວກເຮົາ
ເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດປັນຫາກັບເລື່ອງນີ້
vector ເພາະວ່າມັນ ກຳ ລັງພະຍາຍາມເອົາສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ແຄມແລະມັນໄດ້ເຫັນສີດໍາແຕ່ວ່າມັນ
ບໍ່ເຫັນສີຂຽວສະນັ້ນຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂໄດ້ແນວໃດ
ແລະມັນບໍ່ເຫັນຂາວ
ບໍ່ວ່າມັນຈະເຫັນວ່າເປັນຄືກັບ
ສີພື້ນຫລັງດັ່ງນັ້ນກັບມາໃນ GIMP the GNU
ໂປແກຼມຈັດການຮູບພາບຂ້ອຍສາມາດເປີດໃຊ້ງານໄດ້
alpha ຖືໄວ້ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະຖືກລັອກ Alpha
ຊ່ອງທາງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລືອກສີດໍາ
ແລະກົດຂວາແລະໄປແກ້ໄຂຕື່ມດ້ວຍ
foreground ສີແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນ
ວ່າເປັນຮູບພາບສີດໍາຫມົດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດສົ່ງອອກເອກະສານເປັນເຄື່ອງ ໝາຍ ຄຳ
dot BMP ສົ່ງອອກແລະທົດແທນຊຸດຂອງຂ້ອຍ
ການຕັ້ງຄ່າແລະການສົ່ງອອກດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍມີ
ຮູບພາບນັ້ນແມ່ນຮູບທີ່ເປັນສີ ດຳ ທັງ ໝົດ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍປະຕິບັດ ຄຳ ສັ່ງນັ້ນອີກເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງຢ້ານທີ່ຈະທົດລອງ
ແລະທົດລອງສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
vector ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນໂລໂກ້ SVG ນີ້ແມ່ນ
ໂລໂກ້ dot BMP ສະນັ້ນກັບເຄື່ອງ ໝາຍ logo
BMP ຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດ 1 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ມົນຕີ + 1 - ຂ້ອຍສາມາດຊູມໄດ້ໃນ 1 2 CTRL + 1 2 3
4 5 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຕີຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ມາທີ່ນີ້ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ bitmap ທ່ານ
ເບິ່ງແຄມຂອງເຫຼົ່ານັ້ນປະເພດໃດແດ່ທີ່ເຮັດໃຫ້ເກງຂາມ
ແມ່ນ 1 2 3 4 5 ເຫັນວ່າແຄມແຈວ
ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດສິ່ງດຽວກັນໃຫ້ຂອງ
ກັບຄືນໄປຫາເອກະສານ SVG ຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຜົນຜະລິດແລະໃຫ້ຂະຫຍາຍເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແລະ
ໃຫ້ຂອງໄປຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນເປັນຊໍ່ທັງ ໝົດ ເທື່ອ
ແລະຍ້າຍໄປທີ່ນີ້ສັງເກດຄວາມເປັນມາ
ໄດ້ເຂົ້າໄປເບິ່ງວິທີການທີ່ສະອາດແຄມນັ້ນ
ເພາະວ່າດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດວຽກກັບແວ່ນຕາ
ແຟ້ມຂ້ອຍໄດ້ຂະຫຍາຍອອກເປັນຮ້ອຍສິບຫ້າ
ຮ້ອຍເທື່ອແລະທ່ານສາມາດແລະມັນເປັນ
ກໍ່ຍາກທີ່ຈະເລື່ອນພາບເພາະວ່າຂ້ອຍ
ມີຂະ ໜາດ ຢູ່ໃກ້ໆແຕ່ວ່າດຽວນີ້ຂ້ອຍງາມ
ໃນສອງພັນເທື່ອຊຶ່ງເປັນ
ສູງສຸດຢ່າງແທ້ຈິງແລະທ່ານສາມາດເຫັນວ່າ
ວ່າ Edge ບໍ່ມີຂອບແຈວແທ້ໆ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂະຫຍາຍສິ່ງນັ້ນໄດ້ເກີນໄປ
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນເປັນແບບໃດແລະມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະເປັນແຂບ jagged ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເປີດວ່າ
ກັບໂປແກຼມຈັດການຮູບພາບຂອງ GNU
ດຽວນີ້ມັນແມ່ນເອກະສານ SVG ດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນຫຍັງ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ rendering ສາມາດຂະຫຍາຍໄດ້
ຮູບພາບ vector ນີ້ແມ່ນຄວາມກວ້າງແລະ
ລະດັບຄວາມສູງແລະທ່ານຕ້ອງການເຮັດຫຍັງດີ
ໃຫ້ຂອງເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຈໍານວນເງິນ ridiculous ໃຫ້ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ມັນສາມສິບພັນ pixels ລວງກ້ວາງທ່ານ
ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ gonna crash ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຫ້ຂອງຕົກລົງ OK ມັນອາດຈະ crash
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າແມ່ນສູງ res-ridiculously
ພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງມັນໃນເວລາດຽວແລະເບິ່ງ
ຢູ່ທີ່ເບິ່ງແຄມຂອງນັ້ນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຈົດ ໝາຍ ໜຶ່ງ ໃນໂລໂກ້ຂອງພວກເຮົາພວກມັນແມ່ນ
ທີ່ສົມບູນແບບຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ມີຂອບແຈ
ເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ vector ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງບາງສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ເຄື່ອງມື online ທີ່ເຮັດແບບນີ້ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າແມ່ນ
gonna ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຄື
rasterized ຮູບພາບພາຍໃນ vector ວ່າ
ບໍ່ gonna ຂະຫຍາຍເຖິງເຊັ່ນວ່າສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວເບິ່ງວິທີການທີ່ພວກເຮົາສາມາດກໍານົດວ່າ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເປີດແລະໃຫ້ຕົວຈິງ
ເປີດເອກະສານ SVG ຂອງພວກເຮົາກັບບັນນາທິການຕົວ ໜັງ ສືແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າເສັ້ນທາງ SVG ເຫລົ່ານັ້ນໄດ້ເປັນໄປແລ້ວ
ຕິດຕາມໂດຍ PO ຮ່ອງຮອຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ເສັ້ນທາງຂອງ vector ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ທ່ານຈະ
ເບິ່ງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ vector ຖ້າມັນຄ້າຍຄື
vector ປອມແມ່ນວ່າທ່ານຈະເຫັນມັນ
ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັບຄວາມເຈັບປວດບາງຢ່າງ
ຂໍ້ມູນທີ່ດີມັນແມ່ນ vector ທີ່ແທ້ຈິງສະນັ້ນ
ເຈົ້າມີມັນ
ແລະຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງໂລໂກ້ IKEA ນີ້
ໃຫ້ເບິ່ງຕົວຈິງວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ນີ້
ກັບໂລໂກ້ IKEA ເພາະຂ້ອຍຢາກເຫັນ
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ pretending ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ສົ່ງອອກທີ່ແລະຂ້ອຍຈະຊ່ວຍປະຢັດ
ວ່າໃນ desktop ຂອງຂ້ອຍເປັນ dot what dot BMP
ໃສ່ຕົວເລືອກທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າຂໍ້ມູນພື້ນທີ່ສີແມ່ນ
ບັນທຶກແລະທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍພະຍາຍາມກົດ
ກ່ຽວກັບ Advanced Options ແລະມັນບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນດີວ່າເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າພວກເຮົາຍົກເລີກການ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຮູບພາບແມ່ນວ່າຮູບພາບສະເພາະນີ້ແມ່ນ
ສີທີ່ດັດສະນີທ່ານຈື່ໄດ້ບໍ່ເມື່ອ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດສັນຍາລັກປະເພດ 5 ປະເພດ I
ຕ້ອງປ່ຽນກັບ RGB ດີຖ້າຂ້ອຍ
ກົດຂວາໃສ່ຮູບແລ້ວໄປທີ່ຮູບ
ຮູບແບບທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນຖືກເລືອກເປັນ
ດັດສະນີໃຫ້ປ່ຽນເປັນ RGB ດຽວນີ້
ວ່າມັນເປັນ RGB ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງອອກເປັນ bitmap
ດັ່ງນັ້ນການສົ່ງອອກປ່ຽນເປັນ BMP
ແລະຕອນນີ້ເບິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີຂອງຂ້ອຍ
ຕົວເລືອກຂັ້ນສູງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້ອຍສາມາດກົດເຂົ້າໄປ
24 ບາດເຊິ່ງເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້
logo ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພື້ນທີ່ສີ
ຂໍ້ມູນຖືກບັນທຶກແລະກົດສົ່ງອອກດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຢູ່ເທິງ desktop ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍມີແຕ່ນ້ອຍໆ
ຮູບພາບໄຟລ໌ທີ່ຊ້ໍາກັນມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
ຊ້ ຳ ກັນແຕ່ອັນນີ້ແມ່ນແຜນທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ດຽວນີ້ກັບໄປຢູ່ປາຍທາງຂອງຂ້ອຍລອງເຮັດແບບນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມລູກສອນຂຶ້ນ
ເທິງແປ້ນພິມ Linux ຂອງຂ້ອຍແລະເອົາ
ແຫຼ່ງຮູບພາບຈາກ ຄຳ ສັ່ງສຸດທ້າຍແລະ
ແທນທີ່ຈະປ່ຽນສິ່ງນັ້ນໄປສູ່ IKEA
ໂລໂກ້ 2019 dot BMP ແລ້ວກົດ enter
ທັນທີຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ IKEA ໃໝ່ ໂອ້ຍບໍ່ມັນ
ບັນທຶກເປັນໂລໂກ້ SVG ເພາະວ່າ - OH
ຄຳ ສັ່ງໃຫ້ເບິ່ງວ່າມັນຄ້າຍຄືແນວໃດ
tada
ນັ້ນແມ່ນສັນຍາລັກຂອງໂລໂກ້ IKEA ດີ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແທ້ໆ
ຈື່ vector ບໍ່ໄດ້ປະຢັດສີ
ຂໍ້ມູນມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດເສັ້ນທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂໍ້ມູນສີຈະເປັນ
ແຍກຕ່າງຫາກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
gonna ໃຫ້ຜູ້ອອກແບບກາຟິກຂອງທ່ານ
ຫຼືບາງທີໂລໂກ້ຂອງເຈົ້າບໍ່ມີທັງ ໝົດ
ຫຼາຍແຕ່ເບິ່ງນີ້ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເຮັດແນວນັ້ນ
ຄໍາສັ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ເພີ່ມວ່າ
ຄຳ ສັ່ງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດມັນໄດ້
ສຸດທ້າຍແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ປະເພດ - - ກັນ
ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ພິມ - - ກັນແລະຂ້ອຍ
ເປີດຮູບພາບນັ້ນອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເບິ່ງ
ຄວາມແຕກຕ່າງມັນ ໝາຍ ເອົາໂລໂກ້ນັ້ນມາໃຫ້
ຂ້ອຍແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍມີ vector ທີ່ສົມບູນແບບນັ້ນ
ເບິ່ງຄືວ່ານັ້ນອີກຖ້າຂ້ອຍເປີດແບບນັ້ນ
ໃນໂປແກຼມຈັດການຮູບພາບຂອງ GNU
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດສິ່ງນັ້ນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ເປັນໂຄງການ raster ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເບິ່ງ
ວ່ານີ້ແມ່ນຮູບພາບ vector ແທ້ໆໃນປະຈຸບັນ
ຖ້າຂ້ອຍເອົາສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນຫ້າສິບ
ພັນ pixels ລວງກວ້າງສິບແປດພັນ
ເຈັດຮ້ອຍແປດ pixels ລວງສູງມັນ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມ ຈຳ ພຽງພໍ ສຳ ລັບເລື່ອງນັ້ນ
ໃຫ້ຂອງພະຍາຍາມເປີດຂະຫນາດນ້ອຍກ່ວາເລັກນ້ອຍເປີດກັບ
ໂປແກຼມຈັດການຮູບພາບຂອງ GNU ທີ່ທ່ານເຫັນ
ມັນແມ່ນ vector ໃຫ້ພະຍາຍາມ 10 ພັນ
pixels ລວງກ້ວາງ 3742 ພິກະເຊນສູງທີ່ພວກເຮົາໄປ
ຖືກແລ້ວກົດ 1 ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ
ແຄມແມ່ນ flawless ດີວິທີການໄດ້ຕະຫຼອດ
ເບິ່ງແຂບໃຫ້ຂອງເຕັ້ນໄປຫາເບິ່ງເບິ່ງທີ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມູ່ເພື່ອນ
ສວຍງາມແທ້ໆທີ່ເຈົ້າມີມັນ
ນັ້ນແມ່ນວິທີ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຕົວຈິງ
ຫຼາຍຢ່າງວ່ອງໄວປ່ຽນ ping ກັບ
bitmap ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ grayscale ຫຼື
ວ່າສີທີ່ຈະປ່ຽນ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ vector ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວ
ໃຊ້ເຄື່ອງມືທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າທີ່ມີໃຫ້ຜ່ານ
ຫໍສະ ໝຸດ ຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍໃຊ້ apt - ຂ້ອຍໃຊ້ apt
install pote Reis ທ່ານສາມາດໃຊ້ app - get
ຕິດຕັ້ງນັກກະວີເຊື້ອຊາດຫຼືທ່ານສາມາດໃຊ້ yum ໄດ້
ຕິດຕັ້ງ PO ຕາມຮອຍຂອງທ່ານ
ການແຈກຈ່າຍຂ້ອຍຢູ່ໃນ Linux Mint ແລະອື່ນໆ
apt ຕິດຕັ້ງ PO trace ໄດ້ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະເປັນ
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮູບພາບທີ່ສະແດງວ່າ
ຈະເຂົ້າກັນໄດ້ກັບມັນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນວ່າເປັນຮູບ vector
ຢ່າງໄວວາ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດດ້ວຍຕົນເອງ
retraced ຮູບພາບໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະສ້າງ
vector ແລະມັນແມ່ນຂະບວນການທີ່ໂຫດຮ້າຍທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນ
ອາໄສຢູ່ດົນປານໃດທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ
ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ວ່າແນວໃດ
ໄດ້ຊ່ວຍທ່ານເທົ່າກັບໂລໂກ້ຂອງທ່ານ
ຂັ້ນຕອນການສ້າງຮູບແບບການແປງຮູບພາບ
vector ແລະຕອນນີ້ທ່ານສາມາດເອົາ raster ນັ້ນ
ຮູບພາບແລະຂະຫຍາຍມັນໃຫຍ່ເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ພິມວ່າກວ້າງ 500 ຟຸດ
ປ້າຍໂຄສະນາມັນຈະເຮັດວຽກໃຫ້ທ່ານ
gonna ເບິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ເອົາ
ພັກຜ່ອນໄວແທ້ໆເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ
ດີພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະຊອກຫາຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ໂດດຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະເປັນ
ບໍ່ມີໃຜອີກແດ່ທີ່ຢູ່ນີ້ສະນັ້ນມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
Linux terminal ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາສະດວກສະບາຍເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ
ພວກເຮົາສາມາດສ້າງສະຄິບທີ່ພວກເຮົາມີ
gonna ດໍາເນີນການມັນເປັນວຽກ cron ກ່ຽວກັບ
Raspberry Pi ຢ່າງຫລີກລ້ຽງບໍ່ໄດ້ແຕ່ມື້ນີ້ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ຂອງຂ້ອຍແຕ່ພວກເຮົາກໍ່ຢູ່
gonna ຂຽນມັນຮ່ວມກັນເພື່ອຈະສາມາດ
ບອກເວລາທີ່ຄົນມາຈາກບ່ອນເຮັດວຽກ
ພວກເຮົາ gonna ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນເປັນ
doorbell ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້
ເປັນຜູ້ຕິດຕາມເວລາທີ່ຈະຮູ້ເວລາທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ໃນບ່ອນເຮັດວຽກແລະເວລາທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກທ່ານ
ສາມາດໃຊ້ສິ່ງນີ້ເພື່ອວ່າເມື່ອທ່ານກັບບ້ານ
ໄຟທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານເປີດ
cuz ທ່ານໄດ້ມີໂຄງການເພື່ອເຮັດແນວນັ້ນທ່ານ
ສາມາດມີມັນເພື່ອວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການ
ຫ້ອງການ hey ດົນຕີຂອງທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນທີ່ນີ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ລະຫັດທີ່ເພື່ອກວດສອບການມີຂອງທ່ານແລະ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕິດຢູ່ສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
studio D ບາງຄັ້ງມັນອາດຈະເປັນບັນຫາ
ໃນເວລາທີ່ເຈົ້າພາບມາຮອດພວກເຂົາຖືກລັອກ
ຢູ່ນອກໃນລະດູ ໜາວ ເຢັນຂອງການາດາ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີມັນສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃນວິທີການດັ່ງກ່າວ
ສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນອາຄານໃຫຍ່
ແລະມັນມີຄວາມ ໝັ້ນ ຄົງລະຫວ່າງພວກເຮົາແລະ
ໂລກພາຍນອກແລະ foyer ໄດ້ຖືກລັອກ
ໃນຕອນກາງຄືນແລະໃນຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບເຂົ້າໄປໃນ
ອາຄານຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກສະຕູດິໂອ D ກ່ອນ
ຍ່າງອອກຈາກ foyer ແລະປົດລັອກ
ປະຕູທາງຫນ້າເພື່ອໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃນເວລານັ້ນ
Sasha ມາຮອດເມື່ອ Jeff ມາຮອດເວລາໃດ
Henry Bailey Brown ມາຮອດພວກເຂົາປົກກະຕິແລ້ວ
ຂໍ້ຄວາມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນດີ ນຳ ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າຂ້ອຍວ່າເຂົາເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ບາງຄັ້ງຂ້ອຍ
ຢ່າຈັບທັນທີມັນຮອດ 40
ຢູ່ທາງລຸ່ມແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຝົນທີ່ ໜາວ ເຢັນ
ສິ່ງທີ່ມັນອາດຈະເປັນດັ່ງນັ້ນສະຖານະການຂອງຂ້ອຍ
ສະຖານະການຂອງທ່ານອາດຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນບາງທີທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ຍ່າງເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງທ່ານແລະມີທັງຫມົດ
ອຸປະກອນຂອງທ່ານຮັບຮູ້ວ່ານໍ້າເຜິ້ງ
ຂ້ອຍ​ຢູ່​ບ້ານ
ບາງທີທ່ານອາດຈະຕ້ອງການໃຊ້ໃນຫ້ອງການ
ບ່ອນທີ່ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍ່າງຢູ່ໃນປະຕູທັງຫມົດຂອງ
ທັນທີທັນໃດເວລາຂອງຂ້ອຍ ກຳ ລັງຖືກຕິດຕາມບາງທີ
ນັ້ນແມ່ນລາຄາຖືກບາງທີອາດເປັນວິທີທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ ສຳ ລັບທ່ານ
ເພື່ອຈະສາມາດຕິດຕາມພະນັກງານຂອງທ່ານ
ມາແລະໄປຈາກຫ້ອງການບາງທີ
ເຮັດແນວໃດພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີທຸກໆຄົນ
ໃສ່ອຸປະກອນທີ່ຂ້ອຍມີໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi
ທັນທີທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໄປສະຕູດິໂອຄັ້ງດຽວ
ຂ້ອຍຢູ່ນີ້ມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ແລະສິ່ງທີ່
ມັນບໍ່ບອກທ່ານດີ
ຂ້ອຍມີທີ່ຢູ່ IP ໃນ LAN ດຽວນີ້
ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ແລະຖ້າຂ້ອຍມີ
ທີ່ຢູ່ IP ທີ່ດິນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສັນນິຖານວ່າໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ pinged ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຖືກ pinned ດີ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ມັກເຮັດສິ່ງນີ້ເລື້ອຍໆ
ກັບໂທລະສັບສະຫຼາດຕົວຢ່າງພວກເຮົາພຽງແຕ່
ໃຫ້ DHCP server ພຽງແຕ່ຖີ້ມ IP
ທີ່ຢູ່ແລະມັນດີແລະດີແຕ່ວ່າ
Robbie ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຮູ້ແລະໄວ້ວາງໃຈ Robbie
Robbie ແມ່ນພະນັກງານແລະເວລາໃດ
Robbie ຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບມັນ
Sasha ໃນເວລາທີ່ນາງມາຮອດບາງທີພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູ້ບາງທີໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງການມີ
ແສງສະຫວ່າງພຽງເລັກນ້ອຍມາກ່ຽວກັບການທີ່ເວົ້າວ່າ hey
Robbie ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເປີດປະຕູຍ່າງ
ອອກໂດຍຜ່ານ foyer ແລະ unlock ໄດ້
ປະຕູໃຫ້ນາງຢູ່ໃນຫ້ອງການຂອງທ່ານ
ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດຕິດຕາມຖ້າຫາກວ່າຄຸ້ມຄອງດູແລຂອງທ່ານ
ສຳ ລັບພະນັກງານແມ່ນມີເວລາແລະການໃຊ້ຈ່າຍ
ການປ່ຽນແປງທັງຫມົດແລະຕິດຕາມກວດກາເຫຼົ່ານັ້ນ
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນຄືກັບຜູ້ທີ່ຮູ້
ບາງທີມັນແມ່ນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ທ່ານພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບຄ່າຈ້າງໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນຫຼືບາງທີທ່ານ
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງນັ້ນມາ
ໃນເວລາທີ່ພະນັກງານມາຮອດສະນັ້ນວິທີການສາມາດ
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີທຸກອຸປະກອນມີ MAC
ທີ່ຢູ່ທີ່ຢູ່ MAC ແມ່ນເອກະຊົນ
ທີ່ຢູ່ທີ່ບໍ່ມີຢູ່ໃນເວັບ
ແຕ່ມັນມີຢູ່ໃນອຸປະກອນແລະ
ມັນສາມາດໃຊ້ໄດ້ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ DHB DHCP
server DHCP ຂອງທ່ານທີ່ຖີ້ມ IP ອອກ
ເວົ້າກັບທຸກໆອຸປະກອນທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ຖືກຕ້ອງແລ້ວພວກເຮົາຈະໃຫ້ສິ່ງນີ້ຕໍ່ໄປ
ທີ່ຢູ່ໃນສະລອຍນ້ ຳ DHCP 10.0.0.0 ເຈັດ
ສາມາດໂທລະສັບຂອງທ່ານສະນັ້ນເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ບໍ່ວ່າຈະເປັນ router ຫລືເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ເຊີຟເວີ Windows DHCP ຫຼືບາງທີທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Linux DHCP ແລະເບິ່ງ MAC
ທີ່ຢູ່ຂອງອຸປະກອນນັ້ນແລະຕັ້ງຄ່າ DHCP
ການສັ່ງຈອງດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ທຸກໆຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ໂທລະສັບ smart ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ໃຫ້ທີ່ຢູ່ IP ດຽວກັນ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ກຳ ນົດໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າວ່າ dot 5-0 ping 10.0.0.0
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ
hey ນັ້ນແມ່ນໂທລະສັບຂອງ Robby ດັ່ງນັ້ນມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ຖ້າຂ້ອຍເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍກໍ່ gonna
ນັບຈາກສາມຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ Wi-Fi ທີ່ທ່ານກຽມພ້ອມ
ນີ້ສາມສອງຄລິກດຽວດຽວນີ້ຂ້ອຍຖືກປິດແລ້ວ
Wi-Fi ແມ່ນຫຍັງໄດ້ເກີດຂື້ນກັບທ່ານ
ຫນ້າຈໍມັນ frozen Robby ຂອງປະໄວ້ໃນປັດຈຸບັນ
ການກໍ່ສ້າງຫຼືລາວປິດ Wi-Fi ຂອງລາວ
ແຕ່ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນຖ້າມັນເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຕິດຕາມຊົ່ວໂມງຂອງຕົນແລະເຮັດໃຫ້
ແນ່ໃຈວ່າທ່ານໄດ້ຈ່າຍເງິນຢູ່ທີ່ທ່ານໄປ
ເຈົ້າພາບປາຍທາງທີ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອ ນຳ ໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍຄືນ ໃໝ່
ໂດຍການກົດປຸ່ມ Wi-Fi ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ໃນສາມສອງ ໜຶ່ງ ດຽວນີ້ແລະເຮົາມາເບິ່ງກັນວ່າ
ຍາວມັນໃຊ້ເວລາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນໄດ້ເຂົ້າໃກ້
ການກໍ່ສ້າງແລະການຄາດເດົາສິ່ງທີ່ Robby ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນກໍລະນີ
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້ແນວໃດ
ດີດີງ່າຍ, peasy
ຂ້ອຍມັກເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆງ່າຍ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບການຖີ້ມ github github.com ຂອງຂ້ອຍ
cat 5 TV slash Linux tools Linux ເຄື່ອງມື Linux - tools
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າແລະມີບົດຂຽນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເອີ້ນວ່າກວດສອບ Wi-Fi ໃຫ້ເຮົາກົດປຸ່ມ
ມັນກົດໃສ່ວັດຖຸດິບແລະໃຫ້ດາວໂຫລດມັນ
ຊ່ວຍປະຢັດແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະຖິ້ມວ່າສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
desktop ມັນເອີ້ນມັນ txt ໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນຊື່ ໃໝ່ ແລະຕອນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາໂດດເຂົ້າໄປ
ຢູ່ປາຍຂອງຂ້ອຍໄປທີ່ desktop ຂອງຂ້ອຍຍ້າຍ Wi-Fi
ກວດເບິ່ງ txt ກັບ Wi-Fi ເຊັກທີ່ເຮັດໄດ້ທັງ ໝົດ
chmod ທີ່ຖືກຕ້ອງບວກກັບ x Wi-Fi - ກວດສອບດຽວນີ້
ເອກະສານນັ້ນແມ່ນບໍລິຫານທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສ້າງເອກະສານ config ດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍໂທຫາວ່າ Wi-Fi - ກວດເບິ່ງ CFG ດັ່ງນັ້ນ
ແອັກໂກ້ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ 10.0.0.0 ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ສ້າງຕັ້ງທີ່ຢູ່ IP ຢ່າງຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ gonna
ບັນທຶກໄວ້ໃນ Wi-Fi - ກວດເບິ່ງຈຸດ CFG ດັ່ງນັ້ນ
ດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມີເອກະສານນັ້ນເບິ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນ Wi-Fi ກວດເບິ່ງຈຸດ CFG dot CFG
ມີມັນແມ່ນ 10.0.0.0 ສະນັ້ນຖ້າ Sasha ເອົາ
ໃນໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງນາງຂ້ອຍຈະແຕ່ງຕັ້ງ
ທີ່ຢູ່ IP ຄົງທີ່ຂອງນາງເຊິ່ງແມ່ນ gonna
ເປັນ 10.0.0.0 ສະນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍແລ່ນເອກະສານນັ້ນ
Wi-Fi - ກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ 10.0.0.0
ເທົ່າກັບ 110 dot 0 dot 0 dot 5 1 ເທົ່າກັບ 0
ສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາ
ຕົກລົງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຈຸດຂອງ Robbie 5 0
ຈຸດຂອງ Sascha 5 1 ທ່ານເຫັນ Sasha Sasha ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນນີ້ Robbie ແມ່ນ Robbie ເທົ່າກັບ 1
Sasha ເທົ່າກັບ 0 1 ຄະແນນ 4 Robbie
ສະນັ້ນຕອນນີ້ເປັນໂປແກມພວກເຮົາສາມາດເວົ້າວ່າຖືກ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພວກເຮົາສາມາດດໍາເນີນໂຄງການທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຮົາສາມາດຈັດການກັບ
ເວົ້າວ່າ ok ແມ່ນ Robbie online ແລະພວກເຮົາສາມາດແລ່ນໄດ້
ວ່າເປັນສິດທິໃນການເຮັດວຽກ cron
okay ສະນັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນໃຫ້ຂອງກິນ smart ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂທລະສັບແລະຂ້ອຍຈະປິດ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍຖືກປິດແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຈະແລ່ນໄປ
ຄຳ ສັ່ງນັ້ນອີກຄັ້ງແລະສັງເກດເບິ່ງວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂື້ນທ່ານສາມາດສົມມຸດວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນແຕ່
10.0.0.0 ເຊິ່ງພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນມາແລ້ວ
ເປັນ Robbie ແມ່ນຈະຫມົດເວລາແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
gonna ເວົ້າວ່າ 0 ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຮູ້ວ່າທັງສອງ
Robbie ແລະ Sasha ແມ່ນຫາຍໄປຈາກຄອບຄົວ
ການກໍ່ສ້າງຂ້ອຍໄດ້ເປີດ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
gonna ດໍາເນີນການຄໍາສັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດເບິ່ງເຫັນເບາະຫຼັງຂອງ Robbie ຍັງບໍ່ໄດ້
ນີ້ມັນເຮັດຫຍັງໄດ້ແດ່ ສຳ ລັບຂ້ອຍຕອນນີ້
programmatically ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າໃຫ້ຂອງໄດ້ຮັບການ
ແຈ້ງເຕືອນໃຫ້ໃຊ້ GPIO ໃສ່ Raspberry Pi
ເພື່ອຈະສາມາດກະຕຸ້ນເຫດການຕ່າງໆໄວໆນີ້
ໃນຖານະເປັນ Sasha ໃກ້ກັບຕຶກແລະນາງ
ໂທລະສັບເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້
ກະທັນຫັນໄຟຂຽວຢູ່ຂ້າງເທິງປະຕູ
ເປີດແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຫົວໃນໄລຍະມີແລະເປີດ
ປະຕູທີ່ບໍ່ມີການຢືນຢູ່ໃນ
ລະດູຫນາວເຢັນຂອງການາດາແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດຂຽນໂປຣແກຣມທີ່ສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບໄດ້
ສິ່ງຕ່າງໆໃນຖານຂໍ້ມູນ MySQL ບໍ່ມີ
ຂີດ ຈຳ ກັດ
ຕາບໃດທີ່ທ່ານມີຄວາມຄິດສ້າງສັນບາງຢ່າງ
ແລະຮູ້ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ວ່າເຈົ້າຈະເປັນແນວໃດ
ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງທີ່
ລະຫັດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນແລະເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນຫຍັງແທ້
ເຮັດແນວນັ້ນຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂ Wi-Fi - ກວດເບິ່ງ
ຈາກຫໍສະ ໝຸດ ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໄດ້
ມັນແມ່ນມັນເປີດໄຟລ໌ config ໄດ້
ໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍສ້າງຂື້ນມາແລະມັນ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າມາ
ທີ່ຢູ່ພວກເຂົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນ
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າພວກເຂົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນ IP
ທີ່ຢູ່ໃນ LAN ທ້ອງຖິ່ນຂ້ອຍສາມາດໃສ່
google.ca ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ດໍາເນີນການມັນມັນເປັນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ທ່ານຮູ້ເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຄວາມຍືດຫຍຸ່ນຂອງສິ່ງນີ້ສະນັ້ນທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງ google.ca ແມ່ນ online ມັນ
ຕອບກັບ ping ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທ່ານ
ການທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນນັ້ນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເອົາສິ່ງໃດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງການຕາບໃດທີ່ມັນຖືກຕ້ອງ
hostname ຊື່ໂດເມນຫຼືມັນອາດຈະເປັນ
ທີ່ຢູ່ IP ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່ໃນ
ການສາທິດມື້ນີ້ ສຳ ລັບສິ່ງນີ້ໂດຍສະເພາະ
ການນໍາໃຊ້ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ pings ມັນດີວ່າ
ທັງຫມົດມັນເຮັດມັນພຽງແຕ່ pings ມັນມີມັນແມ່ນ
ping ແລະມັນ pings ເຈົ້າພາບແລະຖ້າມັນແມ່ນ
ເຖິງມັນຈະຕອບກັບ ໜຶ່ງ ແລະຖ້າມັນຫຼຸດລົງ
ມັນຕອບກັບສູນຫຍັງດີ
ສິ່ງທີ່ດີແມ່ນວ່າຖ້າມັນຕອບກັບ ໜຶ່ງ ຫລື
ສູນທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບ
ວ່າຂໍ້ມູນຂ່າວສານ Robbie ດີນີ້ແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້ອຍຢາກສະແດງລະຫັດແຫຼ່ງຂໍ້ມູນໃຫ້ເຈົ້າ
ເພາະວ່າດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ດີຂ້ອຍຮູ້
ວ່າມັນອອກສຽງອອກ 10.0.0.0 ເທົ່າກັບ
ເຫດຜົນ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ລໍຖ້ານາທີ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ລຶບເສັ້ນນັ້ນແລະເວົ້າ
ແອັກໂກ້ແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າປ້າຍເງິນໂດລາ
host dot ແລະຈື່ວ່ານີ້ແມ່ນ PHP ຂຶ້ນແລ້ວ
dot PHP EOL
ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະບາງທີຂ້ອຍອາດຈະເອົາອັນນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ບາງທີມັນບໍ່ມີ
ອີກບາງທີຂ້ອຍອາດຈະເອົາສິ່ງອື່ນອອກມາແລະເວົ້າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າມັນຂຶ້ນຢູ່ບໍ
ດຽວນີ້ຖ້າຂ້ອຍແລ່ນວ່າ 10.0.0.0 ແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງນັ້ນ
ຫຼຸດລົງຫຼືບາງທີຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າບໍ່ມີຂີດ ຈຳ ກັດ
okay ບາງທີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ເປັນ
ຄຳ ສັ່ງທີ່ງ່າຍດາຍແທ້ໆຖ້າເງິນໂດລາເຊັນ
ເຈົ້າພາບເທົ່າກັບ 10 dot 0 dot 0 dot 5
0 ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ Robby ຢູ່ນີ້ໂອ້ຍ
boom okay ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ສາມາດປ່ຽນສິ່ງນີ້ໄປບ່ອນອື່ນ
ສະນັ້ນຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ Ravi 10.0.0.0 ມັນກໍ່ຈະເປັນການດີ
ພຽງແຕ່ສຽງຊື່ຂອງເຈົ້າພາບດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍຈະ gonna
Re: ເພີ່ມ Google ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງນັ້ນເພື່ອທ່ານຈະໄດ້ເຫັນ cuz
ກູໂກຈະເບິ່ງເຖິງທີ່ນີ້
Robby ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນແລ້ວໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແມ່ນ online
Google ຂື້ນຂື້ນຂ້ອຍມີບັນຫາບາງ ຄຳ ສັບ
ແຕ່ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຫັນ
ປິດ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດໍາເນີນການມັນອີກຄັ້ງ
ສັງເກດເຫັນ Robby ບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Google
ແມ່ນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສັງເກດເບິ່ງ Google ແມ່ນແລ້ວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບບັນຫາ syntax ນັ້ນ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂທີ່ເຈົ້າບໍ່ກັງວົນຂ້ອຍ
ຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ວ່າ Google ແມ່ນເອກະສານ config ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເພີ່ມລົດຂົນສົ່ງໂດຍບັງເອີນ
ຜົນຕອບແທນນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເຮັດວຽກ
ຕໍ່ກັບລົດກັບຄືນມາ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະ ping ບໍ່ມີຫຍັງດັ່ງນັ້ນ dot slash
ກວດສອບ Wi-Fi ແລະມັນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າຫຍັງເລີຍ
ແຕ່ google.ca ຮອດດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະກັບມາແລ້ວ
ໃນ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແລະ ດຳ ເນີນການຄືກັນ
ຄຳ ສັ່ງອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ Robby ຢູ່ທີ່ google.ca
ເຖິງທ່ານຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ນັ້ນ
programmatically ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ແມ່ນຫຍັງແທ້ໆແລະປະຕິບັດຕໍ່ຜູ້ຄົນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນ
ໂທລະສັບສະຫຼາດຂອງພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ຖີ້ມ IP ອອກ
ທີ່ຢູ່ອີງໃສ່ການຈອງຂອງພວກເຂົາ
ອີງຕາມທີ່ຢູ່ MAC ຂອງພວກເຂົາດຽວນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວບຄຸມເຫດການໂດຍອີງໃສ່ການມາແລະໄປ
ພະນັກງານຂອງທ່ານຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າຫຍັງຕື່ມຂ້ອຍຄິດວ່າຢູ່ໃນແລ້ວ
ແນວຄວາມຄິດຂອງທ່ານ ກຳ ລັງມາຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ
ຄຳ ເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າແມ່ນຫຍັງ
ປະເພດຂອງແນວຄວາມຄິດບໍ່ເກີດວ່າປະເພດໃດແດ່
ທ່ານຄິດວ່າຂອງສິ່ງຕ່າງໆທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ກັບສິ່ງນີ້
ຂອງການຕິດຕາມເວລາເປັນຕົວຢ່າງທີ່ດີ
robbie ເຊັກໃນ robbie ອອກຈາກລະບົບ
ນີ້ແມ່ນເງິນເດືອນນີ້ອີງຕາມນັ້ນ
ຂໍ້ມູນມັນຍາກທີ່ຈະຫຼອກລວງ
ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າໄວ້ໃຈເຈົ້າ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພະນັກງານມັນກໍ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມງ່າຍຂອງການ ນຳ ໃຊ້
ສິ່ງທີ່ທັນທີທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi
ເດົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕິດຕາມຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ທ່ານ ກຳ ລັງເຊື່ອມຕໍ່ບໍ່ມີບໍ່ມີ
ຕິດຕາມບໍ່ມີບັນຫາດ້ານຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຢູ່ທີ່ນີ້
ມັນເປັນພຽງແຕ່ທ່ານຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດຫລືເທົ່ານັ້ນ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ online
ມັນເປັນ ping ແລະເປັນອຸປະກອນທີ່
ຫລືໂດເມນນັ້ນຫລືທີ່ຢູ່ IP ນັ້ນ
ຕອບກັບ ping ICMP ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ gonna
ຈະສາມາດລວມເອົາສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໃນຂອງທ່ານ
config file cap 5tv
on github ທ່ານຈະພົບເຫັນຫໍໄຕ
ເອີ້ນວ່າ linux - ເຄື່ອງມືທີ່ຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ
ສິດທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫົວຫນ້າໃຫ້
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ປະເພດ paypal ຫ້ອງຂ່າວ TV dot ປະເພດ dot ມີ
ຢືນຢັນວ່ານັກຄົ້ນຄວ້າພົບວ່າສູງ
ຄວາມສ່ຽງດ້ານຄວາມປອດໄພຮ້າຍແຮງທີ່
ສາມາດເປີດເຜີຍລະຫັດລັບຂອງຜູ້ໃຊ້ໃຫ້
ຜູ້ໂຈມຕີຫຼາຍຮ້ອຍລ້ານຄົນ
ໂມເດັມສາຍໄຟ Broadcom ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງ
ຂອງການລັກລອບທາງໄກ Apple ກຳ ລັງຂາຍ
ເນີຍແຂງ rack-mountable graters ແລະ
pine foam Braveheart Edition ແມ່ນ
ມີໃຫ້ບໍລິການໃນເວລານີ້ ສຳ ລັບຜູ້ລ້ຽງດູລູກກ່ອນແລະ
ພວກເຮົາຈະບອກທ່ານກ່ຽວກັບໂທລະສັບສະຫຼາດ $ 150
ຈາກໄມ້ແປກ 64 ໄມ້ປະມານເຕັມ
ລາຍລະອຽດຕ່າງໆຈະມີຂື້ນໃນພາຍຫລັງໃນລາຍການສະແດງ
ນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 dot
ກວມເອົາອາທິດຢຸດການສົ່ງຂໍ້ຄວາມກັບກ
ຄວາມລໍາອຽງ linux ເລັກນ້ອຍ
Ravi Ferguson ກຳ ລັງຕື່ມ ສຳ ລັບ Sascha
Rickman ໃນອາທິດນີ້ມີກຽດຢ່າງໄວວາ
ກ່າວເຖິງ
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ citrix ເປີດເຜີຍທີ່ ສຳ ຄັນ
ຂຸມຄວາມປອດໄພໃນທັງສອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງຕົນ
ຕົວຄວບຄຸມການຈັດສົ່ງແລະປະຕູເຂົ້າເປັນເອກະພາບ
ການສະ ເໜີ ເຖິງ 80,000 ລະບົບ
ຄິດວ່າຈະມີຄວາມສ່ຽງທີ່ມີປະມານ 25,000
ບັນດາກໍລະນີພົບເຫັນທາງອິນເຕີເນັດໃນໄລຍະຜ່ານມານີ້
ທ້າຍອາທິດຂອງຜູ້ທີ່ບໍ່ໄດ້ໃສ່
ການຫຼຸດຜ່ອນຜົນກະທົບທີ່ເກີດຂື້ນໃນປັດຈຸບັນຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາແກ້ໄຂບັນຫາຂອງພວກເຂົາ
ສະຖານະການທັນທີທີ່ InfoSec
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ປະກາດເປັນສາທາລະນະແລ້ວ
ແລະແບ່ງປັນລະຫັດການຂູດຮີດເຮັດວຽກໃຫ້
bug takeover ຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນປັດຈຸບັນ
ລະຫັດຫຼັກຖານສະແດງແນວຄິດສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອ
ບັນລຸລະຫັດເລັກນ້ອຍ
ການປະຕິບັດທີ່ບໍ່ມີຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ຕົວໃນ
ອີກ ຄຳ ໜຶ່ງ ພວກເຂົາຈະສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍ
ລະບົບການລັກລອບຖ້າທ່ານບໍ່ໄດ້ໃສ່
ວາງການຫຼຸດຜ່ອນໂດຍປະຈຸບັນແລະທ່ານ
ມີລະບົບສ່ຽງທີ່ ກຳ ລັງປະເຊີນຢູ່
ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບແລ້ວ
ຖືກແຮັກ
ເນື່ອງຈາກ BOTS ໄດ້ສະແດງ ໜ້າ ກາກ
ສຸດທິສໍາລັບເຄື່ອງຈັກເພື່ອປະນີປະນອມເຫຼົ່ານີ້
ມື້ກັບ ransomware ຕົວຢ່າງເປັນ
ປະເດັນຫຼັກດັ່ງກ່າວຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກ່າວຄືນ ໃໝ່ ໄດ້
ພຽງພໍຮັກສາບໍລິສັດຂອງທ່ານໃຫ້ທັນສະ ໄໝ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການຖ້າຫາກວ່າຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງສາມາດ
ເພື່ອປະນີປະນອມໂມເດັມຂອງທ່ານທີ່ໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຂົ້າເຖິງທຸກໆອຸປະກອນ
ອຸປະກອນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານແລະຖ້າມີ
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ກັບ RDP ຫຼືກັບ
Samba ແບ່ງປັນສິດເຊັ່ນການແບ່ງປັນເອກະສານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານອາດຈະມີການແບ່ງປັນໄຟລ໌
ດີໃນປັດຈຸບັນທັງຫມົດຂອງຮີດຢ່າງກະທັນຫັນສິ່ງທີ່
ທ່ານໄດ້ເຮັດແລ້ວຮັກສາອຸປະກອນເຫລົ່ານັ້ນໄວ້
ວັນທີເວົ້າຂອງສະຫນັບສະຫນູນຄວາມປອດໄພສໍາລັບການ
ດຽວນີ້ Windows 7 ຈົບແລ້ວເພື່ອຄວາມປອດໄພ
ການປັບປຸງຊອບແວແລະເຫດຜົນອື່ນໆມັນ
ຕ້ອງໃຊ້ເວລາໃຫ້ຢຸດເວລາ
ທີ່ທ່ານຍ້າຍໄປໃຊ້ Windows 10 ຖ້າທ່ານຢູ່
gonna ຕິດຢູ່ໃນເວທີ Windows
Microsoft ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ Windows 7 ມີ
ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງເປັນທາງການແລະສິ່ງນີ້ບໍ່ຄວນມາ
ເປັນຄວາມແປກໃຈ ສຳ ລັບຜູ້ໃຊ້ Windows ຂອງ Microsoft
ສັນຍາພຽງ 10 ປີຂອງຜະລິດຕະພັນ
ສະຫນັບສະຫນູນໃນເວລາທີ່ Windows 7 ໄດ້ປ່ອຍອອກມາເມື່ອກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນເດືອນຕຸລາ 20 2009
ທ່ານເຊື່ອວ່າມັນຍາວນານແລະດຽວນີ້
ພວກເຂົາໄດ້ປ່ຽນໄປໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີ ໃໝ່ ກວ່າເກົ່າ
ຂອງເດືອນມັງກອນ 14 Microsoft ແມ່ນບໍ່ມີຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ສະເຫນີການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານວິຊາການຫຼື
ປັບປຸງຊອບແວໃຫ້ກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານແລະ
ບໍລິສັດໄດ້ຊຸກຍູ້ໃຫ້ປະຊາຊົນຍົກລະດັບ
ກັບ Windows 10 ເພື່ອຮັກສາ PC ຂອງພວກເຂົາແລະ
ແລັບທັອບຄອມພິວເຕີ້ຮັບປະກັນຄອມພິວເຕີ Windows 7 ຂອງທ່ານ
ຈະສືບຕໍ່ເຮັດວຽກແຕ່ Microsoft ຈະບໍ່ເຮັດ
ສະຫນອງການປັບປຸງຫຼືແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພໃດໆຫຼື
ເຖິງແມ່ນວ່າສະຫນັບສະຫນູນດ້ານວິຊາການສໍາລັບບັນຫາໃດໆ
ທີ່ປ່ອຍໃຫ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຄວາມສ່ຽງຕໍ່ໄວຣັສແລະມັນແວທີ່ອາດຈະເກີດຂື້ນ
ຫມຸນວຽນເພື່ອໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກໃດໆ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງທີ່ຖືກຄົ້ນພົບຕໍ່ມາ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ວ່າມັນ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບທ່ານ
ປ່ຽນໄປໃຊ້ OS ທີ່ມີຄວາມປອດໄພ ໃໝ່ ກວ່າເກົ່າ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ຖືກຄົ້ນພົບ ສຳ ລັບ
OS ຢຸດແລະແຮັກເກີຈະສ້າງຂື້ນ
ເຄື່ອງມືໃນການຂຸດຄົ້ນຄວາມອ່ອນແອເຫລົ່ານັ້ນ
ແຕ່ວ່າ Microsoft ຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ
ບັນຫາໂດຍບໍ່ມີການປັບປຸງຫຼືແກ້ໄຂຄວາມປອດໄພ
ທ່ານ ກຳ ລັງວາງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະອື່ນໆ
ອຸປະກອນໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານມີຄວາມສ່ຽງຖ້າ
ທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ Windows 8.1 ຂະຫຍາຍອອກໄປ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບການ OS ວ່າຈະບໍ່ສິ້ນສຸດຈົນກ່ວາ
ເດືອນມັງກອນປີ 2023 Windows 10 ຖືກປ່ອຍອອກມາໃນ
ປີ 2015 ແລະຂະຫຍາຍການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ສຳ ລັບລ້າສຸດ
ຮຸ່ນຂອງ OS ແມ່ນຈົນກ່ວາ 2025 ນີ້
ຍັງສາມາດເປັນເວລາທີ່ດີເລີດ ສຳ ລັບເຈົ້າ
ເພື່ອທົດລອງໃຊ້ Linux ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຖິ້ມມັນໄວ້
ມີສິດໃນຂະນະທີ່ການຍົກລະດັບກັບ Windows
10 ອາດຈະຮຽກຮ້ອງໃຫ້ທ່ານຍົກລະດັບຂອງທ່ານ
ຮາດແວກັບ Linux ສາມາດຫາຍໃຈຊີວິດ ໃໝ່
ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີທີ່ມີຢູ່ແລ້ວຂອງທ່ານ
ເອົາ Windows 7 ທີ່ຢຸດເຊົາແລະ
ແທນມັນດ້ວຍ Ubuntu ຫລື Linux Mint
ຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີແລ້ວໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ເລື່ອງຊັ້ນຍອດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕິດຕາມ
ອາທິດນີ້ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ຂອງ PayPal ມີ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ Alex Burson
ຄົ້ນພົບຄວາມຮຸນແຮງສູງ
ຈຸດອ່ອນໃນເວລາທີ່ລາວໄດ້ຄົ້ນຫາ
ກະແສການກວດສອບຫລັກທີ່ Pape
ຄວາມສົນໃຈຂອງລາວໄດ້ຖືກດຶງດູດເອົາຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
javascript file ມີສິ່ງທີ່ເບິ່ງ
ຄືກັບ token ການຂໍໂທດຂ້າມສະຖານທີ່
ແລະລະຫັດປະ ຈຳ ຕົວທີ່ລາວເວົ້າວ່າແມ່ນການສະ ໜອງ
ຂໍ້ມູນປະເພດໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ໃຊ້ໄດ້ພາຍໃນເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເອກະສານ JavaScript ໂດຍປົກກະຕິອະນຸຍາດໃຫ້ມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບໂດຍຜູ້ໂຈມຕີໃນທ້າຍ ຄຳ ເວົ້າຖ້າວ່າ a
ຜູ້ໃຊ້ບໍ່ສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບຫຼາຍຄັ້ງ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າພວກເຂົາຕ້ອງແກ້ໄຂ CAPTCHA
ໃນຈຸດນັ້ນແລະເມື່ອພວກເຂົາສຸດທ້າຍ
ກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງແລະ PayPal ຍົກໃຫ້ເຫັນ
tokens ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນການໄປສະນີ
ຮ້ອງຂໍໃຫ້ແກ້ໄຂ CAPTCHA PayPal ກ່າວວ່າ
ອ້າງອີງຖ້າຜູ້ໃຊ້ຕິດຕາມເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຈາກເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍຄ້າຍຄືກັບ a
ຫນ້າ phishing unquote ວ່າມັນທັງຫມົດ
ໃຊ້ເວລາ
ຕິດຕາມລິ້ງຈາກເວັບໄຊເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານ
ບັນຊີ PayPal ທີ່ທ່ານເຮັດແລ້ວ
Burson ກ່າວໃນໂລກຕົວຈິງຂອງສັງຄົມ
ການໂຈມຕີທາງດ້ານວິສະວະ ກຳ ອ້າງເຖິງຜູ້ໃຊ້ດຽວ
ການພົວພັນທີ່ ຈຳ ເປັນຈະຕ້ອງເປັນ
ການໄປຢ້ຽມຢາມຄັ້ງດຽວກັບຜູ້ໂຈມຕີຄວບຄຸມ
ໜ້າ ເວບແລະນັ້ນແມ່ນຈຸດຈົບຂອງ ຄຳ ອ້າງອີງ
ພາຍໃນ 24 ຊົ່ວໂມງຂອງການຢັ້ງຢືນຂໍ້ບົກພ່ອງ
ໂດຍແຮັກເກີ້ໂປແກມ ບຳ ບັດຂໍ້ບົກພ່ອງ
PayPal ໄດ້ເພີ້ມຄວາມສ່ຽງ
bearson ເວົ້າໃນຂະນະທີ່ລາວໄດ້ຮັບລາງວັນດ້ວຍ
ມູນຄ່າ bounty bug ປະມານສິບຫ້າ
ພັນສາມຮ້ອຍໂດລາພວກເຮົາແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່
ທີ່ນີ້ງາມແລ້ວສະນັ້ນນີ້ແມ່ນການຂູດຮີດທີ່ມີຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ເຊັ່ນ PayPal ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມ
ເຊື່ອມໂຍງແລະສ້າງຊຸດ cookie ນັ້ນ
ທີ່ສາມາດໄດ້ຮັບການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າກົດໃສ່ລິ້ງນັ້ນຢູ່ໃນ a
ການຫລອກລວງອີເມວຖືກຕ້ອງແລະທ່ານຄິດ
ໂອ້ດີນີ້ແມ່ນການຫລອກລວງຂ້ອຍ
gonna ກັບຄືນໄປ wolf ມັນເປັນການຊັກຊ້າເກີນໄປທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບແລະມັນຊ້າເກີນໄປ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕໍ່ຕ້ານຢູ່ທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ຂອງພະນັກງານຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ເຂົ້າເຖິງທ່ານ
ບັນຊີ PayPal ໄດ້ກົດເຂົ້າໄປໃນລິ້ງນັ້ນ
ແລະມີຄຸກກີກອງປະຊຸມນັ້ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່
ຈາກເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍແລະເປັນອັນຕະລາຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕໍ່ມາເຂົ້າສູ່ລະບົບ PayPal
ຫລັງຈາກໄດ້ຜ່ານການຈັບຕົວມາແລ້ວ
ຂະບວນການຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າມັນແມ່ນການຂູດຮີດ
ຕົວທ່ານເອງທ່ານຕ້ອງລົ້ມເຫລວການເຂົ້າສູ່ລະບົບກ
ຄູ່ນ່ຶເວລາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ຖືກຕ້ອງແລ້ວເມື່ອແຮກເກີໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ດີທ່ານຮູ້ວິທີການເຮັດແນວນັ້ນ
ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະປ້ອງກັນໄດ້ແນວໃດ
ຈາກການເກີດຂື້ນຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມາແທ້ໆ
ກັບຄືນໄປຫາຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານເພາະວ່າທ່ານ
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈຜິດແນວໃດ
ລະຫັດຜ່ານສໍາລັບການ PayPal ສາມເທື່ອກັບ
ຈຸດທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃສ່ CAPTCHA
ທ່ານອາດຈະພິມຢູ່ໃນແລະຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງພິມລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໄປທີ່ PayPal
ມັນອາດຈະງ່າຍເກີນໄປຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານໃສ່ PayPal
ງ່າຍເກີນໄປທີ່ທ່ານສາມາດຈື່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ກັບ PayPal ຖ້າຂ້ອຍສົ່ງເຈົ້າໄປທີ່ PayPal ຢ່າງສະຫງົບ
ດຽວນີ້ທ່ານສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບໂດຍ
ພິມຊື່ຜູ້ໃຊ້ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານຖ້າ
ນັ້ນແມ່ນກໍລະນີທີ່ທ່ານເປັນທ່າແຮງ
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍທ່ານຖືກຂູດຮີດຢ່າງງ່າຍດາຍຜ່ານ
ປະເພດຂອງການໂຈມຕີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍ້ມູນປະ ຈຳ ສຳ ລັບ PayPal ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຈັດການຮັບປະກັນວ່າລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບ
PayPal ແມ່ນ ໜ້າ ເບິ່ງເຫັນແລະປອດໄພຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
paypal.com ຂ້ອຍເຂົ້າລະຫັດລັບຂອງຂ້ອຍ
ຜູ້ຈັດການກັບລະຫັດລັບທີ່ປອດໄພຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ສູດລະຫັດຜ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ເຂົ້າມັນ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ໃນຂໍ້ມູນ ສຳ ລັບ PayPal ດັ່ງນັ້ນ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າສູ່ລະບົບຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດມັນ
ວິທີການດັ່ງກ່າວຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານເປີດກວ້າງກັບສິ່ງນີ້
ປະເພດຂອງຄວາມສ່ຽງແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານວ່າ hey ທ່ານຕ້ອງການ
ເຂົ້າໃຈຄຸນຄ່າຂອງລະຫັດຜ່ານ
ຜູ້ຈັດການມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບ
ຂ້ອຍສາມາດຈື່ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມັນແມ່ນຫຍັງກ່ຽວກັບມັນກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດ
ສ້າງລະຫັດລັບ ສຳ ລັບເວັບໄຊເຊັ່ນ PayPal
ເງິນຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາມີ
ເຂົ້າເຖິງບັນຊີເຊັກແລະຂອງທ່ານ
ບັດເຄດິດມັນແມ່ນກ່ຽວກັບການມີລະຫັດຜ່ານ
ນັ້ນແມ່ນປອດໄພຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້
ຮູ້ພວກເຂົາວ່ານັ້ນແມ່ນຈຸດ ສຳ ຄັນຂອງກ
ຜູ້ຈັດການລະຫັດຜ່ານຄວາມສ່ຽງໃນ
firmware ສາຍໂມເດັມຢ່າງກວ້າງຂວາງໄດ້ປະໄວ້
ແບນວິດເຮືອນ 200 ລ້ານ
ປະຕູໃນເອີຣົບແລະມີທ່າແຮງຫຼາຍ
ທົ່ວໂລກມີຄວາມສ່ຽງທີ່ຈະຖືກລັກລອບໄກ
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເຂົ້າເບິ່ງເວບໄຊທ໌ຫລືແມ້ແຕ່ເປີດ HTML
ໄຟລ໌ທີ່ປະກອບດ້ວຍ JavaScript ທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ລະຫັດນີ້ຕໍ່ມາມັນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບໄຊຕ໌ສ້າງຂຶ້ນໃນຄວາມສ່ຽງ
ໂມເດັມໃນເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນສະຄິບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນເນື້ອໃນຂອງໂມເດັມ
ໂປເຊດເຊີທີ່ລົງທະບຽນໂດຍການຂຽນທັບ
stack ເພື່ອປ່ຽນເສັ້ນທາງການປະຕິບັດກັບມັນແວ
ລັກລອບເຂົ້າມາໂດຍການຮ້ອງຂໍໃນຈຸດນັ້ນ
ລະຫັດສາມາດພະຍາຍາມຜູ້ຊາຍໃນກາງ
ການໂຈມຕີທີ່ເຮັດໃຫ້ແຮກເກີໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າເຖິງຕົວຢ່າງທີ່ມີທ່າແຮງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ລະອຽດອ່ອນສົ່ງໄປຫາຫຼືຈາກ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຜູ້ໃຊ້ໄດ້
miscreant ຍັງສາມາດນໍາໃຊ້ການຂຸດຄົ້ນເພື່ອ
ຈັດການການປ່ຽນແປງ DNS ຂອງ firmware
ການຕັ້ງຄ່າຕ່າງໆເພື່ອປ່ຽນເສັ້ນທາງເຊື່ອມຕໍ່ສູ່ເວັບ
ຫນ້າແລະພວກເຂົາສາມາດໂອນໄປຫາສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ຂອງການເລືອກຂອງເຂົາເຈົ້າສະນັ້ນບໍ່ຕ້ອງສົງໃສ phishing
ສະບັບຂອງທຸກໆທະນາຄານແລະສື່ສັງຄົມ
ເວັບໄຊທ໌້ຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຈະ
ຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດ snoop ກ່ຽວກັບການຈະລາຈອນ
ເປີດຕົວການປະຕິເສດການແຈກຈ່າຍແຈກຢາຍ
ການໂຈມຕີແລະອື່ນໆໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ດີ
ເມື່ອຖືກຂູດຮີດຜູ້ໂຈມຕີສາມາດໃຊ້
ໂມເດັມເຮັດຫຍັງຫລາຍຢ່າງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຕ້ອງການ
Broadcom ກ່າວວ່າລະຫັດການຂູດຮີດແມ່ນ
patched ສຸດທ້າຍເດືອນພຶດສະພາແຕ່ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຈະແຈ້ງວ່າ
ການແກ້ໄຂບໍ່ໄດ້ຖືກຮັບຮອງເອົາຢ່າງກວ້າງຂວາງໂດຍຜູ້ໃຊ້
ໃນການທົດສອບຂອງພວກເຂົາທີມງານສາຍໄຟໄດ້
ສາມາດທີ່ຈະປະນີປະນອມຈໍານວນຂະຫນາດໃຫຍ່ຂອງ
Sageman ສະຫງົບ Netgear Technicolor ແລະ
ລວບລວມຕົວແບບ ສຳ ລັບຕົວຢ່າງຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ຊິບ Broadcom ແມ່ນຢູ່ໃນຫລາຍຍີ່ຫໍ້ຂອງ
routers ແລະໂມເດັມມັນມີຄວາມ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບ
ທ່ານຮັບປະກັນວ່າ firmware ຂອງທ່ານແມ່ນ
ປັບປຸງໃຫ້ທັນສະ ໄໝ ເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ
ປະນີປະນອມໃນປັດຈຸບັນວ່າການຂູດຮີດແມ່ນ
ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັບແຮກເກີ
ໄດ້ເລີ່ມຂາຍ rack-mountable
ຕົວແປຄອມພິວເຕີຕັ້ງໂຕະ Mac Pro ຂອງມັນ
ເລີ່ມຕົ້ນພຽງແຕ່ 6500 ໂດລາເທົ່ານັ້ນ
rack-mounted Mac Pro ແມ່ນຄືກັນກັບ
ສະບັບ tower ໃນແງ່ຂອງການສະເພາະ
ແລະມັນມາໃນຮາດແວດຽວກັນ
ການຕັ້ງຄ່າເຊັ່ນດຽວກັນມັນກໍ່ມີຄືກັນ
ທ່າເຮືອມັນໄດ້ຖືກວາງອອກຄືກັນພາຍໃນ
ກໍລະນີແລະມັນມີດ້ານຫລັງຄືກັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ຄວາມແຕກຕ່າງຈາກ
variant tower ແມ່ນທັງຫມົດໃນກໍລະນີ
ຕົວມັນເອງຕົວປ່ຽນແປງຂອງ Mac Pro 4 ນີ້
ໄປລໍ້ຫລືຈຸດຢືນຂອງຫໍຄອຍ
ແບບໃນຄວາມໂປດປານຂອງລາງລົດໄຟເຫຼັກ
ທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ໄດ້ຮັບການ mounted ອຸປະກອນ
ຢຽດຕາມທາງຂວາງໃນ racks server ມັນກໍ່ມີເຊັ່ນກັນ
ຝາປິດທີ່ເອົາອອກໄດ້ແທນທີ່ຈະເຕັມ
ກອບທີ່ສາມາດຖອດໄດ້ໃນຫໍຄອຍ
ນອກຈາກນັ້ນຈັບຍັງຢູ່ໃນ
ທາງຫນ້າສໍາລັບການໂຍກຍ້າຍງ່າຍຈາກ racks ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະບາງອົງປະກອບອື່ນໆຄືພະລັງ
ປຸ່ມໄດ້ຍ້າຍຈາກຫໍຄອຍ
ເທິງສຸດ rack ທາງຫນ້ານີ້ Mac Pro ແມ່ນ
ມີຈຸດປະສົງໃນການປະກອບເຂົ້າໃນການກະສິ ກຳ
ເປັນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະການຄ້າອື່ນໆແລະ
ການ ນຳ ໃຊ້ແບບມືອາຊີບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ແນ່ນອນ
ໃນການເຮັດກະສິ ກຳ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່
ວິດີໂອຕະຫຼອດເວລາດັ່ງນັ້ນມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າສາມາດເຮັດ rendering ຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ມັນມີພະລັງແຕ່ມັນຕ້ອງເປັນ
Mac ມັນອາດຈະເປັນເຄື່ອງ Linux ກັບ
ເຄື່ອງປັ່ນແລ່ນເຊິ່ງຈະຫວານ
ຂໍໃຫ້ໄປຕາມເສັ້ນທາງນັ້ນໂທລະສັບແປກ
ໂອ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປທີ່ນີ້ບໍ່
ya ດີ 64 ໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາປັດຈຸບັນໄດ້
ໂທລະສັບແປກແມ່ນລີ້ນ Linux ທີ່ລາຄາບໍ່ແພງ
ໂທລະສັບສ້າງໂດຍ Pine 64 ຜູ້ຜະລິດຂອງ
the pine butt ເຄື່ອງຄອມພີວເຕີ the rock pro 64
ແລະຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ 64 ໜ່ວຍ
ລາຄາແລະການອອກແບບໂທລະສັບແປກແມ່ນ
ທັງ ໝົດ ແມ່ນ ເໝາະ ສົມກັບການຮັກສາມັນກ
ຕ່ ຳ ສຸດ $ 149 ເພື່ອໃຫ້ມັນຢູ່ໃນຈຸດ
ໂທລະສັບແປກທັງ ໝົດ ຂອງມັນເອງຖືກສ້າງຂຶ້ນມາ
Linux ທີ່ກະຕືລືລົ້ນແລະນັກພັດທະນາຜູ້ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ຈັກຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງມັນ
ແລະຊອບແວ open-source ບໍ່ຄາດຫວັງວ່າມັນ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຢູ່ໃນສະພາບເດີມແລະລ້າສຸດ
ໂທລະສັບສະຫຼາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດເປົ້າຫມາຍທີ່ມີ
ໂທລະສັບແປກແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເປັນທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້
ເວທີສະມາດໂຟນທີ່ເປີດແລະສາມາດເຈາະໄດ້
ຂັບເຄື່ອນໂດຍ Linux the Braveheart Edition
ມີຢູ່ແລ້ວແລະມັນມີຈຸດປະສົງ ສຳ ລັບ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນແລະເປັນຜູ້ຮັບເອົາໄວເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຮົາຈະເອີ້ນມັນວ່າ batch pass ຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ມັນເຮັດ
ບໍ່ໄດ້ຈັດສົ່ງກັບ Linux ທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງ
ຕົວຈິງແລ້ວເຮັດແນວນັ້ນຕົວທ່ານເອງຈາກ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
betta ກໍ່ສ້າງທີ່ມີຢູ່ແລະ
ໂທລະສັບມືຖືມີຄວາມແຕກຕ່າງບໍ່ຫຼາຍປານໃດກັບ
ຫນ່ວຍງານແລ່ນສຸດທ້າຍສ່ວນໃຫຍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ເສົາອາກາດແລະການຈັດວາງ 2g
ສັນຍານໃນໄວໆນີ້ໂທລະສັບແປກຈະເປັນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ເປັນໂທລະສັບສົມບູນທີ່ຖືກໂຫລດກ່ອນ
ກັບ Linux ທີ່ໃຊ້ງານຢູ່ເທິງມືຖື
ລະບົບບໍ່ມີວັນປ່ອຍສະເພາະ
ແຕ່ໃນທັນທີທີ່ມີພວກເຮົາຈະແນ່ໃຈວ່າ
ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ແລະກົດລະຄັງເພື່ອຮັບ
ການແຈ້ງເຕືອນໃຫຍ່ໆຂໍຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ - Roy
W Nash ແລະຊຸມຊົນຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບ
ການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເບິ່ງໂທລະພາບ dot ປະເພດ -5
ຫ້ອງຂ່າວບໍ່ລືມທີ່ຈະກົດ Like ແລະ
ສະ ໝັກ ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານມັກທັງ ໝົດ
ຂ່າວທີ່ມີອະຄະຕິຂອງ Linux ເລັກນ້ອຍແລະຖ້າທ່ານ
ຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກະລຸນາກາຍເປັນ
patron ຂອງຕອນນີ້ໂດຍສະເພາະຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ກະລຸນາກະລຸນາກະກຽມຫ້ອງຂ່າວທີ່ເປັນ ໜ້າ ຂອງ patreon.com
ສະແດງໃຫ້ເຮົາເຫັນຄວາມຮັກບາງຢ່າງທີ່ມີຄວາມ ໝາຍ
ຫຼາຍຈາກຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ຂ້ອຍ Robbie Ferguson ກຳ ລັງຕື່ມ ສຳ ລັບ
Sascha Rickman ມັນງາມຫຼາຍ
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ
ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເປັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊຸມຊົນຢູ່ທີ່ນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນບໍລິສັດ
ເພາະວ່າຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນໂດດດ່ຽວຂ້ອນຂ້າງ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຢູ່ທີ່ນີ້ທັງຫມົດໂດຍທ່ານ
lonesome ໃນ studio D ແຕ່ວ່າມັນງາມ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະມັນງາມ
ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້
ພົບທ່ານອີກໃນອາທິດ ໜ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຄາດຫວັງວ່າ
ວ່າຂ້ອຍຈະມີເຮືອນຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍ
ບາງຄັ້ງສິ່ງຕ່າງໆກໍ່ເກີດຂື້ນທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນ
ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແຕ່ພວກເຮົາພະຍາຍາມທີ່ຈະມີ
ສາມໃນທີ່ນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຕົ່ານ້ອຍ
ຕື່ນເຕັ້ນກວ່າການເວົ້າ Robbie
ເຂົ້າໄປໃນ
ໂມຄະທີ່ວ່າເປັນອິນເຕີເນັດແຕ່ hey
ບາງທີທ່ານສາມາດຊ່ວຍໃນການໂຕ້ຕອບ
ຄໍາເຫັນຂ້າງລຸ່ມນີ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດໃນການສະແດງຄືນນີ້
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈຢ່າງຍິ່ງວ່າແຕ່ໃນ
ໃນເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມີສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ອາທິດຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ພົບເຈົ້າອີກ
ອາ​ທິດ​ຫນ້າ
ເບິ່ງ​ແຍງ
[ເພງ]
