[เพลง]
คุณ ทุกวันด้วย คำสั่งของ Jeff Weston
ล่องเรือ
สวัสดีตอนเช้า ทุกคนสวัสดีตอนเช้า
โกรธาและอรุณสวัสดิ์ใหม่ทุกวัน
ขอให้พระเจ้าคุ้มครอง คุณฉัน Lawrence Cruz และฉัน
สิทธิพิเศษมากที่จะได้ดูที่นี้
หนังสือที่น่าตื่นตาตื่นใจที่นี่
มันถูกเรียกจากนิรันดร์ไปจนถึง นิรันดร์
มันเป็นสมุดบันทึกและคู่มือการศึกษาที่ เขียน
โดย สุภาพบุรุษโดยชื่อของ Craig F
พิตต์ และ สิ่งที่คุณรู้ว่าเขาเกิดขึ้นกับ
อยู่ ที่นี่ ข้างฉัน วันนี้
เฮ้มาทายสดทำไมคุณไม่
ยินดีต้อนรับเขา ในสตูดิโอวันนี้มัน
ที่ยอดเยี่ยมเราอยู่บน ที่นี่ที่
โบสถ์ชุมชนโกรธาในแบร์รี
ออนตาริโอแคนาดา ตะโกนออกมาอย่างดี
คุณทั่วทุกมุมโลกที่ผมรู้ว่าหลาย
ชาวอเมริกัน กำลังดูและใช่เราเป็น
ดูดีมันไม่ได้หิมะมากเกินไปที่นี่
วันนี้เราทำมัน และมันเป็น เพียงเล็กน้อย
อุ่นกว่า ปกติคุณรู้อะไร
มันเป็น ศิษยาภิบาล ของแคนาดา เครก
มีความสุข ที่ได้คุณมาที่นี่กับ ครูซ
ดีที่ได้มาอยู่ ที่นี่และฉันคิดว่าเราอยู่ในเพื่อ
ช่วงเวลา ที่ดี
ฉันเชื่อถ้าเรื่องนี้ฉันเชื่อว่า
ตอนนี้คุณไม่ได้มาที่นี่โดยลำพัง ฉัน
เข้าใจ ผู้ชม ใน สตูดิโอวันนี้
เรามีคนอื่นกับคุณที่ทำ
คุณภรรยาที่น่ารักของโดโรธี อยู่กับฉัน 48
หลายปีที่เราแต่งงานกันแล้วและ
เรา เสียใจเป็นอย่างยิ่งว่าการ โทร ครั้งสุดท้ายนั้นคืออะไร
กล่าวว่าเรา ยังอยู่ใน ช่วง ฮันนีมูน
ดี อย่างยิ่ง ที่ยอดเยี่ยมมาก
ทีนี้ เรากำลังสรุปซีรีย์ที่นี่ที่
โกรธา บนนรกนั้นไม่มีเรื่องหัวเราะ
และ หนังสือเล่มนี้ มีสิ่งมหัศจรรย์มากมาย
คำถามและคำตอบที่ดีที่
พูดคุยกับเรา อย่างกระชับ เกี่ยวกับเรื่องนี้
ดังนั้นให้ดำน้ำ ตรงนี้และ
ฉันจะอ่านคำถามนี้ว่านรก
ใน พระคัมภีร์หมายถึงหลุมศพ
ศิษยาภิบาลคุณรู้ว่ามันสำคัญ
คำถาม เพราะ ผู้คนจำนวนมากต้องการ
ทำให้มันหมายถึงหลุมฝังศพที่ มีอยู่เท่านั้น
ลัทธิ ที่จะบอกว่าเมื่อพระคัมภีร์
พูดถึง นรกก็แค่ พูดถึง
สลายตัวไปสู่ความว่างเปล่า ของมัน
เพียงแค่ หลุมฝังศพและนั่นคือทั้งหมดที่มันเป็น
จริงๆแล้วมีสองคำสำหรับ นรก
เรารู้จาก คำในภาษาฮีบรูว่า Sheol
คำภาษากรีกคือฮาเดส และ
ไม่ได้หมายถึงสถานที่ ของ มม. Dead-hmm
อย่างไรก็ตามมีความแตกต่างระหว่าง
เพียงแค่ นรกเองและทะเลสาบ แห่งไฟ
เพราะ พระคัมภีร์พูดเกี่ยวกับทะเลสาบ
ไฟ และดังนั้นใช่มี สถานที่
ความตายเราทุกคนถูกกำหนดให้ตาย แต่
หลังจาก นั้นการตัดสิน และหลังจาก
การตัดสินใจ ที่คุณจะใช้จ่าย
นิรันดร์ และดังนั้น เราทุกคนเห็นใน มาก
คำถามที่น่าสนใจ ฉันเคยถามว่า
หลายคนที่มีชีวิตอยู่ตลอดไป ผู้เชื่อในพระเจ้า
หรือหรือไม่เชื่อเหมือนและ
คำตอบมักจะเป็นชนิดของ
เคล็ดลับคำถามใช่เพราะโอ้ว่า
ผู้เชื่อในพระเจ้า พวกเขาเป็นคน ที่
มีชีวิตอยู่ตลอดไป ไม่ จริงความจริงก็คือ
ทุกคนมีชีวิตอยู่ตลอดไป
เป็น วิญญาณนิรันดร์ที่มีสติและ
อยู่ตลอดไป
คำถามคือคุณจะอยู่ที่ไหน
คุณจะอยู่ ตลอดไปในตลอดไป
ต่อหน้า พระเจ้าหรือคุณจะมีชีวิตอยู่ตลอดไป
นอกการปรากฏตัวของพระเจ้าและ และ
นั่นคือ เหตุผลที่เราเป็นผู้เผยแพร่ศาสนาและ
เราเข้าใจพระวจนะของพระเจ้า
ความแตกต่างระหว่าง ความปลาบปลื้มใจ และ
การฟื้นคืนชีพความปลาบปลื้มใจก็คือเมื่อ
ร่างกายทางกายภาพของเราจะแท้จริง
ขึ้นไปสู่สวรรค์และเปลี่ยนแปลง และ
มนุษย์นี้ ทำให้อมตะเป็นครั้งแรก
โครินธ์ 15 พูด แต่กลับฟื้นคืนชีพ
มันไม่เกี่ยวกับร่างกายของเราร่างกายที่
จะ ถูกฝังอยู่ในหลุมศพจะเป็น
ฟื้นคืนชีพ เหมือนพระเยซูถูก วางไว้ใน ร่างกาย
หลุมศพ
มันจะถูกฟื้นคืนชีพ ในคำอื่น ๆ
จะ มีร่างกายอยู่ตลอดไป
และตลอดไป
ทั้งสำหรับผู้ศรัทธา และ ผู้ที่ ไม่เชื่อ
โอเคพวกนั้นมีร่างกายแล้ว
นั่นคือสิ่งที่ฉันเห็นที่นี่ดังนั้นมันจึงบอกว่า
ความตาย ของร่างกายและจิตวิญญาณไม่เคย
ตาย และยังจะ มี
เนื้อไม้ ใหม่ อยู่ตลอดไปและตลอดไปและ
ตลอดไปคือทุกคนที่เหมาะสมจะเป็น
ฟื้นขึ้นมาใหม่
พระเยซูบอกว่า บางอย่างจะเป็น
ฟื้นคืนชีพให้ชีวิต ผู้อื่นถึงแก่ความตาย
คำแห่ง ความตายคือสิ่งที่ควรค่าแก่การมอง
ที่ - ขวา แน่นอนว่าถ้าฉันจะกำหนด
คำว่าตายที่ฉันจะใส่ไว้ในที่เดียว
ความตายแยก คำ เดียว คือ
การแยก นั่นคือสาเหตุที่มี
ครั้งที่เราสามารถใช้คำของ
ความตายของ มิตรภาพและมันก็ไม่ได้
หมายความ ว่า ทุกคนเสียชีวิตทางร่างกายและมัน
หมายความว่ามี บางสิ่งเกิดขึ้น
แยกเราเป็นเพื่อน กับคำว่าตาย
คือการ แยกและเมื่อมันมีอยู่จริง
ความตายมีการแยก จากวิญญาณของฉัน
จากร่างกายของฉันเมื่อมีคนเสียชีวิต และเรา
มีงานศพที่ เราพูดคนนี้ฉันหมายถึง
ร่างกายของพวกเขาอยู่ที่นั่น แต่ เราพูดว่าพวกเขา
ทิ้งเราไว้ อย่างดีสิ่งที่เรากำลังพูด
มีการแยกจากกันในพระคัมภีร์กล่าวว่า
ในเจมส์ร่างกายที่ไม่มีวิญญาณคือ
ถูกต้อง ตายแล้ว โอเคเมื่อมี
แยก วิญญาณและร่างกาย มันคือความตาย
ดีถ้ามีความตายนิรันดร์ นั่น
การพลัดพรากจากพระเจ้าและ พระเยซูช่วยเราให้รอด
จากความตายนิรันดร์และ นำเรา เข้าสู่
ชีวิต นิรันดร์ ซึ่งเป็นการรับรู้ของพระเจ้า
ต้นแบบ อย่าง นี้มีความสวยงามและ
และสามสัปดาห์ก่อนหน้า นั้นที่นั่น
สองสาม ครั้ง ใน ซีรีส์
ที่ฉันได้รับการยกเว้นเป็นพิเศษ ที่จะ พูด
และผมบอกว่าถ้าคุณได้รับสิ่งหนึ่งออกมาจาก
คำสอนและคุณที่กำลังรับชม
วันนี้ถ้าคุณได้รับสิ่งหนึ่งสิ่งนี้
เรื่อง ของ นรกมันเกี่ยวข้องกับ การเป็น
แยกออกจาก ความรักที่ยอดเยี่ยมที่สุด
เทพผู้ ใจดีที่มี ความคิดที่ น่ากลัว
มันน่ากลัวที่สุด และฉันได้พบแล้ว
ใน ปีที่ ฉัน เป็นคริสเตียนและ
พูดถึงเรื่องที่อ่านอีกครั้ง
หนังสือที่ยอดเยี่ยมของคุณมันจริงถ้า
เราห่อความคิดของเรา รอบ ๆ แนวคิดนั้น
ฉันพบ ว่านรกแยก จากพระเจ้า
ช่วย ให้เข้าใจ
และอื่น ๆ อีกมากมายเกี่ยวกับวงกว้าง
เรื่องใช่มัน แน่นอนสรรเสริญ
ท่านเป็น อย่างดีมันเป็นความสุขที่ได้อยู่กับเรา
บาทหลวงเครกพิตส์ที่นี่กับเราอาศัยอยู่บน
เว็บไซต์ที่โบสถ์ชุมชนโกรธา และ
สิ่งที่น่าตื่นเต้นในตอน นี้คือวันนี้
เรากำลังดำเนินการกับคำถามอื่น
มันน่าสนใจ ดังนั้นเราจึงคิด
บางคนอาจทำสิ่งนี้ โอ้ สวรรค์คือ
โดเมนเดียวนรกพระเจ้ากันดีว่าเป็น
นั่นคือสถานที่ของปีศาจและนี่คือ
การปกครองของซาตานเป็นคำถามหรือไม่และ
หัวหน้าโฮสต์เป็นนรกเร็วกว่าที่เป็น
คำถามที่ดีมากเพราะ คุณรู้จัก ฉัน
เคยได้ยิน คนพูดว่าฉันจริง
ไปนรกมากกว่า สวรรค์
ใช่และพวกเขาคิดว่าใช่ เพื่อน ของฉันทั้งหมด
มีสิ่งที่ จะพูดใช่ว่าถ้าและ
แล้วพวกเขาก็มีภาพของปีศาจนี้
ว่าเขาเป็น ราชา แห่ง นรก อย่างใด
เขา วิ่งไปรอบ ๆ พร้อมกับ ปีศาจตัวน้อย ของเขา
ชุดรัดรูปสีแดงและ เขี้ยวที่คุณรู้จักและ
pokin ทุกคนและถูกต้องและ
หัวเราะด้วยความยินดีว่าพวกเขาจนได้
มันทำให้พวกเขาอยู่ตรงนั้น
น่าเศร้าตลอดไป นรกจริงอย่างไร
ไม่ได้ทำเพื่อ คน
โอเคสิ่งนี้ถูกสร้างขึ้นเพื่อ พระเยซู มาร
กล่าว อย่าง ชัดเจนในแมทธิว
บทที่ 25 และข้อ 41 เขาพูดว่า
ปีศาจถูก สร้างขึ้น จริง สำหรับ ฉันหมายความว่า
นรกถูก สร้างขึ้นสำหรับปีศาจและ ของเขา
เทวดา ใช่ว่าถ้าคุณ
ปฏิเสธ พระเยซูถ้าคุณยังไม่เกิดใหม่
จากพระวิญญาณของพระเจ้าและคุณ
แยกออกจาก พระเจ้าแล้วคุณจะได้รับกับ
มารทำให้คุณรู้ ใช่และ นั่นคือ
สิ่งที่ น่ากลัว ไม่ฉันเขียนหนังสืออีกเล่ม
นี่ คือสิ่งที่ยังไม่ได้ เผยแพร่
ยกเว้นในภาษารัสเซียมันถูกตีพิมพ์
แต่ฉันต้องการ จะ ถ่ายทอดคุณจะ
อ่านในรัสเซีย ตอนนี้ฉันจะไปแล้ว
อ่านเป็นภาษาอังกฤษและเราจะขอบคุณ
และนี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับปีศาจฉันฉัน
บอกว่านี่ หนังสือเล่มนี้โดย วิธีการที่
ชื่อหนังสือเล่มนี้เรียกว่าเจ็ด
เอาชนะซาตานและมันแสดงให้เห็นว่าเขา
ประวัติตั้งแต่ต้นจนจบ ใน
บึงไฟและอื่น ๆ นี่คือจุดสิ้นสุดโอเค
ใช่ฉันพูดอย่างแท้จริง มันเป็น สิ่งที่ น่ากลัว
ตกไปอยู่ใน มือของ
พระเจ้า จะเสด็จมาเมื่อวันที่ในสนาม
ผู้พิพากษาที่ชอบธรรม ของ สวรรค์
จักรวาล จะตบค้อนของเขาในที่สุด
การตัดสินกองทัพของซาตานจะตามตัวอักษรอย่างแท้จริง
จะกิน ชุดที่เป็นคำที่
ใช้ในวิวรณ์ 20 และข้อ 9 กลืนกิน
กินจน หมดกินแล้ว กลืน กิน
และถูกทำลายโดยคนดุร้ายอย่างรุนแรง
ไฟแห่งความโกรธอันชอบธรรมของพระเจ้า ใช่แล้ว
ซาตานมาถึง จุดจบ ครั้งสุดท้าย และเจ็บปวด ของเขา
พระคัมภีร์ กล่าวไว้ในวิวรณ์ 20 และ
ข้อ 10 มารที่หลอกลวงพวกเขาคือ
โยนลงไป ในบึงไฟและ กำมะถัน
ที่สัตว์ร้ายและพยากรณ์เท็จอยู่
และพวกเขาจะถูกทรมานทั้งกลางวันและกลางคืน
ตลอดไป และ ตลอดไป
ฉันโกหก
อ่านจาก หนังสือของฉันตอนนี้ที่ได้รับ
แลกเปลี่ยน ในช่วงหลายปีที่ผ่านมาเกี่ยวกับ
ซาตาน และไฟ แห่ง นรกตกลงนี่คือ
ดีดังนั้นที่นี่ฉันจะได้รับคุณจะ ค้นพบ
บางสิ่งบางอย่างที่ไม่เป็นความจริงนี้คือ
เรื่อง โกหก ที่ดี คือ ซาตานคิดค้น นรก
เป็นเหมือน บ้านสยองขวัญสำหรับพวกนั้น
เขาเกลียดและปรารถนาที่จะ ทรมาน
มันราวกับว่าจัดขึ้นเป็นอย่างใดบ้าน
ที่ซึ่งเขา อาศัยอยู่กับปีศาจร้ายของเขา
พวกเขาเต็มไปด้วย กลี วายร้ายที่ เป็น
มี วิญญาณเพิ่มเข้ามาในความชั่วร้ายของพวกเขา
ดันเจี้ยนพวกเขา จี้ไฟและงานปาร์ตี้
มากกว่า ซากที่น่าสมเพชของการสูญหาย
วิญญาณไม่มีอะไรสามารถจะไกลจาก
ความจริง
ความจริงก็คือ ซาตานไม่ได้สร้างวิธี
พระเจ้าทำ ว้าว
พระเยซู บอก อย่างชัดเจน ว่านรกเป็น
ไฟนิรันดร์ เตรียมไว้สำหรับมาร
และ ทูตสวรรค์ของเขา
ดังนั้นผู้ที่พระเยซูกล่าวว่าพระเจ้าทำพระเยซูได้ทำว้าว
ดังนั้นจำไว้ว่าซาตานนี้ไม่ใช่ กษัตริย์
นรก เป็นนักโทษที่ยิ่งใหญ่ของมัน
นรกถูกสร้างขึ้นมา เพื่อเขาและ โดยเฉพาะ
สาวกเทวดาสีเข้ม ของเขา ที่กล้า ทำ
พยายาม แย่งชิงบัลลังก์ของพระเจ้า
คิดว่าซาตานถูกลิขิตไว้
อ่อนกำลังในนรกเขาจะ ต้องทนทุกข์ทรมานเกิน
คำอธิบาย เขาจะถูกทรมาน
ความทุกข์ทรมานที่ระทมทุกข์ตลอดไปและเคยอยู่ใน
นิรันดร์ไม่มีที่สิ้นสุด
ยิ่งกว่านั้น ถ้าไม่ใช่ความอ่อนน้อมถ่อมตน
ความอัปยศ ในพระคัมภีร์บ่งบอก เพียงพอ
นี่คือ
น่าสนใจ ที่พระเจ้าจะใส่จริง
การแสดง ตัวตนของความชั่วร้าย บนจอแสดงผล
ใช่ ใน เอเสเคียล 28 ฉันเลือกคุณเป็น
สิ่งที่ดูหมิ่นจาก ภูเขาของพระเจ้า
และฉันได้ทำลายพวกเจ้า โอ้ที่ปกคลุมเครูบไว้
จากท่ามกลางหินที่ลุกเป็นไฟ ฉัน
โยนคุณ ลงไปที่พื้น และวางคุณ
ต่อหน้า กษัตริย์ เพื่อพวกเขาจะจ้องมอง
คุณนี่คือจุดของ คัมภีร์ที่
บ่อยครั้งที่คนประหลาดใจใช่ว่าที่
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะมีปัญหาทันเวลา
ที่จริงแล้ว การไถ่และศักดิ์ศรี
สามารถมองเข้าไปในนรกได้จริง
ดูเหมือนผิดปกติ แต่เป็นพระคัมภีร์
ระบุว่าใน หลายสถานที่อย่างไรก็ตาม
มีการอ้างอิงจำนวนมาก
ตลอด พระคัมภีร์ที่ดูเหมือนจะชี้
เพื่อความจริงที่ว่าหลุมแห่ง นรกจะเป็นเช่นนั้น
เปิดมันจะ เป็นอนุสรณ์นิรันดร์
ชัยชนะของพระคริสต์เหนือความชั่วร้าย มันจะ เป็น
บทเรียนของการตัดสินความชอบธรรม
การพิพากษา ของพระเจ้าผู้ศักดิ์สิทธิ์และ
ยับยั้งนิรันดร์กับ ทุกคนที่จะเป็น
เกิดมาใน โลกใหม่ พระคัมภีร์ด้วย
อธิบายระเบียงสังเกตจาก
ซึ่งสิ่งเหล่านี้คือคนที่กำลังทุกข์ทรมาน
ผลที่จะตามมาจากนิรันดร์
การปฏิเสธ ความรักของพระเจ้าจะถูกเปิดเผยและ
สิ่งนี้น่าสนใจ
อิสยาห์ 66 กล่าวว่าพวกเขาจะออกไป
และ ดูศพ ของคนที่
ได้ละเมิดพวกเขากับฉัน ของพวกเขา
หนอนไม่ตายไฟของพวกเขาไม่ได้
ดับ ไม่ เพียง แต่เราจะไป
ดูถูก และเราจะ เห็นซาตาน
เมื่อเราเห็น พิพิธภัณฑ์ที่น่าทึ่ง ของพระเจ้า
การตัดสิน เราจะเห็นว่าซาตานจะเกา
หัวของเรา และสงสัยว่านี่คือสิ่งที่
คัมภีร์ไบเบิลบอกว่าเขาจะไม่ใช่ สัตว์ประหลาดที่
เราคาดว่าจะมีไม่เป็น
มี ร่องรอย ของพลัง หรือกำลังเหลือ น้อยที่สุด
ใน ตัวเขา
แต่ ซาตานจะ หมกมุ่นอยู่กับความเจ็บปวด
ท่ามกลางกอง ถ่านที่ลุก ไหม้ ของนรกในฐานะ
ตัวอย่างที่ น่าสมเพช ของความอ่อนแอและ
ดูถูกความประหลาดใจที่สุดของ เราเราจะ
ถามว่า หนอนตัวนี้ อาจ ก่อให้เกิด
ปัญหาดังกล่าวเกิดขึ้นใน ความวุ่นวาย ในโลก
ถ้อยคำของอิสยาห์ ศาสดาพยากรณ์ของเจ้า
ปั๊มได้พาคุณไป ที่ พื้นและ
หลังจากนั้น มันก็บอกว่าคนที่เห็นคุณ
จะจ้องมอง
คุณและพิจารณาว่าเป็นผู้ชายคนนี้
ที่ทำให้โลกสั่นสะเทือน และยุติธรรม
สั่น ราชอาณาจักร เช่นนี้คุณหมายถึง
นั่นคือซาตานและเขาจะเติบโต
และฉันก็รู้ว่ามด ตอบ
ซาตาน ไม่ใช่ราชาแห่ง นรกหรือไม่ก็แน่นอน
นักโทษของมันก็ดี มาก
คำตอบอย่างละเอียดและฉันรักทุกคำ
ขอบคุณ มากที่ผู้ชมสด ๆ ได้
ฉันได้ยินสาธุคุณไปที่น่ากลัวที่
[เสียงปรบมือ]
ยึดติด อยู่ กับสิ่งใหม่ ๆ ทุก วัน
ใน ช่วงเวลาที่ จำกัด
เสื้อรุ่น จำกัด จาก
เครือข่ายโทรทัศน์ประเภทห้า เหล่านี้
ผลิตเสื้อเชิ้ตคุณภาพสูง
teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้และส่ง ของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อเพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อเชือด
ใช่คุณรู้พลังของซาตาน
กำลังและอำนาจเปรียบเทียบกับพระเจ้าก็คือ
เช่นการถือครองเทียนไส้ตะเกียงที่กำลังจะตายไป
ดวงอาทิตย์ เหมือน ไม่มีการเปรียบเทียบ ฉันเพียงแค่
รัก ที่นั่นเป็นข้อความที่ดี สำหรับเราที่จะ
นำออกไป วันนี้เป็นพระเจ้าที่เราต้องการ
อย่ากลัวมารสรรเสริญองค์พระผู้เป็นเจ้า
เฮ้ฟังไม่ผิดฉันไม่ เดิน
รอบ ๆ คุณรู้ว่าไม่เคารพ
ปีศาจและพลังของเขา ไม่มีเขาเป็นคนจริง
และเขา ทรงพลัง แต่เรา อยู่ที่นี่ ในพระคริสต์
สิทธิที่ ยิ่งใหญ่กว่าคือไปข้างหน้า พ่อพูด
อย่างที่ เป็นอยู่ในแบบที่เราเป็นเช่นนั้น
ไม่มีอะไร ต้องกลัวไม่เพียง แต่ตลอด
ของนิรันดร์ แต่ที่นี่บน โลกเรา
สามารถใช้อำนาจเดียวกันนั้นและทำให้
มันจริงใน ชีวิตของเราเห็นว่า ฉันควร
อาจจะ ไป ฉันกลับ บ้านได้ แล้ว
ด้วย เวลาเพียงอย่างเดียว แต่เราก็มี
ยิ่งกว่านั้น เรา ได้พูดถึงการปล่อยให้ที่ยอดเยี่ยม
นี่ เป็นคำถามที่ดีอีกข้อหนึ่ง
ทำไม พระเจ้าไม่แยก สิ่งที่ไม่ดีออก
จากดี ฉันเห็นว่าทำไมชอบ
ทำไมต้องนรกเป็นสถานที่แห่งการทรมานทำไม
มัน ไม่จำเป็นต้องเป็นสถานที่ที่น่าเศร้า
ถ้าคุณจะ แยกจากพระเจ้า
ทำไมไม่แยกออก จากพระเจ้าและ
ทิ้งไว้ที่
ก็เหมือน ถามว่าทำไมห้อง
โดยไม่มีแสง และความร้อนจะต้อง มืดและ
หนาวที่ คุณรู้เพราะนั่นเป็นเพียง
นอกเหนือจากการปรากฏ ตัว ของพระเจ้า เป็น
สถานที่แห่งความสยองขวัญดูถูก จินตนาการ
ลองนึกภาพถ้าคุณถูกผลัก
เข้าไปในห้องที่มีอาชญากรที่เลวร้ายที่สุดและ
คนและและ คน ไม่ดี และคน ที่
สามารถใส่ใจคุณน้อยกว่าที่ พวกเขาต้องการสาบาน
และสาปแช่งและเคาะคุณรอบ ๆ และ
ทุกอย่างและคุณต้องใช้จ่าย
เป็นเวลานาน ในห้องที่มี
ผู้คนอยู่กับพวกเขาอย่างดีนรกกำลังดำเนินไป
ที่จะเต็มไปด้วยผู้คนเหล่านั้น
ไม่ใช่ทุกคนที่ไม่ดีที่ไปสู่นรก
พวกเขาเพิ่ง ปฏิเสธพระเยซู แต่จำไว้
บาปคือการแยก จากพระเจ้าและจินตนาการ
การคุมขังกับคนที่ได้รับ
โกรธเห็นแก่ตัวที่โหดร้ายไร้ความปราณี
ความเกลียดชังไม่ลงรอยกัน
เติม ขวดและนรก ด้วยตัวมันเอง
ผู้อยู่อาศัย เป็นสถานที่แห่งการ ทรมาน
ไม่ว่าจะมีคุณ รู้ว่า คุณพูดคุย เกี่ยวกับ
ไฟใน นรกหรืออะไรอย่าง นั้นและ
จากนั้นการ ทรมานที่แท้จริงก็ไม่ได้มาจาก
ข้างนอก มันมาจากข้างในโอ้ฉัน
การทรมานที่แท้จริงที่ ฉันคิดว่ามาจากนรก
จาก ใจจิตใจจิตวิญญาณ ฉัน
อาจมี แต่ ฉันไม่ควรมี
มีโอกาส แต่ฉันก็ระเบิดคุณก็รู้
และ ตลอดไป และ ตลอดไปและเคย คิด ที่สอง
สามารถ จำเรื่องราวของกษัตริย์ได้
Agrippa ในกิจการบทที่ 26 เมื่อเปาโลเป็น
สั่งสอนเขา และอะกริปปาพูดเกือบ
คุณชักชวนให้ ฉันเป็นคริสเตียน
ใช่ Paloma จำได้ว่ามันเกือบจะแล้ว
บันทึกแล้ว จะ หายไป ทั้งหมด โอ้ฉันและ
นั่นเป็นความคิดที่มีสติจริงๆ โอ้ฉัน
ได้ยินข่าวประเสริฐ แต่ผมไม่สนใจมันบาทหลวง
เป็นเพื่อนถ้าคุณ กำลังดู ลาก่อน
ทีวีทาง อินเทอร์เน็ตที่คุณอาศัยอยู่
ผู้ชมที่นี่เมื่อเช้านี้ฟัง วันนี้
เป็นวันที่ดี สำหรับคุณที่จะไม่เป็นเกือบ
ในอาณาจักรวันนี้เป็น วันที่ยิ่งใหญ่
คุณอยู่ตรง ไหน ใน ห้องหรือใน
สถานที่แห่งนี้ที่จะพูด พระเจ้านั่นคือสิ่งที่ฉันได้รับ
คุณเป็นคนใจดีมี น้ำใจที่คุณรักฉัน
ข้อเสนอของ ความรอด ของคุณ ขยายออกไป
ถึงฉันตอนนี้เพื่อนทำไมคุณไม่
ตอนนี้ยื่นมือออกไปที่พระเยซูและฉันบอก
คุณว่า อำนาจ ของพระวจนะของพระเจ้าเป็นอย่างไร
คุณเห็นด้วยไหมว่าเป็นคนที่เรียกร้อง ให้
ชื่อ ของ พระเจ้าจะ ถูกบันทึกไว้ อาเมน
สรรเสริญพระนาม ของ พระเจ้าดี
สิ่งที่เป็นเรื่องที่ เรากำลังเข้าเร็ว
เราสามารถ ย้ายไปยังที่ อื่นที่ ฉันไม่สามารถทำได้
ต้องการมันฉันรู้ว่าคุณได้ออกไป ด้วย
ความมั่งคั่งของข้อมูล ใน เรื่องนี้
ขึ้นอยู่ กับ เรื่อง ใหญ่นี้ว่าจะเป็นพระเจ้าได้อย่างไร
ของความรัก ฉันได้ยินสิ่งนี้ตลอดเวลา หรือคุณ
เทพเจ้า แห่งความรัก จะส่งใครไปได้อย่างไร
นรกให้ฉันขอให้คุณอาศัยอยู่ในภาคตะวันออกมี
คุณเคยได้ยิน คำถามนั้น มาก่อน
บางทีคุณอาจเคยถามว่ามันดี
ถามว่าคุณจะพูดอะไรกับสิ่งนั้น
ท่าทาง ที่ น่าสนใจ
คำถาม ฉัน เพิ่งเป็นพยานพระยะโฮวาที่
ประตูของฉัน เมื่อวานใช่และพวกเขา
บอก สิ่ง เดียวกันกับ ที่ พวกเขา พูดที่นั่น
ไม่ใช่นรกเพราะ พระเจ้า
พระเจ้าแห่ง ความรักคงไม่ทำเช่นนั้น
เหมือนว่าเป็นพระเจ้าผู้พิพากษาที่เป็น
ชอบธรรมจะไม่ส่งข่มขืนใน
ความผิดทางอาญาและ ฆาตกร และคนชั่วร้าย
วิธีที่ เขาจะไม่ได้เขาจะไม่เป็นอย่างนั้น
น่ารังเกียจที่จะส่งเขาไปที่คุกจะ
เขา รู้ว่าไม่ใช่เรื่องน่ารังเกียจ
มันเป็นเรื่องของความ ยุติธรรมและ
พระเจ้า ไม่เพียง ได้รับความรักที่เขามี
ความยุติธรรมและข้อเท็จจริงของ เรื่องนี้คือ
นี่อาจฟังดู ตลก แต่ เป็นเพราะ
พระเจ้าทรงรักว่ามีนรก
ลองนึกภาพหมอที่เข้าใจ
ยาที่เข้าใจโรคติดต่อ
โรค และบางคนมา ด้วย
โรคติดต่อร้ายแรง
สิ่งที่ไม่เป็นหมอแพทย์ที่ดีจะทำอย่างไรถ้า
เขาเป็น หมอ ที่ดี มีห้องที่เรียกว่า
ห้อง แยก ทำไมเขาทำอย่างนั้น
นั่นหมายความว่าเขาเป็น คนแก่
ใน ห้องแยกและเขาไม่สามารถผสม
กับคนอื่น ๆ ทำไมหมอถึงไม่ดี
วันที่ฉันมีสิทธิของฉัน คุณรู้ว่าเขาไม่ใช่
หมอที่ ไม่ดี เขาเป็นหมอที่ดี เขา
เข้าใจ การปนเปื้อนที่จะ
ติดเชื้ออื่น ๆ ฉันจะเรียกนรก ของพระเจ้า
วอร์ด ปนเปื้อน ที่พวกเขาเป็นใคร
ปนเปื้อน ด้วยบาปจะไม่เป็น
อนุญาตให้ เข้าไปใน สวรรค์ ของเขา โลก นี้ คือ
ปนเปื้อนมากพอและพระเจ้าบอกว่าวันนี้
กำลังจะ มา เมื่อคุณ จะมาถึง สถานที่
ที่มีการปนเปื้อนที่ไม่ทั้งหมดและอื่น ๆ
เพราะพระเจ้าคือความรัก เขาจึงแยกสิ่งเหล่านั้นออก
ผู้ได้รับการปนเปื้อนด้วย บาปใคร
จะไม่ยอมให้เลือดของพระเจ้า
พระเยซูล้างสิ่งปนเปื้อนออกไปดังนั้นเรา
สามารถ กำจัด การปนเปื้อนในขณะนี้ แต่
มีเพียง เลือด เท่านั้น ที่ ตัดสินใจ บาทหลวง
ใครเป็นผู้ตัดสินใจว่าจะอยู่หรือไม่
ปนเปื้อน ฉันเดาเราตัดสินใจเอง
นั่นเป็นเหตุผล ในเฉลยธรรมบัญญัติ 30 ข้อ 19
เลือกชีวิตไม่เลือกตายยาบ้า
เราทำการเลือกของเรา ตอนนี้และจดจำ
คุณใช้ชีวิตอยู่กับทางเลือกของคุณ หรือไม่
มันผ่านชีวิตนี้ไปแล้ว บางคน
ได้ทำการ เลือกที่ไม่ดีและ พวกเขามองย้อนกลับไป
แม้แต่ในชีวิตนี้และพวกเขาก็เสียใจ
ตัวเลือกมือของฉันขึ้น
ที่ทำให้ ฉันและฉันทำซีรีส์ของฉัน
ของโดย การเลือกที่ผนึกคุณ
โชคชะตาสำหรับ ทุกคนให้ฉันเปลี่ยนเป็นวลี
พระเจ้าฉัน ต้อง ยกมือขึ้นที่นั่น เพราะฉันมี
ทำให้การตัดสินใจที่ดีที่ ฉัน ให้มันทำ
คุณ 68 ปีที่ผ่านมาผมถามพระเยซูคริสต์
เข้ามาในใจฉันจำวันนี้ได้
เมื่อวาน และฉันจะบอกคุณว่าฉันดีใจที่ฉัน
ทำให้ ฉันต้องพูด สิ่งที่คุณเป็น
ดูดีและฉันได้ 68 ปีมาแล้วคือ
เมื่อคุณยอมรับ มันก็คือตอนที่ฉัน ดู
คุณอย่างน้อย 69 นาที ใช่ เราจะแค่
ทิ้งไว้ที่นั่นฉันสบายดี
หกสิบและสิบ โอ้ความดีของฉันฉัน
ดูดี - สรรเสริญ พระเจ้าดี
โอเคขอบคุณ สัปดาห์ที่ผ่านมาเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
การพูด ก่อนหน้านี้ฉันสามารถไปเรื่อย ๆ และ
รักมัน แต่เราสามารถทำเช่นนี้มากขึ้นและ
บางที คนที่คุณสามารถส่งให้คุณที่
กำลังดูว่าคุณมีคำถาม
คุณต้องการที่จะถามคำถามต่อไปคุณ
สามารถ ถามเจฟกับฉันและเราก็เป็นได้
ยินดีที่จะทำอย่างดีที่สุด เพื่อตอบคำถามพวกเขาหรือ
ช่วยให้คุณติดต่อ กับทรัพยากรที่สามารถ
ตอบคำถามเหล่านั้นรวมถึงศิษยาภิบาลเครก
ตัวเองดีไม่ น่าสนใจ
เรื่องที่จะ พูดคุยเกี่ยวกับ สิ่งที่ผู้ชายเต็มไป
ด้วยพระคุณไม่ใช่ แค่ฉันแค่สนุกกับผู้ชายคนนั้น
Craig Pitts มากเขาเป็นคนที่เขาพยายามแล้ว
จริง และเท่าเทียมกันดังนั้นภรรยาของเขาเพียงแค่
สวย
ชาย และหญิง ของพระเจ้าฉันหวังว่า
คุณชอบฟัง สิ่งนี้มากที่สุด
หัวข้อที่เกี่ยวข้อง เกี่ยวกับ นรกฉันดีใจที่ได้
บอก คุณว่าเราจะ ทำเช่นนี้และ
รับทั้งหมด อีกครั้ง ในสัปดาห์หน้าเพื่อ อยู่ต่อ
ติดตาม และตรวจสอบอีกครั้งในสัปดาห์หน้าในขณะที่เรา
ได้ยินส่วนที่ สองของหัวข้อที่ยอดเยี่ยมนี้
นรกเรียกว่าจับตอนใหม่ของใหม่
ใหม่ทุก วันเช้าวันศุกร์ใหม่
ทุกวัน ทางทีวี
เรายังอยู่บน roku cody flex youtube ด้วย
Google Play พอดคาสต์เพลงและหนังสือข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่ง
ในทุกเช้าวันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
[เพลง]
