[Música]
Todos los días con los comandos de Jeff Weston.
crucero
bueno buenos dias a todos buenos dias
Calvario y buenos días nuevos todos los días.
Dios te bendiga , soy Lawrence Cruz y soy
muy privilegiado de estar mirando esto
libro asombroso aquí
Se llama de la eternidad a la eternidad.
Es un cuaderno y una guía de estudio escrita.
por un caballero con el nombre de Craig F
Pitts y que sabes que le pasa
estar aquí a mi lado hoy
hey vamos en vivo adivina por qué no
darle la bienvenida en el estudio hoy es
maravilloso estamos en vivo en el lugar aquí en
Calvary Community Church en Barrie
Ontario, Canadá, así que un buen saludo a
usted en todo el mundo que conozco a muchos
Los estadounidenses están mirando y sí lo estamos.
mirando bien no es demasiada nieve aquí
Hoy lo logramos y es un poco.
más caliente de lo normal, ¿qué sabes?
Bueno, es Canadá pastor Craig es que es
una delicia tenerte aquí cruz es
Es bueno estar aquí y creo que estamos para
un buen momento
Creo que si este tema creo que
estamos ahora no viniste aquí solo yo
entender en la audiencia de estudio hoy
tenemos a alguien más contigo que lo hizo
Tu encantadora esposa Dorothy está conmigo 48
Años hemos estado juntos y casados
lamentamos mucho lo que fue esa última llamada
dijo que todavía estamos en su luna de miel
absolutamente bien, eso es genial tan emocionado
Bueno , estamos concluyendo una serie aquí en
Calvario en el infierno no es cosa de risa
y este folleto tiene tantos increíbles
preguntas y grandes respuestas que
Hablamos brevemente con nosotros acerca de esto
tema así que vamos a bucear aquí y
Voy a leer esta pregunta, ¿el infierno?
en la Biblia simplemente significa la tumba
Pastor sabes que eso es importante
pregunta porque mucha gente quiere
haz que solo signifique la tumba que hay
cultos que dirían que cuando la Biblia
habla del infierno es solo hablar de
desintegrándose en la nada es
solo la tumba y eso es todo lo que es
En realidad hay dos palabras para el infierno.
Nosotros sabemos que la palabra hebrea es Sheol
la palabra griega es Hades y y
Significa un lugar de los muertos mm-hmm
Sin embargo, hay una diferencia entre
Sólo el infierno por sí mismo y el lago de fuego.
Porque la Biblia habla del lago.
de fuego y por lo que sí hay un lugar de
Los Muertos todos estamos destinados a morir, pero
después de que el juicio y después de la
juicio donde vas a gastar
eternidad y por lo que todos vemos en una muy
pregunta interesante que solía preguntar cómo
Muchos que viven para siempre creyentes en Dios.
o o no creyentes como y y el
respuesta a menudo era una especie de
pregunta de truco sí porque eso Oh
Los creyentes en Dios son los que
vivir para siempre no, en realidad el hecho es
todo el mundo vive para siempre bien, todos nosotros
son almas eternas que son conscientes y
vivir para siempre
la pregunta es dónde vivirás
por siempre vivirás por siempre en el
presencia de Dios o vivirás para siempre
fuera de la presencia de Dios yy
así que por eso nosotros como evangélicos y
entendiendo la Palabra de Dios nosotros nosotros
diferenciar entre el rapto y
La resurrección del rapto es cuando.
nuestros cuerpos físicos literalmente
Ascender al cielo y ser cambiado y
este mortal se pone la inmortalidad como primera
Corintios 15 dice, pero la resurrección.
no se trata de nuestro cuerpo el cuerpo que
sería enterrado en la tumba será
resucitado como el cuerpo de Jesús fue puesto en
la tumba
será resucitado en otras palabras
Habrá un cuerpo físico para siempre.
y siempre
Tanto para creyentes como para no creyentes.
Bien, esos tienen cuerpos físicos ahora
eso es lo que veo aquí, así que lo dice el
La muerte del cuerpo y del alma nunca.
muere y sin embargo habrá el
Nuevo cuerpo de madera es para siempre y para siempre.
para siempre es correcto que todos estén
resucitado
Jesús dijo que algunos serán
resucitado a la vida otros a la muerte
la palabra de la muerte vale la pena mirar
en - claro está seguro como si fuera a definir
La palabra muerte la pondría en una.
la separación de una sola palabra es la muerte
separación es por eso que hay
tiempos que podríamos usar la palabra de
muerte de una amistad y no lo hace
significa que alguien murió físicamente y
significa que algo paso que
Nos separaron como amigos la palabra muerte.
Es una separación y cuando es física.
la muerte hay una separación de mi alma
de mi cuerpo cuando alguien muere y nosotros
tener un funeral decimos esta persona me refiero
que su cuerpo está ahí pero decimos que
nos han dejado bien lo que estamos diciendo
ha habido una separación que dice la Biblia
en Santiago el cuerpo sin Espíritu es
bien muerto bien, así que cuando hay una
Separación de espíritu y cuerpo es la muerte.
bueno si hay muerte eterna eso es
La separación de Dios y Jesús nos salvó.
de la muerte eterna y nos llevó a
Vida eterna que es conciencia de Dios.
absolutamente maestro esto es hermoso y
y las tres semanas anteriores allí hay
Fue un par de veces en la serie.
donde tuve el privilegio de hablar
y dije que si sacas una cosa de
La enseñanza y ustedes que están observando.
hoy si tienes una cosa sobre esto
tema del infierno implica ser
separado de un maravilloso amoroso
Dioses bondadosos de pensamientos horribles
Es lo más horrible y lo he encontrado.
en mis años de ser cristiano y
abordar el tema de nuevo leyendo
tu maravilloso libro es verdad si
Envolvemos nuestras mentes alrededor de ese concepto
Ese infierno es la separación de Dios que encuentro.
que ayuda a entender
y mucho más sobre el más amplio
tema, sí, es seguro elogiar el
Señor , es un placer tenerlo con nosotros.
pastor Craig Pitts aquí con nosotros vivimos
sitio en Calvary Community Church y
que episodio tan emocionante es hoy
estamos continuando con otra pregunta
Esto es interesante, así que pensamos en ello.
algunas personas podrían hacer esto Oh el cielo es
Dominio de Dios bien el infierno, así que eso es
ese es el lugar del diablo y aquí está el
Satanás gobierna la pregunta es el rey y
el anfitrión principal como el infierno más rápido que es una
Muy buena pregunta porque sabes que yo
En realidad, he oído a la gente decir que yo
mejor ir al infierno que al cielo
Sí, y piensan que sí, todos mis amigos
¿ hay algo que decir, sí, como si y
entonces tienen esta foto del diablo
que de alguna manera es el rey del infierno que
corre alrededor con sus pequeños demonios en
leotardos rojos y horcas que conoces y
pokin todo el mundo y la derecha y
riendo con alegría que finalmente consiguieron
ellos allí mismo los está haciendo
miserable por siempre el infierno en realidad cómo
ni siquiera fue hecho para la gente
bien esto fue hecho para el diablo Jesús
dijo eso muy claramente en Mateo
capitulo 25 y verso 41 dijo el
diablo fue creado en realidad para que me refiero
el infierno fue creado para el diablo y su
ángeles bien, es solo que si si
rechazar a Jesús si si no has nacido de nuevo
del Espíritu de Dios y tu eres
separado de Dios, entonces se obtiene con el
diablo consigue sabes sí, y eso es una
cosa horrible no escribí otro libro
Aquí que esto no ha sido publicado.
excepto en ruso se ha publicado
pero me gustaría simplemente retransmitir vas a
leer en Rusia es ahora ahora voy a
Leemos en inglés y lo agradeceríamos.
eso y esto fue sobre el diablo yo
Dicho esto, este libro por cierto el
título del libro se llama los siete
derrotas de Satanás y muestra su
historia de principio a fin en el
Lago de fuego y por lo que este es el final bien
Sí, dije de verdad que es una cosa temerosa
caer en manos de los
Dios viene el día cuando en las cortes.
del cielo el juez justo de
El universo le golpeará el martillo en la final
juicio ejércitos de Satanás, literalmente,
Ser devorado establece que es la palabra que es
utilizado en Apocalipsis 20 y verso 9 devorar
Devorado consumido devorado tragado
y destruido por el feroz intensamente
fuego de la justa ira de Dios, sí, ahora
Satanás llega a su final y doloroso final.
La Biblia dice en Apocalipsis 20 y
verso 10 el diablo que los engañaba era
Echados al lago de fuego y azufre.
donde estan la bestia y el falso profeta
y serán atormentados día y noche.
por siempre y para siempre
hay varias mentiras increíbles que soy
leyendo de mi libro ahora que han sido
prevaleciendo en los últimos años en relación con
Satanás y los fuegos del infierno bien esto es
bien, así que aquí voy a desenterrar
Algunas cosas que no son ciertas, esto es.
Una buena mentira es que Satanás inventó el infierno.
Como una especie de casa de horror para aquellos.
odia y desea atormentar
Es como si se sostuviera de alguna manera el hogar.
Donde vive con sus demonios dementes.
están llenos de villano Glee como
Se añaden más almas a su maldad.
mazmorra que avivan los fuegos y la fiesta
Sobre los patéticos cadáveres de los perdidos.
almas nada podría estar más lejos de la
verdad
Realmente hecho es que Satanás no creó cómo
Dios hizo wow
Jesús claramente dijo que el infierno era el
fuego eterno preparado para el diablo
y sus angeles
Entonces, ¿quién dijo Jesús que hizo Dios que hizo Wow?
así que recuerda que Satanás no es el rey
del infierno es el gran prisionero de ella.
El infierno fue hecho específicamente para él y
sus seguidores de ángel oscuro que se atrevieron a
intento de usurpar el trono de dios
Piénsalo Satanás está destinado a
languidecer en el infierno sufrirá más allá
descripción será atormentado en
insoportable agonía para siempre jamás en
eternidad eterna
Además, como si eso no fuera humildad.
lo suficientemente humillante como indica la Biblia
esto esto es
interesante que Dios realmente pondrá
esta personificación del mal en exhibición
justo en Ezequiel 28 te lanzo como
Lo profano sale de la montaña de Dios.
y te destruí oh cubriendo querubines
de en medio de las ardientes piedras I
tirarte al suelo y acostarte
delante de los reyes para que miren
este es el punto de escritura que
A menudo sorprende a las personas que sí en el
Lo mismo parece oportuno les molesta.
En realidad que los redimidos y la gloria.
en realidad podría mirar en el infierno
Parece absurdo pero la Biblia
Indica que en varios lugares sin embargo
hay una serie de referencias
a lo largo de las escrituras que parecen apuntar
al hecho de que el abismo del infierno será
abrirlo será un memorial eterno a
La victoria de Cristo sobre el mal será una
lección del juicio justo el
juicio de un dios santo y un
Disuasión eterna a todos los que estarán
nacido en la nueva tierra la Biblia también
describe un balcón de observación desde
que estos son los que sufren
las consecuencias eternas serán de
despreciando el amor de Dios será expuesto y
esto es interesante
Isaías 66 dice que saldrán
y mira los cadáveres de los hombres que
los han transgredido contra mi su
gusano no muere su fuego no es
apagó no sólo que vamos a
Miremos hacia abajo y vamos a ver a Satanás.
Como vemos este increíble museo de Dios.
el juicio ya veremos Satanás va a rascar
nuestras cabezas y me pregunto esto es lo que el
La Biblia dice que no será el monstruo que
esperábamos que no haya
El menor signo de poder o fuerza que queda
en el
en cambio Satanás se arrastrará en agonía
entre las brasas del infierno como
ejemplar patético de debilidad y
desprecio a nuestro asombro estaremos
preguntando cómo pudo haber causado este gusano
tales problemas en el caos en la tierra en
Las palabras de Isaías el profeta tu.
bomba que ha traído a la tierra y
Luego, más tarde , dice los que te ven.
mirará
tu y consideras decir es este el hombre
que hizo temblar la tierra y justo
sacudió los reinos como este que quieres decir
eso es que Satanás y él crecerán
y así sé la hormiga que la respuesta
Satanás no es el Rey del Infierno o seguro es
el prisionero de eso, así que es muy
respuesta completa y me encantó cada palabra
muchas gracias hey audiencia en vivo puede
Escucho tu amén a eso que asombroso
[Aplausos]
se quedan por más de nuevo cada día
por un tiempo limitado pon tus manos en
camisetas de edición limitada de la
red de televisión de categoría cinco estos
camisas de alta calidad son fabricados por
teespring
Un sitio web de recaudación de fondos y su compra.
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy cat5 dot tv.
camisas de slash
Si bien sabes el poder de Satanás Satanás
Fuerza y ​​poder en comparación con el de Dios.
como sostener una mecha de vela moribunda a la
Sol como si simplemente no hay comparación que acabo
me encanta que es un gran mensaje para nosotros
quitar hoy es Dios que necesitamos
no temas al diablo alaba al Señor
oye escucha no te equivoques no camino
a tu alrededor sabes que no le haces ningún respeto a la
el diablo y su poder no es gente real
y él es poderoso pero nosotros aquí en Cristo
bien mayor es adelante, dice el padre
que tal como está en la forma amén por lo que tenemos
Nada que temer no solo a lo largo de todo.
de la eternidad, pero incluso aquí en la tierra nos
puede apropiarse de ese mismo poder y hacer
Es real en nuestra vida ver que debería
Probablemente voy me podía ir a casa ahora
Sólo con ese tiempo solo, pero tenemos
más, ¿qué más hablamos maravilloso dejar
Esta es otra gran pregunta.
¿ Por qué Dios no simplemente separa lo malo?
De lo bueno veo que me gusta por qué me gusta
¿Por qué demonios debe ser un lugar de tormento por qué
no tiene que ser un lugar tan triste
si vas a ser separado de Dios
¿Por qué no simplemente separarlo de Dios y
dejarlo así
Bueno, eso es como preguntar por qué una habitación.
Sin luz ni calor hay que ser oscuro y
frío sabes porque eso es sólo
fuera de la presencia de Dios en sí es una
Lugar de horror del desdén imagino en
De hecho, imagínate si fueras empujado
en una habitación con los peores criminales y
las y las malas y las personas que
les importaría menos lo que jurarían
y maldecir y golpear y alrededor
Todo y que tenías que pasarte.
mucho tiempo en una habitación con ese tipo de
La gente vive con ellos y el infierno se va
estar lleno de ese tipo de personas
No todo el mundo malo va al infierno.
acaban de rechazar a Jesús pero recuerden
El pecado es la separación de Dios e imaginar.
El confinamiento con personas que han
estado enojado egoísta brutal desconsiderado
odio indiferente
frasco lleno y el infierno por su propia cuenta
Habitantes es un lugar de tormento.
si hay que sabes se habla de
fuego en el infierno o algo por el estilo y
entonces también el verdadero tormento no viene de
afuera viene de adentro oh mi
El verdadero tormento que pienso del infierno viene
desde el corazón la mente el espíritu yo
podría haber, pero yo no debería haberlo hecho
Tuve la oportunidad pero lo eché tú sabes
y, siempre, siempre pensando II
Podría haber recordado la historia de King
Agripa en Hechos capítulo 26 cuando Pablo era
Predicándolo y Agripa dice casi
me persuadiste para que me hiciera cristiano
Sí Paloma recuerda que esto sea casi
salvado es estar completamente perdido oh mi y
ese es un verdadero pensamiento serio Oh yo
oído el evangelio, pero lo ignoré pastor
Son amigos si estás viendo adiós.
TV por internet aquellos de ustedes en vivo.
audiencia aquí esta mañana escucha hoy
Es un buen día para que no seas casi.
En el reino de hoy es un gran día incluso.
¿Dónde estás justo en tu habitación o en
Este lugar para decir Dios, eso es todo, lo entiendo
eres amable eres amable me amas
Se extiende la oferta de tu salvación.
para mí ahora amigo, ¿por qué no
En este momento, acércate a Jesús y te digo.
tu que en la autoridad de la palabra de dios
¿Estás de acuerdo como aquellos que invocan el
nombre del Señor será salvo amén
alabar el nombre del Señor es bueno
bueno, en qué tema estamos más rápido
¿Podemos pasar a otro que no hago?
lo quiero, sé que tienes tan fuera con
una gran cantidad de información sobre este
Sujeta este gran bien, ¿cómo podría un Dios
de amor escucho esto todo el tiempo o tu
¿Cómo podría un Dios de amor enviar a alguien a
Demonios, déjame preguntarte si vives en el este.
alguna vez escuchaste esa pregunta antes
tal vez incluso has pedido que sea una buena
pregunta qué dirías a eso
postura que es una interesante
pregunta que acabo de tener testigo de Jehová en
mi puerta ayer sí y ellos
me dijo lo mismo que me dijeron que no
no hay infierno porque dios
un Dios de amor no haría eso, eso es
como decir un dios un juez que es
justo no enviaría un violador en
criminal y un asesino y los malvados
así él no sería así
desagradable para enviarlo a eso sería una cárcel
Él sabe que no es cuestión de ser desagradable
Es una cuestión de ser justo y
Dios no solo tiene un amor que él tiene
La justicia y el hecho del asunto es
Esto puede sonar divertido pero es porque
Dios es amado que hay un infierno.
Imagina un médico que entiende.
medicina que entiende contagiosa
enfermedades y alguien entra con una
enfermedad terriblemente contagiosa
¿Qué hace un doctor un buen doctor si
Es un buen doctor, hay una habitación llamada.
una sala de aislamiento , ¿por qué hace eso?
ese viejo significa que hace que ese chico se vaya
En la sala de aislamiento y él no puede mezclarse.
con otras personas por qué los médicos una mala
el día que tengo mis derechos sabes que no es un
mal médico que es un buen médico que
entiende la contaminación que haría
infectar a otros que llamaría el infierno de Dios
sala de contaminación donde los que están
contaminado con el pecado no será
permitido en su cielo este mundo es
Bastante contaminado y Dios dice el día.
viene cuando vendrás a un lugar
que no tiene ninguna contaminación y por lo tanto
Porque Dios es amor , está aislado.
quienes han sido contaminados con pecado quien
no dejaría la sangre del Señor
Jesús quita esa contaminación para que nosotros
Puede deshacerse de la contaminación ahora, pero
Solo a través de la sangre decide pastor.
¿Quién decide si se quedan o no?
Contaminado supongo que nos decidimos nosotros mismos.
Por eso en Deuteronomio 30 verso 19.
elige la vida no elige la muerte ya loco
Hacemos nuestras elecciones ahora y recordamos
esto vives con tus elecciones si
es a través de esta vida ahora algunas personas
Han tomado malas decisiones y miran hacia atrás.
Incluso en esta vida y se arrepienten de la
opciones mi mano está arriba
Por traerme y he hecho mi serie.
de hacer una elección que sella su
destino para todos déjame convertirte en frase
Dios tengo que levantar la mano allí porque tengo
Tomé la buena decisión que le di.
Hace 68 años le pedí a Jesucristo que
entra en mi corazon recuerdo el dia
ayer y te diré que me alegro de que
hecho que tengo que decir algo que eres
Se ve bien y me dieron hace 68 años es
cuando lo aceptas es cuando miro
usted al menos 69 minutos, sí vamos a sólo
dejarlo ahí eh estoy bien en mi
sesenta y diez oh Dios mio estoy
Luciendo genial - alabemos bien al Señor
bien gracias estas semanas hace semanas fuera
hablando antes podría seguir y seguir y
Me encanta, pero podemos hacer esto más y
Tal vez la gente que puede enviar en usted que
están viendo si tiene una pregunta
desea pedir, además, una pregunta que
Podemos preguntarle eso a Jeff y yo y estaríamos
feliz de hacer nuestro mejor esfuerzo para responder a ellos o
Ponerte en contacto con recursos que pueden
Contéstalos incluyendo al pastor Craig.
Bueno, ¿no es eso un interesante
sujeto a hablar de lo que un hombre llena
con gracia no es él solo disfruto del hombre
Craig Pitts tanto que ha intentado y
verdadero e igual por lo que su esposa solo
hermoso
hombre y mujer de dios bueno espero que
Disfrutaste escuchando esto más
tema relevante sobre el infierno me alegro de
decirte que vamos a hacer esto y
volver la próxima semana así que quédate
sintonizado y verifique de nuevo la próxima semana ya que
escuchar la segunda parte de este maravilloso tema
llamado infierno captura un nuevo episodio de nuevo
todos los días cada viernes por la mañana un nuevo
todos los días por televisión
También estamos en roku cody flex youtube
Google Play música podcasts y libro de noticias
o si estás en melodía del sur de California
en cada domingo por la mañana a las 6:30 en kbdb
Canal de televisión 33 televisor para la alta
Desierto
[Música]
