[ເພງ]
ທ່ານ ທຸກໆມື້ກັບ ຄໍາສັ່ງ Jeff Weston
cruise
ທຸກໆເຊົ້າ ດີທຸກຄົນດີຕອນເຊົ້າ
ແກະສະຫຼັກແລະເຊົ້າໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພຣະເຈົ້າປະທານພອນໃຫ້ ທ່ານຂ້ອຍ Lawrence Cruz ແລະຂ້ອຍ
ມີສິດທິພິເສດທີ່ຈະຊອກຫານີ້
ຫນັງສືທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ນີ້
ມັນເອີ້ນວ່າຈາກນິລັນດອນກັບ ນິລັນດອນ
ມັນເປັນປື້ມບັນທຶກແລະຄູ່ມືການສຶກສາ ລາຍລັກອັກສອນ
ໂດຍ gentleman ໂດຍຊື່ຂອງ Craig F.
Pitts ແລະ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າເຂົາເກີດຂຶ້ນກັບ
ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ ຂ້າງຂ້ອຍ ໃນມື້ນີ້
hey ມາກ່ຽວກັບການຄາດຄະເນຢູ່ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່
ຍິນດີຕ້ອນຮັບລາວ ໃນ studio ໃນມື້ນີ້ມັນເປັນ
ສິ່ງມະຫັດພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ທີ່ນີ້ຢູ່
Calvary Community Church in Barrie
Ontario ແຄນາດາ ດັ່ງນັ້ນການຮ້ອງອອກມາດີ
ທ່ານທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈໍານວນຫຼາຍ
ອາເມລິກາ ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງແລະແມ່ນພວກເຮົາແມ່ນ
ເບິ່ງດີມັນບໍ່ແມ່ນ snow ຫຼາຍເກີນໄປທີ່ນີ້
ມື້ນີ້ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດມັນ ແລະມັນເປັນ ພຽງເລັກນ້ອຍ
ອົບອຸ່ນກວ່າ ປົກກະຕິສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ດີມັນ ແຄວ້ນ ການາດາ Craig ມັນແມ່ນມັນ
ຄວາມສຸກ ທີ່ທ່ານມີຢູ່ທີ່ນີ້ Cruz ມັນ
ດີທີ່ຈະ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ເປັນ ເວລາ ທີ່ດີ
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເລື່ອງນີ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ
ພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານບໍ່ໄດ້ມາຢູ່ບ່ອນດຽວນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈໃນ ການສົນທະນາຂອງ studio ໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາມີຄົນອື່ນກັບທ່ານຜູ້ທີ່ເຮັດ
ທ່ານພັນລະຍາຮັກ Dorothy ແມ່ນກັບຂ້າພະເຈົ້າ 48
ປີພວກເຮົາໄດ້ຮ່ວມກັນແຕ່ງງານແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຂໍອະໄພວ່າສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເອີ້ນ ວ່າສຸດທ້າຍນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ກ່າວວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນ honeymoon ຂອງພວກເຂົາ
ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ ດີທີ່ສຸດນັ້ນຕື່ນເຕັ້ນ
ດີ ພວກເຮົາກໍາລັງສະຫຼຸບຊຸດຢູ່ທີ່ນີ້
Calvary ກ່ຽວກັບ hell ແມ່ນບໍ່ມີບັນຫາເລື່ອງຫົວເລາະ
ແລະ ປື້ມຄູ່ມື ນີ້ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ຄໍາຖາມແລະຄໍາຕອບທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ວ່າ
ໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ ຢ່າງຊັດເຈນ
ຫົວຂໍ້ ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ເລິກ ສິດໃນນີ້ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະອ່ານຄໍາຖາມນີ້ບໍ່ Hell
ໃນ ຄໍາພີໄບເບິນພຽງແຕ່ຫມາຍຄວາມວ່າການຝັງສົບ
ທ່ານເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະທີ່ຮູ້ຈັກວ່າເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ຄໍາຖາມ ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫຼາຍໆຄົນຕ້ອງການ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມຫມາຍພຽງແຕ່ຄວາມຝັນ ເທົ່ານັ້ນ
ການກະທໍາ ທີ່ຈະເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ຄໍາພີໄບເບິນ
ການເວົ້າ ກ່ຽວກັບນະຮົກແມ່ນ ເວົ້າເຖິງ ພຽງແຕ່
ການທໍາລາຍເຂົ້າໄປໃນບໍ່ມີຫຍັງ ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ grave ແລະວ່າມັນທັງຫມົດແມ່ນ
ມີຈິງສອງຄໍາສໍາລັບ ນະຮົກ
ພວກເຮົາພວກເຮົາຮູ້ຈັກ ຄໍາຍິວແມ່ນ Sheol
ຄໍາທີ່ກເຣັກແມ່ນ Hades ແລະມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າສະຖານທີ່ ຂອງ ການຕາຍມມມມມມມມມມມມມ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ
ພຽງແຕ່ Hell ໂດຍຕົວຂອງມັນເອງແລະ lake ຂອງໄຟໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຄໍາພີໄບເບິນເວົ້າກ່ຽວກັບທະເລສາບ
ຂອງໄຟ ແລະດັ່ງນັ້ນມີແມ່ນ ສະຖານທີ່ຂອງ
ຄົນຕາຍພວກເຮົາກໍາລັງຫມົດກໍາລັງຈະເສຍຊີວິດແຕ່
ຫຼັງຈາກ ທີ່ການພິພາກສາ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການຕັດສິນໃຈ ທີ່ທ່ານຈະໃຊ້
ນິລັນດອນ ແລະດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາທຸກຄົນເຫັນໃນ ຫຼາຍ
ຄໍາຖາມທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ຂ້ອຍເຄີຍຖາມຄືແນວໃດ
ຫຼາຍຄົນທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຕະຫຼອດເວລາ ເຊື່ອຖືໃນພຣະເຈົ້າ
ຫຼືຫຼືເຊື່ອທີ່ບໍ່ແມ່ນຄືແລະແລະ
ຄໍາຕອບມັກຈະເປັນປະເພດຫນຶ່ງ
trick question yes because that Oh
ຜູ້ເຊື່ອຖືໃນພຣະເຈົ້າ ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນ ຜູ້ທີ່
ອາໄສຢູ່ຕະຫຼອດໄປ ບໍ່ມີ ຄວາມຈິງແມ່ນ
ທຸກຄົນມີຊີວິດຕະຫຼອດໄປທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແມ່ນ ຈິດວິນຍານຂອງນິລັນດອນທີ່ມີຄວາມຮູ້ແລະ
ອາໄສຢູ່ຕະຫຼອດໄປ
ຄໍາຖາມແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະອາໄສຢູ່
ຕະຫຼອດໄປທ່ານຈະມີຊີວິດຢູ່ ຕະຫຼອດໄປ
ການມີ ຂອງພຣະເຈົ້າຫຼືທ່ານຈະມີຊີວິດຕະຫຼອດໄປ
ພາຍນອກຂອງການມີຂອງພຣະເຈົ້າແລະ ແລະ
ສະນັ້ນວ່າ ພວກເຮົາເປັນ evangelicals ແລະ
ການເຂົ້າໃຈພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າພວກເຮົາ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ rapture ແລະ
ການຟື້ນຄືນຊີວິດຂອງການລຸກຂຶ້ນແມ່ນເວລາ
ອົງການທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາຈະຮູ້ຫນັງສື
ເຂົ້າໄປໃນສະຫວັນແລະຈະປ່ຽນແປງ ແລະ
ຊີວິດນີ້ ເຮັດໃຫ້ ມະນຸດ ເປັນອະມະຕະເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ໂກຣິນໂທ 15 ເວົ້າວ່າແຕ່ການຟື້ນຄືນຊີວິດ
ມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບຮ່າງກາຍຂອງເຮົາທີ່ຮ່າງກາຍນັ້ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຝັງຢູ່ໃນບ່ອນຝັງສົບ
ຟື້ນຄືນຊີວິດ ຄືກັບຮ່າງກາຍຂອງພຣະເຢຊູໄດ້ຖືກ ນໍາໄປສູ່
grave ໄດ້
ມັນຈະໄດ້ຮັບການຟື້ນຄືນຊີວິດ ໃນຄໍາອື່ນ
ຈະ ມີຮ່າງກາຍທາງດ້ານຮ່າງກາຍຕະຫຼອດໄປ
ແລະເຄີຍ
ທັງສອງສໍາລັບຜູ້ທີ່ເຊື່ອ ແລະບໍ່ເຊື່ອຖື
ແມ່ນແລ້ວຜູ້ທີ່ມີຮ່າງກາຍທາງຮ່າງກາຍໃນປັດຈຸບັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຢູ່ທີ່ນັ້ນດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງເວົ້າວ່າ
ການເສຍຊີວິດ ຂອງຮ່າງກາຍແລະຈິດວິນຍານບໍ່ເຄີຍ
ຕາຍ ແລະຍັງຈະ ມີ
ໄມ້ ຮ່າງໃຫມ່ ແມ່ນຕະຫຼອດໄປແລະຕະຫຼອດໄປແລະ
ຕະຫຼອດໄປແມ່ນ ວ່າທຸກຄົນ ຖືກຕ້ອງ
ຟື້ນຄືນຊີວິດ
jesus ກ່າວວ່າ ບາງຄົນຈະເປັນ
ການຟື້ນຄືນຊີວິດກັບ ຄົນອື່ນເພື່ອການເສຍຊີວິດ
ຄໍາສັບຂອງ ຄໍາວ່າການເສຍຊີວິດແມ່ນຕົກເປັນມູນຄ່າເບິ່ງ
ຢູ່ - ມັນແນ່ໃຈວ່າຄືກັບວ່າຂ້ອຍກໍານົດ
ການເສຍຊີວິດຄໍາວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນຫນຶ່ງ
ຄໍາ ແຍກຕ່າງຫາກ ຄໍາ ດຽວກັນ ແມ່ນ
ແຍກຕ່າງຫາກ ວ່າເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີ
ເວລາທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດໃຊ້ ຄໍາເວົ້າ ຂອງ
ການເສຍຊີວິດຂອງ ມິດຕະພາບແລະມັນບໍ່ໄດ້
ຫມາຍຄວາມ ວ່າ ທຸກຄົນໄດ້ເສຍຊີວິດທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະມັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນນັ້ນ
ແຍກພວກເຮົາເປັນຫມູ່ເພື່ອນ ຄໍາເວົ້າເສຍຊີວິດ
ແມ່ນການ ແຍກຕ່າງຫາກແລະໃນເວລາທີ່ມັນເປັນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ການເສຍຊີວິດມີການແຍກຕ່າງຫາກ ຂອງຈິດວິນຍານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈາກຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍເມື່ອມີຄົນຕາຍ ແລະພວກເຮົາ
ມີການສັງຫານ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າບຸກຄົນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາແມ່ນມີ ແຕ່ ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາ
ພວກເຮົາໄດ້ບອກພວກເຮົາ ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້ານັ້ນດີ
ມີການແຍກຕ່າງຫາກທີ່ພະຄໍາພີກ່າວວ່າ
ໃນ James ຂອງຮ່າງກາຍໂດຍບໍ່ມີພຣະວິນຍານແມ່ນ
ມີສິດ ຕາຍແລ້ວຕະຫຼອດ ເວລາດັ່ງນັ້ນເມື່ອມີ
ການແຍກຕົວ ຂອງພຣະວິນຍານແລະຮ່າງກາຍ ມັນເປັນການເສຍຊີວິດ
ດີຖ້າຫາກວ່າມີການເສຍຊີວິດນິລັນດອນ ວ່າ
ການແຍກຕ່າງຫາກຈາກພຣະເຈົ້າແລະ ພຣະເຢຊູໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ
ຈາກການເສຍຊີວິດນິລັນດອນແລະ ນໍາພວກເຮົາ ມາສູ່
ຊີວິດ ນິລັນ ທີ່ເປັນຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບພະເຈົ້າ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແມ່ບົດນີ້ແມ່ນງາມແລະ
ແລະສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ມີ
ແມ່ນສອງສາມ ເທື່ອ ໃນ ຊຸດ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມີສິດທິພິເສດ ທີ່ຈະ ເວົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງຫນຶ່ງອອກ ຈາກ
ການ ສອນແລະທ່ານຜູ້ທີ່ກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ມື້ນີ້ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງຫນຶ່ງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເລື່ອງ ຂອງ Hell ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບ ການເປັນ
ແຍກອອກຈາກ ສິ່ງມະຫັດຮັກທີ່ສຸດ
ພຣະ ກະລຸນາ gracious ຂອງ ຄວາມຄິດ ທີ່ຫນ້າຢ້ານ
ມັນເປັນອັນຕະລາຍທີ່ສຸດ ແລະຂ້ອຍໄດ້ພົບເຫັນ
ໃນ ປີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ ເປັນຄຣິສຕຽນແລະ
ການແກ້ໄຂຫົວຂໍ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ປື້ມທີ່ປະເສີດຂອງທ່ານມັນກໍ່ເປັນຄວາມຈິງແທ້ໆ
ພວກເຮົາຫໍ່ໃຈຂອງພວກເຮົາໃນທົ່ວແນວຄວາມຄິດທີ່
ວ່ານະຮົກແມ່ນການແຍກຕ່າງຫາກ ຈາກພຣະເຈົ້າຂ້ອຍພົບ
ວ່າມັນຊ່ວຍ ໃຫ້ເຂົ້າໃຈ
ແລະຫຼາຍກວ່ານັ້ນກ່ຽວກັບຄວາມກວ້າງ
ແນ່ນອນ ວ່າມັນ ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າການສັນລະເສີນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ດີມັນເປັນຄວາມສຸກທີ່ມີກັບພວກເຮົາ
ປະໂລຫິດ Craig Pitts ຢູ່ທີ່ນີ້ມີພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ ຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ Calvary Community Church ແລະ
ສິ່ງທີ່ເປັນ episode ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ນີ້ແມ່ນໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການກັບຄໍາຖາມອີກ
ນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຄິດວ່າມັນ
ບາງຄົນອາດຈະເຮັດແນວນີ້ ໂອ້ຍ ສະຫວັນແມ່ນ
ໂດແມນຂອງພະເຈົ້າ ກໍ່ ດີເຫມືອນກັນ
ວ່າແມ່ນສະຖານທີ່ຂອງມານແລະນີ້ແມ່ນຂອງ
ກົດລະບຽບຂອງຊາຕານບໍ່ແມ່ນຄໍາຖາມແລະເປັນຫຍັງ?
ຫົວຫນ້າເຈົ້າພາບເປັນ hell ໄວທີ່ເປັນ
ຄໍາຖາມທີ່ດີຫຼາຍເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຍິນ ຄົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ແທນທີ່ຈະໄປ hell ກວ່າ ຟ້າ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາຄິດວ່າ ຫມູ່ ຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ມີສິ່ງທີ່ ຈະເວົ້າວ່າຄືວ່າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີຮູບພາບ ຂອງ ມານນີ້
ວ່າພຣະອົງເປັນແນວໃດແມ່ນ ຄົນ ຂອງ ນະຮົກວ່າ
ລາວ ແລ່ນຫນີໄປດ້ວຍ ຜີປີສາດນ້ອຍ ຂອງລາວ
ສີແດງທີ່ມີສີແດງແລະ pitchforks ທີ່ທ່ານຮູ້ແລະ
pokin ທຸກຄົນແລະສິດແລະແລະ
laughing ກັບ glee ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າສຸດທ້າຍ ໄດ້
ພວກເຂົາ ມີສິດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຄວາມຊົ່ວ ຮ້າຍ ຕະຫຼອດໄປ ແມ່ນແທ້ໆ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ ປະຊາຊົນ
ແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນສໍາລັບພະຍາມານຂອງ ພຣະເຢຊູ
ກ່າວວ່າຫຼາຍຢ່າງຊັດເຈນໃນມັດທາຍ
ບົດທີ 25 ແລະຂໍ້ທີ 41 ລາວເວົ້າວ່າ
devil ໄດ້ຖືກ ສ້າງຂື້ນ ໃນຕົວຈິງ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ນະຮົກໄດ້ຖືກ ສ້າງຂຶ້ນສໍາລັບມານແລະ ລາວ
ທູດສະຫວັນ ແມ່ນມັນເປັນພຽງແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ
ປະຕິເສດ ພຣະເຢຊູຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເກີດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຈາກພຣະວິນຍານຂອງພຣະເຈົ້າແລະທ່ານກໍາລັງ
ແຍກຈາກ ພຣະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບດ້ວຍ
ມານໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ ແລ້ວແລະ ວ່າເປັນ
ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານ ບໍ່ມີຂ້ອຍຂຽນຫນັງສືອື່ນ
ນີ້ ວ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກ ຈັດພີມມາ
ຍົກເວັ້ນໃນພາສາລັດເຊຍມັນໄດ້ຖືກຈັດພີມມາ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ ພຽງແຕ່ການ Relay ທ່ານ gonna
ອ່ານໃນລັດເຊຍ ມັນເປັນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ອ່ານໃນພາສາອັງກິດແລະພວກເຮົາຈະຮູ້ຈັກ
ວ່າ ແລະນີ້ ແມ່ນກ່ຽວກັບ ມານຂ້າ ພະເຈົ້າ
ເວົ້ານີ້ ຫນັງສືນີ້ໂດຍ ວິທີການ
ຫົວຂໍ້ຂອງປື້ມແມ່ນເອີ້ນວ່າເຈັດ
defeats Satan ແລະມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນລາວ
ປະຫວັດສາດແຕ່ຕົ້ນຈົນຈົບໃນ
lake of fire ແລະດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຈຸດ ດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ຫນ້າຢ້ານກົວ
ຈະຕົກເຂົ້າໄປ ໃນມືຂອງ
ພຣະເຈົ້າ ໃນມື້ນີ້ຈະມາເຖິງໃນເວລາທີ່ຢູ່ໃນສານ
ຂອງ ສະຫວັນຜູ້ພິພາກສາທີ່ຊອບທໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ຈັກກະວານ ຈະຂັດຂວາງ gavel ລາວໃນຂັ້ນສຸດທ້າຍ
ຕັດສິນໃຈກອງທັບຊາຕານຈະຮູ້ຫນັງສື
ໄດ້ຮັບການບໍລິໂພກ ຊຸດທີ່ວ່າຄໍາວ່າແມ່ນ
ນໍາໃຊ້ໃນການເປີດເຜີຍ 20 ແລະຂໍ້ທີ 9 devour
ກິນເຂົ້າຈ້າວ ກິນເຂົ້າກິນຂື້ນລົງ
ແລະຖືກທໍາລາຍໂດຍຂີ້ຮ້າຍ
ໄຟຂອງຄວາມໃຈຮ້າຍທີ່ຊອບທໍາຂອງພຣະເຈົ້າ ແລ້ວແລ້ວ
ຊາຕານມາຮອດທ້າຍສຸດທ້າຍ ແລະເຈັບປວດ ຂອງລາວ
ຄໍາພີໄບເບິນ ກ່າວວ່າໃນການເປີດເຜີຍ 20 ແລະ
ຂໍ້ທີ 10 ສັດຕູທີ່ຫລອກລວງພວກເຂົາແມ່ນ
ຖືກໂຍນເຂົ້າໄປ ໃນທະເລສາບໄຟແລະ brimstone
ບ່ອນທີ່ສັດເດຍລະສານແລະສາດສະດາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ ແມ່ນ
ແລະພວກເຂົາຈະຖືກທໍລະມານມື້ແລະຄືນ
ຕະຫຼອດໄປ ແລະ ຕະຫຼອດໄປ
ມີຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້ານອນ
ອ່ານຈາກ ປື້ມຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນທີ່ໄດ້
ປະກົດການ ໃນໄລຍະປີກ່ຽວກັບການ
ຊາຕານ ແລະໄຟໄຫມ້ ຂອງ hell ນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ດີດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທ່ານກໍາລັງ garth unearth
ບາງສິ່ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ ນີ້ແມ່ນ
ການກ່າວຫາທີ່ດີ ຫນຶ່ງແມ່ນ ວ່າຊາຕານໄດ້ຄົ້ນຄວ້າຫາ ນະຮົກ
ເປັນປະເພດຂອງ ເຮືອນຂອງ horror ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ລາວກຽດຊັງແລະຕ້ອງການ ທໍລະມານ
ມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າໄດ້ຈັດຂຶ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຮືອນ
ບ່ອນທີ່ລາວ ອາໄສຢູ່ກັບຜີຮ້າຍຂອງລາວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເຕັມໄປດ້ວຍ Glee villainous ເປັນ
ເພີ່ມ ຈິດວິນຍານເພີ່ມເຕີມເພື່ອຄວາມຊົ່ວຮ້າຍຂອງພວກເຂົາ
dungeon ພວກເຂົາ stoke ໄຟແລະພັກ
ໃນໄລຍະ carcasses pathetic ຂອງການສູນເສຍ
ຈິດວິນຍານບໍ່ມີຫຍັງສາມາດໃນໄລຍະໄກຈາກ
ຄວາມຈິງ
ຄວາມຈິງກໍ່ແມ່ນ ຊາຕານບໍ່ໄດ້ສ້າງແນວໃດ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ Wow
ພຣະເຢຊູໄດ້ ເວົ້າ ຢ່າງຊັດເຈນ ວ່າແມ່ນນະຮົກ
ໄຟອັນຕະລາຍທີ່ກໍາ ນົດໄວ້ສໍາລັບມານ
ແລະ ທູດສະຫວັນຂອງເພິ່ນ
ສະນັ້ນຜູ້ທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ພະເຍຊູໄດ້ເຮັດດີ
ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງຈື່ຈໍາວ່າຊາຕານບໍ່ແມ່ນ ກະສັດ
ຂອງນະຮົກ ລາວເປັນນັກໂທດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງມັນ
hell ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໂດຍສະເພາະ ສໍາລັບເຂົາແລະ
ຕິດຕາມນາງຟ້າຊ້ໍາລາວຜູ້ທີ່ dared ກັບ
ພະຍາຍາມ ຂົ່ມເຫັງບັນລັງຂອງພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນຊາຕານກໍາລັງມີຈຸດມຸ້ງຫມາຍ
languish ໃນ hell ເຂົາຈະ ທົນທຸກກວ່າ
ຄໍາອະທິບາຍ ເຂົາຈະຖືກທໍລະມານໃນ
ທຸກທໍລະມານຕະຫຼອດໄປແລະເຄີຍໃນ
endless eternity
ນອກຈາກນັ້ນ ຖ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖ່ອມຕົນ
ການເຮັດໃຫ້ humiliating ພຽງພໍ ພະຄໍາພີໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ນີ້ແມ່ນນີ້
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ພຣະເຈົ້າຈະເອົາໃຈໃສ່ຈິງ
ບຸກຄົນ ນີ້ ຂອງຄວາມຊົ່ວຮ້າຍ ໃນການສະແດງ
ສິດທິໃນ Ezekiel 28 ຂ້າພະເຈົ້າຂັບໄລ່ພວກທ່ານເປັນ
ສິ່ງທີ່ຊົ່ວຮ້າຍອອກຈາກ ພູຂອງພຣະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍທ່ານ ໂອ້ຍກວມເອົາ cherub
ຈາກທ່າມກາງຫິນທີ່ມີໄຟໄຫມ້ ຂ້ອຍ
ໃຫ້ທ່ານໂຍນ ເຂົ້າໄປໃນພື້ນດິນ ແລະວາງໄວ້
ກ່ອນ ຄົນ ທີ່ພວກເຂົາອາດຈະເບິ່ງເບິ່ງ
ທ່ານນີ້ແມ່ນຈຸດຂອງ ພຣະຄໍາພີວ່າ
ມັກແປກໃຈປະຊາຊົນແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ
ມັນຄ້າຍຄືກັນມັນເບິ່ງຄືວ່າບັນຫາໃນເວລານັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວວ່າ ພຣະຜູ້ໄຖ່ແລະລັດສະຫມີພາບ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນ hell
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ ແຕ່ຄໍາພີໄບເບິນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າໃນ ຫຼາຍໆບ່ອນ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຕະຫຼອດ ພຣະຄໍາພີທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຈະຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂຸມຂອງ hell ຈະເປັນ
ເປີດມັນຈະ ເປັນຄວາມຊົງຈໍາຕະຫຼອດໄປ
ໄຊຊະນະຂອງພຣະຄຣິດໃນໄລຍະ evil ມັນຈະ ເປັນ
ບົດຮຽນຂອງການພິພາກສາອັນຊອບທໍາ
ການພິພາກສາ ຂອງພຣະເຈົ້າຜູ້ບໍລິສຸດແລະພຣະເຈົ້າ
ການຂັດຂວາງອັນເປັນນິດຕໍ່ ທຸກຄົນທີ່ຈະເປັນ
ເກີດມາໃນ ໂລກໃຫມ່ ພະຄໍາພີຍັງ
ອະທິບາຍ balcony ການເຝົ້າລະວັງຈາກ
ຊຶ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ທຸກທໍລະມານ
ຜົນສະທ້ອນນິລັນດອນຂອງ
ການປົດຕໍາແຫນ່ງ ຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າຈະຖືກເປີດເຜີຍແລະ
ນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈ
ເອຊາຢາ 66 ມັນບອກວ່າພວກເຂົາຈະອອກໄປ
ແລະ ເບິ່ງຮ່າງກາຍ ຂອງຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່
ໄດ້ລ່ວງລະເມີດພວກເຂົາຕໍ່ຂ້າພະ ເຈົ້າ
ແມ່ພະຍາດບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດ
ບໍ່ ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເບິ່ງ ລົງແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເຫັນຊາຕານ
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນ ພິພິທະພັນທີ່ສວຍງາມ ຂອງພຣະເຈົ້າ
ການພິພາກສາ ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າຊາຕານຈະທໍາລາຍ
ຫົວຫນ້າຂອງພວກເຮົາ ແລະສິ່ງມະຫັດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ຄໍາພີໄບເບິນບອກວ່າລາວຈະບໍ່ ເປັນມອນດເຕີນັ້ນ
ພວກເຮົາຄາດວ່າ ຈະບໍ່ ມີ
ເຄື່ອງຫມາຍ ນ້ອຍໆ ຂອງພະລັງງານ ຫຼືຄວາມເຂັ້ມແຂງໄວ້
ໃນ ພຣະອົງ
ແທນ ຊາຕານຈະ ເປັນຫ່ວງໃນຄວາມທຸກທໍລະມານ
ໃນບັນດາ ຖ່ານຫີນທີ່ ເຜົາໄຫມ້ ຂອງ hell ເປັນ
ຕົວຢ່າງທີ່ອ່ອນແອຂອງຄວາມອ່ອນແອແລະ
disdain ກັບພວກເຮົາປະຫລາດໃຈທີ່ສຸດ ພວກເຮົາຈະເປັນ
ການຖາມວິທີການ ແມ່ເຫຼັກນີ້ ສາມາດ ເກີດຂື້ນ
ບັນຫາດັ່ງກ່າວໃນ ຄວາມສັບສົນ ໃນໂລກໃນ
ຄໍາເວົ້າຂອງເອຊາອີ ເປັນສາດສະດາຂອງທ່ານ
pump ໄດ້ນໍາເອົາທ່ານໄວ້ໃນພື້ນທີ່ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນເວົ້າວ່າຜູ້ທີ່ເຫັນທ່ານ
ຈະເບິ່ງ
ທ່ານແລະພິຈາລະນາເວົ້າວ່າແມ່ນຜູ້ຊາຍນີ້
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ແຜ່ນດິນໂລກຢ້ານ ແລະພຽງແຕ່
ກະຕຸ້ນ ອານາຈັກ ເຊັ່ນນີ້ທ່ານຫມາຍເຖິງ
ນັ້ນແມ່ນຊາຕານແລະລາວຈະເຕີບໂຕຂຶ້ນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງຮູ້ວ່າ ຄໍາຕອບທີ່ວ່າ
ຊາຕານ ບໍ່ແມ່ນກະສັດຂອງ ນະຮົກຫລືແນ່ນອນ
ນັກໂທດຂອງມັນດີວ່າເປັນ ຫຼາຍ
ຄໍາຕອບຢ່າງລະອຽດແລະຂ້ອຍຮັກທຸກຄໍາ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ຜູ້ຟັງທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນສຽງອາແມນຂອງທ່ານ ທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວ
[Applause]
ຕິດຢູ່ ຮອບ ເພື່ອເພີ່ມເຕີມຈາກໃຫມ່ທຸກໆ ມື້
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ຈໍາກັດໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອສະບັບຈໍາກັດຈາກ
ຫມວດທີຫ້າເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບ ເຫຼົ່ານີ້
ເສື້ອທີເຊີດທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງແມ່ນຜະລິດໂດຍ
teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອແດງ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າອໍານາດຂອງຊາຕານຂອງຊາຕານ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະພະລັງງານເມື່ອທຽບກັບພຣະເຈົ້າແມ່ນ
ຄືຖືທຽນໄຂຕາຍຜັນກັບ
ອາທິດ ຄື ມັນບໍ່ມີການປຽບທຽບ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຮັກ ມັນວ່າມັນເປັນຂໍ້ຄວາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບພວກເຮົາ
ເອົາອອກ ໃນມື້ນີ້ມັນເປັນພຣະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມຢ້ານກົວບໍ່ devil ການສັນລະເສີນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
hey ຟັງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຜິດພາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ຍ່າງ
ປະມານທ່ານຮູ້ວ່າການຈ່າຍເງິນບໍ່ມີຄວາມນັບຖືຕໍ່
devil ແລະພະລັງງານຂອງເຂົາ ບໍ່ວ່າເຂົາເປັນປະຊາຊົນທີ່ແທ້ຈິງ
ແລະລາວ ມີອໍານາດ ແຕ່ພວກເຮົາ ຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນພຣະຄຣິດ
ດີກວ່າແມ່ນສືບຕໍ່ຂ້າງຫນ້າ ພໍ່ເວົ້າວ່າ
ວ່າ ມັນແມ່ນຢູ່ໃນວິທີການອາເມລິກາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ບໍ່ມີຫຍັງ ທີ່ຈະຢ້ານກົວບໍ່ພຽງແຕ່ຕະຫຼອດທັງຫມົດ
ຂອງນິລັນດອນແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າໃນ ໂລກນີ້ພວກເຮົາ
ສາມາດເຫມາະສົມກັບພະລັງງານດຽວກັນແລະເຮັດໃຫ້
ມັນເປັນຈິງໃນ ຊີວິດຂອງເຮົາທີ່ເຫັນວ່າ ຂ້ອຍຄວນ
ອາດຈະພຽງແຕ່ ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດໄປ ເຮືອນ ທັນທີ
ພຽງແຕ່ມີ ເວລາດຽວກັນ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ມີ ຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາ ສົນທະນາສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ນີ້ແມ່ນ ນີ້ແມ່ນອີກຄໍາຖາມທີ່ດີ
ເປັນຫຍັງ ພະເຈົ້າ ຈຶ່ງ ບໍ່ແຍກ ຄວາມຊົ່ວ
ຈາກສິ່ງທີ່ດີ ຂ້ອຍເຫັນວ່າຄືວ່າເປັນຫຍັງ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງ ຕ້ອງ hell ເປັນສະຖານທີ່ຂອງການ ທໍລະມານ ເປັນຫຍັງ
ມັນ ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນສະຖານທີ່ທີ່ໂສກເສົ້າ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ແຍກອອກຈາກພຣະເຈົ້າ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ແຍກມັນ ຈາກພຣະເຈົ້າແລະ
ປ່ອຍໃຫ້ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ດີທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ຖາມວ່າເປັນຫຍັງຫ້ອງຫນຶ່ງ
ໂດຍບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງ ແລະຄວາມຮ້ອນຕ້ອງ ຊ້ໍາແລະ
ເຢັນ ທ່ານຮູ້ເພາະວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ນອກເຫນືອຂອງການມີຂອງພຣະເຈົ້າ ຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນ
ສະຖານທີ່ຂອງ horror ຂອງ disdain imagine ໃນ
ຄວາມຈິງ ແລ້ວຈິ່ງຈິນຕະນາການວ່າທ່ານໄດ້ຖືກຂັບໄລ່
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງທີ່ມີຄະດີອາຍາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແລະ
ຄົນແລະຄົນ ທີ່ ບໍ່ດີ ແລະຄົນ ນັ້ນ
ສາມາດເບິ່ງແຍງກ່ຽວກັບ ພວກເຈົ້າໄດ້ ຫນ້ອຍລົງ
ແລະການຂົ່ມເຫັງແລະເຄາະປະມານທ່ານແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະທ່ານໄດ້ກັບທ່ານພຽງແຕ່ໃຊ້
ເປັນເວລາດົນນານ ຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ມີປະເພດນັ້ນ
ປະຊາຊົນທີ່ອາໄສຢູ່ກັບພວກເຂົາແມ່ນ hell ດີ
ຈະເຕັມໄປດ້ວຍປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນຂອງປະຊາຊົນ
ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈະໄປຫານະຮົກ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ປະຕິເສດພຣະເຢຊູແຕ່ຈື່ໄວ້
ບາບແມ່ນແຍກ ອອກຈາກພຣະເຈົ້າແລະຈິນຕະນາການ
ການກັກຂັງກັບຜູ້ທີ່ມີ
ໄດ້ໃຈຮ້າຍທີ່ເຫັນແກ່ຕົວທີ່ໂຫດຮ້າຍຢ່າງໂຫດຫ້ຽມ
ບໍ່ສົນໃຈຄວາມກຽດຊັງ
ເຕັມໄປດ້ວຍ ເຫລົ້າແລະ hell ໂດຍຕົນເອງ
ຊາວບ້ານ ເປັນບ່ອນທີ່ຖືກ ທໍລະມານ
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະ ຮູ້ວ່າ ທ່ານເວົ້າ ເຖິງຫຍັງ
ໄຟໄຫມ້ຢູ່ໃນ ນະຮົກຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຄວາມທໍລະມານທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ໄດ້ມາຈາກ
ພາຍນອກ ມັນມາຈາກພາຍໃນຂ້ອຍ
ການທໍລະມານທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບນະຮົກມາ
ຈາກໃຈຫົວ ໃຈຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ວິນຍານ
ອາດຈະມີແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້ອຍຄວນມີຂ້ອຍ
ມີໂອກາດ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຮູ້
ແລະ ຕະຫຼອດໄປແລະເຄີຍ ຄິດ II
ອາດຈະ ຈື່ຈໍາເລື່ອງຂອງກະສັດ
Agrippa ໃນກິດຈະການບົດທີ 26 ເມື່ອໂປໂລໄດ້
ປະກາດພຣະອົງ ແລະ Agrippa ເວົ້າເກືອບ
ທ່ານຊັກຊວນ ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ກາຍເປັນຄົນຄຣິດສະຕຽນ
ແລ້ວ Paloma ຈື່ຈໍາໄວ້ວ່ານີ້ຈະເປັນເກືອບ
ບັນທືກແມ່ນ ຈະ ສູນເສຍ ທັງຫມົດ oh ຂອງຂ້ອຍແລະ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ແທ້ຈິງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ໄດ້ຍິນພຣະກິດຕິຄຸນ ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈ ມັນ ເປັນສິດຍາພິບານ
ມັນເປັນຫມູ່ເພື່ອນຖ້າທ່ານ ກໍາລັງເບິ່ງແຍງ ເບື້ອງຂວາ
ໂທລະພາບໂດຍ ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຈົ້າໃນຊີວິດ
ການສົນທະນາທີ່ນີ້ໃນຕອນເຊົ້ານີ້ຟັງ ໃນມື້ນີ້
ເປັນມື້ທີ່ດີ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະບໍ່ເກືອບ
ໃນອານາຈັກໃນມື້ນີ້ແມ່ນ ມື້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ບ່ອນທີ່ ທ່ານມີສິດ ຢູ່ໃນ ຫ້ອງຫຼືຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ
ສະຖານທີ່ນີ້ເວົ້າວ່າ ພຣະເຈົ້າວ່າມັນມັນໄດ້ຮັບມັນ
ທ່ານປະເພດທີ່ທ່ານກໍາລັງ ກະລຸນາທ່ານຮັກຂ້ອຍ
ຂໍ້ສະເຫນີຂອງ ຄວາມລອດ ຂອງທ່ານ ຖືກຂະຫຍາຍໄປ
ກັບຂ້ອຍໃນປັດຈຸບັນຫມູ່ເພື່ອນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ທ່ານ
ໃນ ປັດຈຸບັນສາມາດບັນລຸກັບພຣະເຢຊູແລະຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ທ່ານຈະເປັນແນວໃດ ກ່ຽວກັບສິດອໍານາດ ຂອງພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ທ່ານຕົກລົງເຫັນດີເປັນຜູ້ທີ່ໃຫ້ໂທຫາຕາມ
ຊື່ ຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບຄວາມລອດ Amen
ຂໍສັນລະເສີນຊື່ ຂອງ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າມັນເປັນການດີ
ດີສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າສູ່ໄວຂຶ້ນ
ພວກເຮົາສາມາດ ຍ້າຍໄປຫາ ຄົນອື່ນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການມັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນ ດ້ວຍ
ເຊັ່ນຄວາມຮັ່ງມີຂອງຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງນີ້
ເປັນເລື່ອງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຂອງຄວາມຮັກທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນນີ້ທັງຫມົດທີ່ໃຊ້ເວລາ ຫຼືທ່ານ
ວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າ ຂອງຄວາມຮັກ ສາມາດ ສົ່ງຄົນໃຫ້
hell ໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ທ່ານອາໄສຢູ່ໃນ ຕາເວັນອອກມີ
ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນ ຄໍາຖາມ ກ່ອນ
ທ່ານອາດຈະຖາມວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຖາມສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກັບສິ່ງນັ້ນ
ທັດສະນະ ວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ຄໍາຖາມ ຂ້ອຍ ມີພະຍານພະເຢໂຫວາຢູ່
ປະຕູຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ ມື້ວານນີ້ແມ່ນພວກເຂົາແລະພວກເຂົາເຈົ້າ
ບອກ ຂ້ອຍ ສິ່ງ ດຽວກັນ ພວກເຂົາ ເວົ້າວ່າມີ
ແມ່ນບໍ່ມີ hell ເພາະວ່າ ພຣະເຈົ້າ
ພຣະເຈົ້າຂອງ ຄວາມຮັກຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນ
ຄືວ່າເປັນພຣະເຈົ້າຜູ້ພິພາກສາຜູ້ທີ່ເປັນ
ຄວາມຊອບທໍາຈະບໍ່ສົ່ງຜູ້ຂົ່ມຂືນ ຢູ່ໃນ
ຄະດີອາຍາແລະ ຜູ້ລ່ວງລະເມີດ ແລະຄົນຊົ່ວຮ້າຍ
ວິທີການທີ່ ເຂົາຈະບໍ່ເຂົາຈະບໍ່ວ່າ
ຂີ້ຮ້າຍທີ່ຈະສົ່ງເຂົາໄປທີ່ຄຸກຈະ
ລາວ ຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຖືກ ຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ພຣະເຈົ້າ ບໍ່ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັກລາວ ເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມຍຸດຕິທໍາແລະຄວາມຈິງຂອງ ເລື່ອງນີ້ແມ່ນ
ນີ້ອາດສຽງ ຕະຫລົກແຕ່ ມັນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ພຣະເຈົ້າຮັກພວກເຮົາວ່າມີຄວາມຊົ່ວ
ຈິນຕະນາການວ່າທ່ານຫມໍຜູ້ທີ່ເຂົ້າໃຈ
ຢາທີ່ເຂົ້າໃຈການຕິດຕໍ່
ພະຍາດ ແລະຄົນທີ່ເຂົ້າມາ ມີ
ພະຍາດຕິດຕໍ່ຢ່າງຮ້າຍແຮງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຫມໍທ່ານຫມໍທີ່ດີເຮັດແນວໃດຖ້າຫາກວ່າ
ລາວເປັນ ຫມໍ ດີທີ່ ມີຫ້ອງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ເປັນ ຫ້ອງ ໂດດດ່ຽວ ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງເຮັດແນວນັ້ນ
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າຜູ້ຊາຍອາຍຸລາວເຮັດໃຫ້ ຜູ້ຊາຍທີ່ໄປ
ໃນ ຫ້ອງໂດດດ່ຽວແລະລາວບໍ່ສາມາດປົນກັນ
ມີຄົນອື່ນ ວ່າເປັນຫຍັງຫມໍບໍ່ດີ
ມື້ຂ້ອຍມີສິດທິຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ຮູ້ວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ
ທ່ານຫມໍບໍ່ດີເຂົາເປັນທ່ານຫມໍທີ່ດີເຂົາ
ເຂົ້າໃຈ ການປົນເປື້ອນທີ່ຈະເຮັດ
ພະຍາດຕິດຕໍ່ຄົນອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫານະຮົກ ຂອງພະເຈົ້າ
ພະແນກການ ປົນເປື້ອນ ບ່ອນທີ່ຜູ້ທີ່ມີ
ປົນເປື້ອນ ດ້ວຍຄວາມບາບຈະບໍ່ເປັນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນສະຫວັນຂອງເຂົາໂລກນີ້ແມ່ນ
ປົນເປື້ອນຢ່າງພຽງພໍແລະພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າມື້ນີ້
ແມ່ນ ມາ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ ຈະມາເຖິງ ສະຖານທີ່
ທີ່ ບໍ່ມີການປົນເປື້ອນຢູ່ທັງຫມົດ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ເພາະວ່າພຣະເຈົ້າເປັນຄວາມຮັກທີ່ ລາວແຍກຢູ່ນັ້ນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮັບການປົນເປື້ອນດ້ວຍ ບາບຜູ້ທີ່
ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເລືອດຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພຣະເຢຊູລ້າງການປົນເປື້ອນນັ້ນອອກໄປເພື່ອພວກເຮົາ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ການປົນເປື້ອນໃນປັດຈຸບັນແຕ່
ພຽງແຕ່ ໂດຍຜ່ານການເລືອດ ຕັດສິນໃຈ pastor
ຜູ້ທີ່ຕັດສິນໃຈວ່າພວກເຂົາຍັງຄົງຢູ່ຫລືບໍ່
ຂົມ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຮົາຕັດສິນໃຈຕົວເຮົາເອງ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນ ໃນ Deuteronomy 30 verse 19
ເລືອກເອົາຊີວິດບໍ່ເລືອກຄວາມຕາຍ ແທ້ໆ
ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ການເລືອກຂອງພວກເຮົາ ໃນປັດຈຸບັນແລະຈື່
ນີ້ ທ່ານອາໄສຢູ່ກັບການເລືອກຂອງທ່ານ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ມັນຜ່ານຊີວິດນີ້ໃນປັດຈຸບັນ ບາງຄົນ
ໄດ້ເຮັດການ ເລືອກທີ່ບໍ່ດີແລະ ພວກເຂົາເບິ່ງຄືນ
ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຊີວິດນີ້ແລະພວກເຂົາກໍເສຍໃຈ
ທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຂຶ້ນ
ສໍາລັບການເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຊຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂດຍ ການເຮັດໃຫ້ທາງເລືອກທີ່ປະທັບຕາຂອງທ່ານ
ຈຸດຫມາຍປາຍທາງສໍາລັບ ທຸກຄົນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຫັນໄປໃນປະໂຫຍກ
ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການ ຍົກມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ມີ cuz ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ການຕັດສິນໃຈທີ່ດີທີ່ ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດມັນ
ທ່ານ 68 ປີທີ່ຜ່ານມາຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ພຣະເຢຊູຄຣິດ
ເຂົ້າມາໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈື່ມື້ຫນຶ່ງ
ໃນມື້ວານນີ້ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍິນດີຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານເປັນ
ຊອກຫາທີ່ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 68 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຍອມຮັບ ວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ສັງເກດເບິ່ງ
ທ່ານຢ່າງຫນ້ອຍ 69 ນາທີ ແລ້ວ ພວກເຮົາຈະພຽງແຕ່
ອອກຈາກມັນມີ huh ຂ້າພະເຈົ້າດີເຂົ້າໄປໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
threescore ແລະສິບ oh ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ - ສັນລະເສີນ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດີ
okay ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ອາທິດນີ້ອອກຈາກອາທິດ
ເວົ້າ ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ໄປແລະ
ຮັກມັນແຕ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກວ່ານີ້ ແລະ
ບາງທີອາດມີ ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານສາມາດສົ່ງໃຫ້ທ່ານຜູ້ທີ່
ແມ່ນການສັງເກດເບິ່ງຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມ
ທ່ານ ຢາກ ສືບຕໍ່ຖາມຄໍາຖາມອີກ
ສາມາດ ຂໍໃຫ້ Jeff ແລະຂ້ອຍແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຍິນດີທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ຫຼື
ໃຫ້ທ່ານຕິດຕໍ່ ກັບຊັບພະຍາກອນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕອບພວກເຂົາລວມທັງປະໂລຫິດ Craig
ຕົວເອງກໍ່ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ສາມາດ ສົນທະນາກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍເຕັມໄປ
ດ້ວຍພຣະຄຸນບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄວາມສຸກກັບຜູ້ຊາຍ
Craig Pitts ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນເຂົາໄດ້ພະຍາຍາມແລະ
ຄວາມຈິງ ແລະເທົ່າທຽມກັນດັ່ງນັ້ນເມຍຂອງລາວພຽງແຕ່
ງາມ
ຜູ້ຊາຍ ແລະແມ່ຍິງ ຂອງພຣະເຈົ້າດີຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທ່ານມັກຟັງ ສິ່ງນີ້ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ເລື່ອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ ກ່ຽວກັບ hell ຂ້າພະເຈົ້າ glad ກັບ
ບອກ ທ່ານວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດສິ່ງນີ້ແລະ
ໄດ້ຮັບທັງຫມົດ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປສະນັ້ນ ຢູ່
ປັບປຸງ ແລະກວດເບິ່ງໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປດັ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນ ສອງ ສ່ວນ ຂອງຫົວຂໍ້ທີ່ປະເສີດນີ້
ເອີ້ນວ່າ hell ຈັບຕອນໃຫມ່ຂອງໃຫມ່
ທຸກໆ ມື້ທຸກໆເຊົ້າວັນສຸກມື້ໃຫມ່
ທຸກໆມື້ ໂດຍໂທລະພາບ
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ roku cody flex youtube
google play podcasts ດົນຕີແລະຫນັງສືຂ່າວ
ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັ
ໃນທຸກຕອນເຊົ້າວັນອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
[ເພງ]
