ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ ເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5 ທີທີວີ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະມີປະສົບການແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ການໂຕ້ຕອບການໂຕ້ຕອບທົ່ວໂລກຈາກ
Ontario ແຄນາດາພວກເຮົາອອກອາກາດທຸກໆອາທິດ
ວັນອັງຄານທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນໄດ້ຮັບ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນການເຂົ້າຮ່ວມ ຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ triple w ປະເພດ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາຢູ່ໃນຫມວດຫມູ່ 5 ອາທິດ
ແລະໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ Kim ນີ້ແມ່ນ ເຈົ້າພາບຂອງເຈົ້າ
Robbie Ferguson ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຕອນ
ຈໍານວນ 197 ຂອງຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ດີທີ່ຈະເຫັນ ya ແລະມັນແມ່ນວັນອັງຄານ ມິຖຸນາ
ຂ້າພະເຈົ້າ 28 ທີດຽວຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
ພວກເຮົາດີໃຈທີ່ຈະເຫັນທ່ານ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຫ້ອຍ
ອອກ ໃນເງົາ ຂອງຄະນະກໍາມະການຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຖືກຂົ່ມຂືນ
ຄືນນີ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກ ປະເພດທີ່ ຄ້າຍຄືກັບອາບນ້ໍາໃນມື້ນີ້
ບໍ່ເບິ່ງຂ້ອຍວ່າມັນດີທຸກຢ່າງ
ຍິນດີ ໃນວັນທີການາດາວັນສຸກໃນວັນສຸກ mmm ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂອງຂ້ອຍ
canada ມື້ເສື້ອແຕ່ວ່າມັນຢູ່ໃນສີຫຼຸດລົງ
ພວກເຂົາກ່າວວ່າແລ້ວວ່ານັ້ນແມ່ນເລື່ອງຂອງ ຂ້ອຍ
ງາມ ເພື່ອເບິ່ງທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນ
ຫມວດຫມູ່ສົນທະນາຫມວດຫມູ່ຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫ້າ ກ່ຽວກັບ freenode ແລະດີພວກເຮົາໄດ້ຮັບ lots
ມາເຖິງຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຊຸດໃນການກວດສອບບາງ
ຂອງສະບັບທີ່ທັນສະໄຫມຂອງ Linux ໄດ້
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ມີຢູ່ສໍາລັບ ທ່ານ
ເພື່ອດາວໂຫລດພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
ວ່າ tonight ກັບ pc linux OS ໃຫມ່
ຮຸ່ນ ທີ່ຖືກເປີດຕົວໃນອາທິດນີ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ມາເຖິງຄືນຄືນນີ້ oh
ພວກເຮົາໄດ້ມີ ຄໍາຖາມທີ່ດີເລີດບາງຢ່າງໃນ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້ອຍຄິດ ວ່າ uh ໄດ້ດີບາງຢ່າງ
ຄໍາຖາມຈາກຜູ້ຊົມໃນມື້ນີ້ແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບຂ່າວບາງຢ່າງ ທີ່ງາມຄືຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງຫຼີກເວັ້ນການເວົ້າກ່ຽວກັບຂ່າວສານ
tonight ທ່ານຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບອກພວກເຂົາວ່າມີຫຍັງເກີດຂື້ນໃນຂ່າວສານ
ຈະ ວ່າຈະປອດໄພກວ່າທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນ
ຄົບຖ້ວນສົມບູນແລ້ວແມ່ນບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນດີ
ສະນັ້ນ anyways ມາກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ປັບໄຫມ
ໃນເວລາທີ່ແຄມຂອງ ທ່ານກໍາລັງຈະເລີ່ມຕົ້ນມັນ
ຄວນຈະຄ້າຍຄືກັບທ່ານທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງທີ່ແນ່ນອນ
ວ່າບໍ່ມີຂ່າວທີ່ຫນ້າຮໍາຄານນີ້
ອາທິດທີ່ ເບິ່ງງາມຫຼາຍບໍ່
ຂ່າວທີ່ຫນ້າສົນໃຈໃນອາທິດນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ຕົວຈິງແລ້ວພາດພາດຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ສໍາເລັດມັນທັງຫມົດ
ມີຄວາມຮັກທີ່ດີທີ່ສຸດອ່ານມີທັງຫມົດ
ສິດທິນໍາ ມັນ ໄປເພື່ອໃຫ້ໂທລະສັບຂຶ້ນໃນ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ຂ່າວສານທີ່ທ່ານໄດ້ພົບເຫັນ
ກິດ favorite ທີ່ຖືກບລັອກໂດຍ ເຟສບຸກແລະ
ຮູບພາບຖືກລຶບຈາກໂປຼໄຟລຂອງພວກເຂົາ
ປ່ອຍອອກມາໃຫມ່ຂອງ Mozilla ກໍານົດສໍາລັບ
firefox ມີຜູ້ໃຊ້ບໍລິສັດໃນ ຮົ້ວ
ກົດຫມາຍໃນເຢຍລະມັນອາດຈະເປັນ
devastating ກັບ GPL ຖ້າຫນຶ່ງ pc linux OS
ຊາວສິບເອັດຫົກຈຸດຫົກແມ່ນອອກມາ
ໄມ້ 32 ບິດປະມານເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ມາຢູ່ ພາຍໃຕ້ 30 ນາທີເບິ່ງ ຂ້ອຍຜິດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ອັນຕະລາຍຢູ່ໃນນັ້ນມັນຂໍອະໄພຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ກໍ່ຍາກທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມລ໌ຫຼາຍ
ຈາກທ່ານຜູ້ຊົມໃນອາທິດນີ້
ທີ່ເຫດການພຽງເລັກນ້ອຍເທິງຂອງທີ່ຜ່ານມາ
ສະແດງອາທິດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈັກອີເມວຂອງທ່ານ
ທຸກຄົນ wondering ສິ່ງທີ່ໄດ້ໄປ
ກ່ຽວກັບ ແລະ ມີເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງການມ່ວນຊື່ນແລ້ວມັນແມ່ນການມີຊີວິດຄືນ
hey fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຈະ ໄດ້ຍິນ ຈາກ
ປະຊາຊົນຖ້າຫາກວ່ານີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ ຫຼືຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຖ້າທ່ານໄດ້ ຮັບພຽງແຕ່ມີຊີວິດຢູ່
ເວລາ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເວົ້າ rah BF ຫຼື krista ທ່ານແມ່ນ
ເຂົ້າສູ່ລະບົບເປັນ Krista yeah ມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນ
ເວົ້າວ່າຊື່ຂອງພວກເຮົາແລະ ທີ່ຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່ມັນ
ສຸດຫນ້າຈໍຂອງພວກເຮົາຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະຈັບທ່ານ
ແລະສາມາດ ໃຫ້ບາງຄົນອອກສຽງອອກເປັນ
ດີໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈາກເປັນ
ດີແລະວິທີການທີ່ທຸກຄົນເຮັດຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາ hey Chris Reich ຍິງຄົນດີ
David ອາດຈະເຮັດ gamato ໄດ້
gadwal ແລະ bloggers ສຸດທ້າຍ ງາມເພື່ອເບິ່ງ ya
ຜູ້ຊາຍ 8-10 ທຸກຄົນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຫ້ອງສົນທະນາເລັກນ້ອຍ
ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນມີພຽງເລັກນ້ອຍແລ້ວ
birdy ອາດຈະໄດ້ບອກ ຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າມັນເປັນຂອງພວກເຂົາ
ວັນເດືອນປີເກີດມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ
blogger ສຸດທ້າຍຫຼືສະນັ້ນ ວັນເດືອນປີເກີດ ຄວາມສຸກ ກັບ
bloggers ສຸດທ້າຍ hey ທ່ານຊອກຫາ blogger ໄດ້
ຂອບໃຈວັນເດືອນປີເກີດຂອບໃຈສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຮູບພາບທີ່ເບິ່ງບາງຄົນທີ່ໄດ້
ສົ່ງອາທິດນີ້ ສີ່ຈຸດໄດ້ຮັບ
ຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງຈາກ gamoto ທີ່ເວົ້າວ່າ
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບຄຸນນະພາບຫຼືການຂາດແຄນ
ຂອງຮູບພາບ ຂອງແກ່ນ smudgy ແຕ່
ນີ້ແມ່ນການຕິດຕັ້ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອເບິ່ງຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ສະນັ້ນທ່ານ ມີຫຼາຍເຢັນເຢັນຫຼາຍ
ມີພວກເຮົາແມ່ນມັນເກືອບຄ້າຍຄືກັບວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການສັງເກດເບິ່ງ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບທີວີ 3d ມັນບໍ່ໄດ້ເຕັ້ນໄປຫາ
whoa ຄືກັນກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າ kimoto ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມ
ເປັນຮ້ອຍຈຸດທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫລາຍ
ຫຼາຍຄົນນີ້ມາຫາ ຂ້ອຍຈາກ Rachel
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນໃນອາຍຸ ຂອງ Star
Trek ມະນຸດຕ່າງດາວແມ່ນແນ່ນອນວ່າ cheesy
ພວກເຂົາໃຊ້ເວລານີ້ກັບ Robbie ສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ໃສ່ດິນຟ້າໃດກໍ່ຕາມ
ກ່ຽວກັບລາວຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າມັກ ວ່າບໍ່ດີນີ້
ແມ່ນຫຍັງຈະເກີດຂຶ້ນເມື່ອພວກເຮົາເວລາພວກເຮົາ
ແນະນໍາ HD ຮູບພາບທີ່ ມີຄຸນນະພາບສູງ
ໃນເຂດພື້ນທີ່ທີ່ສະຖິດຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ເຊິ່ງ ແມ່ນເຊື່ອງໄວ້ແຕ່ຖ້າທ່ານຮ້ອງຂໍໃຫ້ມັນ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບມັນແຕ່ນີ້ ແມ່ນສິ່ງນີ້
ແມ່ນ ແທ້ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນປະຊາຊົນ ແລະເປັນ
ບໍ່ດີ ຂ້ອຍຈະຖິ້ມບາງຈຸດຊົມເຊີຍ
ທ່ານກໍາລັງວາງ ຂອບໃຈ ສໍາລັບການ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບຮູບພາບທີ່ມີ Zubaydah ເວົ້າວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຮ້ານຄ້າທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສູນກາງໃນ crawley Anglin ແລະ irony ໄດ້
ຂອງສອງຮ້ານເຫຼົ່ານີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຫົວເລາະດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ
ຄິດ ວ່າ ຂ້ອຍຈະແບ່ງປັນມັນກັບ
viewers ຂອງປະເພດ 5 ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
istore ແມ່ນຢູ່ໃກ້ກັບ ຮ້ານຂາຍຂ້ອຍ
ໂອ້ຍ ບໍ່ມີ ຄວາມສົນໃຈ oh ໃກ້ຊິດແລະນີ້
ຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນໃຫ້ການທົດສອບຕາຟຣີ hmm ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມີທາດເຫຼັກບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ
ມີທາດເຫຼັກບາງມີ fantastic ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຖິ້ມທ່ານ 30 ຈຸດ viewer ສໍາລັບ
ອາສາສະຫມັກໄດ້ພົບໃນຂອບໃຈຖ້າທ່ານຕ້ອງ ການ
ໄດ້ຮັບບາງຈຸດ viewer ຟຣີໂດຍ
ສະເຫນີຮູບພາບຂອງ viewer ຂອງທ່ານ snap a
ຮູບພາບທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບບາງ
ຈຸດ ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນເພື່ອສົ່ງຮູບພາບໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂອງການຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບພວກເຮົາໂດຍສະເພາະຮັກມັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໄປ ໃນຮູບພາບໄດ້ດີແລະ
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານ ເປັນຮ້ອຍຈຸດ viewer
ສໍາລັບການທີ່ແລະທີ່ຈະ ໃຫ້ທ່ານ
ນ້ອຍລົງຖ້າທ່ານຖິ້ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂອງພວກເຮົາ
ວິທີທີ່ມີຄວາມສົນໃຈກັບຜູ້ຊົມ
ຢູ່ທີ່ ໂທລະພາບ ປະເພດ ທີ 5 ແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ໄປ
ຈະ ເປັນຮູບພາບຂອງທ່ານເອງທີ່ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດ
ຫຼືສ້າງຕົວທ່ານເອງຖ້າ ເປັນໄປໄດ້ເຢັນ
ອັດຕາເຢັນທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນທຸກໆຄົນໂຢຮັນ
ກ່າວວ່າມັນ ໄດ້ຖືກສະກົດວ່າມັນຄວນເຮັດຜິດ
ຂ້ອຍຈະທົດສອບ hahaha ສໍາ ລັບແນ່ໃຈວ່າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສິ່ງທີ່
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮັບທັນທີ ທີ່ມີ ປະຕູ ຕໍ່ໄປ
ທ່ານມີໂຈດແນ່ນອນ
Apple ຈະຟ້ອງຮ້ອງທຸກສິ່ງ ທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ຄິດວ່າແມ່ນການລະເມີດແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຈະ
ລົ້ມລະລາຍກ່ຽວກັບທຸກຄົນທີ່ວ່າ
ຄວາມຈິງ David ອາດຈະເຮັດໃນ ຫ້ອງສົນທະນາເຮັດ
ທ່ານເຫັນວ່າ Apple ຫນຶ່ງນີ້ຖືກຟ້ອງຮ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ ຫຍັງທີ່ທ່ານເປັນຄົນດຽວ
ໂດຍອ້າງອີງໃສ່ແມ່ນແມ່ນພວກເຂົາແມ່ນ
ທ່ານ laughing ກ່ຽວກັບຊີວິດ Oh ໃນ
ໂດຍທົ່ວໄປຫຍັງແລ້ວທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງການເຮັດໃຫ້ຫົວ
ຄືນອີກເທື່ອຫນຶ່ງສົ່ງ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ໃນຫ້ອງສົນທະນາວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາ
ໃນໄລຍະງານວາງສະແດງທີ່ມີຊີວິດຊີວາແຕ່ຍັງມີຊີວິດຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານ ສາມາດປ້ອນພວກເຮົາອີເມວ
ມີອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈ ກັບທຸກຄົນທີ່ເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະຫນັບສະຫນູນຂອງເຂົາເຈົ້າສໍາລັບປະເພດ 5 ນີ້
ອາທິດພວກເຮົາໄດ້ ສັງເກດເບິ່ງການບໍລິຈາກນັ້ນ
ອຸນຫະພູມສະຫມໍ່າສະເຫມີຂຶ້ນແລະວ່າ
ວ່າໄດ້ຖືກ ຕື່ນເຕັ້ນ ຫຼາຍ ກວດສອບການອອກຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບເພື່ອເບິ່ງປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຄືບຫນ້າແລະທ່ານກໍ່ຈະໄດ້ເຫັນຫຍັງ
ເປົ້າຫມາຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນແລະສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດໃນໄລຍະຕໍ່ໄປອີກແລ້ວ
ໃນຂະນະທີ່ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ກັບທຸກຄົນທີ່ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຂົາໃນອາທິດນີ້ແລະອີກຄັ້ງ
ຂ້ອຍຂໍແນະນໍາໃຫ້ທ່ານ ກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ 2 ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຢືນຢູ່ໃສ
ເຢັນ ທັງຫມົດດີດີພວກເຮົາອາດຈະເຊັ່ນດຽວກັນ
ກ້າວເຂົ້າໄປໃນຄໍາຖາມແລະພວກເຮົາກໍ່ເຂົ້າໃຈ
ໄດ້ຮັບຫຼາຍຢ່າງຕໍ່ໄປໃນຕອນກາງຄືນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮົາຈະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງດີທີ່ສຸດ ເພື່ອເຂົ້າຫາ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຖ້າພວກເຮົາຫາກພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດມາ ຄືນນີ້ໄດ້ພວກເຮົາຈະເຮັດໄດ້
ເອົາອີເມວຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະທີ່ຈະໄດ້ຮັບເຫຼົ່ານັ້ນໃນທັນທີທີ່
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ດີ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາທໍາອິດ
ຄໍາຖາມນີ້ແມ່ນຈາກ Greg ລາວເວົ້າວ່າ Greg
ຂໍຂອບໃຈ Robbie ແລະ Krista ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເຮັດແນວໃດ
ການຕິດຕັ້ງຕິດຕັ້ງແບບບໍ່ມີສາຍ
ໃຫ້ກັບຄອມພິວເຕີຂອງເພື່ອນຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກ
ຈະບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ວຽກງານກໍາແພງຫີນໄກສອນຈະປ້ອງກັນພວກເຮົາ
ການເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ແມ່ນເປັນໄປໄດ້ຖ້າຫາກວ່າດັ່ງນັ້ນຈະ
ລາວໄດ້ດີ, ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງຕິດຕັ້ງ
ການປັບປຸງເມື່ອຢູ່ເຮືອນຫຼັງຈາກ ສົດ
ຕິດຕັ້ງສາຍແລ້ວທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ
Lubuntu ທ່ານສາມາດ stall Linux ໂດຍບໍ່ມີການ
ຕ້ອງມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ
ແຕ່ໃນລະຫວ່າງການຕິດຕັ້ງແມ່ນ
ຈະຖາມທ່ານຖ້າທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
kubuntu ໃນປັດຈຸບັນການແຈກແຈງ linux ແຕ່ລະຄົນມີ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍມີ
ສອງ boom ໂດຍສະເພາະ ແມ່ນຈະຖາມ
ທ່ານ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕັ້ງອັບເດດ
ຍ້ອນວ່າມັນຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນ
ໃນກໍລະນີນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຕິດຕັ້ງ
ບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານ ຈະເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ກັບ ຄໍາຖາມທີ່ວ່າທ່ານຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຂົາແລະມັນພຽງແຕ່ຈະສາຍຂຶ້ນ
ສະນັ້ນໄປກັບຍັງໄປກັບວ່າເມື່ອລາວ
ໃຊ້ເວລາມັນເຮືອນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນທີ່ດີເລີດ
ໃຫ້ແກ່ປະເພດ 5 ໂທລະພາບທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດເພື່ອໃຫ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເຖິງວ່າ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຖືກຈໍາກັດ
ສິ່ງພິເສດທີ່ບໍ່ຈໍາເປັນ
ມີຢູ່ໃນຊຸດ meta ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ບາງຄຸນນະສົມບັດໂບນັດເຊັ່ນ plugins ພິເສດ
ສໍາລັບ GIMP ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ແກ້ໄຂຮູບພາບແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ມີມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນນັ້ນມີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ແນ່ນອນທ່ານສາມາດໃຊ້ທ່ານໄດ້
ໃຊ້ຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ໃນ
ສັ່ງຕິດຕັ້ງ desktop ອື່ນຖ້າມີ
ລາວຕ້ອງການທີ່ຈະຫນີຈາກຄວາມສາມັກຄີຖ້າລາວ
ຕ້ອງ ການປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາຈາກ
ສອງ ອາທິດ ຕໍ່ກັບການຕິດຕັ້ງ lxde ຫຼື
xfce ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນມີສອງຕົວເລືອກ
ມີ ໂຕນຂອງ desktop ຕ່າງໆ
ຕົວເລືອກສະພາບແວດລ້ອມໃນ synaptic ເຖິງແມ່ນວ່າ
ສະນັ້ນສະນັ້ນຈຶ່ງມີຄວາມຮູ້ສຶກ ທີ່ຈະເບິ່ງປະມານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບການປັບປຸງຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ບັນຫາທີ່ມີຢູ່ມັນຈະເຮັດວຽກດີແຕ່ວ່າ
ທ່ານຈະບໍ່ ສາມາດໄດ້ຮັບບາງ ສິ່ງເຫລົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ມັນຕິມີເດຍຈົນກວ່າ ທ່ານຈະໄດ້ຮັບມັນ
ການຫຸ້ມຫໍ່ເຊັ່ນ: Boot ທີ່ດີເລີດເພື່ອສະຫນອງ
ຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂາດຫາຍໄປນັ້ນ
ຄໍາຖາມຕໍ່ໄປນີ້ເວົ້າວ່າ hey Robbie Krista ແລະ
ທຸກໆຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດ ກ່ຽວກັບ
ການກໍ່ສ້າງກ່ອງທີ່ບໍ່ໄດ້ອ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 14 ດີ
ມີຮາດໄດທີ່ມີຢູ່ແຕ່ວ່າການວາງດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍໆຄົນທີ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກພຽງແຕ່ ສາມາດເຮັດບາງຢ່າງ
ຄວາມຮ້ອນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ wondering ສິ່ງທີ່ເປັນປົກກະຕິ
ກໍລະນີແລະຫ້າຫ້າຂັບສາມວຽກ
ດີພຽງພໍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຫຼາຍ
ເປັນມືອາຊີບເຊັ່ນ Norco tech RPC 4020
ຫຼືຄ້າຍຄືກັນທີ່ຈະດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຂໍໂທດນໍາ
ອຸປະກອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເບິ່ງມັນ
up ah the norco tech RPC 4020 go tech
ມີ k RPC 4020 ກ່າວວ່າໃນກໍລະນີປົກກະຕິ
ຂັບລົດແມ່ນແທ້ທີ່ໃກ້ຊິດກັນຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍມີອ່າວກະແສອາກາດແຫ້ງແມ່ນ
ຢູ່ໃກ້ກັບ ຂັບເພື່ອວ່າຈະເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນແມ້ ວ່າໄດແມ່ນ
ປິດຮ່ວມກັນຖືກຕ້ອງເພາະມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ງ່າຍຍ້ອນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທີ່ວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມທ່ານ ແລະຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົດສອບຕົວເອງໄດ້
ສາມເກມຈາກ ຟັກ John ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທີ່ອຸປະກອນນີ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ຖາມເຮົາ
ກ່ຽວກັບ RPC 4020 ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ
overkill ສໍາລັບສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະເປັນ
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ ຮູ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງຂອງທ່ານແລະທ່ານອາດຈະຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ ມີຊ່ອງແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນຫຼາຍກວ່ານັ້ນກັບຂ້ອຍ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນມັນເປັນສໍາລັບທ່ານ rack ເຊີຟເວີ
ລະບົບ mount ທີ່ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າໃນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ່ານຕ້ອງຕັ້ງໃຈໃນສະພາບແວດລ້ອມທຸລະກິດ
ໃນສະພາບແວດລ້ອມຂອງຫ້ອງການບ່ອນທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ ຮ້ອນ swappable ຂັບລົດ bays
ແລະສິ່ງຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຖາມກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ການໄຫຼຄວາມຮ້ອນແລະຄວາມຮ້ອນແລະ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບລົມຫາຍໃຈດີບາງຢ່າງ
ຜູ້ທີ່ຂັບລົດທ່ານມີສິດທີ່ ມີ
ໂຄງຮ່າງການມາດຕະຖານເຊັ່ນແນວຄິດຂອງທ່ານແມ່ນ
ສິດທິກ່ຽວກັບ ເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
ສິ່ງ ຄູ່ຜົວເມຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ ຢູ່ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດ
ທ່ານໄດ້ຮັບ 14 ຮາດດິດຈໍາໄວ້ວ່າ
ພາຍໃຕ້ປ່ອງມີ ຄວາມຜິດພາດ ດຽວ
ຄວາມທົນທານຖ້າຫາກວ່າທ່ານເພີ່ມ 14 ຂັບເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ຄິດວ່າມັນຍິ່ງໃຫຍ່
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຄວາມສາມາດທີ່ທ່ານອາດຈະດີກວ່າທີ່ຈະໄປ
ມີຈໍານວນເງິນທີ່ຕໍ່າຂອງຂັບລົດດ້ວຍ
ຂັບລົດໃຫຍ່ຖ້າເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນຕົວຢ່າງ
ຖ້າທ່ານມີຄູ່ຜົວເມຍຂອງ 200 gigs ໃນ
ບໍ່ມີກໍ່ບໍ່ ມີບັນຫາກັບຜູ້ທີ່
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ສໍາຄັນ
ພຽງພໍຂອງພື້ນທີ່ທີ່ຈະໃສ່ໃນຂອງທ່ານ
array to bring down the tolerance fault
ດັ່ງນັ້ນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍມີ 14 ຂັບທ່ານມີ
ເປັນໂອກາດທີ່ດີກວ່າທີ່ມີສອງຂອງ
ໄດເຫຼົ່ານັ້ນລົ້ມເຫລວໃນເວລາດຽວກັນກ່ວາ
ທ່ານເຮັດແນວໃດກັບ mags ປອດໄພ ສໍາລັບການຕິດຕັ້ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຂັບລົດແປດແລະທີ່ແນ່ນອນ
ສູງເທົ່າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະໄປກັບ ວ່າ
ປະເພດຂອງຄວາມທົນທານຂອງຄວາມຜິດ ຖ້າທ່ານມີສອງ
ຮາດດິດລົ້ມເຫລວທ່ານກໍາລັງຈະສູນເສຍຂໍ້ມູນ
ຈາກຫນຶ່ງໃນຂັບລົດດັ່ງນັ້ນຄວາມຄິດທັງຫມົດ
ລະຫວ່າງຄວາມ ຢ້ານກົວແມ່ນແມ່ນແລ້ວ
lots ຂອງຊ່ອງແຕ່ຍັງມີທີ່
ຄວາມທົນທານຂອງຄວາມຜິດແລະຄວາມຈໍາເປັນຂອງການມີ
ຂັບ drive parity ດັ່ງນັ້ນມີ 14 ຂັບທ່ານ
ແນ່ນອນວ່າ ຕ້ອງ ການ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
ມີການ ສະຫນອງພະລັງງານສູງສຸດທີ່ສຸດ
ທ່ານຕ້ອງ ການທີ່ຈະມີສິ່ງທີ່ດີຫຼາຍ
ລະບົບນັ້ນແລະທ່ານຢາກຈະມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອໃຫ້ອໍານາດ
ອອກໄປມັນເຮັດໃຫ້ແລ່ນຫລືມັນບໍ່ໄດ້
shutdown ປອດໄພໂດຍໃຊ້ຊໍແວຄອມພິວເຕີ້ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ ດັ່ງນັ້ນມີຄວາມສ່ຽງ
ມີສ່ວນຮ່ວມໃນ ການນໍາໃຊ້ທີ່ຂັບລົດຫຼາຍ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາແມ່ນຂັບລົດເກົ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີສອງ ຂອງພວກເຂົາລົ້ມເຫຼວໃນເວລາດຽວສິດ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກນັ່ງຢູ່ ອ້ອມຂ້າງ
ໃນຂະນະທີ່ມັນເປັນໄປໄດ້ດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫມາະສົມທີ່ຈະໄປກັບຫນ້ອຍລົງ
ຂັບລົດໃນຫນ່ວຍງານ unraid ໄດ້
ແລະພຽງແຕ່ຊ້າເພີ່ມຊ່ອງຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍການດຶງອອກຈາກຫນຶ່ງ ໃນຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ
ຂັບລົດເພີ່ມໃຫ້ພວກເຂົາແລະວາງໃນ
ໃຫຍ່ກວ່າຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນກໍ່ສ້າງຄຣິ
ທ່ານເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ ມີ
ລະບົບ unrated ແມ່ນວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຫມົດ
ເພື່ອປະ ຕິບັດເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງປະເພດຄ້າຍຄືກັນ
ຕົວແທນສໍາລັບຜູ້ຊົມທີ່ ມີ
ຄິດວ່າລາວເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອເຕະຂ້າພະເຈົ້າຫຼື
ຂັດຂວາງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືໃດກໍ່ຕາມພຽງແຕ່ບໍ່ເອົາ
toe ບໍ່ດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ broke ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຕອນກາງຄືນສຸດທ້າຍບໍ່ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ຫນ້າພໍໃຈ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ໃຊ້ເວລາ hobbling ປະມານເພື່ອເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່
ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັນກັບການຂັດຂວາງປະມານ
ຢ້ານເປັນ ຊິ້ນທີ່ຫນ້າຢ້ານ ແທ້ໆ
ຊອບແວຈາກ ເຕັກໂນໂລຢີ Lyme
com d ເທກໂນໂລຍີແລະພື້ນຖານ ສິ່ງທີ່
ຊອບແວນີ້ເຮັດແມ່ນມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານສ້າງ
ຮາດແວທີ່ມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ຂັບລົດສິດແລະກັບມັນກັບຜູ້ທີ່ຍາກ
ເຮັດໃຫ້ມັນແບ່ງປັນຊ່ອງຂອງຜູ້ທີ່
ຂັບລົດແຕ່ວ່າມັນຍັງມີສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງ parody ຄວາມຜິດພາດ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຂອງ
ຂັບລົດບໍ່ສາມາດເອົາມັນອອກແທນໄດ້
ມັນແລະມັນກໍ່ສ້າງແລະທ່ານບໍ່ສູນເສຍ
ຂໍ້ມູນອື່ນໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍອດຢ້ຽມແລະດີ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດກ່ຽວກັບຄວາມຢ້ານກົວ
ກົງກັນຂ້າມກັບການໂຈມຕີແບບດັ້ງເດີມ
ສະຖານະການບ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຫຼາຍ
ຂັບລົດແຕ່ວ່າ ມັນແມ່ນການຂົ່ມຂືນກັບຄວາມຢ້ານກົວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ມີການຂັບລົດໃດໆຄວາມໄວ ບໍ່ສໍາຄັນ
ສິ່ງທີ່ລົດເມທີ່ພວກເຂົາສາມາດເປັນ SATA
ລວມມີ ide ລວມກັບພາຍນອກ
firewire ມັນບໍ່ສໍາຄັນຫຍັງ
ປະເພດຂອງການຂັບລົດມັນແມ່ນມັນຈະ ເພີ່ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
array ແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ຄວາມສາມາດຂອງຂັບເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນມັນ
ແຕກຕ່າງ ຈາກການໂຈມຕີບ່ອນທີ່ທ່ານມີ
ສອງຂັບລົດມັນພຽງແຕ່ອາດຈະໃຫ້ທ່ານ
ຄວາມອາດສາມາດຂອງຫນຶ່ງແລະຂັບລົດໄດ້ມີການ
ຈະ ຄືກັນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ສະຫນັບສະຫນູນຂຶ້ນ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ສຸດ
ອັດຕາແມ່ນແລະທ່ານສາມາດ ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກໄດ້
ເຕັກໂນໂລຢີປູນຂາວໃສ່ປູນຂາວໃສ່ວ່ານີ້
ເວັບໄຊທ໌ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ສໍາລັບສໍາລັບການຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການສໍາຮອງແລະໄຟລ໌ຂອງພວກເຮົາ
ການເກັບຮັກສາແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ນັ້ນສໍາລັບທ່ານ
ວຽກງານການຮັກສາ ຄວາມຮ້ອນລົງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ການຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າ stuck ກັບ
ສູງສຸດແປດຮາດໄດດັ່ງນັ້ນໃນຫນຶ່ງ
ມາດຕະຖານ chassis ຫຼືສິດຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂັບລົດຫນຶ່ງ
ທາງເທີງຂອງຄົນອື່ນ ຈະມີຫຼາຍ
ຫ້ອງພຽງເລັກນ້ອຍສໍາລັບ airflow ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຂົາມີ
ບາງ fans 120 millimeter ທີ່ມີ
ສັ່ງໂດຍກົງໃສ່ຂັບລົດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສັ່ງອອກມາຂອງ derives ໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນ ວ່າມີຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍກວ່າ
ຂັບລົດແລະ suction ອອກກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງ
ຕົວຖັງຫຼືທາງຫນ້າຂອງໄດ້
chassis ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແລະພຽງແຕ່ພິມ
ຮ້ອນ - ແລກປ່ຽນປະສົບ SATA ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແລະທ່ານ ອາດຈະພົບຄວາມແຕກຕ່າງຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຈະເບິ່ງວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ເກີດຂຶ້ນໄດ້ແນວໃດ
ຜົນໄດ້ຮັບໃດໆທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບແມ່ນການຂັບລົດ 6 ເທື່ອ
swappable bay ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນຂັບດຽວ
ນີ້ແມ່ນຫນ່ວຍທໍາອິດທີ່ ເກີດຂຶ້ນ
ຫຼາຍກ່ວານີ້ແມ່ນລາຄາແພງກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໃຊ້ຈ່າຍສໍາລັບສິ່ງດັ່ງກ່າວ ແຕ່ວ່າເປັນ
ຂັບ ດຽວ ແຕ່ທ່ານສາມາດເຫັນຄວາມຄິດ
ຫລັງມັນແມ່ນທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖານີປົກກະຕິປົກກະຕິສະນັ້ນຈຶ່ງ
chassis ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະດຶງອອກມາທ່ານຮູ້ສາມ ຂອງ
ສະລັອດຕິງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງຫ້າ ແລະຫນຶ່ງ
ທ່ານຈະສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ທີ່ມີທ່າອຽງທີ່ສຸດ
ຫນຶ່ງໃນຫນ່ວຍງານເຫຼົ່ານີ້ທີ່ຖືຫົກແຂງ
ຂັບລົດ sake ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຊອກຫາຫນຶ່ງ
ເຊິ່ງໂດຍໃຊ້ cage ຄໍາແທນ
ກອງທັບກໍາລັງຈະເປັນ ຄົນອື່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປນີ້ແມ່ນດຶງ ຫຼາຍຂອງ
ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການດັ່ງນີ້ແມ່ນ ປະເພດ
ຂອງຫນ່ວຍທີ່ ຂ້ອຍເວົ້າ ກ່ຽວກັບໂຢຮັນນັ້ນ
ນີ້ຈະໄດ້ຮັບການກໍ່ສ້າງໃນຄວາມເຢັນແລະທ່ານ
ເບິ່ງ ວ່າມັນມີ airflow ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການ
ທາງຫນ້າເພື່ອວ່າມັນຈະເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ ຄອມພິວເຕີ້ແລະມັນຍັງ
ມີການດູດບາງໃນດ້ານຫຼັງທີ່ດຶງ
ອາກາດເປັນກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັນຮັກສາທ່ານ
ຂັບລົດເຢັນແຕ່ມັນບໍ່ມີທັງຫມົດຈາກ
ພາຍໃນຫນ່ວຍດຽວທີ່ມີມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງມີ ເຄື່ອງຫມາຍນີ້ຄືດັ່ງນີ້
ຄົນທໍາອິດ ທີ່ມາເຖິງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ສາມາດນໍາໃຊ້ໃນການຄົ້ນຫາກູໂກແຕ່ວ່າແຕ່
ນັ້ນແມ່ນ ປະເພດ ຂອງຫນ່ວຍທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບຄູ່ຂອງຜູ້ນັ້ນ
ແລະກໍາແພງທີ່ຈະຖືພວກມັນ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄູ່ຜົວເມຍຂອງຂັບໃນ ລະບົບເປັນ
ດີ ແຕ່ຊ່ອງໃຫ້ພວກເຂົາອອກເພື່ອ ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ສໍາຜັດແລະທ່ານຮູ້ດີຢູ່ ເທິງສຸດ
ຂອງ ແຕ່ລະຄົນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ດີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຢັນ
ໂດຍຜ່ານ ລະບົບນັ້ນກໍ່ເປັນແຟນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ສຸດ fans ຂະຫນາດໃຫຍ່ທາງຫນ້າ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຖ້າ chassis ຂອງທ່ານບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້ຊອກຫາຢູ່ໃຫມ່
chassis ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະເປັນໄປໄດ້
ສາມາດ ໃຫ້ທ່ານ ດີກວ່າເກົ່າ
ການດູດ airflow ຈາກທາງຫນ້າ
ອອກໄປຫຍັງນັ້ນແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ຈັກວິທີ
ມັນຈະມີຄວາມສົນໃຈທີ່ຈະໄດ້ຍິນວ່າແນວໃດ
ໄປ ດີແລ້ວຈາກຄຣິ Reich ເວົ້າວ່າດີ
ແມ່ບ້ານໃຫມ່ຂອງ Robbie ມັກມາ ພ້ອມກັບ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເຊື່ອມຕໍ່ ps / 2 ທີ່ມີສອງສີ
ແມ່ນສີ ທີ່ເຂົາອາດຈະເວົ້າໃນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ທິດຕາເວັນຕົກສີຂາວກັບໂອ້ຍໂອ້ຍໂອ້ຍແມ່ນ ຊົ່ວໂມງ
yep ດັ່ງນັ້ນວິທີການຫນຶ່ງເຊື່ອມຕໍ່ທັງ ps2 ໄດ້
ແປ້ນພິມແລະຫນູ ps2 ກັບ
motherboard ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງເຊື່ອມຕໍ່ ps / 2
ຂອງ ການ ສະແດງຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ pretty ໄດ້
ການາດາແລະສໍາລັບການຕອບໂຕ້ເລິກດັ່ງກ່າວ
ຄໍາຖາມທີ່ເລິກຊຶ້ງທັງຫມົດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ປຸກ Rochester New York ຂໍຂອບໃຈຄຣິ
ຫຍັງສະນັ້ນເຂົາ 's ມາຄືທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເປັນ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຫລືຄອມພິວເຕີໃນມື້ນີ້
ເວລາຫຼາຍເຖິງແມ່ນວ່າ desktop ໄດ້
ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ps2 ເປັນວົງຮອບນ້ອຍຫນຶ່ງ
ພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານຮູ້ ສີມ່ວງຫຼືສີຂຽວ
ສີຂຽວເປັນເມັດສີມ່ວງຈະຢູ່ໃນ
keyboard ດັ່ງນັ້ນຈໍານວນຫຼາຍຂອງຄອມພິວເຕີ້ເຫຼົ່ານີ້
ມື້ມີພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບແປ້ນພິມ USB ຫຼືຫມູ USB
ເຊິ່ງແມ່ນທັງຫມົດທີ່ດີແລະດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄື ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ພື້ນທີ່ ດີໆ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ຫນູ optical ມັນຫ້າເງິນແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ເປັນຫ່ວງເປັນໄຍສິດນັ້ນພຽງແຕ່ຖິ້ມໄດ້
ຫນູ USB ແລະວ່າອາດຈະເປັນໄດ້
ວິທີ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະໄປແຕ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ຜູ້ແບ່ງປັນສໍາລັບ crisps ເຫຼົ່ານັ້ນເພາະວ່າ
ເຂົ້າໃຈວ່າເວລາພວກເຂົາເວລາພວກເຂົາ
ມັນໄດ້ນໍາເອົາມັນມາຈາກສອງຫາຫນຶ່ງ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ບໍ່ເຫັນແກ່ຄວາມສາມາດໃນການໃຊ້ ps2
ຫນູຫຼືແປ້ນພິມ ps2 ພວກເຂົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ການວາງມັນໃສ່ທ່າດຽວກັນນັ້ນ
ມັນຄ້າຍຄື ກັບຄອມພິວເຕີ້ເກົ່າທີ່ມີ
PS ເພື່ອເຮັດໃຫ້ມັນເປັນທັງຫລືແຕ່ບໍ່ແມ່ນທັງສອງ
ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ແບ່ງປັນວ່າດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດຄົ້ນຫາໄວສໍາລັບ
ສາຍສັນຍານ PS / 2 ແລະ dash ອາດຈະເປັນ
ເຄື່ອງມືສາຍໄຟຈະມາເຖິງ
ພວກເຂົາ ກໍ່ມີສິ່ງທີ່ເບິ່ງບໍ່ດີ
ຄື ສາຍໄຟແຕ່ມັນສຽບເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງພອດ
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານທັງສອງແລະທີ່ສອງ
ໂດລາແລະ seventy ເຊັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້
ຄືມັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ອອນໄລ ຫລືທ່ານປາກົດໂດຍເຊັ່ນດຽວກັບບາງ OEM
ພໍ່ຄ້າພວກເຂົາຈະສາມາດຖິ້ມທ່ານໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືວ່ານັ້ນແມ່ນ
ວິທີທີ່ງ່າຍດາຍແຕ່ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ ຊື່ສັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຫ້ອຍອອກຈາກ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຖ້າມັນຢູ່ຫ່າງໆ
ແນ່ນອນຫຼືທ່ານຮູ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າມັນ ຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມ ສາມາດຂອງຄົນອື່ນ tripping ຫຼາຍກວ່າ
ມັນແລະ snapping ເມນບອດພາຍໃນ
ຂອງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍເພາະວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ດຶງສາຍຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ໄດ້
ຈະບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ມາມີ
ແປ້ນພິມ USB ແຕ່ສໍາລັບສອງ bucks ແລະ
ເຈັດສິບເຊັນໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ແລະ ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າມີແປ້ນພິມ
ສະບັບເຊັ່ນດຽວກັນພຽງແຕ່ຊອກຫາສໍາລັບ ps2 y
ໂຕ້ຕອບແລະຮ້ານຄ້າອອນໄລນ໌ pretty ຫຼາຍ
ຫຼືຮ້ານຄ້າທ້ອງຖິ່ນຄວນມີຜູ້ທີ່ດີເຊັ່ນກັນ
David ອາດຈະເວົ້າວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສອງໂດລາ
ແລະເຈັດສິບເຊັນ oh what's that in UK
ປອນຖ້າ ທ່ານມີຄວາມຮຸນແຮງຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າສອງໂດລາແລະເຈັດສິບເຊັນ
ຈະຢູ່ໃນອັງກິດປອນນີ້ແມ່ນຄວາມມ່ວນ
tidbit ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບ ກູໂກພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫົວ
ເຖິງ google com ຫຼືໃນ ກໍລະນີ ຂອງຂ້ອຍ
google.ca ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຮັກຊາດ
ມັນເປັນ ອາທິດ ຂອງການາດາ ດີແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ມັນແມ່ນສອງໂດລາແລະເຈັດສິບເຊັນ
ໃນປອນອັງກິດຄວນເຮັດແນວໃດມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ ແລະ
ຂໍ ພະຍາຍາມພຽງແຕ່ຕົວເມືອງ
ມາຢູ່ກູໂກທີ່ພວກເຮົາໄປບ່ອນດຽວກັນ 2,70 ໂດລາ
ໃນປອນແລະມັນອັດຕະໂນມັດແປ
ວ່າຫຼາຍກວ່າ 1.69 ປອນຫນຶ່ງປອນ 69 ເຢັນ
ກູໂກຂອງເຢັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ນີ້
ການປ່ຽນແປງສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ 40 ອົງສາ C ແລະ f ແມ່ນ 104 ອົງສາ
Fahrenheit ທ່ານຮູ້ຈັກ ສິ່ງເລັກນ້ອຍຄື
ວ່າ ຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າຈະ ຊອກຫາຫຍັງ
ພຽງແຕ່ ໄວເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມູນຄ່ານັ້ນ
ກູໂກສະເຫມີຄິດເຖິງສິ່ງຍັງຄົງຢູ່
ສະນັ້ນ clever mm -hmm clever ສະນັ້ນໃຫ້ພະຍາຍາມ
ຖີ້ມຢູ່ໃນ ຄໍາຖາມ ຂອງພວກເຮົາສອງ ຄໍາຖາມນີ້
ພວກເຮົາສາມາດມາຈາກເອັດເວີດ Murphy ແທ້ໆຢູ່
ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ 7 Twitter 64 bit
ລູກຄ້າອິນເຕີເນັດເວົ້າວ່າບໍ່ມີການເບິ່ງເຫັນແລະ
tweetdeck ສໍາລັບ Windows 7 ການແກ້ໄຂ 64 ບິດ
ສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ Twitter ໃນຕົວທ່ອງເວັບໄດ້ ເຂົາ
ພຽງແຕ່ໃຊ້ ປ່ອງ ຄໍາສັບ ແລະຫມັ້ນຄົງໃນ
ປະໂຫຍກດຽວກັນເບິ່ງວ່າມີ
ໄລຍະເວລາໃນລະຫວ່າງບໍ່ມີທີ່ທ່ານບໍ່ວ່າ
uh ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ບໍ່ໄດ້ຍ້າຍກັບສິ່ງໃດ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ໃນ ສິ່ງນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ gonna
crash ມັນພຽງແຕ່ gonna crash ຜັກຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ປ່ອງຢ້ຽມ 64 ບິດຖ້າມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃນໄລຍະທີ່ຈະ seize ເວັບໄຊທ໌ປະສົມໃຫ້ເຮັດໄດ້
ວິທີການທີ່ມີອາຍຸທີ່ມີອາຍຸລະເວດແລະມັນແມ່ນ
ຄວາມສະຫງົບເບິ່ງ ແຍງ ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສ່ຽງໃນເວລາທີ່
ທ່ານກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນອາກາດບໍ່ ດີເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າບໍ່ມີມືຖືທີ່ຫລອກລວງ
desktop Seesmic ເຊິ່ງເປັນຫນຶ່ງໃນທ່ານ
ຈະໄປສໍາລັບແລະທ່ານສັ່ງເວົ້າວ່າແຕ່ວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມ 64 ນ້ອຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານເຮັດແນວໃດແມ່ນທ່ານໄປເວັບໄຊທ໌ວິ ດີໂອໄດ້ດີແລະ
ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດແມ່ນມັນ ໃຊ້ຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບເພື່ອດໍາເນີນການສິ່ງທີ່ມັນທັງຫມົດແມ່ນຢູ່ໃນ
ທັງຫມົດທີ່ສໍາຄັນ ແລ່ນເຮັດວຽກຢ່າງເຕັມທີ່
version of ismic
ຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈະເຮັດຄືຈະໄດ້ຮັບ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຈາກກຸ່ມໂຮງແຮມ motel ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງ
ພື້ນຖານທີ່ເອີ້ນວ່າ prism ແລະຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ສໍາລັບທ່ານທີ່ມີ
Windows version of that prism mozilla
ຫ້ອງທົດລອງ com ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກນີ້ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ
ດໍາເນີນການຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເວັບໄຊຕ໌ໃນ desktop ຂອງທ່ານ ເປັນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນບັນດາໂຄງການທີ່ແທ້ຈິງ ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດແມ່ນທ່ານຕິດຕັ້ງ prism ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານດໍາເນີນການເວັບໄຊຕ໌ເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ seemic
ໂດຍຜ່ານການຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການຕິດຕັ້ງ prism ແລ່ນ
ສະບັບເວັບໄຊຕ໌ viewmic ຜ່ານ prism ແລະມັນ
ຈິງໆຈະສ້າງໄອຄອນທີ່ຢູ່ໃນ
ທັງຫມົດທີ່ສໍາຄັນກັບທ່ານທ່ານຈະລືມວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເວບໄຊທ໌ທ່ານພຽງແຕ່
ຄິດວ່າມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະທ່ານຕ້ອງການ
ໂຫຼດ ວ່າເຖິງແລະ boom ມັນມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄືການເຮັດແອັບຯໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ວ່າເວັບໄຊຕ໌ສອງຈຸດ O ຢູ່ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຕົນນັ້ນ
ໃຫ້ວ່າພະຍາຍາມທົດລອງຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫຼາຍຫ້ອງທົດລອງ
com for that and seemic com for the
ອື່ນ ໆ ລົງໃນທີ່ນີ້ລອງເວັບໄຊທ໌ເບິ່ງແຍງ
ສໍາລັບ ບັນຊີທີ່ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າທັງຫມົດແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະສາມາດເປີດໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງ
ໃນ prism ຂອງທ່ານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຍັງສາມາດ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ ຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ສາມາດຢູ່ທີ່ທ່ານຮູ້ຢູ່ບ່ອນອື່ນແລະ
ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າສູ່ລະບົບຂອງທ່ານໄດ້ທັນທີ
ແທ້ ແມ່ນ prism prism ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເພື່ອ ດໍາເນີນການເວັບໄຊຕ໌ຫຼືເວັບໄຊຕ໌
ໂຄງການເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນ gmail ພຽງແຕ່ໃຊ້ ຕົວຢ່າງກໍ່
gmail ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນເພື່ອຈະຄ້າຍຄືໂຄງການມັນເປັນ
ຄືກັບ inbox ຂອງທ່ານມັນຄືກັບວ່າທ່ານເປັນຂອງທ່ານ
ລູກຄ້າອີເມວທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງ ການ
ລູກຄ້າອີເມວສໍາລັບມັນເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງ ໄປ
ການນໍາໃຊ້ເວັບທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເອົາມັນຂຶ້ນ ໃນ firefox ຫຼືອິນເຕີເນັດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ Chrome
ມີ prism ມັນຈະສ້າງ icon ໃນ
desktop ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ ເປີດມັນ
ແລະ ເວົ້າວ່າ gmail ແລະມັນກໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຄງການທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມທາງຂອງທ່ານ
site without ever having to bring up
Firefox ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ແທ້ຈິງມັນແມ່ນແລ້ວ
ແທ້ໆກໍ່ເຢັນຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກຄຸ້ນເຄີຍ
ມີ desktop zimbra ທີ່ແທ້ຈິງເຮັດແນວໃດ
ພວກເຂົາສ້າງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງພວກເຂົາໃຫ້
ພວກເຂົາກໍາລັງກິນອາຫານນັ້ນໄປໃນລະດັບຕໍ່ໄປ
ແລະເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຈະແຈກຢາຍຕົວຈິງ
ນີ້ເປັນຖ້າມັນເປັນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແຕ່
ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ເປັນເຄື່ອງພີມຂອງ prism ສຸດ
ເວັບໄຊທ໌ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວບໍ່ມີ ເວັບໄຊທ໌ Jax ດັ່ງນັ້ນ
ມື້ນີ້ມັນກໍ່ຍາກທີ່ຈະບອກ
ຄວາມແຕກຕ່າງກັນລະຫວ່າງ ສິ່ງທີ່ເວັບແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເນື່ອງຈາກວ່າ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ແມ່ນ
ແມ່ນອີງໃສ່ api ທີ່ຄ້າຍຄືກັນແລະ ມັນ
fantastic ຖ້າຫາກວ່າທ່ານ ກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຟັນ
ໃຈຂອງທ່ານທ່ານສາມາດກວດສອບ iOS ນີ້ແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບສຸດທ້າຍ
ອາທິດເປັນພຽງເລັກນ້ອຍໃນຂ່າວ iOS ຈຸດ
ຂໍ້ມູນແລະສິ່ງນີ້ແມ່ນຕົວທ່ອງເວັບທີ່ມີຢູ່
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop ຟັງມັນເປັນໂອກາດ
ໃນປັດຈຸບັນ, ພວກເຂົາກໍາລັງກະກຽມ
ເພື່ອເລີ່ມຄືນວັນທີ 4 ເດືອນກໍລະກົດນີ້,
ແນ່ນອນວ່າຈະ ຜ່ານການປັບປຸງຂະຫນາດໃຫຍ່ແຕ່
ວ່າແມ່ນລູກຄ້າ ajax ທີ່ເຮັດວຽກຄ້າຍຄື
ລະບົບປະຕິບັດການໂດຍຜ່ານຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ວ່າໃນ prism ແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ຫນ້າຈໍເຕັມທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ໃຊ້ເວລາ
ສິ່ງທີ່ກັບ prms ລະດັບຕໍ່ໄປເຢັນ
ສິ່ງທີ່ບອກພວກເຮົາໃນ ຫ້ອງສົນທະນາສິ່ງທີ່
ທ່ານໃຊ້ຄຸກສໍາລັບການທີ່ຈະສົນໃຈຮູ້
ຢູ່ທີ່ຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າ, ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມໃຊ້ ມັນໄວ້
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງຕິດຕໍ່ເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ມັນໃນເບົາເຊີ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຄລິກໃສ່ ການຄຸ້ມຄອງການຕິດຕໍ່ຂອງພວກເຮົາ
icon ເທິງເດດທັອບແລະທີ່ເປີດຕົວ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດ ນໍາໃຊ້ໄດ້ຫຼາຍຢ່າງ
ຂອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ພຽງແຕ່
ນາທີແຕ່ພວກເຮົາມີສິ່ງອື່ນໆ
ຄໍາຖາມທີ່ເປັນເຫດຜົນທີ່ທ່ານ um ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເວລາດົນປານໃດຄໍາຖາມເຫຼົ່ານີ້ຈະໃຊ້ເວລາ
ສະນັ້ນ ໃຫ້ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ ພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຫນຶ່ງຈາກ John
ຂໍຂອບໃຈ John hey John ເວົ້າວ່າ Robbie ແລະລູກເຮືອຂ້ອຍ
ເບິ່ງ tutorial ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບ synergy ແຕ່ວ່າສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຮັດວຽກໄດ້
ຂ້ອຍພະຍາຍາມ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບປ່ອງ XP ຂອງຂ້ອຍເກົ່າ
ເປັນລູກຄ້າທີ່ຕ້ອງການ ເຊື່ອມຕໍ່
ກັບກ່ອງນັ້ນພຽງແຕ່ສາຍ Ethernet ເພື່ອ
router ຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້ ຂ້ອຍມີການເຊື່ອມຕໍ່ vga
ກັບຈໍ HD ຂອງຂ້ອຍຄວນຈະ ມີຫນ້າຕ່າງເທົ່ານັ້ນ
7 ການເຊື່ອມຕໍ່ DVI ທີ່ມີຢູ່ຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມລໍາບາກແລະບໍ່ຕັດສາຍພົວພັນ
ຕ້ອງການຂອບໃຈຂອງຂ້ອຍ XP ສໍາລັບການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ cheers okay John ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງພິຈາລະນາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງພິຈາລະນາ ແມ່ນວິທີການປະສານງານຮ່ວມກັນ
ແລະມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ ຂ້ອຍເສີຍໃຈໄດ້
ໄມໂຄໂຟນທີ່ພວກເຮົາໄປເປັນ ຫລ້າສຸດ
ການປ່ຽນແປງພວກເຮົາກໍາລັງຈະຄິດນີ້ທັງຫມົດ
ອອກ John John synergy ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານມີ
ຫນຶ່ງແປ້ນພິມທາງດ້ານຮ່າງກາຍແລະຫນູນັ້ນ
ວ່າ plugged ເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ drag ຕົວກະພິບ ຂອງທ່ານ ໄປ
ຄອມພິວເຕີຕໍ່ໄປແລະທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ
ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມເຄື່ອງຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມປະທັບໃຈ
ທີ່ທ່ານໃຊ້ກັບ Remote Desktop
ທ່ານກໍາລັງນໍາໃຊ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ VNC
ບ່ອນທີ່ທ່ານກໍາລັງຄວບຄຸມສິ່ງຕ່າງໆໂດຍ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປດ້ວຍຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າແມ່ນໃຜ
ພຽງແຕ່ ສະຫນັບສະຫນູນຈໍສອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຊັ່ນວ່າໃນກໍລະນີຂອງທ່ານ Windows XP ຂອງທ່ານ
ລະບົບທີ່ທ່ານມີສິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ສາຍ Ethernet ແຕ່ທ່ານກໍ່ຍັງຕ້ອງການ
ມີການຕິດຕາມໃນລະບົບນັ້ນເພື່ອວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານດຶງຫນູຂອງທ່ານທ່ານໄດ້ຮັບ
ຕິດຕາມ ເພື່ອນໍາ ຫນູຂອງທ່ານໄປຫານັ້ນ
ຄິດກ່ຽວກັບສະຖານະການຈໍສະແດງຜົນທີ່ສອງ
ທ່ານໄດ້ມີ ສອງຈໍຕິດກັນໂດຍຂ້າງແລະ
ທ່ານ ສາມາດ ລາກຫນູຈາກຫນຶ່ງ
ກັບຄົນອື່ນທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນສິ່ງທີ່ປະສົມປະສານ
ໃຫ້ທ່ານຍອມຮັບຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ
ນີ້ແລະການຕິດຕັ້ງຈໍມໍນິເຕີສອງບ່ອນທີ່ມີ
ການຕິດຕັ້ງຈໍສອງຈໍແມ່ນຫນຶ່ງຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີ
ສອງຈໍພາບນີ້ແມ່ນສອງຄອມພິວເຕີດ້ວຍ
ສອງຕິດຕາມເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບປະໂຫຍດຈາກ
ບາງທີທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມທີ່ນີ້ແລະ
Linux ຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບການພັດທະນາທີ່ເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບກໍ່ເປັນ
ລະບົບທີ່ມີອໍານາດທີ່ນີ້ ແລະຫນຶ່ງທີ່ພຽງແຕ່
ໃຊ້ສໍາລັບ surfing ເວັບນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ໄປກັບທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດທຸກວິດີໂອຂອງທ່ານ
ການເຂົ້າລະຫັດຜ່ານທີ່ນີ້ແລະ ມັນແມ່ນ Super Super
ໄວແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານລາກຫນູຂອງທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ ທ່ານໄດ້ ມີເວັບເບົາເຊີ
ແລະ Twitter ແລະສິ່ງຂອງທ່ານເຊັ່ນນັ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ສາມາດເປັນ ຝຸ່ນ - ລາຄາທີ່ທ່ານ ຮູ້
ແລ່ນຂອງໂຮງງານຜະລິດ ຄອມພິວເຕີອາຍຸແລະທັນ
ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍຮູ້ເພາະວ່າມັນເປັນ
ການພົວພັນລະຫວ່າງສອງຄົນເພື່ອໃຫ້ ທ່ານຕ້ອງການ
ມີຈໍສະແດງພາບເພາະວ່າແຕ່ລະຄອມພິວເຕີ
ຕ້ອງມີຈໍມໍນິເຕີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຫນຶ່ງ
ຫນູໄດ້ສຽບເຂົ້າໄປໃນເຈົ້າພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປຂອງທ່ານຍັງຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີຄ່າສູງນັ້ນ
ການເຊື່ອມຕໍ່ເຄືອຂ່າຍຄວາມໄວເພື່ອວ່າ
ເຈົ້າພາບແລະບຸກຄົນທົ່ວໄປສາມາດຕິດຕໍ່ສື່ສານດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຫວັງວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ສິ່ງຕ່າງໆອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ gamoto ແມ່ນບາງທີ
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ kvm switch ບ່ອນທີ່ທ່ານໃຊ້
ມີຫນຶ່ງຈໍຕິດກັບແປ້ນພິມຫນຶ່ງໃນຫນຶ່ງ
ຫນູທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທັງຫມົດເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງປ່ຽນແປງ
ທ່ານພຽງແຕ່ ສາມາດໃຊ້ຫນຶ່ງໃນເວລາດຽວກັນ
ມີ ເຫັນດ້ວຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຄໍາເວົ້າ ທັງຫມົດ ຂອງຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັບສົນກັບຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ການນໍາໃຊ້ທັງໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ຖ້າມັນ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນລະບົບແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ ສອງຢ່າງ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນຂ້ອນຂ້າງ ແຕກຕ່າງກັນກ່ວາ
kvm ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ hey Hilary ດີດີ
ມີພວກເຮົາໄປພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ຂອງ
ticker ມີ cuz ຊື່ປ່ຽນແປງ yeah ຮັກ
ພວກເຂົາເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນແລ້ວ fabulous ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
fantastic ຂ້າພະເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່ແລະດີກ່ວາ
ຍິ່ງໃຫຍ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ່າວດີສໍາລັບທ່ານດີ
ບໍ່ມີຂ້ອຍກຽມພ້ອມສໍາລັບການ ນີ້
ຈາກປະເພດ 5
openoffice report fogger guilty
brockmeyer ມື້ວານນີ້ວ່າ ali mughal ບໍ່
ການນໍາໃຊ້ເຟສບຸກແທນທີ່ຈະເວົ້າວ່າການນໍາໃຊ້
facebook ຄືທ່ານໃຊ້ພື້ນທີ່ທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍ ຮູ້ວ່າໃຜອາດຈະສັງເກດເຫັນ
ແລະສິ່ງໃດທີ່ທ່ານອອກຈາກທາງຫລັງອາດຈະເປັນ
ຫາຍໄປ ໃນ ຫ້າວິນາທີຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານຫັນ
ກັບຄືນຄໍາເວົ້າຂອງລາວມາໃນການຕອບກັບ
ການຫ້າມກະທັນຫັນຂອງເຟສບຸກຂອງ KDE
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກກ່ຽວກັບ ສື່ສັງຄົມ ຂອງພວກເຂົາ
ການບໍລິການສື່ມວນຊົນສັງຄົມແລະວິທີການຂອງພວກເຂົາ
ໄດ້ລາຍງານວ່າໄດ້ລຶບຮູບພາບທີ່ຖືກ
ອັບໂຫລດຜ່ານຜ່ານແອັບຯ KDE
ທີ່ອີງໃສ່ການ hype ຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາອີເມລປະເພດຂ້າພະເຈົ້າ
ລະບົບ plug-in ຂອງ KDE ເຊິ່ງໃຊ້ເວລາດູແລຂອງ
ການອັບໂຫຼດໄຟລ໌ກັບ ເຟສບຸກກ່ຽວກັບ linux ແມ່ນ
ຜູ້ໃຊ້ເດດທັອບ KDE ທີ່ພະຍາຍາມ ໃຊ້
ແອັບພລິເຄຊັນເຊັ່ນ: ມຸມເບິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຈະອັບໂຫລດ
ຮູບພາບທີ່ຈະ ເຟສບຸກຈະໄດ້ຮັບ
ເຕືອນວ່າມັນໃຊ້ API ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ກຸນແຈບໍ່ເຄີຍລືມວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ການນໍາໃຊ້ ເຟສບຸກຜູ້ທີ່ມີການຄວບຄຸມ
ເນື້ອໃນຂອງທ່ານເພາະວ່າຜູ້ໃຊ້ KDE ແມ່ນ
ເຕືອນອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ພວກເຂົາ Mozilla Corporation ສົ່ງອອກ
Firefox ຫ້າອາທິດນີ້ເກືອບ ແທ້
ສາມ ເດືອນຫຼັງຈາກ Firefox ສໍາລັບ
fasten ສາຍແອວຂອງທ່ານເພາະວ່າ Mozilla
ວາງແຜນທີ່ຈະນໍາ Firefox 6 ໃນ 6 ອາທິດ
ກັບ Firefox seven six weeks after that
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເລີ້ມເຂົ້າໄປໃນ ຈັງຫວະໄວ ໃຫມ່ຂອງພວກເຂົາ
ວົງຈອນປ່ອຍທີ່ມີ ຜູ້ໃຊ້ ບໍລິສັດ
ສຸດ ຮົ້ວຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າ ເຫັນວ່າມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ຫຼືບໍ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປະມານທີ່ສໍາຄັນ
ການປັບປຸງຂອງຕົວທ່ອງເວັບໃນພຽງແຕ່ຫົກອາທິດໂດຍ
ປ່ອຍເວີຊັນໃຫມ່ ຂອງຕົວທ່ອງເວັບຂອງມັນ
ທຸກໆຫົກອາທິດ Mozilla ຈະຊ່ວຍໃຫ້ມີການແຂ່ງຂັນໄດ້
ຄວາມໄວການພັດທະນາຂອງ Google ໃນຂະນະທີ່ Firefox
ການປ່ອຍ 5 ບໍ່ມີຄວາມຮັ່ງມີຂອງ
ລັກສະນະໃຫມ່ຂອງສິ່ງທີ່ບາງຄົນຈະເວົ້າ
ສະຫນັບສະຫນູນການປັບປຸງຕົວທ່ອງເວັບທີ່ສໍາຄັນ Mozilla
ອ້າງວ່າພວກເຂົາໄດ້ ເຮັດຫຼາຍກວ່າ 1,000 ຄົນ
ການປັບປຸງ Firefox 5 ໃນເຂດພື້ນທີ່ຂອງ
ການປະຕິບັດແລະການໃຊ້ງານໃນການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້
ການທ່ອງເວັບທົ່ວໄປແລະ JavaScript
ຄວາມໄວໄດ້ຖືກປັບປຸງໃນຂະນະທີ່ຄວາມຈໍາ
ການນໍາໃຊ້ໄດ້ເຫັນການຫຼຸດລົງໃນໄລຍະ firefox 4
ທ່ານສາມາດຕິດຕໍ່ພວກເຮົາໄດ້ໂດຍການສົ່ງ
ເປັນອີເມວທີ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ໃນ ວັນອັງຄານ ທີ່ຜ່ານມາ ສານຂອງເມືອງ
ເບີລິນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການໄຕ່ສວນຫຼືເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຍິນ
ຄໍາຮ້ອງຟ້ອງທີ່ອາດຈະມີຫຼາຍຢ່າງ
ຜົນສະທ້ອນສໍາລັບວິທີການທີ່ຊອບແວ
ຖືກພັດທະນາແລະແຈກຢາຍຕາມ
ການພັດທະນາ kernel ຂອງ Harold welt
ໃນການປະກາດ ກ່ຽວກັບ ແຫຼ່ງເປີດ
ເວັບໄຊທ໌ການໂຄສະນາການລະເມີດ GPL
ຜູ້ຜະລິດ router vm ແມ່ນ suing ກັບ
ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ຊອບແວການກັ່ນຕອງຂອງຄອບຄົວ
ນັກພັດທະນາຊຸບຊິບບິດຈາກການປ່ຽນແປງໃດໆ
ສ່ວນຂອງ firmware ທີ່ໃຊ້ໃນ BMS
router ລວມທັງ kernel linux
ອີງຕາມການເຊື່ອມໂລຫະຂອງ vm ແມ່ນ alleging ວ່າ
sy bits ໄດ້ລະເມີດລິຂະສິດຂອງມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຂາຍຊອບແວທີ່ເອົາອອກ
avians ປ່ຽນໂມດູນຈາກ linux
kernel embedded in a routers vm
bitte counters ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໂອ້ຍຂໍໂທດນໍາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ານການບໍ່ພຽງແຕ່ ມັນຕ້ອງການ
ເພື່ອ ລົບອອກ ບາງສ່ວນຂອງການປ່ຽນແປງເພື່ອ
colonel ເຮັດໂດຍ vm ໃນຄໍາສັ່ງສໍາລັບການຂອງຕົນ
ໂຄງການການກັ່ນຕອງການເຮັດວຽກແຕ່ວ່າມັນມີ
ທຸກໆສິດທິໃນການເຮັດເຊັ່ນນັ້ນພາຍໃຕ້ໃບອະນຸຍາດ GPL
ແກ່ນ Linux ແມ່ນມີໃບອະນຸຍາດ ພາຍໃຕ້ການ
gnu ສະບັບໃບອະນຸຍາດສາທາລະນະທົ່ວໄປ 2 GNU
GPL ເຊິ່ງເປັນຂໍ້ມູນທີ່ດີແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ ແລະ
ໃບອະນຸຍາດຊອບແວແຫຼ່ງເປີດ
ທຸກໆຄົນທີ່ໃຊ້ສ່ວນແບ່ງການສຶກສາແລະປັບປຸງ
ພິສູດວຽກງານທີ່ມັນນໍາໃຊ້ແຫຼ່ງເປີດດັ່ງນັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນເຊັ່ນ: ການເຊື່ອມໂລຫະກ່າວວ່າ Amy M a vm
ຈະຊະນະກໍລະນີຂອງມັນຫຼືບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດອ່ານບໍ່ໄດ້ອີກຄົນເຂົ້າມາດັ່ງນັ້ນ
ດີລາວ ເວົ້າວ່າຖ້າ amy wins ຂອງມັນ
ກໍລະນີມັນສາມາດພິສູດວ່າ ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ໄພຂົ່ມຂູ່ກັບ GPL ພວກເຮົາແນ່ນອນຈະປັບປຸງ
ທ່ານທັນທີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
pc linux ພັດທະນາລະບົບປະຕິບັດການປ່ອຍອອກມາເມື່ອ
ອັບເດດກັບເມືອງ Linux ທີ່ນິຍົມຂອງພວກເຂົາ
ໃນມື້ວານນີ້ pc linux OS ຢູ່ທີ່ຊາວສິບເອັດ
ຈຸດ 6 ແມ່ນສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ມີຮູບລັກ ໃຫມ່ ແລະ lots of
ອັບເດດການປ່ອຍສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນມາໃນ
lxde lxde mini ແລະຮຸ່ນ KDE ສໍາລັບ
ລະບົບ 32 ບິດແຕ່ຮຸ່ນ 64 ບິດ
ລາຍງານຈະມີຢູ່ໃນ ຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ຈະມາເຖິງທ່ານ ສາມາດກວດສອບໃຫມ່
ປ່ອຍທີ່ສາມາດດາວໂຫລດແລະດາວໂຫລດໄດ້
ໃຊ້ມັນຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ນີ້ pc linux OS com
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບບົດເລື່ອງ bull ເຫຼົ່ານີ້ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຢູ່ທີ່ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 TV / ຫ້ອງຂ່າວ
ປະເພດ 5 Janey ຫ້ອງຂ່າວແມ່ນ
ຄົ້ນຫາໂດຍ Rory w Nash ດ້ວຍ
ການປະກອບສ່ວນຈາກ fabulous ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນແລະຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີໃຫມ່
ຂໍຂອບໃຈເລື່ອງທີ່ມີຄຸນຄ່າໃນການເວົ້າກ່ຽວກັບອາກາດ
ໃຫ້ພວກເຮົາອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນປະເພດ
5 ໂທລະທັດຈາກປະເພດ 5 bartini
ຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍ Hillary Rumble ຂອບໃຈ Larry
ຂໍອະໄພ ສໍາລັບຄວາມເຂົ້າໃຈສະຫມອງຂອງຂ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ
ການເຮັດວຽກຜິດພາດຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອ່ານວັນນີ້ cuz ຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າສະພາບອາກາດແມ່ນຢູ່ໃນ ຂ້ອຍ
motherboard ໃນສະຫມອງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະມັນເວົ້າວ່າໄດ້
ທ່ານໄດ້ ຟັງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ທ່ານ ບໍ່ ໄດ້ຍິນຄົນທີ່ເວົ້າລົມກັນ
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນໂລກສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ຫ້ອງສົນທະນາທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ຂ້າງນີ້ ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ ວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ ຮູ້ວ່າມັນຈະຊັກຊ້າເກີນໄປ
ໂຊກດີ ພວກເຮົາມີຫ້ອງສົນທະນາບອກພວກເຮົາ
ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເກີດຂຶ້ນຄືເມື່ອ
mics ຂອງພວກເຮົາບໍ່ເຮັດວຽກຫຼືທ່ານຮູ້ເລື່ອງ
ດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາເປັນຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຮູ້ສຶກແປກປະຫລາດໃຈຫລາຍ
ທຸກຄົນ ຂອບໃຈ Hilary ງາມທີ່ຈະເຫັນທ່ານ
ຍິນດີທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ອອກໄປ
ໃນລົດຖີບມື້ວານນີ້ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂດຍບໍ່ມີການປະຕິບັດໃນມື້ນີ້ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າ
ທ່ານໄດ້ອອກຈາກຝຸ່ນແນ່ນອນວ່າເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ ເຂົ້າໃຈ ບໍ່ ເຂົ້າມາ
ຢ່າງຮຸນແຮງ Nick ທ່ານຕ້ອງການບອກຄົນ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ ເຮົາດໍາເນີນຕໍ່ໄປ ແລະແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍຈະ ຮູ້
ມາລຶບລະດູຫນາວທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ທີ່ນີ້, ແຕ່ແລ້ວມັນ
ແມ່ນແທ້
ມັນກໍ່ມີຝົນຕົກກ່ອນຫນ້ານີ້
ມື້ນີ້ທີ່ ດີເລີດເພາະວ່າຂ້ອຍ
ສ້າງຂີດທີ່ດີຂອງຕົມເລືອດເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ມີຄວາມຈິງໃຈບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຢູ່ໃນຮູບຂອງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບໂອ້ອວດ
ໂລກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ ທ່ານໃຫ້ພຽງແຕ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນ tad ນັ້ນ Robbie ໄດ້ເຂົ້າມາ
cahoots ກັບບໍລິສັດພາບນ້ໍາຜູ້ທີ່
ສ້າງແບບຕ່າງໆຕ່າງໆຂ້າພະເຈົ້າເດົາວິທີຕ່າງໆ
ເພື່ອລວມເອົາກ້ອງຖ່າຍວິດີໂອເຂົ້າໃນຂອງທ່ານ
ຊີວິດການເຄື່ອນໄຫວແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ສິດທິພິເສດໃນການທົບທວນຊຸດແວ່ນຕາ
ໃຊ້ສໍາລັບ MX ເຊັ່ນ: ເຊັ່ນ: ລົດຖີບ ຝຸ່ນ
ຫຼື ATVs ແລະລົດຖະຫນົນຫົນທາງ glogs
ທ່ານຈະໃສ່ຫມວກກັນກະທົບແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍກໍາລັງໃຊ້ພວກມັນໃນທາງທີ່ສະຫນຸກສະຫນານສະຫນຸກສະຫນານ
ເພື່ອເບິ່ງວ່ານີ້ແມ່ນຫຍັງ ທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບແລະເຮັດແນວນັ້ນ
ທ່ານເຫັນຮູບພາບແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຫັນຮູບ
ແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງສວຍງາມພວກເຂົາກໍາລັງສວຍງາມ
groovy ແລະດັ່ງນັ້ນໃນມື້ນີ້ ແມ່ນອອກ bombing
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລະມັນແມ່ນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຝົນແລະຝົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວຢາກຮູ້ສຶກແປກໃຈໃນຕົວຈິງ
ທ່ານອາດຈະ ບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍກິນມັນ
ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ດີແທ້ໆສະນັ້ນທ່ານ
ຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ວິທີການກ້ອງຖ່າຍຮູບປະຕິບັດມັນເປັນຫນ້າກາກທ່ານ
ຈົ່ງຈື່ຈໍາຫນ້າກາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃຕ້ນ້ໍານັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດເສັ້ນຜະລິດຕະພັນທີ່ ມັນເປັນ
ຮູບພາບ liquid canada.com ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກແຕ່ພວກເຂົາໄດ້ຂະຫຍາຍອອກໄປນັ້ນ
ສາຍຜະລິດຕະພັນໃນກິລາ snow ແລະ motor
ກິລາກິລາທີ່ສຸດແລະພວກເຂົາກໍ່ແມ່ນ
ການຂະຫຍາຍມັນຕື່ມອີກນອກຈາກນັ້ນຫຼາຍ
ສິ່ງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ດີທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ຕໍ່ກັບການ ທົບທວນຄືນ ຂອງທ່ານ ໃນ summer ນີ້ເປັນ
guys ດີເຊັ່ນດຽວກັນມັນ mmm ຮັກສາມັນສໍາລັບມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນແທ້ເປັນອຸປະກອນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍແລະ
ສໍາລັບຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຄືຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ທີ່ ໄດ້ພະຍາຍາມ
ເອກະສານບາງກິລາທີ່ສຸດໃນອະດີດ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຖືວິດີໂອຂອງທ່ານ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຂັບລົດໃນເວລາດຽວກັນ
ອາດຈະບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ ສະນັ້ນຂ້ອຍ
ຕົວເລກທີ່ ທ່ານໃຊ້ສິ່ງສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ນີ້ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຈາກຮູບພາບແຕ່ວ່າມັນເປັນ
ຫນ້າກາກແລະມັນມີກ້ອງດິຈິຕອນ HD
ຂວາຢູ່ກາງເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນບັນທຶກໄວ້ໃນສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້
ເບິ່ງດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້ທ່ານກິນເຂົ້າຫນົມຫວານ
ຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນ້າກາກເຮັດໃຫ້ວິດີໂອເປັນເອກະສານວິດີໂອ
holman ແບບໃຫມ່ທັງຫມົດພຽງແຕ່ 10 ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ມາ ກັບນີ້ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງຢູ່ໃນຫີນ cherry
ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຊອກຫາຕໍ່ກັບ ວ່າ
summer ນີ້ຈາກ Hilary Rumble ແລະ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບກຽມພ້ອມທີ່ຈະ ຂົ່ມຂູ່ທ່ານໄດ້
ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນວ່າກ່ອນ oh yeah thnkx oh
ບໍ່ມີ ບັນຫາປະເພດ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີແມ່ນ
ນໍາມາໃຫ້ທ່ານໂດຍ pogoplug ຢູ່ cat5 TV /
pogoplug ແລະຍັງມາຈາກດາວເຄາະຄາລິບເປຍ
ກວດເບິ່ງພວກເຂົາອອກທ່ານປະຈຸບັນສາມາດບິນປະມານ
space cat5 TV / calypso ສໍາລັບ massive
multiplayer ເກມອອນໄລນ໌ໃນປັດຈຸບັນ hillary ແມ່ນ
ເວົ້າໃນຂ່າວນີ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງໃຫມ່
ການປ່ອຍ PC ຂອງ linux OS ສອງພັນຄົນ
ສິບເອັດຈຸດທີ່ຫົກແລະນີ້ໄດ້ຮັບພຽງແຕ່
ປ່ອຍອອກມາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເປັນ
ສິດທິພິເສດທີ່ຈະທົບທວນຄືນຄືນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນປະເພດທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນສໍາລັບ
ຂ້ອຍແມ່ນ pc linux OS ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້ອຍ
ນັ່ງຕື່ນເຕັ້ນນັ່ງຢູ່ໃນຄໍາສັບ nostalgic pc
ລະບົບປະຕິບັດການ linux ທີ່ທ່ານຈື່ວ່າທ່ານ ໄດ້ເຄີຍ
ຈັບໄດ້ ໃນບາງສ່ວນຂອງອາຍຸເກົ່າ
ຂອງປະເພດ ທີ 5 ໂທລະພາບມັນແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດໃນຫມວດ ທີ 5
ກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ pc linux OS 2007 ດັ່ງນັ້ນມັນ
ສະບາຍດີທີ່ຈະເບິ່ງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ເປັນຢູ່ໃນ
ໃຫ້ໂອ້ລົມກັບ ຜູ້ໃຊ້ໃນຈຸດນີ້ທີ່ເປັນ
ເບິ່ງ ຄວາມຄືບຫນ້າຂອງລະບົບປະຕິບັດການ Linux pc
ປີແລະມັນກໍ່ເປັນການໃຫ້ກໍາລັງໃຈ
ເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຕີບໂຕແລະ
ວ່າການ ແຜ່ກະຈາຍແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
fantastic ຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ linux
ການແຜ່ກະຈາຍ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນໃນໄລຍະ
ໃນຫລາຍອາທິດຕໍ່ມາພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຊອກຫາ ບາງ ທາງເລືອກທີ່ມີຢູ່
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຮັກສາດ້ວຍ
ທາງເລືອກໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຖ້າທ່ານ
ມີການແຜ່ກະຈາຍ favorite ທີ່ ທ່ານໄດ້
ບໍ່ເຄີຍເຫັນ ກ່ຽວກັບອີເມວທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ
ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການແຈກຢາຍນັ້ນ
ໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຢູ່ pc linux OS version ສອງພັນ
ສິບເອັດ ຫົກທີ່ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ຈາກ pc linux OS ສະຫງົບແລະໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ຊອກຫາລະບົບ Zorin OS
ສະນັ້ນເຢັນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫຼາຍປານ ໃດ
ກ່ຽວກັບ Linux ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເປັນຜູ້ໃຊ້ Mac I
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມບໍ່ຮູ້ຫລາຍເກີນໄປ
ພຽງແຕ່ ປະເພດຂອງການຄືບຫນ້າມັນຂີ້ຮ້າຍ
ຂ້ອຍຄວນໄດ້ຮັບວຽກນີ້ Mac ດັ່ງນັ້ນ Linux ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວມັນເປັນລົດໃຫຍ່ທີ່ຈະຮັກສາມັນແທ້ຈິງ
ງ່າຍດາຍທີ່ມີປ່ອງຢ້ຽມແລະມີ
mac right ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາໄປສູ່
ເຊື່ອແຕ່ທ່ານຮູ້ ວ່າມີ
ທາງເລືອກທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານຈະ ດໍາເນີນການບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ຮາດແວຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຮາດແວທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ປົກກະຕິແລ້ວດໍາເນີນການປ່ອງຢ້ຽມທີ່ທ່ານບໍ່ເສຍຄ່າ
ສາມາດໄດ້ຮັບທຸກຮຸ່ນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ນີ້ ແມ່ນວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ໄດ້ຮັບການຊອກຫາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການແຜ່ກະຈາຍເພາະວ່າມີຈໍານວນຫຼາຍ
ສະບັບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຂອງການດໍາເນີນງານ
ລະບົບທີ່ມີໃຫ້ທ່ານໃຊ້
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ Ubuntu ເປັນເວລາດົນທີ່ສຸດ
ເວລາແລະອາທິດນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຢູ່ຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ pc linux OS ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄປ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ pc linux OS calm ແລະ
ຈິນຕະນາການວ່າ ທ່ານກໍ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ລະບົບປະຕິບັດການອັນເຕັມທີ່ນີ້ພ້ອມກັບ
ຊຸດຂອງມັນທັງຫມົດຂອງຊອບແວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ເຮັດໃຫ້ Linux ແຕກຕ່າງຈາກ Windows ດີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງການຮັກສາສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ
ງ່າຍດາຍແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ ມັນ
ຕື່ມອີກໃນຫ້ອງສົນທະນາສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າໄວຣັສ Mac ສໍາລັບ
ເວລາທີ່ຍາວທີ່ສຸດ ມັນກ່າວວ່າໂອ້ໄດ້ຮັບ Mac
ເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງປ່ວຍໄວຣັສດີ
ຖ້າຫາກວ່າມັນບໍ່ ກ່ຽວກັບ Mac vs ປ່ອງຢ້ຽມ
ໄວຣັສອີກເທື່ອຫນຶ່ງແມ່ນບັນຫາກ່ຽວກັບປ່ອງຢ້ຽມ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າ ພວກເຮົາໄປກັບ Mac ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຈະໄປ
ມີໄວຣັດຫນ້ອຍຖ້າຫາກທ່ານໄປກັບ Linux
ດຽວກັນດັ່ງນັ້ນ Linux ແມ່ນຟຣີນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ມີ linux ກັບສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມັນເປັນພຽງແຕ່
ນີ້ແມ່ນ ທາງເລືອກອື່ນສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ລະເມີດລະບົບ OS ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ pc linux
ມັນເປັນ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງ
ນີ້ມາ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ pc linux OS ກັບ KDE
46 ຈຸດສໍາລັບ pc linux OS 20 11.6 ພຽງແຕ່
ປ່ອຍອອກມາເມື່ອມີບາງຊຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ຊອບແວທີ່ ປະຈຸບັນ ມັນໄດ້ຮັບ Linux
kernel 2.6 ຈຸດ 38.8 ມັນໄດ້ຮັບ xorg ຫນຶ່ງ
ຈຸດ 1.02 ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ມີຄວາມສົນໃຈ ໃນເລື່ອງສິ່ງທີ່ ຫຼາຍ
ສະບັບປະຈຸບັນຂອງ x ມັນໄດ້ GCC ສີ່
ຈຸດຫ້າຈຸດສອງ G Lib C 2 ຈຸດ
10.1 ອອກຈາກຫ້ອງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ຕົກຕະລຶງເປັນຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ ມັນມັນມີ
ອອກຈາກຫ້ອງຂອງ Firefox 5 ດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ເຢັນເພາະວ່າທັງຫມົດລະບົບອື່ນໆຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເພື່ອປັບປຸງມັນມັນແມ່ນປະເພດ ຂອງການບັງຄັບ
ການປັບປຸງທີ່ເປັນປະເພດທີ່ຫນ້າປະທັບໃຈແຕ່
ມີລະບົບປະຕິບັດການ pc linux OS ອອກຈາກຫ້ອງ ມັນ
ມາ ພ້ອມກັບມັນມັນກໍ່ມີ Thunderbird 3
ຈຸດ 1 ຈຸດ 11 ທີ່ ຈະ ໄປ
ກາຍເປັນຫມົດເວລາໄວໃນເວລາທີ່ 5 ມາ
ອອກແລະຫນ້າສົນໃຈພຽງພໍມັນບໍ່ໄດ້
ມາພ້ອມກັບຊຸດຫ້ອງການໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ Linux
ມາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ທາງເລືອກສໍາລັບຫ້ອງການ microsoft ແລະວ່າ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າປະເພນີເປີດກວ້າງ
ຫ້ອງການມື້ນີ້ຫຼາຍຂອງການແຜ່ກະຈາຍ
ແມ່ນມາພ້ອມກັບຫ້ອງການ Libre ຊຶ່ງເປັນ
ສ້ອມຂອງ openoffice ແຕ່ສິ່ງທີ່
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນ pc linux OS ກ່າວວ່າດີ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ປຽບສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນຊີດີ
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ ປະຊາຊົນ ສາມາດ ດາວໂຫລດໄດ້
ນີ້ໄຫມ້ມັນກັບຊີດີເພາະວ່າ ມັນເປັນແນວໃດ
ທ່ານສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ທ່ານສາມາດດາວໂຫລດໄດ້ ແລະ
ເອົາໃສ່ CDR ຂອງທ່ານ ເອງແລ້ວຕິດຕັ້ງ
ມັນກ່ຽວກັບຄອມພິວເຕີ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຟຣີ ໂດຍບໍ່ມີການໄວຣັສແລະ
ໂດຍບໍ່ມີສິ່ງປະເພດໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ມີສິ່ງໃດແດ່
ເອີ້ນວ່າຜູ້ຈັດການຫ້ອງການຟຣີແລະ
ຫນ້າສົນໃຈເມື່ອທ່ານຄລິກໃສ່ທີ່ ທັງຫມົດ
ມັນບໍ່ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ອິນເຕີເນັດມັນເລີ່ມຕົ້ນການດາວໂຫຼດ Libre
ຫ້ອງການແລະມັນໄດ້ຮັບສິ່ງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາ
ໄດ້ມີປະສິດທິຜົນສາມາດທີ່ຈະຍົກເວັ້ນຟຣີ
ຫ້ອງການຈາກການແຜ່ກະຈາຍໃນດັ່ງກ່າວ
ວິທີທີ່ມັນບໍ່ໃຊ້ເວລາເຖິງພື້ນທີ່
CD ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຜົາໄຫມ້ແລະບໍ່ໄດ້
ເພີ່ມຂະຫນາດ ຂອງຕົວຈິງຂອງທ່ານ
ດາວໂຫລດຮູບພາບ ISO ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄື ກັບ ວ່າມັນເປັນຄູ່ສອງຢ່າງ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ແລະ ມັນໄດ້ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
pretty brilliant ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການເບິ່ງຢູ່ດ້ວຍແຕ່ລະຄົນ
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາແນ່ນອນ
ຄວາມງ່າຍຂອງການຕິດຕັ້ງທີ່ເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເບິ່ງ
ອົງການສຸຂະພາບຂອງ ເມນູ
ລະບົບຊຸດລວມຂອງຊໍແວ
ການນໍາໃຊ້ອອກຈາກຫ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໄປ hmm ນີ້ແມ່ນ
ທີ່ ໃຊ້ເວລາ ທໍາອິດຂອງທ່ານ ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງ pc linux ຫຼື
ແມ່ນແລ້ວທໍາອິດຂອງຄວາມງາມທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນ ເບິ່ງງາມເບິ່ງສວຍງາມມັນ
ເບິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຈາກຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຈາກ
ຈຸດປະສົງຂອງ Windows user now ນີ້ ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ KDE ແລະປົກກະຕິແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງ KDE
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫຼາຍ fans gnome ແຕ່ວ່າ
ວ່າປ່ຽນແປງຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຊອກຫາ
ທາງເລືອກກ່ອນທີ່ຈະເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ສາມໃຊ້ເວລາ
ໃນ ທົ່ວໂລກດັ່ງນັ້ນມັນຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ລະບົບປະຕິບັດການປະເພດຂອງ
ຄ້າຍ ຄືປ່ອງຢ້ຽມ windows 7 kinda ລະບົບ a
ພຽງເລັກນ້ອຍ ເປັນ ຫົວຂໍ້ ນ້ອຍໆ ແລະມີລັກສະນະຫນ້ອຍ
ງາມນອກຈາກຄວາມງາມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນ ເບິ່ງຂ້ອນຂ້າງສວຍງາມຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ມັນປະກອບມີສາຍຕາ
ຜົນກະທົບຖ້າທ່ານມີຄວາມສາມາດໃນການຂອງທ່ານ
ລະບົບຖ້າ ຄຸນມີບັດກາຟິກທີ່ດີ
ແມ່ນຈະ ມີອັດຕະໂນມັດມີ 3d
ການປັບປຸງແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ການເຮັດວຽກ ທີ່ສະຫລາດດີຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ພຽງແຕ່
ເວົ້າງ່າຍຂອງປັດໃຈການຕິດຕັ້ງຂອງ
ມັນໃຊ້ເວລາສອງສາມນາທີ ເພື່ອຕິດຕັ້ງ
ມີພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມຫນູນ້ອຍແລະ
ມັນແມ່ນ Super ງ່າຍທີ່ ຈະຕິດຕັ້ງ Linux
ໄດ້ມາເປັນໄລຍະຍາວ pc linux OS ແມ່ນຢູ່
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມງ່າຍໃນການຕິດຕັ້ງມັນ
ເປັນຂັ້ນຕອນການຕິດຕັ້ງທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຕໍ່ໄປແມ່ນວ່າຂອງຂ້ອຍ
ສະແດງແມ່ນການແກ້ໄຂທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍ
ຄິດວ່າບໍ່ດີດີວິທີການ ຍາກນີ້ແມ່ນເຮົາ
ເປັນສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃນຕອນທ້າຍ
ຜູ້ໃຊ້ຖ້າຂ້ອຍກົດຂວາເທິງ desktop ແລະ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ທາງເລືອກທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າ
ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ດີເລີດ unlock widgets
ຮູບສັນຍາລັກ desktop ພາຍໃຕ້ blah okay ນັ້ນມັນ
ບໍ່ມີສະນັ້ນຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຊີ້ຢູ່ເຫຼົ່ານີ້
ຮູບສັນຍາລັກລົງໃນທີ່ນີ້ແລະ ທ່ານຈະເຫັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ສິ່ງທີ່ configure desktop ຂອງທ່ານ
configure ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ທ່ານ
ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ມີຫຍັງດີ, ດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍ ຈຶ່ງ ກົດປຸ່ມ
ວ່າແລະເປັນຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຈາກ ຈຸດ ປະສົບການ ຂອງຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ
ຖາມ ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບລະຫັດຜ່ານ root ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະຫັດຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງໄວ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງ ມັນແລະໃນປັດຈຸບັນມັນແລ່ນ pc
linux OS control center ອີກຄັ້ງ
ເບິ່ງຫນ້າສົນໃຈແລະພຽງແຕ່ຄລິກ
ກ່ຽວກັບ ຮາດແວມີທາງເລືອກຫຼາຍຫນ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຂົບຂັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າຖືກຕ້ອງ
ມີການຕັ້ງຄ່າວິດີໂອກາດ
configure monitor configure resolution
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດແມ່ນກົດທີ່ວ່າມັນເປັນແນວໃດ?
ວ່າງາມແລະງ່າຍທີ່ຈະຊອກຫາທ່ານ ຮູ້ວ່າ
ຄົນທີ່ບໍ່ເຄີຍໃຊ້ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານເພື່ອຊອກຫາ ສິ່ງທີ່ມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຊອກຫາ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ໄກໄປ ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ສຸດ
ອອກຈາກປະສົບການໃນຫ້ອງນັ້ນມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີ
ດີສໍາລັບປະເພດຂອງ ສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນປະເພດ
ຂອງຄະນະກໍາມະການຄວບຄຸມມັນເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ວາງໄວ້ດີ
ມັນບໍ່ມີຄຸນສົມບັດຄົ້ນຫາຖືກຕ້ອງ
ເບິ່ງຄືວ່າທີ່ປຽບທຽບກັບການເວົ້າ
windows 7 search feature of their
ກະດານຄວບຄຸມແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາດຽວກັນ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນເກືອບວ່າເປັນເລື່ອງຮຸນແຮງມັນເປັນສິ່ງຫຼາຍ
ຫຼາຍ streamlined ມີບາງສິ່ງຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍ
ສຸດເມນູແຕ່ລະຄົນແລະມັນສະອາດຢ່າງຈະແຈ້ງ
ແລະຊັດເຈນເບິ່ງກໍ່ດີດີ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ຂ້ອຍຢາກ ຮູ້ແມ່ນອອກມາ
ປະສົບການຂອງຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍຈະ ໃຊ້
ນີ້ຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ມັນບໍ່
ມາກັບ ອິນເຕີເນັດຂ້ອຍມີ Firefox ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ ເອົາຊະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ປະເພດຂອງເລັກນ້ອຍຂອງເຫງື່ອອອກເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ມີສອງຕົວທ່ອງເວັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຮົາສາມາດເລືອກໄດ້
ທີ່ຫນຶ່ງພວກເຮົາຕ້ອງການໃຊ້ conqueror ຂອງ
ແນ່ນອນກໍ່ສາມາດມີການນໍາໃຊ້ເປັນ
ໄປຫາໂຟນເດີແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄອມພິວເຕີ້ດັ່ງນັ້ນບາງທີນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າມັນເປັນຫຍັງ
ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກ ວ່າວິທີການເຮັດໃຫ້ເຖິງ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາແລະປະສົບການຂອງຜູ້ໃຊ້ສິດ
ອອກຈາກປ່ອງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ມາເຖິງ
ດີຄວນຮັກສາໄວ້ໃນ ໃຈວ່າ
ການປະຕິບັດຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້ໄປ
ປຽບທຽບກັບສິ່ງນີ້ກໍ່ຈະໃຊ້ຫຼາຍ
ໄວໃນລະບົບ native ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງແລ່ນ
ຜ່ານ virtualization ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ
ສະ ແດງໃຫ້ເຫັນການດໍາເນີນຊີວິດໃນອາກາດ
ແລະທ່ານຈະເຫັນ ວ່າສິດອອກຈາກຫ້ອງ
ພະຍາຍາມເລື່ອນ ລົງວິທີທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດ
ແມ່ນແທ້ໆອອກຈາກຫ້ອງມັນ
ມີລັກສະນະ flash ແລະຂ້ອຍບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ການຕິດຕັ້ງຫຼືຮ້ອງຂໍໃຫ້ຕິດຕັ້ງຂອງ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມນັ້ນ
ເວັບໄຊຕ໌ມັນໄດ້ຖືກ loaded ແລ້ວ loaded ຂອງພວກເຮົາ
ຊ່ອງ YouTube ດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນ flash ເຮັດວຽກອອກຈາກຫ້ອງມັນ
ປະສົບການ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄິດວ່າແມ່ນດີເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຕ້ອງ ໄປຜ່ານແລະຕິດຕັ້ງຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍ
ສ້າງການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ສົມບູນແບບເປັນການແກ້ໄຂ
ກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າ Ubuntu ບໍ່ປະກອບມີ
ສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນຍ້ອນວ່າ ທ່ານ ຮູ້
ສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ຊັດເຈນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເສຍແຕ່ວ່າ
ເປັນອິດສະຫຼະດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອົງການຈັດຕັ້ງ ຂອງລະບົບເມນູໃນ PC
ລະບົບ linux ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງດີ ຂ້າ ພະເຈົ້າຢາກ Linux ໃນ
ວ່າມີປ່ອງຢ້ຽມໂດຍສະເພາະແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າວິທີນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ Mac ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຄີຍເບິ່ງຢູ່ໃນລະບົບປ່ອງຢ້ຽມ
ວ່າໄດ້ຖືກແລ່ນ ສໍາລັບປີ ຫຼືສອງ
ປີລະບົບເມນູໄດ້ຮັບກໍ່ແທ້ໆ
cluttered ກັບ junk ທ່ານຕິດຕັ້ງ
ມັນສ້າງໂຟນເດີໃນ Start
ເມນູມັນສ້າງ icon ຫຼັງຈາກ icon ຫຼັງຈາກນັ້ນ
icon ໃນໂຟເດີນັ້ນແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍ
ການຕິດຕັ້ງໂຄງການທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ໂຟເດີນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍ 10 ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ໂຄງການທີ່ມີ Linux ແລະນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງແມ່ນ
ແຕ່ການແຈກຢາຍແຕ່ລະຢ່າງແມ່ນແນວໃດ
ມີ Linux ໂດຍປົກກະຕິທ່ານໄດ້ຮັບສະຖານະການ
ບ່ອນທີ່ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອິນເຕີເນັດຢູ່ໃນ
ເມນູອິນເຕີເນັດບໍ່ມີດອກໄມ້ບໍ່ມີ
ເພີ່ມເອົາຫຼືອ່ານຂ້າພະເຈົ້າຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າບໍ່ ມີສິ່ງພິເສດທີ່ບໍ່ມີ
ລວມຢູ່ໃນວ່ າມັນເປັນພຽງແຕ່ແທ້
ຢ່າງກົງໄປກົງມາແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ວ່າ
ທ່ານຈະຄາດຫວັງ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອິນເຕີເນັດມັນກ່ຽວກັບການ
ເມນູອິນເຕີເນັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຄື່ອງ virtual ແມ່ນ
ມີບາງບັນຫາໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນ
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍທີ່ເປັນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງເສມືນທີ່ໃຊ້ໃນຮາດແວຕ່ໍາ
ແຕ່ວ່າເປັນວ່າຍັງຫຍັງເພາະວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຜ່ານລະບົບ ລວມທັງ
ຊຸດ ຂອງຊອບແວຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ວ່າ pc linux OS ມາພ້ອມກັບສິດອອກຈາກ
ປ່ອງທີ່ບາງຄົນເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ຈະໃສ່ທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ໄດ້ຮັບການນີ້
linux ແມ່ນ ງ່າຍ ຫຼາຍ ໃນການ ຕັ້ງຄ່າ firewall
ອອກຈາກປ່ອງ pc1 xos ແມ່ນເປີດກວ້າງມັນ
ຄາດວ່າທ່ານກໍາລັງປ້ອງກັນໂດຍທ່ານ
firewall firewall ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຫລັງ router ນັ້ນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແມ່ນ
ໂດຍທົ່ວໄປມີຄວາມປອດໄພແຕ່ຈະ ໃຊ້ເວລາ ຫນຶ່ງຂັ້ນຕອນ
ນອກຈາກນັ້ນທ່ານ ສາມາດ ຕັ້ງ Firewall ຂອງທ່ານ
ພຽງແຕ່ໂດຍການຄລິກໃສ່ ຮູບສັນຍາລັກຂອງທ່ານ
desktop ທີ່ເອີ້ນວ່າ setup firewall ແລະວ່າ
ແມ່ນ ພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍຂອງກົດແລະ ທ່ານກໍາລັງ
ທັງຫມົດດີທີ່ຈະໄປນັ້ນເປັນລັກສະນະທີ່ດີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຊຸດ ທົ່ວໄປ ແມ່ນ
vil ມີເຊັ່ນດຽວກັນໃນປັດຈຸບັນ pclinuxos ຍັງ
ສະຫນັບສະຫນູນການຫຸ້ມຫໍ່ rpm ຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ
apt-get synaptic package manager ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າເປັນ ທີ່ຫນ້າສົນໃຈດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ສາມາດ ຕິດຕັ້ງ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງທ່ານໄດ້
ມີຫຼາຍວິທີ ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຜູ້ໃຊ້ຈາກທຸກແພລະຕະຟອມຕ່າງໆແມ່ນ
ຈະມີຄວາມສະດວກສະບາຍ ກັບສິ່ງນັ້ນແລະ
ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາຢູ່ໃນ KDE
ສະບັບຂອງການແຜ່ກະຈາຍແມ່ນມີ
ຍັງ lxd ແລະ alex de mini ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ໃນສະບັບ gnome ແມ່ນ
ຈະໄດ້ຮັບການ ອອກມາໃນໄວໆນີ້ເຊັ່ນ ດຽວກັນ
ສໍາລັບສະບັບໃຫມ່ທີ່ພວກເຮົາໄປ firewall
ການຕິດຕັ້ງດັ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງຕາມກົດຫມາຍ
desktop there
ຄໍາຖາມທີ່ຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາເປັນ ຂ້ອຍ
ສົນທະນານີ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານເຫັນເມື່ອມັນມາ
ເຖິງວິທີງ່າຍດາຍທີ່ ງ່າຍ ຫຼາຍ
ບໍລິການທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ກັບແລະພຽງແຕ່ຊໍ່
ຂອງ checkbox ທີ່ແທ້ຈິງ setup ງ່າຍໆບໍ່ມີ
ຄໍາຖາມແລະ Chong ບໍ່ມີຄໍາຖາມ
chatroom ນອກຈາກນັ້ນ ທີ່ນີ້ແມ່ນເມນູ
ລະບົບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສົນທະນາຢູ່ທີ່ນີ້ Krista
ທ່ານຈະເຫັນກ່ຽວກັບລະບົບ Linux ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ ຈັດການດີແລະ PC
ລະບົບປະຕິບັດການ linux ມັນວິດີໂອວິທີການສິດທິໃນການ
ທ່ານໄດ້ມີ ວິດີໂອວິດີໂອ ຂອງທ່ານ
ສິດທິຂອງທ່ານເຂົ້າໄປ ໃນສຽງແລະມີຂອງທ່ານ
ສຽງສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ສຸດແມ່ນສິ່ງທີ່ມີເຫດຜົນ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກບ່ອນທີ່ພວກເຂົາແມ່ນມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ເມນູ cluttered ຂອງຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງ
ຊື່ໂຄງການທີ່ມີຊໍ່ຂອງໂຟນເດີ
ທີ່ມີຊໍ່ທັງຫມົດ ຂອງຂີ້ເຫຍື້ອນີ້ແມ່ນ
ຫຼາຍ streamlined ຫຼາຍທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄປ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງການແລະມີຫ້ອງການທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມັນແມ່ນອິນເຕີເນັດທີ່ດີງາມ
ສິ່ງຂອງ ອິນເຕີເນັດ ຂອງທ່ານ ແລະມັນກໍ່ຈິງ
ຍັງ ປະກອບມີ ex ສົນ IRC ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ຄືຢາກ ໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາຂອງເຮົາ
ດີແຕ່ວ່າມັນລວມຢູ່ແຕ່ linux ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງຊອບແວໂດຍໃຊ້ synaptic
ຜູ້ຈັດການຊຸດທີ່ເຫມາະສົມ, ໄວຫນຸ່ມຫຼື
ຢ່າງໃດກໍຕາມທ່ານຕ້ອງ ການ ເຮັດມັນມີດັ່ງນັ້ນ
ວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແລະມັນພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບມັນ
off internet ແລະທ່ານໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບ
ຟຣີແລະ ມັນຕິດຕັ້ງນັ້ນ pc linux OS ມັນ
ເບິ່ງບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກໍ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
ເຮືອນກ່ຽວກັບ ມັນນອກຈາກເວລາທີ່ຂ້ອຍມີຄວາມສະຫຼາດ
ປະເພດເຄື່ອງຂອງ lags ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນ ຄອມພິວ ເຕີ້
ລະບົບປະຕິບັດການ linux ມີ ຄວາມຜິດໃນທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ
ວ່າ ນີ້ ແມ່ນແນ່ນອນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ແນະນໍາໃຫ້ກວດເບິ່ງຢູ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງຊອກຫາການແຈກຢາຍໃຫ້
ແລ່ນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ໃຫມ່ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ລະບົບ ທີ່ບໍ່ມີ OS ຫຼື
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຟື້ນຟູລະບົບເກົ່າແກ່
pc linux OS ຈະກວດພົບໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ຮາດແວຂອງທ່ານມັນເຮັດວຽກໄດ້ ດີກັບ
ມີຮາດແວບາງຢ່າງທີ່ ຂ້ອຍຈະເວົ້າ
ຈະເປັນບັນຫາທີ່ມີການແຈກຢາຍ
ເຊັ່ນ loon ກັບເຊັ່ນ Wi-Fi ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງມີບັນຫາກັບ Wi-Fi
ອະແດບເຕີໃນການກະຈາຍປັດຈຸບັນຂອງທ່ານ
ລອງ pc linux OS ແລະ
ທ່ານອາດຈະມີຄວາມ ໂຊກດີທີ່ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ມັນງາມແລະສະອາດຄືກັບ Krista ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າ ມັນເປັນ ຄວາມງາມທີ່ ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ງາມມັນໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ດີງາມ
ມັນບໍ່ເຫມາະສົມມັນປະກອບມີເຄື່ອງມືບາງຢ່າງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄລິກໃສ່ນີ້ Guy ພຽງເລັກນ້ອຍເຖິງທີ່ນີ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ unlock widgets ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຕື່ມ widgets ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດໃຊ້ເວລາ
guys ເຫຼົ່ານີ້ແລະ drag ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນຂອງທ່ານ
desktop ມີແບດເຕີຣີຂອງຂ້ອຍສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ lock widgets ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມີ
ພວກເຮົາ ໄປດັ່ງນັ້ນທ່ານ ພຽງແຕ່ ສາມາດ ດຶງພວກເຂົາແລະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຢັນຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ pc linux OS 2011 ຈຸດທີ່ ຫົກ
ແລະທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈາກ linux pc
OS ສະຫງົບພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ
ການແຜ່ກະຈາຍຕ່າງໆໃນໄລຍະຕໍ່ໄປ
ສອງສາມອາທິດແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການປຽບທຽບເຫຼົ່ານັ້ນເພື່ອ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ການຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າແມ່ນອາດຈະເປັນ ທາງທີ່ສຸດ
ການແຈກແຈງສໍາລັບສີ່ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ຜູ້ຊົມໃຊ້ສະນັ້ນຈະມີຄວາມພ້ອມໃນຕອນທ້າຍຂອງການ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ອະນຸຍາດໃຫ້ ທ່ານ ລົງຜະລິດແນນ
ສໍາລັບສ່ວນບຸກຄົນຂອງທ່ານ favorite ແລະແນ່ນອນ
ພວກເຮົາຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານປະຕິບັດຕາມ
ມີຊຸດເພື່ອວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ ພຽງແຕ່ຈະລົງຄະແນນສຽງກ່ຽວກັບເລື່ອງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ພະຍາຍາມແຕ່ຍັງ vote ສໍາລັບຄົນທີ່ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ດີແລະຖ້າມີ ຄຸນສົມບັດສະເພາະ
ທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການຮູ້ ກ່ຽວກັບອີເມວພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າ
ຄຸນນະສົມບັດເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນມີສໍາລັບການ
ການແຈກຢາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ ແຕ່
linux ເປັນມັນເປັນແກ່ນແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກໍ່ຖືກສ້າງຂື້ນ ດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ຂອງເວລາທີ່ທ່ານຈະ ເຫັນວ່າແຕກຕ່າງກັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແມ່ນສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນທົ່ວ
ກະດານ ກ່ຽວກັບການແຜ່ກະຈາຍທັງຫມົດເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ບໍ່ໄດ້ມາກັບມັນອອກຈາກຫ້ອງທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ແລະມັນກໍ່ແມ່ນ linux
linux ແມ່ນ 1x ຄລີນິກສະນັ້ນເຢັນ
ທ່ານບອກຂ້ອຍວ່າ linux ແມ່ນຫຍັງ
ພະຍາຍາມ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍ explode ເປັນ oh ດີຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການຊອກຄົ້ນຫາຂອງ YouTube ໂດຍອັດຕະໂນມັດຂອງຄໍາສັບຕ່າງໆ
ເພີ່ມຄໍາທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້
ປະເພດ ຂອງປະຊາຊົນກໍາລັງຊອກຫາ linux
ບໍ່ຮູ້ວ່າ Linux linux overload
ອາຫານວ່າງຢຸດຢຸດ Apple ຢຸດນາງຮ້າຍ
ທ່ານກໍາລັງປ່ຽນແປງ ຄໍາທີ່ສໍາຄັນຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຮັກສາມັນດີແລ້ວທ່ານ
ໄດ້ຮັບບາງຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ມີຄຸນນະພາບດີອື່ນໆ
ເຂົ້າຮ່ວມມະຫັດສະຈັນມະ ນຸດພວກເຮົາ
ແລ້ວມີຄວາມເຈັບປວດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ Mac ບໍ່ມີບໍ່ມີ
ຮັກຂ້ອຍດີຫ້ອງສົນທະນາໄດ້ງາມມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດລົງຄະແນນສຽງສໍາລັບການທີ່ທ່ານມັກ
episode ຂອງຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບຢູ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະ Krista ຈະ
ຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ອີເມວ ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນປະເພດ
ໂທລະພາບ dot dot ຫ້າຂ້າພະເຈົ້າວາງຄໍາໃນຂອງທ່ານ
ປາກແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຢູ່
ລໍຖ້າໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອໄປນາງມີ ຫຼາຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ເວລາທີ່ນາງໄດ້ຮັບອີເມວຊົ່ວໂມງ ມັນ
ເກົ້າອີ້ວ່າແມ່ນ ວິທີທີ່ມັນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ສົ່ງອີເມວໃຫ້ເຂົາປະຊາຊົນເຢັນຕ້ອງການເບິ່ງຂອງທ່ານ
desktop ດັ່ງນັ້ນທ່ານຕ້ອງເອົາມາໃຫ້ເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
oh desktop ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນລັງກິນອາຫານໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດມັນ
ມີນາງແມ່ນມີມັນມັນແມ່ນລັງກິນອາຫານ
ເບິ່ງຄືວ່າມີລາຄາແພງກວ່າ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງລະບົບ Linux linux ເນື່ອງຈາກວ່າມັນງາມ ແລະ
ສິດທິທີ່ຖືກຕ້ອງໃນບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ເຫັນ
ທີ່ສັນຍາລັກຫມໍ້ໄຟຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນໃນ
ຄົນ ອື່ນບໍ່ມີແບດເຕີລີ່ຂະຫນາດໃຫຍ່
ປ່ຽນແປງວ່າເຄີຍສິ່ງໃດດີງາມ
ກ່ຽວກັບມັນ ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໄຟ ຄົນນີ້ເລັກນ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ hey ມັນໄດ້ສະຫນຸກສະຫນານທຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງ
ທ່ານມີຄວາມສຸກໃນການ ສະແດງແລະ ຫວັງວ່າຈະໄປ
ມີທ່ານໃນທີ່ນີ້ ຕໍ່ໄປໃນຕອນກາງຄືນວັນອັງຄານມັນ
ຈະເປັນຢ່າງຫຼາຍຂອງການມ່ວນຊື່ນ ແລະງາມມີ
ທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ງາມຫຼາຍເພື່ອ ເຂົ້າໄປເບິ່ງທ່ານແລະຈະ
ເວົ້າລົມກັບທ່ານຕໍ່ໄປ ໃນຕອນກາງຄືນໃນວັນອັງຄານ
ທຸກຄົນ hey
ເດັກຊາຍ
