ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 เทคโนโลยีทีวีอะไร
คุณกำลัง จะได้สัมผัสเป็นฟรี
ออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลกจาก
ออนแทรีโอแคนาดาเราถ่ายทอดสดทุก ๆ
วันอังคารเวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
คำถามของคุณในการเข้าร่วม ชุมชน
ห้องสนทนาที่ ทีวี ทริปเปิล w หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเราที่อยู่ในหมวด 5e สัปดาห์
และตอนนี้ให้คิมที่นี่เป็น เจ้าภาพของคุณ
ร็อบบี้เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอน
หมายเลข 197 ของหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี
ดีที่ได้เห็นคุณและมันคือวันอังคาร มิถุนายน
ฉันคนที่ 28 คนเดียวฉัน Robbie Ferguson
ใช่เราดีใจที่ได้พบคุณ เรา แขวนอยู่
ออกไป ในเงามืด ของสมาชิกสภาฉัน
ฉันไม่ต้องการถูกจับจริงๆ
คืนนี้รู้สึกชนิดชอบขัดวันนี้คุณ
อย่ามองฉันที่ไม่เป็นไร
แคนาดา มีความสุข ในวันศุกร์ mmm ฉันได้รับของฉัน
เสื้อเชิ้ตแคนาดาวัน แต่ในสีของฤดูใบไม้ร่วง
พวกเขาบอกว่าใช่นั่นคือ สิ่งที่ฉันดังนั้น
ยินดี ที่ได้เห็นทุกคนเข้าร่วมกับเราใน
หมวดหมู่ห้องสนทนาหมวดหมู่ห้า dot TV
ห้า บน freenode และเรามีจำนวนมาก
ขึ้นมาคืนนี้เราจะเป็น
เริ่ม ซีรีส์เกี่ยวกับการตรวจสอบบางอย่าง
ในรุ่นที่ทันสมัยของลินุกซ์
การแจกแจงที่มีให้สำหรับ คุณ
เพื่อดาวน์โหลดเรากำลังจะ เริ่ม
คืนนี้ด้วย pc linux OS ใหม่เอี่ยม
รุ่น ที่เพิ่งเปิดตัวในสัปดาห์นี้
คุณจะได้อะไรคืนนี้โอ้
เรามี คำถามที่ดีเยี่ยม
ที่นี่ฉันคิด ว่าเอ่อได้ดีบางอย่าง
คำถามจากผู้ชมวันนี้และเรา
ได้รับข่าว ใช่แล้วมันน่ารักอย่างที่ฉันทำได้
หลีกเลี่ยงการพูดถึงข่าวอย่างสมบูรณ์
คืนนี้คุณต้องการให้ฉันทำฉันหมายความว่าฉัน
บอกพวกเขาว่าเกิดอะไรขึ้นในข่าว
จะ ปลอดภัยกว่านี้ไหม
สมบูรณ์ใช่สมบูรณ์ไม่เป็นไร
ยังไงก็ตามฉันก็สบายดี
เมื่อขอบตามที่ คุณกำลังจะเริ่มต้น
ควรจะเป็นเช่นคุณฉันแน่ใจเป็นพิเศษ
ว่าไม่มีข่าวเฮฮานี้
สัปดาห์ที่ ดูดีมากไม่มี
ข่าวเฮฮาสัปดาห์นี้ ฉันยังทำไม่ได้
คิดถึงคิวของคุณจริง ๆ แม้ว่าฉันจะทำ
สิ่งที่เสร็จสมบูรณ์มันคือทั้งหมดที่
ดีหนึ่งความโง่เขลาอ่านมีทั้งหมด
เอา มัน ออกไปเพื่อโทรศัพท์ใน
ห้องผู้ใช้ que te พบผู้ใช้แล้ว
แอพโปรดถูกบล็อคโดย Facebook และ
ลบรูปภาพจากโปรไฟล์แล้ว
Mozilla มีกำหนดการวางตลาดใหม่แล้ว
Firefox มีผู้ใช้องค์กรบน รั้ว
อาจมีคดีความในเยอรมนี
การทำลายล้างเพื่อ GPL ถ้าหนึ่ง pc linux OS
ยี่สิบเอ็ดจุดที่หกออกมา
32-bit stick รอบ ๆ เรื่องราวเหล่านี้คือ
มาใน เวลาไม่ถึง 30 นาทีดูสิว่า ฉันโกหก
ฉันไม่รู้ว่ามีบางอย่าง
การทำลายล้างในนั้นฉันขอโทษที่พยายาม
ยากจริงๆที่ฉันได้รับอีเมลมากมายจาก
จากคุณผู้ชมในสัปดาห์นี้เกี่ยวกับ
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นเล็ก ๆ น้อย ๆ ปิดด้านบนของที่ผ่านมา
การแสดงประจำสัปดาห์ ฉันขอขอบคุณอีเมลของคุณ
ทุกคนสงสัยว่าเกิดอะไรขึ้น
บน และ มีช่วงเวลาที่ดีที่มาก
ของความสนุกใช่มันเป็นคืนนี้
เฮ้น่าอัศจรรย์ฉันชอบที่ จะได้ยิน จาก
คนถ้าหากนี่เป็นครั้งแรกของคุณมา
ห้องแชท หรือถ้าคุณเพิ่งเข้าร่วม
เราถ้าคุณมี ชีวิตอยู่เพียงไม่กี่
เวลา แจ้งให้เราทราบในการสร้างห้องแชท
แน่ใจว่าคุณพูด rah BF หรือ krista คุณ
ลงชื่อเข้าใช้ด้วยชื่อ Krista ใช่แล้วคุณไปที่นั้น
พูดชื่อของเราและ จะเน้นมัน
บนหน้าจอของเราหวังว่าเราจะจับคุณ
และสามารถ ตะโกนออกมาเป็น
ดีแจ้งให้เราทราบว่าคุณมาจากเป็น
เป็นอย่างดีและทุกคนทำได้อย่างไรใน
ห้องสนทนาเฮ้คริสรีชยิงคนดี
เดวิดอาจทำ gamoto
Gadwal และนักเขียนบล็อกสุดท้ายดีที่จะเห็นยา
d ชาย 8-10 ทั้งหมดตอนนี้คุณคุณสังเกตเห็น
บางอย่างในห้องสนทนาเล็กน้อย
ก่อนการแสดงที่นั่นใช่เล็กน้อย
เบอร์ดี้อาจบอก ฉัน ว่ามันเป็นของพวกเขา
วันเกิดวันนี้ฉันเลยคิดว่าอย่าง นั้น
บล็อกเกอร์สุดท้ายหรือสุขสันต์ วันเกิดให้กับ
นักเขียนบล็อก ขั้นสุดท้าย เฮ้คุณพบบล็อกเกอร์
สุขสันต์วันเกิดขอบคุณที่เข้าร่วมกับ เรา
ฉันมีรูปภาพของผู้ชมที่เคยเป็น
ส่ง สี่ สัปดาห์นี้ ได้รับ
ไม่กี่นี่คือหนึ่งจาก gamoto ที่กล่าวว่า
ขอโทษเกี่ยวกับคุณภาพหรือขาด
ของรูป ถั่วเลอะเทอะ แต่
นี่คือการตั้งค่าของฉันเพื่อรับชมทีวีหมวด 5
ดังนั้นคุณ ไปที่นี่เจ๋งมาก ๆ
ที่นั่นเราเกือบจะดูเหมือนว่าคุณ
ดู เราบนทีวี 3 มิติมันไม่กระโดด
โอ้ โห เหมือนที่ฉัน Kimoto ฉันจะโยน
ร้อยคะแนนที่นี่ขอบคุณ มาก
หนึ่งนี้มา จากฉันราเชลมาก
ใครบอกว่าย้อนกลับไปในอดีต ของสตาร์
Trek มนุษย์ต่างดาวนั้นวิเศษจริงๆ
พวกเขาใช้ตอนนี้กับ Robbie สำหรับ
ตัวอย่างเช่นพวกเขาไม่ได้ แต่งหน้าเลย แม้แต่น้อย
ผู้ชมของเราที่เขาชอบฉัน ไม่เป็นไร
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อเราเมื่อเรา
แนะนำ HD ให้ ภาพถ่าย คุณภาพสูง
ในพื้นที่คงที่ของเว็บไซต์ของเรา
ซึ่ง ซ่อนอยู่ แต่ถ้าคุณขอ
คุณอาจได้รับ แต่นี่ คือสิ่งนี้
เป็น สิ่งที่เกิดขึ้นกับผู้คน และในฐานะ
ไม่เป็นไร ฉันจะโยนคะแนนผู้ชม
คุณกำลังวาง แน่นอนขอบคุณ สำหรับ
ขอบคุณสำหรับภาพที่ Zubaydah พูด
อีกครั้ง ฉันเป็นเพียงแค่ในการช้อปปิ้งในท้องถิ่นของฉัน
ศูนย์รวบรวมข้อมูลใน Anglin และคน ประชด
ของสองร้านนี้ทำให้ฉันหัวเราะดังนั้น ฉัน
คิด ว่า ฉันจะแบ่งปันกับ
ผู้ดูหมวดหมู่ 5 เรามี
istore อยู่ถัดจาก ร้านค้า I
โอ้ ไม่ น่าสนใจโอ้ ใกล้ มาก และสิ่งนี้
หนึ่งที่นี่ให้ทดสอบสายตาฟรีอืม ฉัน
คิดว่า มีบางประชดที่ฉันคิดว่า
มีการประชดที่ยอดเยี่ยมฉัน
จะโยนคะแนนผู้ชม 30 คะแนนให้คุณ
วุฒิสภาพบในขอบคุณถ้าคุณต้องการ
รับคะแนนวิวเวอร์ฟรีจาก
ส่งภาพผู้ชมของคุณ snap
ภาพโอกาสที่ดีที่สุดของคุณที่จะ ได้รับบางส่วน
จุด ในขณะนี้คือการส่งภาพให้เรา
ของการตั้งค่าของคุณในขณะที่คุณดู
หมวด 5 ทีวีเรารักมันโดยเฉพาะถ้า
คุณสามารถ เข้าไป ในภาพถ่ายได้เช่นกันและ
เราจะให้คะแนน ผู้ชมร้อยคะแนน แก่คุณ
สำหรับสิ่งนั้นและนั่นจะ ให้คุณด้วย
คะแนนน้อยลงถ้าคุณโยนบางสิ่งบางอย่างของเรา
วิธีที่น่าสนใจสำหรับผู้ชม
ที่นี่ที่หมวด 5 ทีวี แต่พวกเขาต้องไป
เป็น ภาพของคุณเองที่คุณถ่าย
หรือสร้างตัวเองถ้า เป็นไปได้เท่
อัตราเย็นดีเห็นทุกคนจอห์น
บอกว่ามัน สะกดผิดควร
ฉันจะทดสอบฮ่าฮ่าฮ่าแน่นอน ว่าอะไร
ถ้าพวกเขา ไป ด้วย ประตู ถัดไปนั้น
คุณได้รับการฟ้องร้องจาก ER อย่างแน่นอน
แอปเปิ้ลจะฟ้องเพื่ออะไรก็ตาม ที่พวกเขา
คิดว่ามีการละเมิด แต่แล้วพวกเขาก็จะ
ละเมิดทุกคนนั่นคือ
ความจริงที่เดวิดอาจทำใน ห้องแชททำ
คุณเห็นสิ่งนี้ Apple กำลังถูกฟ้อง
พวกเขาไม่ได้เป็น ที่หนึ่งที่คุณ
หมายถึงใช่ใช่พวกเขาเป็น
คุณ หัวเราะเกี่ยวกับชีวิตของ Oh
โดยทั่วไป โอเคใช่ทุกอย่างน่าสนุก
คืนนี้ส่ง คำถาม ของคุณ มาให้เรา อีกครั้ง
ในห้องแชทวิธีที่ดีที่สุดที่จะได้รับ เรา
ในระหว่างการแสดงสด แต่ยังอยู่ที่
ทีวี 5 หมวดหมู่ คุณ สามารถส่งอีเมลถึงเรา
ขอบคุณอีกครั้ง สำหรับทุกคนที่เป็น
แสดงการสนับสนุนสำหรับหมวดหมู่ 5 สิ่งนี้
สัปดาห์ที่เราได้ ดูการบริจาคนั้น
เทอร์โมมิเตอร์ปีนอย่างต่อเนื่องและนั่นคือ
นั่นเป็นเรื่องที่ น่าตื่นเต้น มากสำหรับ เรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV เพื่อดูรายการปัจจุบันของเรา
ความคืบหน้าและคุณจะได้เห็นอะไรด้วย
เป้าหมายของเราคืออะไรและมันคืออะไร ที่เรา
ที่เรา ต้อง ทำต่อไปอีกหน่อย
ในขณะที่ขอบคุณ ทุกคนที่มี
แสดงการสนับสนุนในสัปดาห์นี้และอีกครั้ง
ฉันแนะนำให้คุณเยี่ยม ชมเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวี 2 เพื่อดูว่าเราอยู่ที่ไหน
เย็นสบาย ดีเราอาจเช่นกัน
กระโดดตรงคำถามและเราได้
มีอะไรมากมายเกิดขึ้นในคืนนี้ดังนั้นพวกเรา
จะทำอย่างดีที่สุด เพื่อไปให้ได้
คำถามของคุณ แต่อีกครั้งถ้าเราถ้าเรา
ไม่สามารถมาที่นี่ คืนนี้เราจะทำ
ใช้อีเมลของคุณสดที่หมวด 5 ทีวี
และที่จะได้รับผู้ที่อยู่ในทันทีที่
เป็นไปได้ที่ดี ทั้งหมดเพื่อแรกของเรา
คำถามมาจากเกร็กเขาบอกว่าเกร็ก
สวัสดี Robbie และ Krista ฉันต้องการ ทำ
การติดตั้งการติดตั้งออฟไลน์ของ
ประโยชน์ จากแล็ปท็อปของเพื่อนในที่ทำงาน
จะไม่มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
การทำงานที่ห่างไกลจะป้องกันเราจาก
การเชื่อมต่อเป็นไปได้ถ้าเป็นเช่นนั้น
เขามีดีเขาเพียงแค่ต้องติดตั้ง
อัปเดตเมื่ออยู่ที่บ้านหลัง ใหม่
ติดตั้งออฟไลน์ใช่คุณสามารถติดตั้ง
Lubuntu คุณสามารถหยุด Linux ได้โดยไม่ต้อง
ต้องมีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ต
แต่ในระหว่างขั้นตอนการติดตั้งคือ
จะถามคุณว่าคุณกำลังติดตั้งอยู่หรือไม่
kubuntu แต่ละตอนมีการแจกจ่าย linux
โปรแกรมติดตั้งที่แตกต่างกันเล็กน้อยด้วย
บูมสองโดยเฉพาะอย่างยิ่ง จะถาม
คุณ ถ้าคุณต้องการติดตั้งการปรับปรุง
ตามที่ติดตั้งระบบปฏิบัติการดังนั้น
ในกรณีนั้นหากคุณกำลังติดตั้ง
ไม่มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตคุณ จะบอกว่าไม่มี
สำหรับ คำถามนั้นคือคุณจะไม่สามารถ
เพื่อให้ได้มา และมันก็แค่วางสาย
ดังนั้นไปกับไปด้วยเมื่อเขา
เอามันกลับบ้านใส่ไว้ในที่สมบูรณ์แบบ
ประโยชน์ในหมวด 5 ทีวีที่คุณต้องมี
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตเพื่อเข้าถึง
เพื่อที่
ที่ให้คุณ จำกัด จำนวนมาก
ความพิเศษที่ไม่จำเป็น
มีอยู่ในเมตาดาต้าแพ็คเช่นกัน
คุณสมบัติโบนัสบางอย่างเช่นปลั๊กอินเสริม
สำหรับคน พิการหากคุณต้องการที่จะสามารถ
ทำการแก้ไขกราฟิกและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
มีหลายสิ่งในนั้น
และ แน่นอนคุณสามารถใช้คุณสามารถ
ใช้ตัวจัดการแพคเกจ synaptic ใน
เพื่อติดตั้งเดสก์ท็อปอื่นถ้า
เขาต้องการหนีจากความสามัคคีหากเขา
ต้องการ ติดตามการสอนจาก
สองสาม สัปดาห์ ก่อนในการติดตั้ง lxde หรือ
xfce เหล่านี้เป็นสองตัวเลือก
มี เดสก์ท็อปที่แตกต่างกันมากมาย
ตัวเลือกสภาพแวดล้อมใน synaptic แม้ว่า
ดังนั้นอย่าลังเลที่ จะมองไปรอบ ๆ แล้ว
คุณสามารถ รับอัปเดตของคุณได้เช่นกัน
ปัญหามันจะทำงานได้ดี แต่
คุณจะไม่ สามารถหาสิ่ง เหล่านี้ได้
สิ่งมัลติมีเดียจนกว่า คุณจะได้รับสิ่งเหล่านั้น
แพคเกจเช่นการบูตที่สมบูรณ์แบบที่จะให้
จะเป็นบางสิ่งที่ขาดหายไปไม่เป็นไร
คำถามต่อไปพูดว่าเฮ้ Robbie Krista และ
คนอื่นผมคิดเกี่ยวกับ
สร้างกล่องที่ยังไม่ได้อ่านฉันมี 14 อย่างดี
ฮาร์ดไดรฟ์พร้อมใช้งาน แต่วางไว้
ยากมากเพียงแค่ ร่วมกันสามารถทำให้บางอย่าง
ความร้อนดังนั้นฉันจึง สงสัยว่าเป็นเรื่องปกติ
กรณีและห้าถึงสามไดรฟ์ทำงาน
ดีพอหรืออะไร มากกว่านั้น
มืออาชีพอย่าง Norco tech RPC 4020
หรือคล้ายกันจะดีกว่าฉันไม่ได้ขอโทษ
อุปกรณ์อะไรที่ฉันต้องการจะดู
up ah the norco tech RPC 4020 go tech
ด้วย k RPC 4020 กล่าวว่าในกรณีปกติ
ไดรฟ์อยู่ใกล้กันจริงๆ
อย่างน้อยกับ อ่าว แห้ง การไหลของอากาศเป็น
ใกล้กับ ไดรฟ์เพื่อที่จะทำให้
ความแตกต่าง แม้ว่าไดรฟ์จะ
ชิดกันอย่างถูกต้องจึง ไม่เป็น
ง่าย อย่างที่เห็น แต่ นั่น คือเหตุผลที่ฉัน
ถามคุณ และค้นหาสิ่งที่คุณคิด
เพราะ ฉันทดสอบตัวเองไม่ได้จริงๆ
สามเกมจาก จอห์นสับฉันคิดว่า
อุปกรณ์นี้ที่ฉันกำลังดู อยู่
นี่คือสิ่งที่เขาถามเรา
เกี่ยวกับ RPC 4020 เป็นเพียงเล็กน้อย
overkill สำหรับสิ่งที่คุณอาจจะ
อยากจะ รู้ แค่ นิดหน่อย
เกี่ยวกับการตั้งค่าของคุณและคุณอาจต้องการ
มีที่ว่าง แต่สำหรับฉัน
เหมือนว่ามันเป็นแร็คเซิร์ฟเวอร์สำหรับคุณ
ระบบเชื่อมต่อที่คุณเชื่อมต่อกับ
เซิร์ฟเวอร์มัน ดูเหมือน อะไร มากกว่า นั้น
คุณต้องการตั้งค่าในสภาพแวดล้อมทางธุรกิจ
ในสำนักงานที่ คุณต้องการ
ช่องไดรฟ์ชนิดถอดเปลี่ยนร้อน ขนาดใหญ่
และสิ่งที่คุณ ถามเกี่ยวกับที่
การกระจายความร้อนและความร้อนและ
ความสามารถในการรับลมที่ดีรอบ ๆ
ไดรฟ์เหล่านั้นคุณอยู่ที่ นั่นด้วย
แชสซีมาตรฐานเหมือนที่คุณคิด
สิทธิใน เงินที่ถูกต้องในการติดตาม
สิ่งที่ฉันดู ที่แรกของทั้งหมด
คุณมีฮาร์ดไดรฟ์ 14 ตัวจำไว้ว่า
ใต้กล่องมี ความผิดปกติของไดรฟ์ เดียว
ความอดทนถ้าคุณเพิ่ม 14 ไดรฟ์
แม้ว่าคุณจะ คิดว่ามันยอดเยี่ยม
เพราะคุณ จะได้รับมากขึ้น
ความจุคุณน่าจะดีกว่าที่จะไป
ที่มีจำนวนไดรฟ์ต่ำด้วย
ไดรฟ์ที่ใหญ่กว่าถ้าเป็นไปได้เช่น
หากคุณมีสองถึง 200 กิ๊ก
ไม่ ต้องไปยุ่งกับคนเหล่านั้น
เพราะมัน ไม่ได้ดังนั้นมันจึงไม่สำคัญ
มีพื้นที่เพียงพอที่จะใส่เข้าไปในของคุณ
เพื่อลดความผิดพลาด
อย่างมีนัยสำคัญกับ 14 ไดรฟ์ที่คุณมี
โอกาสสูงมากที่จะมีสองคน
ไดรฟ์เหล่านั้นล้มเหลวในเวลาเดียวกันมากกว่า
คุณทำกับ แม็กที่ ปลอดภัย สำหรับการตั้งค่าของฉันฉัน
มีแปดไดรฟ์และแน่นอน
สูงที่สุดเท่าที่ฉันอาจจะไปกับที่
ประเภทของการยอมรับข้อบกพร่อง หากคุณมีสองข้อ
ไดรฟ์ล้มเหลวคุณกำลังจะสูญเสียข้อมูล
จากหนึ่งในไดรฟ์ดังนั้นความคิดทั้งหมด
ระหว่าง ด้านหลังไม่กลัวคือใช่
พื้นที่ มากมาย แต่ก็มี
ความผิดพลาดความอดทนและความซ้ำซ้อนของการมี
พาริตีผลักดันให้คุณมี 14 ไดรฟ์
แน่นอนจะต้องการให้แน่ใจว่าคุณ
มี แหล่งจ่ายไฟสิ้นสูงมาก
คุณ ต้องการที่จะมีอัพที่ดีมากใน
ระบบ นั้น และคุณต้องการ
ทุกอย่างตั้งค่าเพื่อให้ถ้าพลัง
ดับลงมันยังคงทำงานต่อไปหรือไม่
ปิดเครื่องอย่างปลอดภัยโดยใช้ซอฟต์แวร์พีซีหรือ
บางอย่างเช่นนั้น จึงมีความเสี่ยง
มีส่วนร่วมในการ ใช้งานไดรฟ์จำนวนมาก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งหากเป็นไดรฟ์รุ่นเก่าถ้า
คุณมีสอง คนล้มเหลวทันที
หากพวกเขาได้รับการนั่งรอบ
ในขณะที่มันเป็นไปได้ค่อนข้างดังนั้นฉันจะ
มากกว่าฉันจะมีแนวโน้มที่จะไปด้วยน้อย
ไดรฟ์ในหน่วยที่ไม่กลัว
และค่อยๆเพิ่มพื้นที่มากขึ้นในขณะที่คุณ
ทำได้โดยดึงหนึ่ง อันที่เล็กกว่าออก
ไดรฟ์เพิ่มพวกเขาและวางใน
ที่ใหญ่กว่าฉันปล่อยให้มันสร้างคริสใหม่
คุณไม่เข้าใจในสิ่งที่มี
ระบบที่ไม่มีการจัดอันดับคือ เราเป็นเรา
พูดคุยเกี่ยวกับ ฉันรู้สึกอิสระอย่างสมบูรณ์
เพื่อ แทรกเพราะคุณชอบ
พร็อกซีสำหรับผู้ชมที่ เป็น
กำลังคิดว่าเขากำลังพูดถึงอะไรดังนั้นฉัน
สนับสนุนให้คุณรู้สึก อิสระที่จะเตะฉันหรือ
ขัดจังหวะฉันหรืออะไรก็ตามก็ไม่ได้รับ
นิ้วเท้าที่ไม่ดีของฉันนั่นคือทั้งหมดที่ฉันขอให้ฉันทำลายของฉัน
เมื่อคืนนี้ไม่รู้สึกสบายใจ
พวกเขาใช้เวลาเดินไปรอบ ๆ เพื่อดูฉันที่
ที่ทำงานฉันเป็น เหมือนเดินกะเผลกไปรอบ ๆ
ไม่ กลัวเป็นชิ้นที่ ยอดเยี่ยมจริงๆ
ซอฟต์แวร์จาก Lyme technology lime
ประเทคโนโลยี com และโดยทั่วไปคือ อะไร
ซอฟต์แวร์นี้ใช้งานได้หรือไม่
ฮาร์ดแวร์ที่แตกต่างกันอย่างสิ้นเชิง
ไดรฟ์ที่ถูกต้องและด้วยมันกับฮาร์ดเหล่านั้น
ไดรฟ์มันแบ่งปันพื้นที่ของเหล่านั้น
ไดรฟ์ แต่ก็มีสิ่งที่เรียกว่า
การ ยอมรับความ ผิดล้อเลียน ดังนั้นหากหนึ่งในนั้น
ไดรฟ์ล้มเหลวคุณสามารถนำออกมาแทนที่
มันและมันจะสร้างใหม่และคุณจะไม่สูญเสีย
ข้อมูลอื่น ๆ โอ้มันยอดเยี่ยมมาก ๆ
หนึ่งในสิ่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดเกี่ยวกับความกลัว
เมื่อเทียบกับการจู่โจมแบบดั้งเดิม
สถานการณ์ที่คุณมีหลายอย่าง
ไดรฟ์ แต่ การโจมตีด้วยความกลัวคุณสามารถ
มีไดรฟ์ใด ๆ ความเร็ว ไม่สำคัญ
รถบัสอะไรในนั้นที่พวกเขาสามารถเป็น SATA
รวมกับ IDE รวมกับภายนอก
firewire มันไม่สำคัญว่าอะไร
ประเภทของไดรฟ์มันจะ เพิ่มเข้าไป
อาร์เรย์และคุณจะได้รับเต็มรูปแบบ
ความจุของไดรฟ์เหล่านั้นเป็นอย่างนั้น
แตกต่าง จากการโจมตีที่ถ้าคุณมี
สองไดรฟ์มันอาจจะทำให้คุณ
ความจุของไดรฟ์หนึ่งและจะต้องมีการ
เหมือนกันดังนั้นเราแค่สำรองข้อมูล
นิด ๆ หน่อย ๆ เพื่อให้เป็นชนิดของสิ่งที่อยู่ใน
อัตราคือและคุณสามารถ ตรวจสอบพวกเขาออก
เทคโนโลยี lime dash นั่นคือสิ่งนี้
เว็บไซต์ที่นี่และนี่คือ สิ่งที่ฉันใช้ที่นี่
สำหรับของเราสำหรับการสำรองข้อมูลและไฟล์ของเรา
การจัดเก็บและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น เพื่อคุณ
งานรักษา ความร้อนลงในสิ่งที่ฉันทำ
จำไว้ว่าฉันติดอยู่กับ
สูงสุดแปดฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นใน
แชสซีมาตรฐาน หรือขวาถ้าคุณมี
ไดรฟ์หนึ่ง
เหนือสิ่งอื่นใด จะมีมาก
ห้องเล็ก ๆ สำหรับการ ไหลของอากาศดังนั้นคุณต้องการ
เพื่อให้ แน่ใจ ว่าพวกเขามี
แฟน ๆ ที่มีขนาด 120 มิลลิเมตร
เป่าโดยตรงไปยังไดรฟ์และ
จากนั้นเป่าด้านหลังของ สิ่งที่เกิดขึ้น
เช่นกันเพื่อให้ มีการระเบิด
ไดรฟ์และการดูดออกไปด้านหลัง ของ
แชสซีหรือไปยังด้านหน้าของ
แชสซีสิ่งที่ฉันจะทำคือฉันต้องการ
เข้าไปในเครื่องมือค้นหาแล้วพิมพ์
hot-swap SATA เบย์เป็นอย่างนั้น
และคุณ อาจพบความแตกต่างหลายอย่าง
ฉัน แค่จะดู ว่าสิ่งที่เกิดขึ้น
ผลลัพธ์ใด ๆ ที่ฉัน ได้รับคือ 6 ไดรฟ์ร้อน
ตอนนี้นี่คือไดรฟ์เดียวที่สามารถถอดเปลี่ยนได้
หน่วยนี้เป็นคนแรกที่ ขึ้นมา
เพิ่มเติมนี้มีราคาแพงกว่าที่ ฉันจะ
ใช้สำหรับสิ่งนั้น แต่นั่นคือ
ไดรฟ์ เดียว แต่คุณสามารถเห็นความคิด
ด้านหลังคือคุณสามารถติดตั้งลงใน
หน่วยปกติแชสซีปกติดังนั้น
แชสซีตราบใดที่คุณมี
ความสามารถในการดึงออกมาคุณรู้สาม
ช่องที่ด้านหน้าห้า และ
ไตรมาสที่ คุณจะสามารถติดตั้งได้
หนึ่งในหน่วยเหล่านี้ที่ถือหกยาก
เห็นแก่ไดรฟ์ ลองดูว่า ฉันจะ หาเจอได้ ไหม
ซึ่งใช้กรงคำแทน
การจู่โจมตู้จะเป็น อีกคนหนึ่งที่นี่
เราไปนี่เป็นการดึง มากขึ้น
ผลลัพธ์ที่ ฉันต้องการเป็น แบบนี้
ของหน่วยที่ ฉันพูดถึง จอห์นดังนั้น
สิ่งนี้จะมีการระบายความร้อนในตัวและคุณ
เห็น ว่ามันมีการไหลของอากาศบน
ด้านหน้านั่นจะเป็นสิ่งที่คุณเห็น
ที่ด้านหน้าของ คอมพิวเตอร์และมันยัง
มีแรงดูดที่ด้านหลังที่ดึง
อากาศเหมือนด้านหลังและมันก็ช่วยคุณ
ไดรฟ์เย็น แต่มันทั้งหมดจาก
ภายในหน่วยที่บรรจุอยู่มันไม่ได้
ต้อง เป็นยี่ห้อนี้แบบนี้เท่านั้น
คนแรก ที่ขึ้นมาที่ดูเหมือน
ใช้งานได้ในการค้นหาของ Google แต่ แต่
นั่นคือ ประเภท ของหน่วยที่ฉัน
คิด เพื่อให้คุณได้รับคู่เหล่านั้น
และแชสซีที่จะจับพวกเขา และ
ดังนั้นสองไดรฟ์ใน ระบบเป็น
ได้ดี แต่เว้นช่องว่างเพื่อ ที่จะได้
ไม่ได้สัมผัสและคุณรู้ว่าอยู่ ด้านบน
จาก กันและให้แน่ใจ ว่าคุณได้
คุณรู้ว่าการระบายความร้อนที่ดีเกิดขึ้น
ผ่าน ระบบนั้นรวมถึงแฟนตัวยง
ที่แฟนตัวยง
ย้อนกลับและหากแชสซีของคุณไม่รองรับ
ที่ฉันอยากจะแนะนำให้ดูที่ใหม่
แชสซีได้สิ่ง ที่เป็นไปได้
สามารถ ให้บริการคุณได้ ดียิ่งขึ้น
การดูดอากาศจากการเป่าด้านหน้า
ออกมากลับไม่เป็นไรมากและให้เราทราบว่า
มันจะสนใจที่จะได้ยินว่า
ไป ไม่เป็นไรดังนั้นจาก Chris Reich กล่าวสวัสดี
Robbie มาเธอร์บอร์ดรุ่นใหม่มักจะมา พร้อมกับ
เพียงหนึ่งขั้วต่อ ps / 2 ที่มีสองสี
เป็นสี ที่เขาอาจจะพูดในที่ยิ่งใหญ่
เหนือขาวกับคุณโอ้คุณผ่านไป หลายชั่วโมง
ใช่แล้วจะเชื่อมต่อทั้งสองวิธี ps2 ได้อย่างไร
คีย์บอร์ดและเมาส์ ps2 ไป ที่
เมนบอร์ดที่มีเพียงหนึ่งขั้วต่อ ps / 2
ของ การ แสดงขอบคุณสำหรับ ความสวย
ชาวแคนาดาและตอบคำถามเหล่านี้อย่างลึกซึ้ง
คำถามที่ลึกซึ้งที่สุดของฉัน คือคริส
ปลุก Rochester New York ขอบคุณคริส
โอเคเพื่อให้เขามีเหมือนคุณมี
คอมพิวเตอร์แล็ปท็อปหรือคอมพิวเตอร์สมัยนี้
หลายครั้งแม้แต่กับเดสก์ท็อป
คอมพิวเตอร์ ps2 เป็นรอบน้อยหนึ่ง
น้อยคุณรู้ว่า สีม่วงหรือสีเขียว
สีเขียวเป็นสีม่วงของเม้าส์
แป้นพิมพ์ดังนั้นคอมพิวเตอร์จำนวนมากเหล่านี้
วันมา กับคนเดียวและพวกเขาพูดว่า
เราจะได้แป้นพิมพ์ USB หรือเมาส์ USB
ซึ่งเป็นสิ่งที่ดีและดีฉันหมายถึงถ้าคุณ
รับบางสิ่งที่เหมือนกับ สิ่งที่ฉันใช้ที่นี่
พื้นที่ โอเค มันติดพันคุณรู้ว่ามันเป็นเพียง
ออพติคอลเมาส์มันมีห้าเหรียญ
คุณรู้ว่า ใครสนใจ ดังนั้นเพียงแค่โยน a
เมาส์ USB เปิดอยู่และนั่นน่าจะ เป็น
วิธี ที่ดีที่สุด ที่จะไป แต่คุณสามารถรับได้
แยกสำหรับกรอบเหล่านั้นเพราะ
เข้าใจว่าเมื่อพวกเขาเมื่อพวกเขา
นำมาจากสองถึงหนึ่งที่พวกเขาไม่ได้
เลิกใช้ความสามารถในการใช้ ps2
เมาส์หรือแป้นพิมพ์ ps2 เป็นเพียงแค่
วางไว้บนพอร์ตเดียวกันเพื่อที่
มันเหมือนกับ แล็ปท็อปเครื่องเก่าที่มี
ป.ล. ที่จะทำให้มันเป็นอย่างใดอย่างหนึ่งหรือไม่ทั้งสองอย่าง
แต่คุณสามารถใช้งานได้ในวงกว้าง
แยกว่าเพียงแค่ทำการค้นหาอย่างรวดเร็ว
สายอะแดปเตอร์ dash PS / 2 y บางที
สายเกียร์ขึ้นมา
พวกเขา มีสิ่งที่ดูเหมือนไม่จริง
เหมือน สายเคเบิล แต่เสียบเข้ากับพอร์ตเดียว
และมันให้ทั้งสองและนั่นคือสอง
ดอลลาร์และเจ็ดสิบเซ็นต์เพื่อให้คุณสามารถดู
ชอบมันคุณจะรู้ว่า ถ้าคุณได้รับ
ออนไลน์ หรือคุณป๊อปโดยชอบบาง OEM
ตัวแทนจำหน่ายจะสามารถขว้างคุณได้
อย่างนั้นนั่นคือสิ่งนั้น
วิธีที่เรียบง่าย แต่ ฉันต้องการ อย่างสุจริต
สิ่งที่คล้ายกัน ที่ห้อยออกจาก
ด้านหลัง คอมพิวเตอร์ของฉันถ้ามันหยุดนิ่ง
แน่นอนหรือคุณรู้ว่าสิ่งที่ แต่
ถ้ามันจะ เป็นคุณรู้เพิ่มขึ้น
ศักยภาพของใครบางคนที่สะดุด
มันและถอดเมนบอร์ดภายใน
ของคอมพิวเตอร์ของฉันเพราะคุณรู้
ดึงสายเคเบิลแล้วฉันจะไม่ฉัน
จะไม่เสี่ยงกับมันฉัน แค่มี
แป้นพิมพ์ USB แต่สำหรับสอง bucks และ
เจ็ดสิบเซ็นต์ได้อะไรแบบนั้น
และ อย่างที่ฉันบอกว่ามีคีย์บอร์ด
รุ่นเช่นกันเพียงค้นหา ps2 y
อะแดปเตอร์และร้านค้าออนไลน์ใด ๆ ที่ค่อนข้างสวย
หรือร้านค้าในพื้นที่ควรมีร้านค้าเหล่านั้นด้วย
เดวิดอาจพูดว่าพวกเขาสองดอลลาร์
และเจ็ดสิบเซ็นต์โอ้สิ่งที่เกิดขึ้นในสหราชอาณาจักร
ปอนด์ถ้า คุณจริงจังถ้าคุณต้องการ
รู้ว่าสองดอลลาร์และเจ็ดสิบเซ็นต์คืออะไร
จะเป็นปอนด์อังกฤษที่นี่สนุก
ชิ้นอาหารอันโอชะน้อยเกี่ยวกับ Google ที่เราเพิ่งมุ่งหน้าไป
ไปที่ google com หรือใน กรณี ของฉัน
google.ca เพราะเรารักชาติ
มันเป็น สัปดาห์ วันแคนาดา ตกลงดังนั้นที่นี่เราไป
มันคือสองดอลลาร์และเจ็ดสิบเซ็นต์ USD
ในสหราชอาณาจักรปอนด์ควรทำมันไม่ เป็นไรและ
ลองเมืองกัน เถอะ
มาที่ Google แล้วเราจะโอเค 2.70 USD
เป็นปอนด์และแปลอัตโนมัติ
ที่มากกว่า 1.69 ดังนั้นหนึ่งปอนด์ 69 เย็น
สุดยอดของ Google ในแบบที่คุณสามารถใช้ได้
แปลงอะไรก็ได้ถ้าคุณ รู้จักคุณ
รู้ 40 องศา c และ f คือ 104 องศา
ฟาเรนไฮต์คุณรู้ เรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ เช่น
ว่า ถ้าคุณรู้ว่าจะ ค้นหาอะไร
เพียงแค่ ให้คุณค่านั้นแก่คุณ
Google มักจะคิดถึงสิ่งต่าง ๆ อยู่เสมอ
mm-hmm ฉลาดเฉียบแหลมลองทำดู
โยนเข้าไปใน คำถาม สองสาม ข้อของ เรา ที่นี่
เราทำได้จาก Edward Murphy ใช่แล้ว
windows 7 ที่เชื่อถือได้ 64-bit Twitter
อินเทอร์เน็ตไคลเอนต์บอกว่าไม่มีการใช้ยาฆ่าแมลงและ
tweetdeck สำหรับ Windows 7 โซลูชัน 64 บิต
สำหรับตอนนี้ เขา ทำ Twitter ในเบราว์เซอร์
เพียงใช้คำว่า windows และมั่นคงใน
ประโยคเดียวกันดูว่ามี
ในระหว่างที่คุณไม่ทำ
ความน่าเชื่อถือเอ่อไม่เคลื่อนไหวอะไร
คุณใส่ สิ่งนั้นเป็นเพียงแค่จะ
พังมันแค่พังฟักทองฉัน
ไม่ทราบ windows 64 บิตถ้าไม่ทราบ
ทำงานกับ seemic สิ่งที่คุณสามารถทำได้
ไปยึดเว็บไซต์มิกซ์กันเถอะ
วิธีเซมิกกี้แบบยุคเก่าและเป็น
ความสงบนิ่งไม่เคยเสี่ยงเมื่อไหร่
คุณกำลังอยู่บนอากาศ โอเคเริ่มต้นใช้งาน
และคุณจะเห็น ว่ามีมือถือพกพา
เดสก์ท็อป Seesmic ซึ่งเป็นคนที่คุณ
จะไปเพื่อและคุณจะบอกว่าอา แต่มัน
ไม่ทำงาน บน windows 64-bit ดังนั้น
คุณทำคือคุณไปใช้เว็บซี เควต
มัน ใช้งานอะไร ได้ บ้าง
เบราว์เซอร์เพื่อเรียกใช้สิ่งที่มันมีอยู่
สาระสำคัญทั้งหมด ทำงานได้อย่างสมบูรณ์
รุ่นของ sawmic
ดังนั้นฉันจึงก้าวไปอีกขั้นหนึ่งและ
สิ่งที่ฉันจะ ทำคือการได้รับ
แอปพลิเคชันจากกลุ่มโรงแรมส่วนใหญ่
รากฐานที่เรียกว่าปริซึมและฉันจะ
เพียงแค่หาเว็บไซต์สำหรับคุณที่มี
ปริซึมโมซิลล่าเวอร์ชั่น Windows
labs com แอปพลิเคชันนี้ช่วยให้คุณ
ใช้งานเว็บแอปพลิเคชันบน เดสก์ท็อป ของคุณ เป็น
ถ้าพวกเขาเป็นโปรแกรมจริง ก็โอเค
สิ่งที่คุณทำคือติดตั้งปริซึมและ
จากนั้นให้คุณเรียกใช้รุ่นของเว็บ sawmic
ฉันว่าผ่านไปได้ไหม
กล่าวว่าฉันหมายถึงการติดตั้งปริซึมเรียกใช้
รุ่นเว็บ sawmic ผ่านปริซึมและมัน
จะสร้างไอคอนที่มีอยู่จริง
แก่นแท้ทั้งหมดสำหรับคุณคุณจะลืมสิ่งนั้น
คุณยังใช้เว็บคุณจะเพิ่ง
คิดว่ามันเป็นแอปพลิเคชันและคุณต้องการ
โหลด ขึ้นและเพิ่มขึ้นมันเป็นเพียง
เช่นการเรียกใช้แอพในคอมพิวเตอร์ของคุณ
นั่นคือเว็บสองจุด O ที่ดีที่สุด
ลองปริซึมดอตหลายห้องปฏิบัติการ
com สำหรับที่และคอม Seesmic สำหรับ
อื่น ๆ ที่นี่ลองใช้เว็บลงชื่อเข้าใช้ Seemic
สำหรับ บัญชีรับมันทั้งหมดติดตั้งและ
แล้วคุณจะสามารถที่จะเปิดมันขวา
ในปริซึมของคุณ แต่แล้วคุณยังสามารถคุณ
รู้ว่าคุณไม่ได้ อยู่ที่คอมพิวเตอร์ของคุณคุณ
สามารถอยู่ที่คุณรู้จักที่อื่นและ
คุณสามารถ เข้าสู่ seemic จากที่นั่นอะไร
ที่แน่นอนคือปริซึมปริซึมเป็นหนึ่งที่
ช่วยให้คุณสามารถ เรียกใช้เว็บไซต์หรือเว็บ
โปรแกรมการใช้งานของคุณ
คอมพิวเตอร์เพื่อให้ คุณคิดถึง บางสิ่ง
เช่น Gmail เพื่อใช้เป็น ตัวอย่างจริงๆ
Gmail จัดตั้งขึ้นเพื่อเป็นเหมือนโปรแกรมมันเป็น
เหมือนกล่องจดหมายของคุณมันเป็นเหมือนคุณ
ไคลเอนต์อีเมลถูกต้องดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้อง มี
ไคลเอนต์อีเมลสำหรับมันเพราะคุณจะ ไป
เพื่อใช้งานเว็บที่คุณกำลังจะไป
นำมาขึ้น ใน firefox หรืออินเทอร์เน็ต
สำรวจหรืออะไรก็ตามที่คุณใช้โครเมี่ยม
ด้วยปริซึมมันจะสร้างไอคอน
เดสก์ท็อปของคุณที่คุณเพิ่ง เปิดตัว
และ พูด gmail และมันดูเหมือนจริง
โปรแกรมที่ถูกต้องในแบบของคุณ
เว็บไซต์โดยไม่ต้องนำขึ้นมา
Firefox หรืออะไรก็เจ๋งใช่
เจ๋งจริงๆถ้าคุณคุ้นเคย
ด้วย zimbra เดสก์ท็อปนั่นเป็นวิธีการจริง
พวกเขาสร้างแอปพลิเคชันของพวกเขาเพื่อ
พวกเขากำลังนำไปสู่ระดับถัดไป
และบอกว่า เราจะแจกจ่ายจริง ๆ
ราวกับว่ามันเป็นแอปพลิเคชัน แต่
จริงๆมันเป็นเพียงเสื้อคลุมปริซึมใน
เว็บไซต์โดยทั่วไปไม่มี เว็บไซต์ Jax ดังนั้น
วันนี้มันยากที่จะบอก
ความแตกต่างระหว่าง เว็บกับอะไร
แอปพลิเคชันเพราะ ทุกสิ่งจริงๆ
ขึ้นอยู่กับ api ที่คล้ายกันและ มัน
มหัศจรรย์ถ้าคุณ ต้องการที่จะระเบิด
ใจของคุณคุณสามารถตรวจสอบ iOS นี่คือ
สิ่งที่เรา กำลังพูดถึงล่าสุด
สัปดาห์เล็กน้อยในข่าว iOS dot
ข้อมูลและนี่คือสิ่งที่เป็นเบราว์เซอร์
สภาพแวดล้อมคลาวด์เดสก์ท็อปโอ้มัน
ออฟไลน์ตอนนี้ขณะที่พวกเขากำลังเตรียม
เพื่อเปิดใหม่ในวันที่ 4 กรกฎาคม
เห็นได้ชัดว่าจะต้อง ผ่านการอัปเดตครั้งใหญ่ แต่
นั่นคือไคลเอนต์ Ajax ที่ทำงานเหมือน
ระบบปฏิบัติการผ่านเบราว์เซอร์ของคุณดังนั้น
คุณใส่มันลงในปริซึมและทำมัน
เต็มหน้าจอคุณไม่เคยรู้ว่ามันเหมือน
ระบบปฏิบัติการจึงใช้งานได้จริง
สิ่งต่าง ๆ ในระดับต่อไปปริซึมเย็น
สิ่งที่จะบอกเราใน ห้องสนทนาอะไร
คุณใช้คุกเพราะสนใจที่จะรู้
ที่สำนักงานของฉันเราเริ่มใช้ มันเพื่อ
ระบบการจัดการการติดต่อผ่านเว็บของเรา
ดังนั้น เราไม่จำเป็นต้องเรียกใช้มันในเบราว์เซอร์
เราเพียงคลิกที่ การจัดการผู้ติดต่อของเรา
ไอคอนบนเดสก์ท็อปและที่เปิดใช้งาน
ระบบจึงสามารถ ใช้งานได้เป็นอย่างมาก
ในสิ่งต่าง ๆ ที่เรามี เพียง
นาที แต่เรามีสิ่งอื่นใด
คำถามที่เป็นสาเหตุให้คุณอืมฉันไม่ได้
แน่ใจว่าคำถามเหล่านี้จะใช้เวลานานเท่าใด
จึงขอเอ่อขอเพียงแค่ลองจากจอห์น
จอห์นบอกว่าสวัสดี เฮ้ ร็อบบี้และลูกเรือฉัน
ดูบทเรียนของคุณเกี่ยวกับการทำงานร่วมกัน แต่ดังนั้น ฉัน
ทำงานไม่ได้ฉันไม่สามารถ ทำงานได้
ฉันพยายาม เชื่อมต่อกับกล่อง XP เก่าของฉัน
ในฐานะลูกค้าสิ่งที่ต้องมีการ เชื่อมต่อ
ไปที่กล่องเพียงแค่สายเคเบิลอีเธอร์เน็ตเพื่อ
เราเตอร์ของฉันตอนนี้ ฉันมีการเชื่อมต่อ VGA
กับจอภาพ HD ของฉันควร เป็นหน้าต่างเท่านั้น
7 การเชื่อมต่อ DVI มีอยู่นั่นคือฉัน
ขึ้นเขียงและไม่ตัดการเชื่อมต่อ
ต้องการกล่อง XP ของฉันขอบคุณมาก
แสดงความยินดี โอเคจอห์นนี่คืออะไร
เรา ต้องพิจารณาคือสิ่งที่เราเป็นเรา
จำเป็นต้องพิจารณา ว่าการทำงานร่วมกันเป็นอย่างไร
และมันช่วยถ้า ฉันปิดเสียงทางขวา
ไมโครโฟนที่นั่นเราไปเป็น รุ่นล่าสุด
สวิตช์เราจะคิดทั้งหมดนี้
John John synergy ให้คุณได้
แป้นพิมพ์และเมาส์จริงหนึ่งตัว
ที่เสียบเข้ากับคุณ
คอมพิวเตอร์แล้วลาก เคอร์เซอร์ ของคุณ ไปที่
คอมพิวเตอร์เครื่องถัดไปและทั้งหมดในทันที
คุณสามารถควบคุมคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นได้
คุณกำลังคิดว่า ฉันจะได้รับความประทับใจ
ที่คุณคุ้นเคยกับ Remote Desktop
คุณเคยชินกับสิ่ง VNC แบบนั้น
ที่ซึ่งคุณกำลังควบคุมสิ่งต่าง ๆ โดย
ย้ายไปมากับฉันไม่รู้ว่าคุณ
เพียงแค่ รองรับจอภาพสองจอหรืออะไรบางอย่าง
เช่นนั้นในกรณีของคุณ windows XP ของคุณ
ระบบที่คุณต้องการคุณต้องการ
สายเคเบิลอีเธอร์เน็ต แต่คุณก็ต้องทำเช่นกัน
มีมอนิเตอร์บนระบบนั้น
เมื่อคุณลากเมาส์คุณจะได้รับ
ตรวจสอบ เพื่อนำ เมาส์ไปที่
คิดว่าสถานการณ์จอภาพสองที่
คุณมี สองจอภาพเคียงข้างกันและ
คุณ สามารถ ลากเมาส์จากที่เดียว
ซึ่งกันและกันนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
ให้คุณยอมรับความแตกต่างระหว่าง
นี้และการตั้งค่าจอภาพสองที่
การตั้งค่าจอภาพสองจอเป็นคอมพิวเตอร์หนึ่งเครื่องที่มี
จอภาพสองจอเป็นคอมพิวเตอร์สองเครื่อง
จอภาพสองจอเพื่อให้คุณได้รับประโยชน์จาก
บางทีคุณอาจมีหน้าต่างที่นี่และ
Linux ที่นี่เพื่อการพัฒนา
น่าอัศจรรย์บางทีคุณอาจมี
ระบบอันทรงพลังที่นี่ และที่เป็นเพียง
ใช้สำหรับการท่องเว็บที่นี่เพื่อให้คุณได้รับ
ไปกับคุณรู้ว่าทำวิดีโอทั้งหมดของคุณ
เข้ารหัสที่นี่และ มันสุดยอดมาก
เร็ว แต่คุณลากเม้าส์ไป
ที่นี่และ คุณเพิ่ง มีเว็บเบราว์เซอร์
และ Twitter ของคุณและของอย่างนั้น
มันอาจจะเป็น สิ่งสกปรกราคาถูกที่คุณ รู้
คอมพิวเตอร์เก่าที่ยังไม่หมดและยัง
คุณ ไม่เคยรู้เพราะมัน
การโต้ตอบระหว่างสองดังนั้น คุณต้องการ
ต้องมีจอภาพเพราะคอมพิวเตอร์แต่ละเครื่อง
ต้องมีจอภาพที่คุณต้องการ
หนึ่ง
เสียบเมาส์เข้ากับโฮสต์แล้ว
แขกของคุณยังต้อง มีที่สูง
การเชื่อมต่อเครือข่ายความเร็วเพื่อให้
โฮสต์และแขกสามารถสื่อสารดังนั้นฉัน
หวังว่านั่นจะทำให้ สิ่งต่าง ๆ ใช่
นั่นคือสิ่งที่มันเป็น gamoto อาจจะ
คุณคุ้นเคยกับสวิตช์ kvm ในที่ที่คุณอยู่
มีหนึ่งจอภาพที่มีหนึ่งแป้นพิมพ์ในที่เดียว
เมาส์ซึ่งเป็นสิ่งที่แตกต่าง
ทั้งหมดเพราะคุณกำลังเปลี่ยน
คุณ สามารถใช้งานได้ครั้งละหนึ่งเท่านั้น
ด้วยการ เห็นด้วยฉันจะได้ คำ ทั้งหมด ของฉัน
สามารถสร้างความสับสนให้ฉันด้วยการทำงานร่วมกันที่คุณสามารถ
ที่จะใช้ทั้งสองใน เวลา เดียวกัน ราวกับ ว่ามัน
เป็นระบบเดียว แต่จริงๆแล้วเป็น สองระบบ
ระบบ ต่างกัน เล็กน้อย
kvm แน่นอนดังนั้น ฮิลารี ดีดี
มีที่เราจะไปเราจะต้องกำจัด
ทิกเกอร์มีชื่อ cuz เปลี่ยนใช่เก็บไว้
พวกเขาใช่ใช่นิยายขอบคุณ
มหัศจรรย์ฉันยอดเยี่ยมและดีกว่า
ฉันมีข่าวดีสำหรับคุณ
ฉันไม่พร้อมสำหรับ เรื่องนี้
จากหมวด 5
รายงานโอเพนซอร์ซ
brockmeyer เมื่อวานนี้ว่า ali mughal ไม่ได้
ใช้ facebook แทนเขาบอกว่าจะใช้
facebook เหมือนคุณใช้พื้นที่สาธารณะใด ๆ
คุณไม่มีทาง รู้ว่าใครจะเป็นผู้สังเกต
และสิ่งที่คุณทิ้งไว้ข้างหลังอาจจะเป็น
หายไป ใน ห้าวินาทีหลังจากที่คุณหันของคุณ
กลับคำสั่งของเขามาในการตอบสนอง
KDE ของ Facebook ห้ามฉับพลัน
แอปพลิเคชันบน โซเชียลมีเดีย
บริการโซเชียลมีเดียและวิธีการที่พวกเขา
มีรายงานว่าได้ลบรูปภาพที่เคยเป็น
อัปโหลดก่อนหน้านี้ผ่านแอพ KDE
ซึ่งพึ่งพา hype ฉันเก็บ e-type I ไว้
ระบบปลั๊กอิน KDE ที่ดูแล
การอัพโหลดไฟล์ไปยัง Facebook บน linux คือ
ผู้ใช้เดสก์ท็อป KDE ที่พยายาม ใช้
แอปพลิเคชันเช่นหนึ่งมุมมองที่จะอัปโหลด
รูปภาพไปที่ Facebook จะได้รับ
เตือนว่าตอนนี้ใช้ API ที่ไม่ถูกต้อง
ที่สำคัญอย่าลืมว่าอย่างที่คุณเป็น
ใช้ Facebook ที่มีอำนาจควบคุมจริงๆ
เนื้อหาของคุณเนื่องจากผู้ใช้ KDE เคยเป็น
เตือนอีกครั้งในสัปดาห์นี้ว่าไม่ใช่
พวกเขาที่ Mozilla Corporation จัดส่ง
Firefox ห้าสัปดาห์นี้เกือบ แน่นอน
สาม เดือนหลังจาก Firefox สำหรับบิ่น
ยึด เข็มขัดนิรภัยของคุณเนื่องจาก Mozilla
วางแผนที่จะส่ง Firefox หกในหกสัปดาห์
กับ Firefox เจ็ดหกสัปดาห์ หลังจากนั้น
ในขณะที่พวกเขาเปิดตัวเข้ามาใหม่ อย่างรวดเร็ว
วงจรการเปิดตัวที่มี ผู้ใช้ องค์กร
บน รั้วขณะที่พวกเขา พบว่ามันยาก
หรือเป็นไปไม่ได้ที่จะหันหลังใหญ่
อัปเดตเบราว์เซอร์ในเวลาเพียงหกสัปดาห์โดย
ปล่อย เบราว์เซอร์ เวอร์ชันใหม่กว่า
Mozilla ทุกหกสัปดาห์ช่วยในการจับคู่
ความเร็วในการพัฒนาของ Google ในขณะที่ Firefox
5 การเปิดตัวไม่ได้มีความมั่งคั่งของ
คุณสมบัติใหม่ของสิ่งที่บางคนจะพูด
รับประกันการอัพเกรดเบราว์เซอร์ Mozilla ที่สำคัญ
อ้างว่าพวกเขา ทำมากกว่า 1,000
การปรับปรุง Firefox 5 ในพื้นที่ของ
ประสิทธิภาพและการใช้งานส่วนติดต่อผู้ใช้
การท่องเว็บทั่วไปและ JavaScript
ความเร็วได้รับการปรับปรุงในขณะที่หน่วยความจำ
การใช้งานลดลงมากกว่า firefox 4
แจ้งให้เราทราบได้โดยการส่ง
เป็นอีเมลที่ห้องข่าวในทีวีหมวด 5
เมื่อ วันอังคารที่ ผ่าน มาศาลแขวงแห่ง
เบอร์ลินเริ่มการได้ยินหรือการได้ยิน
คดีซึ่งอาจมีมหาศาล
ผลที่ตามมาสำหรับวิธีการที่ซอฟต์แวร์
ได้รับการพัฒนาและจัดจำหน่ายตาม
เพื่อพัฒนา linux kernel ของ linux welt
ในการประกาศ เกี่ยวกับ โอเพ่นซอร์ส
เว็บไซต์การสนับสนุนการละเมิด GPL ขององค์กร
ผู้ผลิตเราเตอร์ vm กำลังฟ้องร้อง
ป้องกันซอฟต์แวร์กรองเว็บของครอบครัว
นักพัฒนาถอนหายใจบิตจากการเปลี่ยนแปลงใด ๆ
ส่วนต่าง ๆ ของ เฟิร์มแวร์ที่ใช้ใน BMS
เราเตอร์รวมถึง เคอร์เนล linux
ตามที่เชื่อม vm อ้างว่า
บิต sy มีการละเมิดลิขสิทธิ์
เพราะมันขายซอฟต์แวร์ที่เอาออก
avians ปรับเปลี่ยนโมดูลจาก linux
เคอร์เนลที่ฝังอยู่ในเราเตอร์ vm
ขอโทษที่พวกเขาไม่ได้ขอโทษ
พวกเขาตอบโต้ว่าไม่เพียง แต่ ต้องการ เท่านั้น
เพื่อ ลบ การเปลี่ยนแปลงบางอย่างใน
พันเอกทำโดย vm เพื่อให้มัน
โปรแกรมกรองทำงานได้ แต่มันมี
สิทธิ์ทุกประการที่จะทำภายใต้ลิขสิทธิ์ GPL
เคอร์เนล Linux ได้รับลิขสิทธิ์ ภายใต้
gnu สัญญาอนุญาตสาธารณะทั่วไปรุ่น 2 GNU
GPL ซึ่งทราบเช่นกันคือฟรี และ
การอนุญาตให้ใช้สิทธิ์ซอฟต์แวร์โอเพนซอร์ซ
ทุกคนใช้ส่วนแบ่งการศึกษาและปรับปรุง
พิสูจน์งานที่ใช้โอเพนซอร์ส
ผู้สนับสนุนอย่าง weld บอกว่า Amy M a vm
จะชนะคดีหรือไม่ฉันกำลังพูดว่าฉัน
ไม่สามารถอ่านไม่ได้
เขา บอกว่าถ้าฉันชนะเอ็ม
กรณีสามารถพิสูจน์ได้ว่า มีความสำคัญ
ภัยคุกคามต่อ GPL เราจะอัปเดตอย่างแน่นอน
คุณทันทีที่เราได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้มากขึ้น
นักพัฒนา PC linux OS เปิดตัวและ
อัปเดตเป็นเขต Linux ที่เป็นที่นิยม
เมื่อวานนี้พีซีระบบปฏิบัติการลินุกซ์ที่ยี่สิบเอ็ด
ตอนนี้มีให้ดาวน์โหลดหกจุดแล้ว
ด้วยรูป ลักษณ์ใหม่ล่าสุด และมากมาย
อัปเดตรุ่นสำหรับตอนนี้เข้ามา
lxde lxde mini และเวอร์ชั่น KDE สำหรับ
ระบบ 32 บิต แต่เป็นรุ่น 64 บิต
มีรายงานว่าจะสามารถใช้งานได้ใน ครั้งต่อไป
สัปดาห์ที่จะมาถึงคุณ สามารถตรวจสอบใหม่
ปล่อยซึ่งเป็นอิสระในการดาวน์โหลดและ
ใช้งานได้ที่เว็บไซต์นี้ pc linux OS com
คุณสามารถรับเรื่องวัวที่น่ากลัวเหล่านี้ได้
ที่เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 โทรทัศน์ / ห้องข่าว
ห้องข่าว หมวด 5 Janey คือ
วิจัยโดย Rory w Nash ด้วย
ผลงานจากนิยายของเรา
ชุมชนและผู้ดูหากคุณมีชุมชนใหม่
ขอบคุณเรื่องราวที่คู่ควรกับการพูดคุยออกอากาศ
ส่งอีเมลถึงเราที่ห้องข่าวที่หมวดหมู่
5 ทีวีจากหมวดหมู่ 5 บาร์ตินี่
ห้องข่าวฉัน Hillary Rumble ขอบคุณ Larry
ใช่ขอโทษ สำหรับการป้อนข้อมูลสมองของฉันเล็ก ๆ น้อย ๆ ของฉัน
ฉันอ่านไม่ออกวันนี้เพราะฉันคือฉัน
คิดว่าฉัน คิดว่าอากาศเป็นของ ฉัน
มาเธอร์บอร์ดในสมองของฉัน และมันบอกว่าทำ
คุณ ได้ยินสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คุณ ไม่ ได้ยินคนที่เป็นแชท
ห้องสิ่งที่เกิดขึ้นโลกสิ่งที่เกิดขึ้น
ห้องแชทที่คุณรู้ว่าคุณไม่รู้ว่ามีอะไร
เกิดขึ้นที่ด้านข้าง ของกล้องและ
แล้วคุณก็รู้ว่าเราไม่รู้ ว่าเกิดอะไรขึ้น
เรา ไม่รู้จนกระทั่งมันสายเกินไป
โชคดีที่ เรามีห้องแชทที่บอกเรา
สิ่งที่พวกเขากำลังเกิดขึ้นเช่นเมื่อ
ไมโครโฟนของเราไม่ทำงานหรือคุณรู้อะไร
เช่นนั้นแน่นอนพวกเขาเป็นของเรา
เซ็นเซอร์พวกเขาแน่ใจว่ายอดเยี่ยมขอบคุณ
ทุกคน ขอบคุณฮิลารีที่ดีใจที่ได้พบคุณ
ดีใจที่ได้มาที่นี่ ตอนนี้คุณเป็นคุณออก
เมื่อวานนี้คุณทำจักรยานให้ฉัน
โดยไม่มีการกระทำวันนี้วันนี้คุณดูเหมือน
ทำไมคุณถึงสกปรกอย่างชัดเจน
ฉันอาจจะ ไม่ เข้า เลยก็ได้
อย่างจริงจัง Nick คุณต้องการที่จะบอกคน
เอ๊ะเกิดอะไร ขึ้น และเป็นอย่างไร
ฉันต้องการ จะรู้ว่าฉันต้องการรู้ว่า ฉันจะ
มาหนาวคุณอยู่ที่นี่ แต่ใช่แล้ว
เป็นจริง
อืมดีจริงๆมันฝนตกก่อนหน้านี้
วันนี้ สมบูรณ์แบบเพราะฉัน
สร้างโคลนเลือดอย่างมากดังนั้นฉัน
หวังว่ามันจะกลายเป็นว่าฉัน ไม่ได้มีความซื่อสัตย์
ดูภาพที่พวกเขาทำไม่ได้
รู้ว่าคุณกำลังพูดเกี่ยวกับโอ้ว้าว
โลกให้ฉันเติม คุณในเพียงแค่ขอ
ย้อนกลับตาดเพื่อให้ร็อบบี้เข้ามา
cahoots กับ บริษัท ภาพของเหลวใคร
สร้างหนอหลากหลายที่หลากหลายฉันเดาวิธี
เพื่อรวมกล้องวิดีโอเข้ากับของคุณ
ไลฟ์สไตล์ที่ใช้งานและฉันมี
สิทธิ์ในการตรวจสอบชุดของแว่นตา
ใช้สำหรับ MX ที่เช่น จักรยาน สกปรก
หรือรถเอทีวีและและยานพาหนะออฟโรดที่กำลังตกอยู่
คุณจะสวมหมวกนิรภัยและฉัน
ฉันใช้มันอย่างสนุกสุดเหวี่ยง
ที่จะเห็นสิ่งนี้เป็นข้อมูลเกี่ยวและเพื่อทำ
คุณเห็นภาพใช่ ฉัน เห็นภาพ
ใช่พวกเขาสวยเท่ห์
groovy และทุกวันนี้ ก็ระเบิดออกมา
รอบกับพวกเขาและมันก็สุดยอด
เต็มไปด้วยโคลนและฝนซึ่งฉันเยี่ยมมาก
จริง ๆ แล้วเหมือนในใจอย่างแท้จริง
คุณคง ไม่เชื่อเหมือนฉันเป็นเค้กมัน
เป็นเพียงฉันจริง ๆ ดีมากดังนั้นคุณ
จะไม่เชื่อว่าฉันไม่สามารถรอที่จะได้ยิน
กล้องมีประสิทธิภาพอย่างไรมันเป็นหน้ากากของคุณ
จำหน้ากากกล้องใต้น้ำของฉันได้
พวกเขาได้นำสายผลิตภัณฑ์ นั้นมาใช้
ภาพของเหลว canada.com หากคุณต้องการ
ลองดูพวกเขา แต่พวกเขาก็ขยายมันออกไป
สายผลิตภัณฑ์เป็นกีฬาหิมะและมอเตอร์
กีฬากีฬาผาดโผน
ขยายมันออกไปไกลกว่านั้นมาก
สิ่งที่ น่าตื่นเต้น ดีมากฉันกำลังมองหา
ส่งต่อไปยังการ ตรวจสอบ ของคุณ ในช่วงฤดูร้อนนี้เป็น
คนดีชอบมัน mmm คอยติดตามมัน
เพราะมันเป็นจริงๆเรียบร้อยและอุปกรณ์
สำหรับคนอย่างฉันที่ พยายามทำ
จัดทำเอกสารกีฬาผาดโผนในอดีต
ฉันหมายถึงใช่ถือวิดีโอของคุณ
กล้องและการขับขี่ในเวลาเดียวกัน
อาจไม่ใช่ความคิดที่ดีที่สุดของคุณ ดังนั้นฉัน
รูปที่ คุณใช้สิ่งที่ฉัน
หมายความว่านี่มันทำให้ฉันไม่รู้ว่า
คุณสามารถดูได้จากภาพ แต่มันเป็น
หน้ากากและมันมีกล้องดิจิตอล HD
อยู่ตรงกลางเพื่อให้ คุณสามารถจินตนาการ
โดยพื้นฐานแล้วมันบันทึกสิ่งที่คุณต้องการ
ดูถ้าฉันสั่งแฮมเบอร์เกอร์คุณ
รู้ว่าฉัน
หน้ากากทำวิดีโอสารคดี
ทั้งรูปแบบใหม่ของ holman เพียง 10 ที่เราทำได้
เกิดขึ้น กับสิ่งนี้เพื่ออยู่หน้าผาเชอร์รี่
ทั้งหมดที่ฉันพูดมองไปข้างหน้าว่า
ฤดูร้อนนี้จาก Hilary Rumble และ
หมวดหมู่ 5 ทีวีเตรียมพร้อมที่จะ ดังก้องคุณ
ไม่เคยได้ยินมาก่อนโอ้ใช่แล้ว thnkx โอ้
ไม่มี ปัญหาหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีคือ
มาถึงคุณโดย pogoplug ที่ cat5 TV /
pogoplug และจาก calypso ดาวเคราะห์
ตรวจสอบพวกเขาตอนนี้คุณสามารถบินไปมา
space cat5 TV / calypso สำหรับผู้ยิ่งใหญ่
เกมออนไลน์หลายคนตอนนี้ฮิลลารี เคยเป็น
พูดคุยกันในข่าวเกี่ยวกับเรื่องใหม่
การเปิดตัว pc linux OS สองพัน
จุดสิบเอ็ดหกและสิ่งนี้เพิ่งได้รับ
เปิดตัวและเรารู้สึกตื่นเต้นที่ได้เป็น
สิทธิพิเศษในการตรวจสอบมันคืนนี้และ ฉัน
คิดว่า สิ่งที่ทำให้ตื่นเต้นสำหรับ
ฉันคือ PC ลินุกซ์ระบบปฏิบัติการฉันเดาฉัน
นั่งที่น่าตื่นเต้นบนพีซีคิดถึงคำ
linux OS ตามที่คุณจำได้ถ้า เคยมี
จม อยู่กับบางตอนที่เก่ากว่า
ของหมวด 5 ทีวีมันเป็นครั้งแรก
คุณลักษณะที่เราเคยทำในหมวดหมู่ 5
ทางกลับกับ pc linux OS 2007 ดังนั้นมันเป็น
เรียบร้อยที่จะเห็นสำหรับฉันคุณรู้ว่า อยู่ใน
ให้ประโยชน์กับ ผู้ใช้ ณ จุดนี้นั่นก็คือ
เห็น ความคืบหน้าพีซีระบบปฏิบัติการลินุกซ์มากกว่า
ปีและและมันก็เป็นกำลังใจ
เพื่อดูว่าพวกเขาเติบโตและ
ว่าการ กระจายตัวค่อนข้าง
ยอดเยี่ยมถ้าคุณกำลังมองหาลินุกซ์
กระจาย สิ่งที่เราทำอยู่
อีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าเราจะ เป็นอย่างไร
มองที่บางส่วนของตัวเลือกที่ใช้ได้
เราจะพยายามตาม ให้ทัน
ตัวเลือกปัจจุบันมากมายเท่าที่เราจะทำได้ถ้าคุณ
มีการกระจายที่ชื่นชอบที่ คุณ
ไม่เคยเห็น ในรายการอีเมลที่เราอาศัยอยู่ที่
หมวด 5 ทีวีและเราจะทำของเรา
ที่ดีที่สุดแน่นอนที่ จะได้รับการกระจาย
ในสัปดาห์นี้เรากำลังจะไป ดู
ที่ pc linux OS เวอร์ชันสองพัน
สิบเอ็ดจุด หกที่คุณสามารถดาวน์โหลดได้
จาก pc linux OS สงบและในสัปดาห์หน้า
เรากำลังจะ ไปดูที่ Zorin OS
เท่ห์มาก คุณรู้ได้ยังไง
เกี่ยวกับ Linux ฉันหมายถึงคุณเป็นผู้ใช้ Mac ฉัน
คุณ รู้ว่าฉันพยายามไม่รู้จักฉันมากเกินไป
แค่ ชอบปิดกั้นมันแย่มาก
ฉันอยากได้งานนี้ Mac เพื่อ Linux เป็น
โดยพื้นฐานแล้วมันเป็นรถยนต์ที่จะทำให้เป็นจริง
เรียบง่ายมีหน้าต่างและมี
แม็คถูกต้องนั่นคือสิ่งที่เรานำไปสู่
เชื่อ แต่คุณรู้ไหม ว่ามี
ทางเลือกที่อนุญาตให้ทำได้
ให้คุณ ใช้งานบางอย่างบน ฮาร์ดแวร์พีซี ของคุณ
ดังนั้นนี่คือฮาร์ดแวร์ที่ คุณต้องการ
โดยปกติแล้วจะเปิดใช้งาน windows ที่ไม่มีค่าใช้จ่าย
สามารถรับรุ่นต่าง ๆ ทั้งหมดได้
นี่ คือเหตุผลที่เรากำลังพูดว่าเรา
จะ ดูแตกต่างกัน
การกระจายเพราะมีมากมาย
รุ่นที่ แตกต่างกัน ของการดำเนินงาน
ระบบที่พร้อมใช้งานสำหรับคุณ
เราใช้ Ubuntu มานานที่สุดแล้ว
เวลาและสัปดาห์นี้เรากำลัง มองหา อีกครั้ง
ที่หนึ่งเรียกว่า pc linux OS เพื่อให้คุณไปได้
เว็บไซต์ของพวกเขา pc linux OS สงบและ
จินตนาการว่า คุณสามารถดาวน์โหลดได้จริง
ระบบปฏิบัติการเต็มรูปแบบนี้พร้อมกับ
ชุดของซอฟต์แวร์ทุกอย่างเพื่ออะไร
ทำให้ Linux แตกต่างจาก Windows
เป็นหลักอีกครั้งทำให้สิ่งต่าง ๆ จริงๆ
ที่เรียบง่ายและถ้าคุณต้องการที่จะใช้มัน
เพิ่มเติมในห้องสนทนาไปข้างหน้า แต่
โดยพื้นฐานแล้วคุณรู้จักไวรัส Mac สำหรับ
เวลาที่นานที่สุด มันบอกว่าโอ้ได้รับ Mac ดี
เพราะคุณป่วยจากไวรัสได้ดี
จริงๆ ถ้ามันไม่ เกี่ยวกับแม็คกับ windows
ไวรัสอีกครั้งเป็นปัญหาของ windows ดังนั้น
ถ้า เราไปกับ Mac แน่ใจว่าคุณกำลังจะไป
มีไวรัสน้อยลงถ้าคุณไปกับ Linux
ข้อตกลงเดียวกันดังนั้น Linux เป็นอิสระนี้
ไม่มีลินุกซ์กับสิ่งใดเลย
นี่คือ อีกทางเลือกหนึ่งสำหรับคุณ
ฉัน ปล้นระบบปฏิบัติการ Linux PC ของฉัน
นี่เป็น ครั้งแรกที่เราได้ดู
มาที่นี่
ดังนั้นเราจึงรัน pc linux OS ด้วย KDE
4.6 point สำหรับ pc linux OS 20 11.6
คุณลักษณะที่นำออกใช้บางชุดที่ยอดเยี่ยมจริง ๆ
ซอฟต์แวร์ ปัจจุบัน มีลินุกซ์
เคอร์เนล 2.6 จุด 38.8 มันมีหนึ่ง xorg
จุดที่ 10.2 สำหรับพวกคุณที่เป็น
สนใจ สิ่ง นั้นมาก
เวอร์ชันปัจจุบันของ x มี GCC สี่ตัว
จุดห้าจุดสองจุด G Lib C 2 จุด
10.1 ออกมานอกกรอบแล้ว ฉันก็เป็นอย่างมาก
แปลกใจตามความเป็นจริงที่ว่า
แม้ว่าฉันเพิ่งติดตั้ง มันมี
Firefox 5 ที่ไม่เคยมีมาก่อนนั่นก็คือ
เจ๋งเพราะฉันมีระบบอื่นทั้งหมดของฉัน
เพื่อปรับปรุงมันเป็นชนิด ของการบังคับ
อัปเดตซึ่งมันน่ารำคาญ แต่
กับพีซีระบบปฏิบัติการลินุกซ์ทันทีที่ออกมาจากกล่อง มัน
มา พร้อมกับมันด้วย Thunderbird 3
จุด 1 จุด 11 ซึ่ง กำลังจะ ไป
ล้าสมัยเร็ว ๆ นี้เมื่อ 5 เข้ามา
ออกมาและน่าสนใจพอมันไม่ได้
มาพร้อมกับชุดสำนักงานมักจะ Linux
มาพร้อมกับสิ่งที่เป็น
ทางเลือกของ Microsoft Office และที่
คุณจะรู้ไหมว่าเปิดกว้าง
ออฟฟิศทุกวันนี้มีการกระจายมาก
กำลังมากับ Libre Office ซึ่งเป็น
ส้อมของ openoffice แต่สิ่งที่
ที่น่าสนใจคือ pc linux OS กล่าวว่าโอเค
เราต้องใส่ทุกอย่างลงในซีดี
เราต้องการให้ ผู้คน สามารถ ดาวน์โหลดได้
นี่เขียนลงในซีดีเพราะ นั่นเป็นวิธี
คุณสามารถทำได้คุณสามารถดาวน์โหลด และ
วางไว้ใน CDR ของ คุณ เองแล้วติดตั้ง
ในคอมพิวเตอร์หลายเครื่องตามที่คุณต้องการ
ฟรี โดยไม่มีไวรัสและ
สิ่งที่พวกเขาไม่มี
ทำพวกเขารวมถึงบางสิ่งบางอย่างแทน
เรียกว่าผู้จัดการสำนักงานฟรีและ
ที่น่าสนใจเมื่อคุณคลิกที่ ทั้งหมด
มัน เป็น เพียงแค่เชื่อมต่อกับ
อินเทอร์เน็ตเริ่มดาวน์โหลดได้ ฟรี
Office และได้รับทุกสิ่งดังนั้นพวกเขา
สามารถยกเว้นได้อย่างมีประสิทธิภาพ
สำนักงานจากการกระจายในเช่น
วิธีที่มันไม่ใช้พื้นที่บน
ซีดีที่คุณกำลังเขียนอยู่และไม่
เพิ่มขนาด ของจริงของคุณ
ดาวน์โหลดอิมเมจ ISO แต่ถ้าคุณต้องการ
ชอบที่ จะ มีมันเป็นสองเท่าอย่างรวดเร็ว
คลิกและ ติดตั้งแล้ว
สวยบางสิ่งที่ ฉัน
ต้องการ ดูด้วยแต่ละ
การแจกแจงที่เรากำลังดูอยู่แน่นอน
ความสะดวกในการติดตั้งเราต้องการที่จะดู
องค์กรความงามของ เมนู
ระบบชุดรวมของซอฟต์แวร์
การใช้งานนอกกรอบแล้ว
อะไรก็ตาม ที่ทำให้เราไปอืม
ครั้งแรกที่คุณ เห็นพีซีลินุกซ์หรือ
อื่น ๆ ใช่ก่อนสุนทรียภาพทั้งหมดของคุณ
รู้ว่ามัน ดูดีดูสะอาดดี
ดูเหมือนคุณรู้จากผมจะบอกว่าจาก
มุมมองผู้ใช้ Windows ตอนนี้ เป็น
ใช้ KDE และปกติฉันไม่ใช่แฟน KDE
ฉันเป็นแฟนคำพังเพยมาก แต่นั่นก็เป็น
มันเปลี่ยนไปเพราะฉันต้องการค้นหา
ทางเลือกก่อนที่จะรู้จัก สามใช้
ทั่ว โลกดังนั้น คุณจึงสามารถทำได้ มาก
เห็นว่า ระบบปฏิบัติการประเภท
ดูเหมือนว่า Windows 7 ครับระบบ
ชุดรูปแบบเข้มขึ้น เล็กน้อย และมีลักษณะ
ดีกว่าความสวยงามที่ ฉันคิดว่า ฉัน
คิดว่ามัน ดูน่ารักทีเดียว
สิ่งที่มันรวมถึงภาพ
ผลกระทบถ้าคุณมีความสามารถนั้น
ระบบถ้า คุณมีการ์ดกราฟิกที่ดี
กำลัง จะมี 3d โดยอัตโนมัติ
การปรับปรุงและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ฟังก์ชันการทำงานที่ฉลาดดีฉันควรเพียง
พูดง่าย ๆ ของปัจจัยการติดตั้งของ
ใช้เวลา ในการติดตั้ง ไม่กี่นาที
มีเพียงไม่กี่คลิกเมาส์และ
มัน ง่ายมากที่ จะติดตั้ง Linux
พีซี linux OS มานานแล้ว
ระดับแนวหน้าของความง่ายในการติดตั้ง
เป็นขั้นตอนการติดตั้งที่ยอดเยี่ยม
แต่สิ่งที่เกิดขึ้น ต่อไปคือฉัน
จอแสดงผลเป็นความละเอียดที่ผิดและฉัน
คิดว่าโอเคดี ขนาดนี้ยาก แค่ ไหน
จะเป็นสิ่งแรกที่ฉันทำในตอนท้าย
ถ้าฉันคลิกขวาที่เดสก์ท็อปและ
ดูว่ามีตัวเลือกอะไรบ้างและฉันสังเกตว่า
ฉันทำได้ดีที่ปลดล็อกวิดเจ็ตรีเฟรช
ไอคอนเดสก์ท็อปด้านล่าง blah โอเคเลย
ไม่เลยฉันกำลังชี้ไปที่สิ่งเหล่านี้
ไอคอนที่นี่และ คุณจะเห็นเพียงเล็กน้อย
สิ่งที่กำหนดค่าเดสก์ท็อปของคุณ
กำหนดค่าคอมพิวเตอร์ของคุณฉันรู้ว่า คุณ
สามารถเห็นว่า มีไม่เป็นไรดังนั้น ฉันคลิกที่
สิ่งนั้นและในฐานะผู้ใช้ปลายทางที่คุณรู้จัก
จาก มุมมองประสบการณ์ ผู้ใช้ปลายทาง
ถาม รหัสผ่านรูทหรือ
รหัสผ่านผู้ดูแลระบบที่ฉันตั้งค่า
เมื่อฉันติดตั้ง และตอนนี้มันทำงาน pc
linux OS control center อีกมาก
ดึงดูดสายตาและคลิกเพียงครั้งเดียว
บน ฮาร์ดแวร์มีตัวเลือกน้อยมาก
ดูไม่รกและ ฉันเห็นถูก
มีการกำหนดค่าการ์ด
กำหนดค่าจอภาพกำหนดค่าความละเอียด
ทั้งหมดที่ฉัน ทำคือคลิกที่มันยากแค่ไหน
ที่ดีและง่ายต่อการค้นหาคุณ รู้ว่าเป็น
คนที่ไม่เคยใช้ก็ไม่ได้ใช้
ฉันเป็นเวลานานในการค้นหา สิ่งที่มัน
ฉัน กำลังมองหา ดังนั้นฉันคิดว่าเป็น
เท่า ที่การใช้งานไปสำหรับ ผู้ใช้ปลายทาง
ออกจากกล่องประสบการณ์มันค่อนข้าง
ดีสำหรับ สิ่งประเภทนี้
ของแผงควบคุมมันดูดีออกมา
มันไม่มีคุณสมบัติการค้นหาที่ถูกต้อง
เห็นได้ชัดว่าที่เปรียบเทียบที่จะพูด
คุณลักษณะการค้นหา windows 7 ของพวกเขา
แผงควบคุม แต่ในเวลาเดียวกัน
มัน ไม่เกือบจะรกเหมือนมันมาก
เพรียวมากมีบางสิ่งที่มาก
ในแต่ละเมนูและมันก็ชัดเจนมาก
และกระชับดูดีจริงๆ แล้ว ดังนั้น
สิ่งต่อไปที่ฉันอยาก รู้ก็คือ
ประสบการณ์ของกล่องที่ฉันกำลังจะ ใช้
สิ่งนี้บนอินเทอร์เน็ตดังนั้น มัน จะทำอะไร
มาพร้อมกับ อินเทอร์เน็ตฉันมี Firefox และ
ฉันยังได้รับ ชัยชนะซึ่งเป็นฉัน
ทำไมฉันถึงขยายตัวเล็กน้อย
มีสองเบราว์เซอร์ฉันเดาว่าเราสามารถเลือกได้
อันไหนที่เราต้องการใช้ผู้พิชิต
แน่นอนอาจมีเพื่อใช้เป็น
เพื่อนำทางโฟลเดอร์และสิ่งต่าง ๆ
คอมพิวเตอร์บางทีนั่นอาจเป็นเหตุผล
มี เหตุผล ที่ทำให้เกิดขึ้น
เว็บไซต์และประสบการณ์การใช้งานของเราถูกต้อง
ทุกอย่าง เกิดขึ้น นอกกรอบ
พึง ระลึกไว้เสมอว่า
ประสิทธิภาพบนหน้าจอของฉันจะ ไม่ไป
เปรียบเทียบกับสิ่งนี้จริงจะทำงานมาก
เร็วขึ้นในระบบที่เราใช้งานอยู่
ผ่านการจำลองเสมือนเพื่อ
ให้ การสาธิตสดบนอากาศ
แล้วคุณจะเห็น ว่าถูกต้องนอกกรอบ
พยายามเลื่อน ลงไปเล็กน้อย
ไม่ออกนอกกรอบแน่นอน
มีคุณสมบัติแฟลชและฉันไม่ จำเป็นต้อง
ติดตั้งหรือขอการติดตั้ง
อย่างใดอย่างหนึ่งในนั้น
เว็บไซต์โหลดแล้วโหลดของเรา
ช่อง YouTube นั่นคือสิ่งนี้
ที่นี่เพื่อให้แฟลชใช้งานได้ทันที
ประสบการณ์ที่ ยอดเยี่ยมและ ผู้ใช้ในแบบที่ฉัน
คิดว่าดีเพราะฉันไม่ต้องการ
ต้อง ผ่านและติดตั้งฉันหมายความว่าฉัน
สร้างความเจริญที่สมบูรณ์แบบเพื่อเป็นวิธีแก้ปัญหา
กับความจริงที่ว่า Ubuntu ไม่ได้รวมไว้
ทุกสิ่งเหล่านี้เพราะ คุณ รู้
ด้วยเหตุผลที่ชัดเจนพวกเขาไม่ได้ฟรี แต่
เหมือนอย่างอิสระ
องค์กร ของระบบเมนูในพีซี
ลินุกซ์ OS ค่อนข้างผมดีผมชอบในลินุกซ์
ที่มี windows โดยเฉพาะและฉัน
ไม่ทราบว่าสิ่งนี้เป็นบน Mac แต่ถ้า
คุณเคยดูระบบหน้าต่าง
ที่ทำงาน มาหนึ่ง หรือสอง ปี
ปีที่ระบบเมนูได้รับจริงๆ
รกด้วยขยะที่คุณติดตั้ง
โปรแกรมมันสร้างโฟลเดอร์ในการ เริ่มต้น
เมนูมันสร้างไอคอนหลังจากไอคอนหลังจาก
ไอคอนในโฟลเดอร์นั้นและ คุณรู้หรือไม่ว่า ฉัน
ติดตั้งหนึ่งโปรแกรม ในทันทีฉันได้
ได้โฟลเดอร์นี้เต็มไปด้วย 10 ที่แตกต่างกัน
ทุกสิ่งที่ฉัน ต้องการคือสิ่งนั้น
โปรแกรมกับ Linux และนี่คือหนึ่งใน
สิ่งที่เราต้องการดูคือ
การกระจายแต่ละวิธีทำได้ดีเพียงใด
ด้วย Linux โดยทั่วไปคุณจะได้รับสถานการณ์
แอปพลิเคชั่นอินเทอร์เน็ตอยู่ใน
เมนูอินเทอร์เน็ตไม่มีการระเบิดไม่มี
เพิ่มลบหรืออ่านฉันหรืออะไรก็ได้ที่ชอบ
ที่ ไม่มีสิ่งพิเศษที่
รวมอยู่ ในนั้นมันก็แค่จริงๆ
ตรงไปตรงมาและทุกอย่างที่
คุณคาดหวัง ดังนั้นถ้าฉันติดตั้ง
ใช้งานอินเทอร์เน็ตมันบน
เมนูอินเทอร์เน็ตเครื่องเสมือนของฉันคือ
มีปัญหาบางอย่างในขณะนี้ดังนั้น
น่าเสียดายที่กรณีของฉัน
เครื่องเสมือนทำงานบนฮาร์ดแวร์ต่ำ
แต่นั่นก็ยัง ไม่เป็นไร เพราะ
ฉันเคยผ่านระบบ รวมถึง
ชุด ซอฟต์แวร์หนึ่งในสิ่งที่
pc linux OS นั้นมาพร้อมกับสิทธิ
กล่องที่บางคนบอกว่าคุณรู้
จะทำให้คุณรู้ว่า ฉันจะทำสิ่งนี้ได้อย่างไร
linux เป็น ไฟร์วอลล์ที่ตั้งค่าได้ ง่าย มาก
ออกจากกล่อง pc1 xos เปิดกว้าง
สมมติว่าคุณได้รับการคุ้มครองจากคุณ
ไฟร์วอลล์ของคุณที่คุณรู้ว่าคุณเป็น
ด้านหลังเราเตอร์เพื่อให้คอมพิวเตอร์ของคุณเป็น
ปลอดภัยโดยทั่วไป แต่ต้อง ดำเนินการ ในขั้นตอนเดียว
ยิ่งไปกว่า นั้น คุณ สามารถ ตั้งค่า ไฟร์วอลล์ของคุณ
เพียงแค่คลิกที่ ไอคอนบนของคุณ
เดสก์ท็อปเรียกว่าการตั้งค่าไฟร์วอลล์และสิ่งนั้น
เป็น เพียงไม่กี่คลิกและ คุณ
ทุกอย่างดีไปเลยนั่นเป็นคุณสมบัติที่ดี
แล้ว ชุด ทั่วไป คือ
vil ที่นั่นเช่นกัน pclinuxos ก็เช่นกัน
รองรับแพ็คเกจ rpm ของคุณเช่นกัน
apt-get synaptic package manager ดังนั้น
มัน ค่อนข้างน่าสนใจถ้าคุณต้องการ
สามารถ ติดตั้ง แอปพลิเคชันของคุณ
มีหลายวิธีที่ จะทำเช่นนั้น
ผู้ใช้จากแพลตฟอร์มต่าง ๆ ทั้งหมด
จะสบายใจ กับสิ่งนั้นและ
อีกครั้ง ฉันกำลังดู KDE
รุ่นของการกระจายมี
ยัง lxd และ alex de mini แล้ว
เรากำลังดูรุ่น gnome อยู่
กำลังจะ ออก มา เร็ว ๆ นี้เช่น กัน
สำหรับเวอร์ชั่นใหม่เราไปใช้ไฟร์วอลล์กัน
ตั้งค่าตามที่ ฉันบอกว่าถูกต้องบน
เดสก์ท็อปที่นั่น
คำถามใด ๆ ใน ห้องสนทนาตามที่ ฉัน
แชทที่นี่สิ่งที่ คุณเห็นเมื่อมาถึงนี้
ถึงวิธีการง่ายๆที่เป็นเรื่องง่ายมากมาก
บริการใดที่คุณต้องการ
อินเทอร์เน็ตเพื่อเชื่อมต่อและเพียงพวง
ของช่องทำเครื่องหมายติดตั้งง่ายจริงๆไม่มี
คำถามและช่องไม่มีคำถาม
ห้องแชทนอกเหนือจากที่ นี่ ตอนนี้ เป็นเมนู
ระบบที่ ฉันคุยที่นี่ Krista
คุณจะเห็นระบบ Linux ที่คุณมี
ทุกอย่างจัดเป็น อย่างดีและพีซี
linux OS ทำวิดีโอในแบบที่ถูกต้อง
คุณมี สิ่งที่วิดีโอ ของคุณ
คุณจะ ได้ยินเสียงที่ถูกต้องและมีของคุณ
เสียงสิ่งที่ยากเป็นสิ่งที่มีเหตุผล
ทำให้รู้สึกว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน ไม่ใช่
เมนูรกของทั้งกลุ่ม
ชื่อโปรแกรมที่มีโฟลเดอร์มากมาย
นั่น คือขยะทั้งหมด
คล่องตัวมากคุณรู้ว่าคุณไป
เข้าสู่สำนักงานและมีสำนักงานทั้งหมดของคุณ
แอปพลิเคชั่นมันเป็นอินเทอร์เน็ตที่ดีทั้งหมด
สิ่งที่อินเทอร์เน็ต ของคุณ และมันไม่แน่นอน
รวมถึง อดีตแชท IRC ดังนั้นหากคุณต้องการ
ชอบ เข้าไปในห้องสนทนาของเรานั่น
ดี แต่มันรวมอยู่ แต่ linux อีกครั้ง
คุณสามารถติดตั้งซอฟต์แวร์โดยใช้ synaptic
ผู้จัดการแพคเกจฉลาด - รับหรือเด็กหรือ
แต่คุณต้องการที่ จะ ทำมันมี
วิธีการที่แตกต่างกัน มากมาย และมันเพิ่งได้รับมัน
ออก จากอินเทอร์เน็ตและคุณได้รับมัน
ฟรีและ มันติดตั้งดังนั้น pc linux OS มัน
ดูดีไม่มีอะไรจริงๆที่ทำให้ฉันไป
ที่บ้านเกี่ยวกับ มันนอกเหนือจากเมื่อฉันเสมือน
ชนิดของเครื่องล่าช้า แต่นั่นไม่ใช่ พีซี
linux OS มี ข้อบกพร่องทุกอย่างที่ฉันอยากจะบอก
ที่ว่านี้เป็นมั่นเหมาะหนึ่งที่ผมจะ
แนะนำให้ตรวจสอบอย่างน้อยที่สุด
หากคุณกำลังมองหาการกระจายไปยัง
ทำงานบนคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่หากคุณมี
ระบบ ที่ไม่มีระบบปฏิบัติการหรือ
คุณต้องการที่จะฟื้นฟูระบบเก่า
pc linux OS จะตรวจจับโดยอัตโนมัติ
ฮาร์ดแวร์ของคุณใช้งานได้ ดีมาก
กับฮาร์ดแวร์บางอย่างที่ ฉันจะบอกว่า
จะมีปัญหากับการกระจาย
เช่น คนโง่ไปยังเช่น Wi-Fi ถ้า
คุณกำลังมีปัญหากับ Wi-Fi
อะแดปเตอร์ในการกระจายปัจจุบันของคุณ
ลอง pc linux OS และ
คุณอาจ โชคดีกว่าที่ได้รับ
หัวใจที่เรากำลังทำงานนอกกรอบเพื่อ
มันดีและสะอาดเหมือน Krista และ
ฉันบอกว่า มันดูสวยงาม
ดีมันมีเค้าโครงที่ดี
ไร้เหตุผลมันมีเครื่องมือบางอย่างถ้า
คุณคลิกที่เจ้าตัวเล็กนี่ตรงนี้
คลิกที่ปลดล็อควิดเจ็ตแล้วคุณสามารถ
ไปเพิ่มวิดเจ็ตและคุณก็ทำได้
พวกนี้แล้วลากไปยังคุณ
เดสก์ท็อปมีแบตเตอรี่ของฉันเช่น
และ จากนั้นฉันสามารถล็อควิดเจ็ตของฉันและที่นั่น
เรา ไปเพื่อให้คุณ สามารถ ลากพวกเขาและ
วางไว้ทุกที่ที่คุณชอบมาก
สิ่งที่เป็น pc linux OS 2011 dot six
และคุณสามารถ รับมันได้อีกครั้งจาก pc linux
ระบบปฏิบัติการ สงบเรา จะ มองไปที่
การแจกแจงต่าง ๆ ในช่วงถัดไป
สองสามสัปดาห์เราก็จะเป็นเช่นนั้น
การเปรียบเทียบสิ่งเหล่านั้นเพื่อให้ เราสามารถทำ
การตัดสินใจที่คุณรู้ว่าสิ่งที่จะ
เราบอกว่าน่าจะ เป็นที่สุด
การกระจายสำหรับสี่ประเภทที่แตกต่างกัน
ผู้ใช้เพื่อให้มีความพร้อมในตอนท้ายของ
ซีรีส์เราจะ อนุญาตให้ คุณ โหวต
เพื่อความชอบส่วนตัวของคุณอย่างแน่นอน
เราจะสนับสนุนให้คุณทำตาม
กับซีรี่ส์เพื่อให้ คุณเป็น
ไม่ เพียงแค่ลงคะแนนในรายการที่คุณได้รับ
พยายามแล้ว แต่ก็โหวตให้คนที่
คุณเคยเห็นการแสดงในรายการเป็น
ดีและหากมี คุณสมบัติเฉพาะ
ที่คุณต้องการ ทราบ เกี่ยวกับอีเมลถึงเรา
อยู่ที่หมวด 5 ทีวีให้คุณรู้ว่า
คุณสมบัติเหล่านั้น มีให้สำหรับ
การกระจายที่คุณกำลังมองหา แต่
linux เป็นเคอร์เนลและ
ทุกอย่างถูกสร้างขึ้นจาก สิ่งนั้นมาก
ครั้งคุณจะ เห็นว่าแตกต่างกัน
แอปพลิเคชั่นที่มีอยู่ ใน
ขึ้น บนดิสทริบิวชันทั้งหมดแม้ว่ามันจะ
ไม่ได้มาพร้อมกับคุณ
สามารถติดตั้งได้และมันคือลินุกซ์
linux นั้นเป็นคลินิก 1 แห่งที่ยอดเยี่ยมมาก
คุณพูดว่าฉันเป็นลินุกซ์ กี่ ครั้ง
พยายาม เพราะฉันพยายามทำจริงๆ
หัวของฉันระเบิดได้เหมือนกันฉันต้องการ
ตรวจสอบคำศัพท์อัตโนมัติของ YouTube
เพิ่มคำหลักเหล่านั้นอย่างบ้าคลั่งที่คุณรู้จัก
คนประเภทกำลังค้นหา linux
ไม่ทราบว่าลินุกซ์โอเวอร์โหลดนั้น
หยุดอาหารว่างหยุด Apple หยุดเธอชั่ว
คุณจะเปลี่ยน คำสำคัญของ
แสดงว่าคุณทำอย่างนั้นให้ดี
รับผู้ใช้คุณภาพดีคนอื่น
เข้าร่วมที่ยอดเยี่ยมโอ้ใช่ คนที่เรา
ต้องทำร้ายพวกเขาแล้ว Mac ไม่ไม่ไม่
ถึงฉันดีห้องแชท
คุณอยู่ที่นี่คุณสามารถลงคะแนนสำหรับรายการโปรดของคุณ
ตอนของหมวด 5 ทีวีบนเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ห้าจุดทีวีและ Krista จะ
ชอบรับ อีเมล ของคุณ อยู่ที่หมวดหมู่
ทีวีห้าดอท
แต่ฉันรู้ว่านั่นคือ สิ่งที่คุณเป็น
รอให้คุณรู้ว่าฉันก็แน่ใจว่า
นั่งที่นี่เพื่อไปเธอมี มากกว่าที่จะคุย
เกี่ยวกับเมื่อเธอก็มีชั่วโมงอีเมลมัน
เก้าอี้นั่นเป็นเพียง วิธีที่คุณจะได้รับ
ส่งอีเมลถึงคนที่เจ๋ง ๆ ที่อยากเห็นคุณ
เดสก์ท็อปดังนั้นคุณต้องนำขึ้นระยะไกล
โอ้เดสก์ท็อปของฉันยุ่งเหยิงในขณะนี้มันเป็น
เลอะ แต่ฉันจะทำมัน
ที่นั่นเธออยู่ที่นั่นมันเป็นระเบียบ
ดูมีราคาแพงกว่าอย่างเห็นได้ชัด
ชิ้นส่วนของ linux OS เพราะมันดี และ
ทำความสะอาดที่ถูกต้องที่ไม่เห็น
สัญลักษณ์แบตเตอรี่ขนาดใหญ่ที่คุณเห็นใน
อีกอันหนึ่งไม่มีแบตเตอรี่ขนาดใหญ่
เปลี่ยนสิ่งที่เคยดีอะไรก็ตาม
บนมัน เหมือนไฟไหม้ เพื่อนตัวน้อยนี้
แน่นอนว่ามันสนุกสำหรับทุกคนที่ฉันหวัง
คุณเพลิดเพลินกับการ แสดงและ หวังว่าจะได้
มีคุณที่นี่ ในคืนวันอังคารหน้า
จะสนุกมาก และมีความสุข
คุณอยู่ที่นี่ดีมากที่ได้ เห็นคุณและจะ
คุยกับคุณ คืนวันอังคาร หน้า ขอบคุณ
ทุกคน เฮ้
เด็กผู้ชาย
