אָה אָה דזשאַ זאַקו יקס אַה דיי מיט באַנגס
Energy Huis Juice Arto Maiko-Tex וואָס איז? אין פראָנט פון די קו, דאָס איז אַ מיקראָ טשעק אַ סקוטער קסע 2
זייַנען עמעס אַ שנייַדן קאָעקס און טאַנצן און קעמפן צוויי מענטשן צו לערנען קאָאָ פונט אָסטעאָ
האָבן אַ פירנעם, סייַ ווי סייַ איר זענט קיין וואָרצל Explorer, סאָראַ וואָס האָט איבערגענומען צו עסן סעאָ דאָנג-הוואַן
סקאַט # איך קען נישט אפילו נוצן זאַמד, אָבער איך קען שרייַבן אַ פעדער.
פֿאַר מיר, די אַזוי-גערופֿן וואַסער-קיל מאָד קען נישט דערגרייכן עקספּאָ 1 אַזוי סעווינס דייוו איך קומען אויס
עקסטרעמע שאַרף דערהייַנטיקן נייַעס 2 אַנג באַנגס פירן שען טשען סאָו לי פראָנט י.ע. ווען בראַשינג סלאָולי 60 גוט ראָוז טירן
שלייף
[מוזיק]
[מוזיק]
