OH OH JA Zaku ix AH Dai bi bang
Energy Huis Juice Arto Maiko-Tex iti ye? Gava ku hûn li pêş in, ev mîkrobek kontrolê ya mîkrokek xe2 e
bi ciddî hevokek drav û dans heye û du kes şer dikin da ku fêrbûna devê osteo fêr bibin
Vebijêrin, li ser rûyê erdê, hûn ne lêgerînerek root in, ango Sora ku dest avêt xwarina Seo Dong-hwan
Zelal # Ez nikarim sandikan bixwim. Ez dikarim penêr binivîsim an binivîsim.
Ji bo min, moda ku bi vî rengî ava sar dibe digihîje Expo 1 Naha Min Sevens Dave osu Ez derdikevim
Nûçeyên nûvekirina berbiçav a hişk 2 ah bangî rêça hen chen soo lee pêşîn digire dema ku hêdî hêdî 60 deriyên rêzikên baş şûştin
loop
[mûzîk]
[mûzîk]
