안녕하세요. 또 다른 환영합니다.
새로운 매일의 에피소드는 내 이름이다.
Carrie와 내 이름은 Jen이고 오늘은
우리가 어떻게해야하는지
물고기를 잡다
당신
너는 그들을 연마 한 미친 기술을 가지고있다.
새로운 기술을 배우거나 자신의 능력을 향상 시키십시오.
온라인 비디오를 가진 기존의 것들
Linda calm의 교육 튜토리얼
고양이 다섯 점의 특별한 링크를 통해
TV / Linda, 소프트웨어 기술 배우기
당신이 사용할 수있는 창조적 인 비즈니스 스킬
오늘 당신이
전문적인 목표가 오늘 시작되어 시작됩니다.
학습 은 당신에게이 기회를 줄 것입니다.
무제한으로 절대적으로 무료로 사용해보십시오.
모든 강좌에 대한 액세스 권한은 지금 가입하십시오.
무료 고양이 5 도트 TV / 린다 괜찮아.
물론 당신이 조정 된 것을 다행 다시 오신 것을 환영합니다
매일 새로운 에피소드를 위해
Jen에게 흥미로운 주제가 있습니다.
오늘 왜 당신이 소개하지 토론
우리에게이 주제가 실제로
아마 내 안에서 잘 위로 시작했다.
지난 2 ~ 3 주이이
너의 모든 생각 은 꿈을 안다.
우리 지역 교회에 대한 환상과
무슨 일이 일어나길 원하니?
당신은 우리 가 듣고 가르치도록 가르치 셨습니다.
주님 께서 끝까지
마지막 작은 동안 나는 잘 지내왔다.
전도를 위해기도 괜찮 주님 당신
너의 교회 성장을 너의 교회 성장 나는 알고있다.
교회 이주가 되고 싶지 않다.
맞아, 나는 사람들이있는 곳이 아니야.
여기 불행해서 다른 곳으로 간다.
내 스타일이 아니기 때문에
그들이가는 곳 어디든 가라.
어딘가에 있고 그들은 마치
결코 정말로 행복하지 않아 내가 말했어.
너의 교회를 원하지 않는 걸 원하지 않아.
내가 성장하려는 같은 여자
구원과 나는 오하이오 주 예수를 갔다.
왜 내 재능이 제자심이라고 생각하니?
예수를 누구에게 가르치는가?
풍요로운 삶 과 어떻게
실제로 풍부한 삶을 살고
그래도 나는 이 일이 잘되는 것을 느낀다.
내 안에 있지만 모든 것을 사랑하는 내면에
나는 모든 사람들 이 내게 오기를 원한다 .
나는 괜찮아. 주님, 너와 같이 가야 해.
넵처럼 계획을 세우면 어떻게 될까?
사람들은 어떻게 사람들을 얻는가?
너 자신에 대해 어떻게 말하니?
예수님이나 다른 사람들에 대해 어떻게 말합니까?
그 다음에는 무엇을 위한 과정 입니까?
배가 될 것이고 나는 기본적으로 그것을 뒤로 놓았다.
너의 계획 이 무엇이냐고 주님 께 외쳐라.
너 내가하고 싶지 않기 때문에 너도 잘 했어.
계획과 목적을 벗어난 단계
정말 재미있었습니다. 왜냐하면
그날 밤 그날 밤 아빠가
잘 우리의 알파 지도자이며 그냥
전도를위한 마음이 내게왔다.
그는 Jen 처럼 생각하고있어.
알파에 대한 다음 단계 를 알고 계신가요?
그래, 나는 기독교 101을하고 싶다.
그냥 내가 당신에게 그것이 단지 하나임을 알렸다.
내가 충격적이었던 사람들의
그 충격적인 계획 때문에
그날 아침 나는 특별히 주님을 말했다.
계획을 세워야 해.
그리고 나서 아빠가 와서 나에게
정말로 기독교인을하고 싶다.
사람들은 무엇을해야하기 때문에 하나?
알파 오른쪽 나는 닮았다, 그리고 나는 보았다.
그가 롭과 같았 으면 그는
전에 그렇게 말하면 그의 이름 을 말할 수있다.
오, 그래, 나는 롭이기도하고 있다고 말했다.
오늘 아침에 나는 우리가
성장할 교회 나는 성장하기를 원한다.
새로운 사람들이 단지 재활용되지 않았기 때문에
다른 곳에서 불행한 사람들
그는 그 일에 대해기도하고 있다고 말했다.
내가 아는 너무 오늘 아침은 크지 않다
나는 알기 때문에 나는 주님 과 같은 존재 야.
그렇게 차가워 져서 너무 차갑고
그때 나는 UM에 번성한다.
여기 캠퍼스에있는 기독교 단체
도시와 우리가 지난 밤에 말하고 있었다.
추종자가된다는 것이 무엇을 의미하는지
그리스도에 대한 의미 와 그것이
남자 피셔와 나는 이것들을 듣고있다.
젊은 남녀가 이야기하고 바쁘다.
메모를 작성처럼 오 같이 해요
정말 좋아요. 우리가 공유해야 할 것 같아요.
정말 유죄 판결을받은이 물건
내가 가지고있는 마태 복음
전에도 그것을 결코 이해 하지 못했습니다.
항상 남자 피셔 인 것을 두려워했다.
왜냐하면 왜 너를 만들어주지 않았기 때문이야.
목사님 분을 두려워했지만 내가 말했듯이
내 마음 속에 나는 제자 맞아. 그래서 나는
사람들을 훈련 시키라. 그렇지만 그 전체
나는 단지 무서워한다고 생각하는 전도의 생각
나, 안돼.
당신이 처음으로 복음 전도를 볼 때
내 마음에 오는 것은 모르겠다.
무슨 일로 보일지
마음 이지만 나는 비누 상자처럼 보인다.
설교자의 권리 또는 televangelists
복음을 전하는 것에 대해 생각할 때
누군가 다른 사람을 위로하고있다.
연단과 사람들을 샤워하는 걸 안다.
정보 또는 시도 또는 어떤 종류의
그 (것) 들을 시도하고 가져 오는 강요
제일 먼저의 클럽이
그래, 마음에 와서 그게 좋아.
너에게 위협적이었던 것의 종류와
나는 무엇을해야할지 몰랐다.
내가 그 문화적으로 관련이없는 느낌 말한다
그들은 괜찮아 나에게 듣고 싶지 않을 것이다
나는 포장하는 법을 몰랐던 것처럼 느꼈다.
좋아하는 단어는 좋아하지만 두려움은 옳다.
적의 두려움 은 적이다.
누가 예수님에 관해 나에게 나누기를 원하지 않는지
그가 만든 삶의 변화 만
내 인생에서 그리고 내가 알듯이
하나님 께서 자신을 키우고 싶어한다는 것을 깨닫는다.
새로운 사람들을 통해 교회에
어떻게 그들을 새롭게 할 수 있을지 좋아해.
여기 사람들은 어떻게 해야할지.
저와 나는 문자 적으로 괜찮은 주님 같았습니다.
당신이 계획을 세워야 만하는 것처럼
어제 밤에 내가 거기 앉아서
그들은 우리가 번성하는 것을 위협하고 있습니다.
에서 통행 에 대해 이야기하기 시작했습니다.
피셔 인 에 관하여 말하는 Matthew
우리는 더 많은 것을 이야기했지만
그래서 우리는 어쨌든 다음 커플을 넘을거야.
우리가 이것을 풀어 나간다는 쇼들
매튜에서 통행이 있기 때문에
정말 멋지다. 하나만 말하고 싶다.
라이너 또는 심지어 우리가 원하는 한 단어
포장을 풀고 그들을 정말로 이해했다.
내가 거기에 앉아 있기 때문에 나는
그 구절을 전에 그렇게 읽지 마라.
나는이 구절을 그렇게 읽지 않았습니다.
많은 사람들이 너무 많은 시간을 가졌고 매회
내가 너를 남자 낚는 어부로 만들거야.
그 성명서는 즉시 나갔다.
마치 내가 맞은 것 같아.
대신에 묻는 대신 에 말하기 대신에
로렌, 어떻게 그럴 수 있니?
주여, 제발 재미 있지 않아요.
나는 남자의 피셔로 당신을 볼 수 있기 때문에
너는 네가하는 설교를하기 때문에 너는 알지.
가르치기도하고 때때로 일어날 수도있다.
이미 기독교인이 아닌 사람들
당신을 듣고 물론 그들은
그리스도 오른쪽으로 오십시오. 그러나 나는 생각합니다.
모든 그 모든 이유
선입견 나는 마치 예뻤다.
좋아, 다른 사람이 아니야.
나는 내 마음 속에 들어있는 선물을 가지고있다.
그녀가 단지 그녀를 공유하는 것 같은 전도
믿음에 관해서는 더 많이 이야기 할 것입니다.
그래서 나는 다른 사람들에게도 좋았어.
사람들은 그 아이디어 전체가
피셔는 다른 누군가를 위한 것입니다.
그래서 음 난 그냥 지금 실현하고있어 내가하지 않은
이 일을 끝냈다.하지만 나는 용서 해야만 한다.
그 태도에 대한 저를위한 것입니다.
성경의 구절들과 다른 구절들
내가 어딨어?하지만 그건 내가 아니야 .
mm-hmm 라고 말하면됩니다.
나 또는 또는 영주 가 요청하지 마십시오.
나는 그것을하기 위해 흠 그래서 내가 좋아했을 정도로
정말 도전을 대신하기 때문에
왜냐하면 그때 우리는 우리 자신을 돌보는 것 같아.
하나님은 우리 를 위해 무엇을 가지고 계신지
우리의 기술과 우리 자신의 능력을 참조
우리는 우리가 보는 것보다 우리가 누구인지를 봅니다.
그는 누구 이며 우리 안에 누가 있는지
예수님은 그렇게하셨습니다.
네가 나를 보았던 것보다 너는 할거야.
우리는 성령을 가지고 있기 때문에 그렇게한다.
예, 그는 그것을 했습니다. 우리는 정확하게 할 수 있습니다.
네, 그래서 제가 스스로에게 이렇게 말하려합니다.
과거에는 괜찮아. 매튜에서 온거야.
4 절 17 절은 그 때부터 말합니다.
예수님께서는 변화를 선포하기 시작 하셨다.
마음과 삶은 왕국 이
예수님이 걷고있을 때 천국이 가까이 있습니다.
갈릴리 호수에서 그는 두 형제 사이먼 을 보았습니다.
피터와 그의 형제 앤드류라고 불렀다.
호수에 그물을 던지고 있었다.
그들이 우리가 어부 였기 때문에
그 전에는 흥미 롭다.
그들은 그물을 던지고 있다고 말한다.
호수에 왜 그들이 있었기 때문에
어부들은 다른 이유에 대해 생각합니다.
네가 가지고 다니는 호수 에다 던져.
예수님 께서 말씀하신대로
따라 와서 너를 물고기로 만들거야.
사람들을 위해 Simon and Andrew
즉시 그물을 버리고 따라 갔다.
예수님이 계속해서 호수로 걸어가는 동안
갈릴리는 다른 두 형제 제임스 를 보았습니다.
그리고 세베대의 아들 요한은
그들의 아버지 세베대와 함께 보트에.
그물을 수선 하다.
그들 과 함께 즉시 그들은 떠났다.
보트와 그들의 아버지 그리고 그들은 따라 갔다.
예수 mm-흠 그래서 첫 번째 단어가
나는 우리 가 구절에서보아야 한다고 생각했다.
19 예수님이 말씀하시기를 사실 그래서
예수 께서 정말로 중요하다고 말씀하신
그래서 다른 사람은 예수님과 같지 않습니다.
하나님의 아들은 이것을 말하고 있지만
그가 초대 한 것처럼 와서 말한다.
실제로 그들을 초대하지 않았습니다.
여기에 같이 제출 된 이력서처럼 무엇을
당신은 그래에 서명 할 겁니다
좋아 , 선물있어.
또는 당신은 정말로 명확하게 말할 수 있습니다.
너는 너의 점수 를 얻을 수있어.
당신이 사람들과 오와 함께 호의를 보인 것 같아요.
너는 너무 잘 생겼어.
그들이 하는 일 중 어느 것도 맞지 않습니다.
냄새 나는 어부들. 맞다.
그들이 모두 밖으로 있었기 때문에 unkempt
밤새도록 예수님은 모든 것을 지나서 보 십니다.
그리고 와서 와서 말하라.
때로 나는 내가 말로 사람이된다.
때로는 나는 단어에 집착 할 수 있고
오랫동안 그것에 대해 생각 하기 때문에
그것은 그가에 그들을 초대 초대 있어요
그 이유가없이 와서 는 안된다.
그는 그들이 아무 말도 하지 않을 것이라고 생각했다.
그는 그들에게 초대장을주지 않았다.
당신이 어떻게 알고 있기 때문에 그들은 아무 말도하지 않습니다.
때때로 사람들 을 장소에 초대 합니다.
하지만 너는 네가 단지 존재하는 것 같아.
정중하고 넌 너 같은거야?
와서 너는 정말로
안에 아무것도 원하지 않아요.
예의 바르게 행동하십시오. 그래서 당신의 문어는 그렇게합니다.
초대장을 연장하고있어.
정말로 오지 말고 너를 원한다.
정중해야한다 어쨌든 당신은 싶어
와서이 일 을해야하고
이건 정말 끝내 주지 않을 거야.
하지만 어디서든 환영받을 수 있습니다.
너는 알지도, 때로는 다른 것도 알지.
사람은 정말로 오고 싶지 않다.
하나하지만 경우에 그들은 기분을 상하게 할 것
그들을 초대 했고 당신이 잘못 느낄 것입니다.
네가 정말로 그렇지 않다면
너는 그렇게 문화적으로 오기를 원한다.
경계
그래, 어쨌든 이건 그렇지 않아.
예수님 께서 말씀 하고 계신 것이 아닙니다.
예, 그는 진실로 그들이 오기를 원합니다.
음, 음, 내가 어떻게하고 싶니?
이 말은 안돼.
좋아요.
니가 그랬던 것처럼 너 괜찮지 않아.
집에 당신이 얻을 청소 얻을 당신의
머리카락 빗은 깨끗한 옷을 입는다.
그들은 냄새처럼 낚시를하고있었습니다.
물고기 같은 것이었고 그 중 아무 것도 없었 습니다.
그곳에는 이력서가 없다는 것이 확인되었습니다.
괜찮아요. 모두 정리하고 나서
너 우리가 와서 채팅 할거 란걸 알 잖아.
즉시 보트를 타고 떠났다.
와서 내가 뭘 찾았는지 알게됐다.
흥미도 19 절에있을 때 그는
그들에게 나를 따라 가라. 그러면 내가 만들 것이다.
당신이 알고있는 남자 어부들.
우리가 이미 모욕을당한 것처럼
우리가 낚시하는 법을 알고있는 어부
너는 우리를 가르쳐주지 않아도 돼.
예수님 외에 어떤 것도 소개하고 있습니다.
뭔가 완전히 다른 예.
그들이 익숙한 상황을 사용했다.
흥미있는 mm-hmm 당신 말이 맞다.
그들은 말하지 않았어.
우리가 뭘 하는지 알 수 없니?
그들은 그냥 들었고 그 다음에 그들은
당신은 아주 잘 압니다.
흥미롭고 때로는 나는 필요 하다.
끝까지 생각한 것을 생각해 보라.
예수님이 당신을 초대하셨습니다.
너무나 자주 사람들은
하나님께서는 내가 내 인생에서 내가하기를 원하시는가?
마지막으로 무엇이 었는지 종종 그들에게 말할 것입니다.
하나님이 너에게 해달라고 부탁 한 일
안으로 들어가서 네가 한 일을 때때로
그들은 기억할 수없고 때로는
같은 와우 당신은 그가 만약 내가 확실하지 않았다 알고
그 점에 대해 진지했다.
두려워하고 그래서 나는 너와 같이 잘 지내.
하나님이 무엇을 원하시는 지 알고 싶다.
그가 초대 한 마지막 장면으로 돌아 가기
너는 같이 살고 주식을 가져 가라.
무슨 일이 있었는지와 나는 나랑 얘기 했어.
아니라고 대답 한 사람들
예수는 그들의 삶의 어떤 시점에서
그들은 말 그대로 같은 느낌 보자
그 시점에서 문을 닫았다.
그들은 주님 께 가까이 가지 않았다.
아니라고 말한 결과 로
그들의 인생이 완전히 좋아하는 한 점
좌회전 또는 우회전 또는
그들이 아니오를 말했고 종종 우리가
마지막 일 이 무엇인지 를 추적 할 수 있습니다.
하나님께서는 너에게 네가 해달라고 말했거나 너를 초대했다.
우리는 그 부분으로 돌아가서 좋아합니다.
너는 너 같은거야?
지금 그에게 예라고 할 용의 가 있습니다.
너는 너의 인생을 얻는다는 걸 알 수 있니?
함께 다시 또는 그를 듣기 시작한다.
어떤 사람들은 잘 말할 것이기 때문에
예수를 오랫동안 듣지 못함.
잘 했어. 너는 그에게 마지막으로 들었 니?
그가 당신에게 말한 시간은 매우
우리가 듣고 싶은 재미있는 이야기
우리가 하나님의 사랑을 느끼고 싶어한다고 들었어.
그가 우리 를 본다는 것을 알고 싶다.
그런데 그가 우리를
상황이나 오의 그것의 일부가 될
그게 내 것이 아니거나 그게 확실한가요?
나 또는 내가 아마도 그렇게 할 수 없었기 때문
우리가이 모든 것들을 만들기 시작하는 것처럼
변명의 여지가 없다.
예수 께서 우리에게 침착 함 을 말하도록
그 다음에 그는 우리가 잘 할 수 있다고 믿는다.
그는 내가 너를 사람의 어부로 만들 겠다고 말한다.
예, 나는 와서 뭘 좋아하는지 모르겠다.
예, 내가 너를 만들어 줄 거야. 내가 할거야.
예, 그게 와서
내게는 다른 곳으로 가지 않는 것이 좋다.
너 자신의 생각대로
너를 초대하는 것처럼 우리도 할거야.
이 함께하고 그래 함께 우리 는
내가가는 것 같은 사람을 낚는 어부가을
그것과 같이 하는 법 을 가르쳐주세요.
그 한마디에
우리가 방금 읽은 곳으로와
한 줄로 읽어 와서
너를 사람의 어부처럼 보이게 만들라.
네가 알기 엔 너무 많은 것이 있다.
우리가 누구인지는 중요하지 않습니다.
우리가 할 수 있다고 생각하는 것에 상관없이
예수님이 우리에게 부르시는 사실은 그가
우리가 할 수 있다고 믿고 그 다음에
우리 그래 그가 함께 할 의향
우리와 함께 할 것을 약속하다.
그래, 나 한테 도전하라.
이 제자들이 누구 였는지 생각해보십시오.
나는 모두가 살해 당했다고 생각한다.
그들은 Peter no Pete를 얻는다.
앤드류 피터는 제임스와 존이었고
앤드류에 대해 잘 모르겠다. 잘 모르겠다.
앤드류에 관해서는 우리가 봐야 할 것입니다.
앤드류가 구글인지 알아봐.
순교 한
하지만 그들은 아마 그걸 몰랐어.
그들이 가입 한 시간과 무엇을
비용은 예스지만 예수님은 함께 계셨습니다.
그들과 단지 변형을 보라.
그들로부터 부름을 받고 알지 못한다.
결국 그들의 죽음으로 죽어 가고 있습니다.
그들이 그 사랑을 알았 기 때문에 믿음
그리스도는 당신을 위해서 그렇습니다.
정말 그게 공포의 일부라고 생각해.
네, 우리 는 무엇을 알지 못합니다.
초대장이 오면 내가 만들거야.
너 어부 낚시꾼들, 우리는 괜찮아.
우리 중 일부는 연극을 통해 연극을 원하기 때문에
그래, 그래, 언제 갈거야?
어떻게 이런일이 일어날 지 일어난다.
당신이 할거 니? 맞았 니?
음 - 음 음 그래, 아니면 우리는 나 같은 느낌
그가 내게 움직일 것을 부탁 하고 싶지 않아.
어딘가에서 살거나 누군가에게 살 것을 부탁해야한다.
나와 함께 또는 당신이 가서 내가 알고있는
하루 만에 나는 더 이상을 취할 수 없다.
친구 오른쪽 복음 전도 또는 제발
그들 에게 돈 을 주라고 나에게 묻지 마라.
내가 돈을 많이 가지고있는 것처럼
제발 이것에 게 나에게 묻지 마세요.
원인 또는이 원인 및 예 그것은 가볍다.
그리고 나는 우리가 그런 말을하는 것을 좋아합니다.
사람들 이 이것을 말하면서 그들은 나를 원하지 않는다.
이렇게하기 위해 나는 그것을 가졌다는 것을 안다.
내 마음 속에, 그래서 내가 좋아하는 경우에 나는
너를 아는 무엇인가 하고 싶지 않아.
어제 말했어 어제 내가 필요해.
젊은 여자 교회 에서
옷이 필요했고 내가 생각하고 있었어.
우리 주를 얻고있는 통신사에게 말하고 있었다.
함께하면 그녀는 괜찮아.
너는 목요일에 TBA를 좋아하지 않는다.
나는 그저 하루 일 것 같아.
내가 뭘 하고 있는지 아직 모르지만 내
마음 내가 갈 생각이있어 .
나는 내가 생각하고 있었기 때문에 옷을 입는다.
가을 복장을 좋아하고 모두
제니퍼가 너 였는지 생각할 수 있어.
이 젊은 아가씨에게 기꺼이 주겠다고
기꺼이 지불 할 돈
나 때문에 옷을 입는다.
정말 내가 옷의 전체 옷장이 난
정말로 다른 것을 필요로하지 마라.
유죄 판결을 받았고 나는 견과류 같아.
견과류는 내가 생각할 수있는 것 같아.
내가 초대하면 예수님이 오셨다.
너는 이것을 위해이 축복에
이 젊은 여자는 당신 이 내가 생각하기에
그것의 나머지를 일할 수 있고 나는
여러 번 하나님이 계신 곳에서 일어나는 것을 보았습니다.
초대하다
우리는 그렇다고 말하고 우리는 집합을 정렬합니다.
뒤로 물러서서 어울려요.
우리가 보았던 바로 그 모든 것을 우리가 보지 못하기 때문입니다.
우리가 하지 않는 초대장입니다.
반드시 그것이 어떻게 재생되는지보고
우리가 원하기 때문에 우리를 얻는 것입니다.
무슨 일인지 잘 알지.
정확히 나가야 할 것입니다.
이것과 것은 그것이 있다는 음이다
내가 믿을만한 것을 믿어.
하나님은 나를 사랑해.
날 같이 붙어서 그가 할거야.
그가 싫어 하기 때문에 그것을 통해보십시오
나를 따라 오면 내가 너를 좋아하게 만들 거야.
그것은 프로세스 예, 그래서 우리가 얻을 것 같아요
두려움에 사로 잡히다. mm-hmm
초대장이 오면 우리는 두려워하기 시작합니다.
그리고 내가 할 수 있을지는 알 수없는 것입니다
이건 네가 생각하기에 스토리가있다.
무신론자였던 사람에 관해서.
함께 하이킹을 산책하러 갔다.
산과 갑자기
가장자리와 그의 발판을 잃은 그는
절벽에서 떨어지다 가
잔디 뭉치를 잡아라.
그는 잔디의 술통을 붙들고있다 .
그가 어떻게 할 수 있는지 궁금해.
절벽 난간으로 돌아가서
그가 구원 받기에 안전 하므로
잔디 무릎의 술은 아래로 보입니다.
그냥 톱니 모양의 바위와 심지어는
그는 자신의 무신론자이긴하지만
절망에 빠지면 하나님이 말한다.
내 말을 듣고 나를 도울 수 있니?
갑자기 그는 듣는다. 나는 너를들을 수있다.
잔디 뭉치를 놓아 주고 나를 믿어 라.
그리고 그는 그가 거기에 있다는 것을 붙잡고 있다.
때때로 다른 사람들이 거기 있기 때문에
그가 묻는 것은 정말 어렵다.
그를 믿어 그래, 그래
그래서 우리는 거기에서 끝낼 것입니다.
첫 번째와 세 번째 단어 인 예수님이 오셨다.
알았어.하지만 너는 그것에 대해 생각해보기 바란다.
다음 주에는
예수님은 당신 사역을 확장했다
네가 알고있는 선교의 일부가되어야한다.
어떻게 우리의 사람들 에게 줄 것을
예수님이 당신을 따라 오라고 당신을 초대하셨습니다
주님을 찬양합니다.
네, 그렇습니다. 나는 감사합니다.
네가해야 할 기회
주님, 저는 그 시대에있었습니다.
당신이 두려움 때문에 아니오라고 말한 곳에
또는 우리가 당신을 도전 부족을 인식
to say 그럼, 난 아주 미안해, 주여, 정말 미안해.
삶과 삶을 완전히 경험하는 것
당신이 나를 용서하고하자 것
그걸 가져 가자. 키 보드와 그 사람.
그는 포괄적이어서 그가 계속해서 제공한다.
그 초대장 도 그에게 와서 예.
최근에 우리가 엉망이되었을 때 나는
기능에 갈거야.
내 친구와 이야기 하고 있었다.
그녀는 오처럼 잘했다. 내가 무엇 을 알았 는지.
그렇게 와서 사랑의 뒤쪽에
내 마음 나는 내가 너를 알았다고 생각했다.
내 차 안에는 정말 많은 공간이 없다.
그리고 너는 내가 운동해야한다는 것을 알지.
그녀와 모든 것들을 집어 들고
내 마음을 어떻게 해결하려고하는지
이 친구를 나와 함께하지 마라.
예수님은 항상 그렇습니다.
나는 그것에 대해 나쁘다고 느꼈다. 그리고 나
너 정말 그 사실을 알았어.
나는 그것에 대해 나쁜 감정을 가리킨다 .
예수님이 이미 계시다는 사실은 여전히
내 인생에서 일을하고 그래서 하나님 야호 그는 이렇게
내가 그것을 볼 수있게 해 주었고 너무 감사합니다.
내 친구와 나는 너무 감사한다.
그는 내게 포괄적 인 길을 보여 줬어.
그를 좋아하고 침착하게 말하면 그는 좋다.
그는 아멘 정보를 돌볼 수 있습니다.
yay God yay 하나님 우리는기도해야한다 예 오.
올기도 네 괜찮 아버지는 너무 감사합니다
너는 우리에게 너를 초대 해서와
매일 새로운 삶
우리는 내가 당신을 감사 것을 주셔서 감사합니다
존재의 놀라운 특권
우리가 도착하는 그리스도를위한 대사
다른 사람들을 초대하고 우리가 이것을 연구하면서
그것에 대해 배우 면 어디서 볼 수 있을까요?
우리는 당신이 그것을 어떻게했는지와 어떻게 보여 주 었는가?
당신은 여전히 그것을하고 어떻게 사용하고 있는가?
전 세계에 있는 당신의 교회 가
제자들은 그 약속에 대해 감사드립니다.
너는 우리를 떠나거나 우리를 버리지 않을 것이다.
너는 우리 가 어부가 될 수있게 해줄 것이다.
남성 여러분 어디에서 시청자를 축복 해 주시겠습니까?
우리 청취자들과 함께 하나님 께 간구하십시오.
당신은 그들을 격려하고 그들을 생각 나게합니다.
너를 얼마나 사랑해?
예수의 이름 아멘 아멘 모든 것
다시 튜닝 해 주셔서 감사합니다.
새로운 매일 우리는
우수한 파트너가 가고 싶다면
우리의 웹 사이트 새로운 매일 텔레비젼을 클릭하십시오
우리는 전체 목록을 가지고 파트너 페이지
구매가 필요한 경우 두 페이지가 필요합니다.
너라면 알을 제외하고는 아무것도 없어.
무엇이든 살 필요가 우리 웹 사이트에 간다.
파트너 스폰서를 클릭하십시오.
페이지 예.
거기서 우리가 읽고 있었던 것처럼 당신이
T 셔츠를 만들 필요가 있다.
당신 은 웹 사이트 웹 사이트 를 만드는 방법 을 안다.
네가 알 필요가있는 곳이있어.
물건을 사거나 팔아도 좋다.
우리는 정말로 당신을 격려합니다.
어떻게 내가이 소녀들을 도울 수 있을지 궁금해.
먼저 우리를 위해 기도해주십시오. 둘째로 나는
너가 평상시에했던 것을 발견했다고 생각해.
어쨌든 지구를 클릭하십시오.
웹 사이트 새로운 매일 TV를 클릭하십시오
파트너 페이지에서 스크롤하여
그리고 봐라
네가 네가 얻을 수있는 것들
그 스폰서의 힘을 통해에서 필요한
우리가 보는 동안 파트너는 굉장하다.
다음 주 에 우리와 함께하는 것에 앞으로
동일한 장소 새로운 매일 TV 및
굉장한 주를 보낸다. John cheers
건배
당신
