hola y bienvenido de nuevo a otro
episodio de nuevo todos los días mi nombre es
Carrie y mi nombre es Jen y en la de hoy.
Demostramos que vamos a hablar sobre cómo
atrapar un pez
tú
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
tutoriales en formación de Linda calma
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
Gratis Cat Five Dot TV / Linda bien
Bueno, bienvenido de nuevo tan contento que sintonizado
en para otro episodio de nuevo todos los días
Jen tenemos un tema interesante para
discute hoy porque no presentas
que para nosotros seguro este tema en realidad
comenzó a brotar en mí, probablemente dentro de
las últimas dos o tres semanas esto esta
toda idea de que sabes sueños y
Visiones para nuestra iglesia local y diciendo.
vamos que quieres que hago
Tienes que enseñarnos a escuchar y yo.
siente que el Señor ha estado diciendo sobre
El último rato bien he estado
orando por el evangelismo bien, Señor, tú
saber crecer tu iglesia crecer tu iglesia I
No quiero que sea ​​una migración de la Iglesia.
derecho, no donde las personas son
infeliz aquí, así que van a otro lugar
y apagado no es realmente mi estilo por lo que
ir a otro lugar donde ellos vayan
En otro lugar y es como si estuvieran
nunca realmente más feliz enchufado dije que
no quiero no quiero que tu iglesia
Chica así quiero crecer por
salvación y fui oh querido Señor Jesús
Por eso siento que mi don es el discipulado
enseñando a las personas acerca de quién es Jesús y
la vida abundante y como haces
En realidad caminar en la vida abundante y
sin embargo, lo siento brotar esta cosa
dentro de mí que dice pero amo cada
persona quiero que todas las personas vengan a mi
Estoy bien, señor, entonces tienes que venir.
con un plan como sip así que ¿cómo llegar
la gente es como llegas a la gente
en como les cuentas acerca de ti
¿Cómo les cuento acerca de Jesús o de alguien?
otra cosa y entonces cuál es el proceso para
se enviará y básicamente lo recliné
Dirígete al Señor para decir cuál es tu plan.
lo haces bien porque no quiero
Sal de tus planes y propósitos
y fue muy interesante porque
entonces esa noche lleva a papá quien es parte
de bien es nuestro líder alfa y simplemente
tiene un corazón para el evangelismo que vino a mi
y él es como Jen, he estado pensando
acerca de usted sabe el siguiente paso después de alfa
Sí, me gusta hacer el cristianismo 101 y yo
Sólo fui. Te hice saber que era solo una.
de los que yo era tan chocante cómo está
Ese plan de esperar es tan impactante porque
Esa mañana dije específicamente Señor.
tienes que idear un plan correcto
y luego lleva papá viene y dice que yo
Realmente me gusta hacer cristiano, ¿quieres?
un porque porque la gente hace despues
derecho alfa yo estaba como y luego miré
a él como Rob porque ha estado en el
mostrar antes, así que está bien decir su nombre
oh si, dije Rob, estaba orando por
que esta mañana porque quiero nuestro
Iglesia para crecer Quiero que nuestra iglesia crezca
Debido a la nueva gente no solo reciclado
personas que son infelices en otro lugar um
y él dijo que yo estaba orando por eso
Esta mañana también sé que no es tan genial
Lo sé, así que estoy bien, Señor, ¿ qué?
revolviendo por lo que fue tan fresco y
Luego voy a UM prosperar, que es el
Grupo cristiano en el campus aquí en el
Ciudad y estuvimos hablando anoche
sobre lo que significa ser un seguidor
de Cristo y qué significa ser una
Pescador de hombres y estoy escuchando estos
hombres y mujeres jóvenes hablan y estoy ocupada
como escribir notas soy como oh esto
es realmente bueno soy como tenemos que compartir
estas cosas y yo estaba realmente condenado
sobre un pasaje de Mateo que tuve
Nunca lo entendí realmente como yo
Siempre tuve miedo de ser pescador de hombres.
porque porque no hice mi para hacerte
asustado tu pastor min pero como dije
en mi mente soy un discípulo correcto, así que
entrenar a la gente y sí, pero todo eso
idea de evangelismo creo que solo asusta
me gustaria no
Cuando ves el evangelismo como el primero.
Lo que viene a mi mente no lo sé
lo que pareces de lo que mana en tu
importa pero me imagino como la caja de jabón
predicador a la derecha o los tele evangelistas
cuando piensas en evangelizar
alguien más que alguien de pie en
un podio y ya sabes ducharse gente
Con información o intentando o algún tipo.
de coerción para tratar de traerlos en
Su club es lo primero que
viene a la mente, sí, y así es como
tipo de lo que era intimidante para ti y
tener miedo de no saber qué
decir que me sentí culturalmente irrelevante que
que no quieren escucharme bien
Sentí que no sabía cómo empaquetar.
las palabras correctas como pero es correcto miedo
y los temores del enemigo es el enemigo
quien no quiere que comparta sobre jesus
Y solo el cambio de vida que ha hecho.
en mi vida y para que sepa como soy
dándose cuenta de que Dios quiere crecer su
Iglesia a través de nuevas personas um entonces yo estaba
como como los vas a conseguir nuevos
La gente aquí, ¿cómo voy a hacer con
eso y, literalmente, estaba como bien Señor
como si tuvieras que idear el plan
así que estoy sentado allí anoche en
están amenazando con prosperar, sí nosotros
comencé a hablar de un pasaje de
Mateo que habla de ser un pescador.
De los hombres y de los que hablamos más pero
así que de todos modos estamos así en la próxima pareja
De los shows que vamos a desempacar
pasaje de Mateo porque hay una
Mucho genial que quiero decir uno
trazadores de líneas o incluso una palabra que queremos
desempacar y realmente los entendi
porque yo estoy sentado allí voy tengo
nunca lea ese pasaje asi antes
y no he leído este pasaje como tal
muchos consiguieron tantas veces y cada vez
Tengo y te haré pescadores de hombres.
esa declaración fui de inmediato y
Es como si estuviera sintonizado a la derecha
entonces en lugar de decir en lugar de preguntar
Lauren, ¿cómo hago eso que estaba diciendo oh
señor por favor no me lo que es interesante
Porque te veo como un pescador de hombres .
Sabes porque tu predicas lo haces
Enseñar y, a veces, sucede que hay
personas que ya no son cristianas
escuchándote y por supuesto entonces ellos
Ven a Cristo bien, pero creo que para
todas esas razones todos esos
ideas preconcebidas que era como sí
Está bien Señor, eso no es alguien más tiene
llevar en mi mente tiene el don de
El evangelismo como ella la comparte
La fe hablaremos de eso más y también
así que estaba como bien eso es para otra
la gente tiene razón que toda la idea de ser una
Pescador de hombres es para otra persona y
así que um me estoy dando cuenta ahora no tengo
hecho esto, pero tengo que sa perdon Señor
yo por tener esa actitud sobre eso
Pasaje y otros pasajes en la Biblia.
donde estoy como oh pero ese no soy yo
mm-hmm y acabamos de decir que es
no yo o querido señor por favor no preguntes
Que haga eso hmm y así como yo estaba
Realmente desafiado porque en su lugar
Porque entonces creo que nos volvemos nosotros mismos.
a lo que Dios tiene para nosotros porque nosotros
ver nuestras propias habilidades y nuestras propias habilidades
Y vemos quiénes somos en lugar de lo que vemos.
quien es y quien es en nosotros porque si
Jesús lo hizo, dice cosas más grandes que
harás lo que me has visto
haciendo porque tenemos el Espíritu Santo por lo
sí lo hizo podemos hacerlo exactamente a la derecha
si es por eso que me digo a mi mismo asi que vamos
al pasado bien, así que esto es de Mateo
4 verso 17 y dice desde ese momento.
Jesús comenzó a predicar diciendo: cambia tu
corazones y vidas porque el reino de
El cielo está cerca cuando Jesús estaba caminando.
Lago de Galilea vio a dos hermanos Simón
llamado Pedro y su hermano Andrés
estaban tirando una red en el lago
porque eran pescadores hablamos
sobre eso antes de él es interesante
que dicen que estaban tirando una red
en el lago porque porque eran
Los pescadores piensan en otras razones por las que
lo tiras en el lago, sí que lleva
en que es bueno explicarlo Jesús dijo
ven, sígueme y te haré pescar
para la gente así que Simon y Andrew
Inmediatamente dejaron sus redes y siguieron
Él como Jesús siguió caminando por el lago.
Galilea vio a otros dos hermanos James
y Juan los hijos de Zebedeo fueron.
En un barco con su padre Zebedee.
remendando sus redes Jesús le dijo que lo hiciera
ven con él inmediatamente dejaron el
Barco y su padre y siguieron
Jesús mm-hmm y así la primera palabra que
Pensé que deberíamos mirar desde el verso
19 donde dice Jesús así lo dijo el hecho
Que Jesús dice que es realmente importante.
así que no hay nadie más como Jesús
el Hijo de Dios está diciendo esto pero él
Dice que venga como él los invita.
En realidad los invita no ha habido
como un curriculum vitae presentado como esto es lo
vas a estar firmando a sí
y hay como bien tienes el regalo
de o eres capaz de hablar muy claramente
eres capaz de hacer llegar tus puntos oh
mira que has favorecido con la gente y oh
eres muy guapo tambien como si hubiera
ninguna de estas cosas bien son
pescadores malolientes sí derecha y mal cuidado
descuidado porque han estado fuera todo
toda la noche y Jesús ve más allá de todos
eso y dice ven, ven, ven y
Como a veces entiendo, soy una persona de la palabra.
A veces me puedo atascar en una palabra y
Piénsalo durante mucho tiempo porque
Es una invitación que los invitó a
ven y no por no por la razon
donde pensó que dirían que no
Él no les estaba dando una invitación para
que digan no porque sabes como
a veces invitas a la gente a ir a lugares
pero eres un poco solo estás siendo
educado y eres como oh te gustaría
por venir y realmente estás esperando en el
dentro de nada no quiero que quieras
ser cortés derecha y por lo que su pulpo por lo
estas extendiendo la invitación tu
Realmente no quiero que vengan pero tú
debe ser educado de todos modos quieres
ven y tienes que hacer esto y esto y
esto no va a ser tan impresionante
pero eres bienvenido a venir justo donde
sabes y luego a veces la otra
persona realmente no quiere venir
tampoco, pero que se ofenderían si
Les invité y te sentirías mal.
Si no lo hiciste pero en realidad ninguno de
quieres venir eso es tan culturalmente
saltando
Sí, de todos modos Gee esto no es esto es
No vendrá de lo que Jesús está hablando.
Sí, él realmente quiere que vengan y
no había um bien, ¿cómo quiero
decir esto no fue esto ven y consigue
como limpiarse primero hmm era
ven como eres no estaba bien, vas
casa y te limpies consigue tu
peine del pelo subirse como ropa limpia porque
habían estado pescando como si olieran
como pez y no había nada de eso
no hubo reanudar la comprobación que había
no está bien que te limpies todo y luego
sabes que vamos a venir a charlar fue
Inmediatamente salieron del barco y sí.
vino y vino sabes lo que encuentro
Interesante también está en el verso 19 cuando
Les dije que me siguieran y les haré
Ustedes pescadores de hombres que saben que no lo hicieron
ser insultado como bien ya estamos
Pescadores como nosotros sabemos pescar.
no vas a tener que enseñarnos
cualquier cosa que no sea Jesús está presentando
algo totalmente diferente, sí, pero él
Usaron un contexto que les era familiar.
con interesante mm-hmm tienes razón
no se ofendieron no dicen
¿No puedes ver lo que estamos haciendo?
ellos simplemente lo escucharon y luego
respondió que es usted sabe muy
interesante ya veces necesito
pensar bien lo que fue el último
Jesús te invitó a ser parte de
porque muy a menudo la gente es como lo
¿ Dios quiere que haga en mi vida y yo?
A menudo les dirá cuál fue la última.
Dios te dijo que hicieras o te invitara
y lo hiciste y algunas veces
no pueden recordar y algunas veces fueron
como wow sabes que no estaba seguro si él
fue muy serio al respecto o estaba
miedo como y por eso estoy como bien si
quiero saber lo que Dios quiere que hagas ir
Volviendo a lo último que invitó.
para ser parte y hacer balance como
Lo que pasó y yo y he hablado
Algunas personas que han dicho no a
Jesús en algún momento de su vida y
Literalmente lo dejaron sentirse como un
Puerta cerrada en su vida en ese momento.
y no se han sentido cerca del Señor
como resultado de decir no a
un punto su vida tomó totalmente como un
un giro a la izquierda o un giro a la derecha o gire
porque dijeron que no y con frecuencia cuando
puede rastrear bien lo que fue lo último
Dios te dijo que hicieras o te invitó a ser
una parte de nosotros volvemos a eso y nos gusta
estás dispuesto como eres en realidad
dispuesto a decirle sí ahora para que
usted puede saber o obtener su vida
volver juntos o comenzar a escucharlo
porque algunas personas dirán bien yo
No he escuchado a Jesús en mucho tiempo
como bien lo escuchaste el último
La hora en que te habló porque es muy
interesante queremos escuchar escuchar escuchar
Escuchemos que queremos sentir el amor de Dios.
Quiero que sepas saber que nos ve .
pero entonces cuando nos invita a una
situación o ser parte de ella como oh
eso no es para mi o estas seguro de que es
para mí o yo no podría hacer eso
como empezamos a hacer todo esto
excusas correctas y es como si no fuera nada de
que si Jesús nos invita a decir calma sí
Entonces él cree que podemos hacerlo bien.
dice que te haré pescadores de hombres
Sí, no me gusta venir y descubrir cómo
a sí te voy a hacer lo haré
Sí, y eso es como venir y ser.
conmigo es como si no fuera a otro lugar
y averiguarlo por tu cuenta es
como te estoy invitando y vamos a hacer
esto juntos y sí juntos lo haremos
Hacer pescadores de hombres como yo voy a
le enseñe cómo hacer esto como si fuera cosa
es que hay tanto en esa palabra de
vamos a donde acabamos de leerlo bien acabamos
Léelo en una línea, ven y lo haré.
te hacen pescadores de hombres bien y sin embargo
hay tanto que dice que sabes
No importa quiénes somos, no lo hace.
No importa lo que creamos que podemos hacer en
De hecho, como Jesús nos llama, él aconseja que
cree que podemos hacerlo y entonces él es
dispuesto a hacerlo con nosotros, sí, y él
Promete estar con nosotros cuando estemos.
desafiado a hacer algo si y yo
Piensa como estos discípulos que fueron.
Llamado creo que todos fueron asesinados o
consiguen a Peter no Pete
Andrew Peter fue y James y John y
No estoy seguro de Andrew No estoy seguro
sobre Andrew hola allí tendremos que mirar
que google arriba Andrew ver si estaba
martirizado
pero probablemente no sabían en eso
hora en que se estaban inscribiendo y que
El costo sería sí, pero Jesús estaba con
ellos y solo miren la transformacion
de ellos siendo llamados y sin saber.
Sí a ellos eventualmente muriendo por su
Fe porque sabían el amor que
Cristo tenía para ellos, sí, así que no lo hacen.
Realmente creo que eso es parte del miedo.
Sí, ya que no sabemos lo que el
La invitación conlleva venir y la haré.
Ustedes pescadores de hombres y estamos como bien
Porque algunos de nosotros queremos el juego por juego.
Sí bien, así que cuando esto va a
¿Cómo va a pasar esto?
vas a hacer lo hiciste es correcto
mm-hmm um sí o tal vez nos sentimos como si
no quiero que me pida que me mueva
en algún lugar o tener que pedirle a alguien que viva
conmigo o vete sabes que no tengo el
hora del día no puedo tomar una más
amigo correcto evangeliza bien o por favor
no me pidas que les dé dinero a ellos bien
justo como yo solo tengo esta cantidad de dinero
así que por favor no me pidas que le dé esto
causa o esta causa y si es luz
y estoy diciendo que nos gusta
La gente dice esto y no me quieren.
para hacer esto, pero sé que he tenido eso
en mi propio corazón y por lo que si me gusta, sí me
no quiero hacer algo que te conozco
dijo oh sí ayer um necesito subí
en la iglesia de una joven que
Necesitaba algo de ropa y estaba pensando que
Estaba diciendo a la portadora conseguir nuestras semanas
juntos y ella es como bien lo que son
haciendo jueves no me gusta TBA y
Soy como si fuera suficiente, es un día.
No sé lo que estoy haciendo todavía, pero en mi
mente estoy pensando que voy a ir a buscar una
traje porque he estado pensando que
Me gustaría un traje de otoño a la derecha y todo lo que
Podría pensar en Jennifer, ¿eres tú?
dispuesto a dar a esta joven tanto como
dinero como estas dispuesto a pagar debajo
ropa en tu propia ropa porque yo
Realmente tengo un armario lleno de ropa i
realmente no necesito algo mas correcto
y fui condenado y soy como loco
loco y es como todo lo que puedo pensar
es Jesús ha venido como si estoy invitando
usted en esto en esta bendición para
Esta joven, ¿ no crees que yo
puede trabajar el resto y tengo
visto pasar muchas veces donde Dios
invita
y decimos que sí y luego que tipo de conjunto
Atrás y vete whoa que era bueno como
Porque no lo vemos bien, todo lo que vemos.
Es la invitación, sí, no lo hacemos
necesariamente ver cómo se desarrolla y
eso es lo que nos atrae porque queremos
saber bien lo que hay para mí, sí, qué
exactamente voy a tener que poner en
esto y la cosa es um que es una
cosa de confianza estoy dispuesto a confiar en eso
Dios realmente me ama lo suficiente como para que sea
se va a quedar conmigo y él va a
verlo a través porque no le gusta
ven, sígueme y te haré como
Es un proceso, sí, así que creo que obtenemos
atrapado en el miedo mm-hmm cuando el
llega la invitación empezamos a tener miedo
Y es como si no supiera si puedo hacerlo.
esto sí, y creo que hay una historia
sobre un hombre que era ateo y él
iba a dar un paseo en una caminata a lo largo de una
montaña y de repente llegó a una
borde y perdió su equilibrio y estaba
cayendo por el precipicio pero se las arregló para
agarrar un pequeño mechón de hierba y como él
aferrándose al mechón de hierba que está
preguntándose cómo va a ser capaz de
volver a la cornisa del acantilado para ser
seguro para ser salvado por lo que está sosteniendo el
mechón de la rodilla hierba mira hacia abajo y
sólo hay rocas dentadas e incluso
aunque es un ateo en su
desesperación le dice a Dios si estás despierto
allí puedes escucharme y ayudarme y
de repente oye que puedo oirte
suelta el mechón de hierba y confía en mí
y él está aguantando él va está ahí
alguien más allá arriba porque a veces
Lo que pregunta es muy difícil, sí
confía en él, sí, sí
Y así vamos a terminar allí en el
primera y tercera palabra jesús dijo ven
bien pero queremos que pienses en eso
para la próxima semana las invitaciones que
Jesús te ha extendido ministerios para
ser parte de misiones para que sepas
Dar a nuestra gente para dar como gusta
Jesús te ha invitado a seguirlo
y sabes alabar al Señor donde
He dicho que sí, no, estoy muy agradecido por
Las oportunidades que he tenido para decir que sí.
Señor y yo tenemos y luego en esos tiempos.
donde has dicho que no por miedo
O falta percibida entonces te desafiamos
decir bien, señor, lo siento mucho mmm, quiero
Experimentar la vida y la vida al máximo.
me perdonas y luego vamos
vamos a recogerlo , sí el teclado y él
es tan inclusivo que sigue ofreciendo
Esa invitación a venir a él, sí, incluso.
cuando hemos arruinado hace poco estaba
voy a ir a una función y yo
estaba hablando con un amigo mio y
ella era como bueno, ya sabes lo que yo
amar a hacer eso y en la parte posterior de
mi mente pensé oh sabes que hay
Realmente no hay mucho espacio en mi auto
y sabes que voy a tener que hacer ejercicio
recogiéndola y todo esto y en
mi mente estoy tratando de averiguar cómo
no tengo este amigo ven conmigo bien
y Jesús siempre es inclusivo, sí, y por lo tanto
Me sentía mal por eso y luego
Pensé que sabes lo que el hecho de que
Me siento mal por eso apunta a la
El hecho de que Jesús ya tiene es todavía es
haciendo un trabajo en mi vida, así que Dios, así que él
Me permitió verlo y estoy muy agradecida.
por mi amigo y estoy muy agradecido de que
Me ha mostrado el camino para ser inclusivo.
como él y solo decir calma y él es bueno
Él puede hacerse cargo de los detalles por lo que amen
yay Dios yay Dios deberíamos orar, sí, oh
Ven, ora, sí, padre, muchas gracias .
Mucho de lo que dices ven, nos invitas a
una vida que es nueva cada dia
te agradecemos por eso te agradezco
El maravilloso privilegio de ser.
embajadores para Cristo a los que llegamos
Invita a otras personas y mientras estudiamos esto.
y aprende sobre eso donde mostrarías
nos muestran cómo lo has hecho y cómo
Todavía lo haces y cómo estás usando
tu iglesia en todo el mundo para hacer
discípulos gracias por la promesa de que
nunca nos dejaras ni nos desamparas
y nos permitirá ser pescadores de
hombres donde bendecirías a nuestros espectadores
y nuestros oyentes y solo pedirle a Dios que
les animas y les recuerdas
cuánto los amas, te lo ruego.
el nombre de jesus amén amén amén todos
bien bien, gracias por sintonizar de nuevo
a nuevo todos los días tenemos una serie de
excelentes socios si quieres ir a
nuestro sitio web nueva TV todos los días haga clic en nuestro
página de socios tenemos una lista completa
como dos páginas si necesitas comprar
cualquier cosa excepto tal vez huevos si
Necesitas comprar algo ve a nuestro sitio web.
haga clic en nuestro patrocinador en nuestros socios
página sí, y simplemente leer a través de lo que es
allí como lo estábamos leyendo decir si
Necesito una camiseta hecha hay un lugar si
Sabes cómo hacer un sitio web
Hay un lugar si necesitas saber para
comprar o vender cualquier cosa hay un lugar tan
Te animamos mucho y si estas
preguntándome cómo podría ayudar a estas chicas
primero por favor ora por nosotros y en segundo lugar yo
Considera lo que encontrarías normalmente.
obtener de todos modos simplemente haga clic en la tierra nuestra
Nuevo sitio web de TV todos los días, haga clic en el
página de socios y simplemente desplazarse a través
y ver
lo que puedes conseguir las cosas que tu
Necesito de esos patrocinadores poder a través
los socios impresionantes mientras miramos
Esperamos que nos acompañe la próxima semana.
mismo tiempo mismo lugar nuevo televisor de todos los días y
que tengas una semana increíble, John saludos
Aclamaciones
tú
