ආයුබෝවන් නැවතත් තවත් කෙනෙකුට පිළිගන්න
මගේ නමින් දිනපතා අලුත්ම කතාවකි
කැරී, මගේ නම ජෙන්, අදටත්
අපි කොහොමද මේ ගැන කතා කරන්න යන්නේ කියලා
මසුන් අල්ලන්න
ඔබ
ඔබ පිස්සු නිපුණතා ඔවුන් දැන් ඒවා පිළිවෙළ කළා
නව නිපුණතා ඉගෙන ගන්න හෝ ඔබේ දියුණු කරන්න
සබැඳි වීඩියෝ සමග පවතින පවත්නා අය
ලින්ඩා සන්සුන්ව පුහුණු කිරීම පිළිබඳ නිබන්ධන
අපගේ විශේෂ සම්බන්ධතාවය cat 5 dot ටයි
TV / ලින්ඩා මෘදුකාංග තාක්ෂණය ඉගෙන ගන්න
ඔබ භාවිතා කළ හැකි නිර්මාණාත්මක හා ව්යාපාර කුසලතා
ඔබ ඔබේ ළඟා කර ගැනීමට උදව් කිරීමට අද
වෘත්තීමය අරමුණු අදටත් ආරම්භ වේ
ඉගෙන ගැනීම ඔබට මෙම අවස්ථාව ලබා දෙනු ඇත
අසීමිතව එය සම්පූර්ණයෙන්ම නොමිලේ උත්සාහ කරන්න
සියලුම පාඨමාලා සඳහා ප්රවේශය දැන් පිවිසෙන්න
නොමිලේ බළල් පහක් ටීවී / ලින්ඩා හරි
ඔබ සුපුරුදු පරිදි සුබ පැතුම පිළිගන්නවා
සෑම දිනකම තවත් පරිච්ඡේදයක් සඳහා
ජෙන් අපිට රසවත් මාතෘකාවක් තියෙනවා
ඔබ අද හඳුන්වා නොගන්නේ මන්ද?
අපට මෙම මාතෘකාව සැබවින්ම විශ්වාසයි
සමහරවිට මා ඇතුළට පැමිණියේය
මේ සති දෙක තුනක් මේ
ඔබ සිහින දන්නා හඳුනන මුළු අදහසමයි
අපගේ ප්රාදේශීය සභාව සඳහා දර්ශන හා ප්රකාශ කිරීම
මොනවද කරන්න ඕනේ මොනවද කියලා
ඔබ මට ඇහුම්කන් දෙන්න මට උගන්වන්න
සමිඳාණන් වහන්සේ කථා කර ඇති බව හැඟී ය
අන්තිම පොඩි ළිඳ මම හොඳයි
ශුභාරංචි හරි සමිඳාණන් වහන්සේ ඔබ වෙනුවෙන් යාච්ඤා
ඔයාගේ පල්ලිය ඔයාගේ පල්ලෙ වැඩෙන්න දන්නවා
එය පල්ලි සංක්රමණය වීමට අවශ්ය නැත
හරි මම මිනිස්සුන්ට කොහෙවත් නෑ
මෙතනින් ඉන්නේ සතුටින්. ඒ අය වෙන කොහේ හරි යන්න
සහ එය ඔවුන් මගේ මෝස්තරයක් නොවේ
වෙන කොහේ හරි යන්න
වෙන කොහේ හරි ඔවුන් කරනවා වගේ වැඩක්
ඇත්තටම මම ඇත්තටම සතුටින් ඉන්නවා කියලා මම කිව්වා
මම ඔබේ පල්ලියට කැමති නැහැ
ඒ වගේ කෙල්ලෙක් මම විසින් වර්ධනය කිරීමට අවශ්ය
ගැලවීමත්, මම ගිහින් ස්වාමීනි, ජේසුස් වහන්සේ ගියෙමි
මගේ හැඟීම නම් ගෝලයෙකු බව මා සිතන්නේ ඇයි?
යේසුස් වහන්සේ කවුද යන්න පිළිබඳව මිනිසුන්ට ඉගැන්වීම
බහුල ජීවිතයක් සහ ඔබ කොහොමද
සැබවින්ම බහුල ජීවිතයක් තුළ ඇවිදින්න
නමුත් මට මේ කාරණය හොඳින් දැනෙනවා
මා ඇතුලත මා පවසන නමුත් මම සෑම කෙනෙකුටම ආදරෙයි
මට ඕනේ හැම කෙනෙක්ම මා වෙත එනවා
මම හොදින් ස්වාමියා වගේ. එතකොට ඔයාට එන්න ඕනේ
ඉතින් කොහොමද යන්නේ කොහොමද?
මිනිස්සු ඔයා මිනිස්සුන්ට කරන්නේ කොහොමද?
ඔබ ගැන ඔබම පවසන්නේ කෙසේද?
යේසුස් ගැන හෝ වෙන කිසිවෙකු ගැන මම ඔවුන්ට පවසන්නේ කෙසේද?
වෙන කුමක් ද ක්රියාවලිය කුමක් ද?
මම නැව්ගත කරන අතර මම මූලිකවම එය නැවත ලබා දුන්නා
ඔබේ සැලසුම කුමක් දැ යි ස්වාමීන්වහන්සේට පවසන්න
මට අවශ්ය නැති නිසා ඔබට එය හොඳයි
ඔබේ සැලසුම් සහ අරමුණු වලින් පිටතට යන්න
එය සැබවින්ම සිත්ගන්නාසුළු විය
එතකොට ඒ රාත්රියේදී තාත්තා එක්ක ඉන්නවා
ළිඳ අපේ ඇල්ෆා නායකයා සහ එය සාධාරණයි
එවැන්ජලිස්තවාදය සඳහා හදවතක් මා වෙත පැමිණ ඇත
ඔහු ජේන් වගේ මම හිතන්නෙ
ඔබ ඇල්ෆා පසු ඊළඟ පියවර දන්නවා
ඔව් මම කිතු දහම 101 හා මම කරන්න කැමතියි
මම නිකන් එකෙක් විතර දැනගෙන හිටියා කියලා
මම කෙතරම් පුදුම සහගත ද?
ඒ නිසා එතරම් කම්පිත නොවී සිටීමට සැලසුම් කර ඇත
එදින උදේ මම විශේෂයෙන් ස්වාමියා කිව්වා
ඔබට සැලැස්මක් නිවැරදිව ඉදිරිපත් කළ යුතුය
එතකොට තාත්තව අරගෙන ඇවිත් කියනවා මම කියනවා
ඇත්තෙන්ම කිතුනුවන්ට කැමතිද?
එකක් නිසා මිනිසුන් කරන්නේ කුමක්ද යන්නයි
මම ඇල්ෆා දකිනවා මම දැක්කා
රොබ් වගේ ඔහුත් ඉන්නවා
පෙර පෙන්වීමට ඔහුගේ නම සඳහන් කිරීම සුදුසු ය
ඔහ් මම කිව්වා රොබ් මා ගැන යාච්ඤා කළා කියලා
අද උදෑසන මට අවශ්යයි
පල්ලිය වර්ධනය වීමට අවශ්යයි අපගේ පල්ලිය වර්ධනය වීමට
අලුත් පුද්ගලයින් නැවත ප්රතිචක්රීකරණය නොකිරීම නිසා
වෙනත් තැනක අසතුටින් සිටින අය
මම ඒ ගැන යාච්ඤා කරනවා කියලා කිව්වා
අද උදෑසන මම දන්නවා ඒ තරම් හොඳ නැහැ කියලා
මම දන්නවා මම හරියටම හරි දේ කියලා
ඔබ එය ඇවිස්සීම නිසා එය එසේ සිසිල් විය
එතකොට මම එම්.ආර්
ක්රිස්තියානි කන්ඩායමේ පිහිටි මෙහි කතෝලික සමූහය
අපි ඊයේ රෑට කතා කළා
අනුගාමිකයෙක් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ක්රිස්තුස්වහන්සේගේ සහ එහි තේරුම කුමක්ද?
මිනිස්සුන්ගේ මාළු, මම මේවාට සවන් දෙනවා
තරුණ තරුණියන් කතා කරනවා
සටහන් ලියා වැනි මම මේ ඔහ් වැනි ඉන්නේ
ඇත්තටම හොඳයි මම බෙදාගන්න ඕනේ වගේ
මේ දේවල් මට ඇත්තටම වරදකරු බවට පත් විය
මට තිබුණු මතෙව්ගෙන් කොටසක්
ඇත්ත වශයෙන්ම මා එය පෙර නොවූයේය
හැම විටම මිනිසුන්ගේ ධීවරයෙක් වීමට භය විය
ඇයි ඔයා මාව හදන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ පාලක පන්තියට බය වෙලා, ඒත් මම කිව්වා වගේ
මගේ සිතේ මම ශ්රාවකයා හරි හරි
මිනිස්සු පුහුණු කරන්න, මම ඔව්, නමුත් ඒ මුළු
එවැන්ජලිස්තවාදය පිළිබඳ අදහස මම නිකමට බියෙන් වෙමි
මම කැමති නැහැ
ඔබ පළමු වරට එවැන්ජලිස්ත සේවයක් දකින විට
මගේ මනසට නැඟෙන දෙයක් මම දන්නේ නැහැ
ඔයාගේ වෙල්ස් මොන වගේ පෙනේද කියලා
මනස, නමුත් මම රූපය සබන් පෙට්ටිය වගේ
දේශනාකාරයා හරි හෝ රූපවාහිනීවාදීන්
ඔබ එවැන්ජලිස්තවාදය ගැන සිතන විට
යමෙකු අනෙකා නැගී සිටියි
පොලිඩියර් සහ ඔබ දිලිසෙන අය දන්නවා
තොරතුරු හෝ උත්සාහ කිරීම හෝ යම් ආකාරයක
ඔවුන්ව බලෙන් ගෙන ඒමට උත්සාහ කිරීම
ප්රථම දෙයක් බව ඔවුන්ගේ සමාජ
ඔව්, ඒ හා සමානයි
ඔබට බිය ගන්වා ඇති දේ හා
මොකද මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මොකක්ද කියලා
මම සංස්කෘතික අනදාල දැනුණේ කියන්න
මට හොඳට ඇහුම්කන් දෙන්න අවශ්ය නැහැ
මට දැනුණේ මම ඇසුරුම් කරන්නේ කෙසේදැයි නොදන්නා බවය
වචන හරියට හරියටම කියනවා හරියට හරි බය හරි
සතුරාගෙන් ඇති වන බියෙන් එය සතුරා වේ
මට යේසුස් ගැන බෙදාගන්න ඕනේ නැහැ
ඔහු නිර්මාණය කළ ජීවිතයේ වෙනස්කම් විතරයි
මගේ ජීවිතයේ දී ඔබ මා දන්නා පරිදි
දෙවියන් වහන්සේට අවශ්ය වන්නේ ඔහුගේ වර්ධනය වීමට අවශ්ය බවය
මම පල්ලියේ නව පල්ලි හරහා
ඔයා එයාලට අලුත් දේවල් ලබා දෙන විදිහට
මම මෙහි යන්නේ කොහොමද?
ඒ වගේම මම හරියටම හොදම ස්වාමියා වගේ
ඔබ සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කිරීමට ඇති වගේ
ඉතින් මම ඊයේ රාත්රියේ හිඳගෙන ඉන්නේ
අපි තර්ජනය කරමු අපි
ඡේදයක් ගැන කතා කරන්න පටන් ගත්තා
මතෙව් කතා කරන්නේ ධීවරයෙක් වීම ගැන
මිනිසුන් ගැන අපි කතා කළා
එහෙනම් අපි ඊලඟ යුවළ ගැන ඉවරයි
අපි මේ කට්ටිය හදන්න යන්නේ
මතෙව්ගේ ඡේදය තිබෙනවා
ඇත්තටම මම ගොඩක් සිසිල් එකක් කියන්න කැමතියි
ලයිනර් හෝ අපට අවශ්ය එක් වචන එකක්
ඒවා ඇත්තෙන්ම තේරුම් ගත්තා
මොකද මම එහේ ඉඳගෙන ඉන්නේ
කවදාවත් ඒ වගේ පාඨය කියවන්න එපා
මම එසේ වැනි ඡේදය කියවූ නැත
බොහෝ දෙනෙක් බොහෝ වාරයක් හා සෑම අවස්ථාවකදීම එය ලැබුණා
මම ඔබව මාළු අල්ලන්නන් බවට පත් කරන්නෙමි
මම ඒ ප්රකාශය වහාම ගියා
එය හරියට හරි හරියටම වගේ
ඒ වෙනුවට ඉල්ලා වෙනුවට
ලෝරන් කොහොමද මම කරන්නේ ඔහ් කියලා
ස්වාමීනි, මට උනන්දුවක් දක්වන්න එපා
මම ඔබ මිනිසුන් ක ෆිෂර් ලෙස ඔබ දකින නිසා
ඔබ දන්නවා ඔබ දේශනා කරන නිසා
උගන්වන අතර සමහර විට එය සිදුවනු ඇත
දැනටමත් ක්රිස්තියානීන් නොවේ
ඔබ සවන් දෙමින් සහ ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන්
ක්රිස්තුස් වහන්සේ වෙත පැමිණියත්, මා සිතන විට
ඒ සියල්ලම
කලින් අදහස් ඇති අදහස් මම ඔව් වගේ
හොඳයි, කවුරු හරි වෙන කෙනෙක් නැහැ
මගේ සිතේ දරාගෙන සිටීම තෑග්ගක් ඇත
ඇය එවැන්ජලිස්තභාවය පමණක් ඇය සමඟ බෙදාගන්නවා
විශ්වාසය අපට තවත් ඒ බව ගැන කතා කරමු සහ
ඒ නිසා මම වෙනත් අය වෙනුවෙන් කටයුතු කළා
මිනිස්සු ඒ මුළු අදහසමයි
මිනිසුන්ගේ ෆිර්අමර් කෙනෙක් වෙන කෙනෙකුට සහ
ඉතින් මම දැන් තේරුම් ගන්නෙ නෑ
මෙය සිදු කළත් මට සමාව දීමට අවශ්යය
ඒ ගැන ඒ ආකල්පය තියෙනවා
ඡේදය සහ වෙනත් බයිබල් පද ය
මම ඔහ් වගේ, ඒත් මම නෙමෙයි
mm-hmm, අපි විතරක් කියනවා ඒක කියන්න
මා හෝ නැත හෝ ආදරණීය ස්වාමියා නොවේ කරුණාකර අහන්න එපා
මට එච්චරයි එහෙමයි කියලා
ඒ වෙනුවට නිසා ඇත්තටම අභියෝග
එතකොට මම හිතනවා අපි අපිව හරවන්න
අප වෙනුවෙන් අපට ඇත්තේ කුමක්ද යන්න අප වෙත
අපේම හැකියාවන් සහ අපේ හැකියාවන් දැක ගන්න
අපි දකිනවාට වඩා අප කවුදැයි අප දකිනවා
ඔහු කවුද? ඔහු නම් ඔහු අප තුළ සිටින නිසා
යේසුස් එය කළේ එය විශාල දේවල් බවය
ඔබ මා දුටු දෙයට වඩා ඔබ කරන්නහු ය
අප ශුද්ධාත්මයාණන් කර ඇති නිසා
ඔව් ඒක කළා ඒක අපිට හරියටම කරන්න පුළුවන්
ඔව්, ඒ නිසා මම කියනවා මම ඉතින් යමු
අතීතයට හොඳින් මෙය මතෙව් සිට
4 වන පදය 17 වන අතර ඒ කාලයේ සිට එය කියයි
යේසුස් දේශනා කිරීමට පටන්ගත් විට ඔබ එය වෙනස් කළේය
රාජ්යය නිසා හදවත් හා ජීවිත
යේසුස් ඇවිදිමින් ස්වර්ගය ආසන්නය
ගලීල මුහුදේ සීමොන්ගේ සහෝදරයන් දෙදෙනෙක් ඔහු දුටුවේය
පේතෘස් සහ ඔහුගේ සහෝදර අන්දෘ යන අයව හැඳින්වූවා
වෙරළට දැල් එළියට විසි කළා
ඔවුන් ධීවරයන් නිසා අපි කතා කළා
ඔහු ඉදිරියේ ඒ ගැන පුදුමයි
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් දැලක් හෙළිකරන බවයි
ඒ නිසා ඔවුන් වැවුණේ ඇයි?
ධීවරයන් සිතන්නේ වෙනත් හේතුවක් නිසා බවයි
ඔබ ගෙනයනු ලැබූ විලට හෙළනු
එය ඉෂ්ට කිරීමට එය හොඳ ය
මා අනුව එන්න, මම ඔබ මාළු කරවන්නෙමි
සීමොන්ට සහ ඇන්ඩෘට මිනිස්සු
වහාම ඔවුන්ගේ දැල් හැරදමා අනුගමනය කළහ
ජේසුස් වහන්සේ අබිමුව ලුහුබැඳ ගියේ ය
ගලීලයේ අනෙක් සහෝදරයන් දෙදෙනෙකු වූ ජේම්ස් ඔහු දුටුවේය
සෙබදීගේ පුත්රයන් වන ජොහන් ය
ඔවුන්ගේ පියා සෙබදී සමඟ ඔරුවේ
තම දැල් අලුත්වැඩියා කිරීම සඳහා යේසුස්ට අණ කළ සේක
වහාම ඔවුන් සමඟ පිටත් ව ගියේ ය
බෝට්ටුව සහ ඔවුන්ගේ පියා ඔවුන් පසුපස ගියහ
යේසුස් මි.මී.-හ්ම්ම් හා ඒ නිසා පළමු වචනය බව
මම හිතුවා අපි කතාවෙන් බැලුවොත්
19 එසේ පවසන්නේ ය යි ජේසුස් ය කියා කීවේ ය
යේසුස් කියනවා එය ඇත්ත වශයෙන්ම වැදගත් කියලා
ඒ නිසා කාටවත් යේසුස් වගේ නෙවෙයි
දෙවියන් වහන්සේගේ පුත්රයා මෙය කියාපාන නමුත් ඔහු
ඔහු පවසන්නේ ඔහු ඔහු කැඳවන මෙන් ය
ඇත්තටම සිදු වී නැත ඔවුන්ට ආරාධනා කරනවා
වැනි ඉදිරිපත් නැවත ආරම්භ වැනි මෙතන මොකක්ද
ඔබ ඔව් කිරීමට මත අත්සන් කිරීමට යන්නේ
එහි මෙන් ඔබ පරිත්යාග හරි
නැතහොත් ඔබට සැබවින්ම කථා කිරීමට හැකි වේ
ඔබට ඔහේගේ ලකුණු ලබා ගන්න පුළුවන්
ඔයාලා මිනිස්සුන්ට ප්රසාදය දුන්නා හා ඔහ්
ඔයා ගොඩක් කඩවසම් වගේමයි වගේ
මේ කිසිවක් හරි නැත
ඔබටත් ධීවරයන් ඔව්, හරි සහ unkept
ඔවුන් සියල්ලන්ම එළියට බැස ඇති නිසා
රාත්රියේ දී ජේසුස් වහන්සේ සියැසින් දුටු සේක
එය පැමිණෙන අතර පැමිණ පැමිණෙන්නේය
සමහර අවස්ථාවලදී මට වචනයක්වත් කියන්න පුළුවන්
සමහර අවස්ථාවලදී මම වචනයක් මත රැඳී සිටිය හැකිය
නිසා දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ ඒ ගැන හිතන්න
එය ඔහු ඔවුන්ට ආරාධනා ආරාධනා තියෙන්නේ
හේතුව නොවෙයි
ඔහු ඔවුන්ට කිසිම කියන බව හිතපු තැන
ඔහු ඔවුන්ට ආරාධනා නොකළේය
ඔබ කොහොමද දන්නෙ නෑ මොකක්ද කියලා
සමහර අවස්ථාවලදී ඔබට ස්ථාන කරා යෑමට ජනයාට ආරාධනා කරනවා
ඒත් ඔයා ඇත්තටම ඉන්නවා
ආචාරශීලි සහ ඔබ හරියට ඔබ කැමතිද?
එන්න , ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඇතුලත කිසිවක් ඔබට අවශ්ය නැත
නිහතමානී වස්තුවක් වන අතර ඔබේ බූවල්ලා එසේය
ඔබ ඔබට ආරාධනා කරන්නේය
ඇත්තටම ඔවුන් එන්න අකමැති නමුත් ඔබ ඔබ
ආචාරශීලී විය යුතු හරිය ඔබට අවශ්ය නැහැ
ඇවිත් මේ හා මේ දේ කරන්න
මේක නම් නියමයි
නමුත් ඔබ කොහෙන්ද එතැනට එන්න කැමතියි
ඔබ දන්නවා ඇතිද, සමහර අවස්ථාවල අනිත් අයද
පුද්ගලයාට සැබවින්ම පැමිණීමට අවශ්ය නැත
එක්කෝ එහෙත් ඔබ නම්, ඔවුන් අමනාප වනු
ඔවුන්ට ආරාධනා කළ අතර ඔබට වැරදක් වනු ඇත
ඔබ ඇත්තටම එකක්වත් නොවෙයි
ඔබට එය සංස්කෘතික වශයෙන් පැමිණීමට අවශ්යයි
බැඳී ඇත
ඔව්, මේ විදිහට මේක කරන්න පුලුවන්
යේසුස් කතා කරන්නේ නැහැ
ඇත්තටම ඔහු අවංකවම ඔවුන් වෙත පැමිණීමට අවශ්යය
මම දඩයම් කළ යුත්තේ කෙසේදැයි මා දන්නේ නැත
මේක මේක නොලැබුනේ නැහැ
මුලින්ම පිරිසිදු කරන්න වගේ
ඔබ හරියට ආවාම එය හරියට ඔබ ගියේ නැහැ
නිවස සහ ඔබ පිරිසිදු කර ගැනීමට ලබා ඔබේ
හිසකෙස් ස්ඵෝනය පිරිසිදු ඇඳුම වගේ
ඔවුන් ගන්ධය වැනි මසුන් ඇල්ලීම
මාළු කැමති සහ කිසිවෙක් ද එහි විය
එහි නැවත පරීක්ෂා කිරීමක් තිබුණේ නැත
ඔක්කොම හොදින් පිරිසිදු කරන්නෙ නෑ
ඔයා දන්නවනේ අපි එන්නම්, එය කතා කරන්න
වහාම ඔවුන් බෝට්ටුව අතහැර ගියා
ඇවිත් ඔබ සොයාගත්ත දේ ඔබ දන්නවා
සිත්ගන්නාසුලු වන්නේ 19 වන සියවසටය
ඔවුන් මා අනුගමනය කළ බවත්, මම එය කරන්නෙමි
ඔබ දන්නවා මිනිස්සු මාළු අල්ලන්නන් දන්නවා
අපි දැනටමත් අපහාසයට ලක්වෙනවා
අපි මසුන් අල්ලන්නේ කොහොමද කියලා අපි දන්නවා
ඔයාට අපිව උගන්වන්නේ නැහැ
යේසුස් වහන්සේ හඳුන්වා දෙන්නේ කිසිවක් නොවේ
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙනස් දෙයක් නමුත් ඔහු
ඔවුන් හුරුපුරුදු බව සන්දර්භය භාවිතා කළහ
හරිම රසවත් මිනිහෙක් - ඔයා හරි
ඔවුන් එය නොකියති
අපි දකින්නේ කොහොමද කියලා අපි දකින්නේ නැද්ද?
එයාලා එය අසා එය පසුව
ඔබ ඉතා හොඳින් දන්නවා ඇති
රසවත් හා සමහර විට මට අවශ්ය
අන්තිම දේ මොකක්ද කියලා හිතන්න
යේසුස් වහන්සේ ඔබට ආරාධනා කළ දෙයක්
මන්ද බොහෝ විට මිනිසුන් කුමක් වැනි ය
දෙවියන් වහන්සේ මට මගේ ජීවිතයේ දී කරන්න ඕනෑ ද?
බොහෝ විට ඔවුන්ට අවසන් වනු ඇත
දෙවියන්වහන්සේ ඔබට පැවසීමට හෝ ඔබට ආරාධනා කරන දෙයක්
ඔබ එය කළ විට හා සමහර විට
ඔවුන් මතක තබා ගත නොහැකි අතර ඇතැම් අවස්ථාවලදී එසේ විය
වාව් වගේ ඔබ දන්නවා මට විශ්වාසයක් නැහැ කියලා
ඒ ගැන ඇත්ත වශයෙන්ම බැරෑරුම් වූ හෝ මා විය
බය හිතෙන විදිහටයි මම ඔයාට හොඳයි වගේ
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට අවශ්ය දේ දැන ගැනීමට අවශ්යයි
ඔහු ආරාධනා කළ අවසන් දේ වෙත ආපසු
ඔබ කොටස්කරුවකු ලෙස කොටස් කර ගැනීමටත්
මොකද වෙලා තියෙන්නේ මමයි මමයි කතා කළා
සමහර අය කිව්වේ නැහැ
යේසුස්ගේ ජීවිතයේ යම් අවස්ථාවක දී හා
එය සැබැවින්ම හැඟී ගොස් ඇත
එම ස්ථානයේ දොර ඇරිය
ඔව්හු සමිඳාණන් වහන්සේට සමීප වී නැත
නොපැවැත්වීමේ ප්රතිඵලයක් ලෙස
එක් අවස්ථාවක ඔවුන්ගේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම සමාන විය
වම් හැරීම හෝ දකුණේ හැරීම හෝ ඔබ හැරෙන්න
මොකද ඔවුන් කිව්වා අපි නිතරම කිව්වේ
හරි සොයා ගත හැකි අවසන් දේ කුමක්ද
දෙවියන් වහන්සේ ඔබට ආරාධනා කිරීමට හෝ ඔබට ආරාධනා කිරීමට ආරාධනා කළේය
අපි නැවතත් ඒ හා සමාන ය
ඔබ ඇත්ත වශයෙන්ම කැමතිද?
දැන් එය ඔහුට කියන්නට කැමැත්තෙන්
ඔබට ඔබේ ජීවිතය ගත කළ හැකි බව ඔබ දැනගත හැකිය
එකට එකතු වී හෝ ඔහුට ඇසීම ආරම්භ වේ
මොකද සමහර අය හොඳට කියනවා මම
බොහෝ කලකට පෙර මම යේසුස් වහන්සේට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත
හොඳයි, ඔහු ඔබට අවසාන වතාවට සවන් දුන්නේද?
ඔහු ඔබ සමඟ කතා කළ විට එය ඉතාම වැදගත් ය
අපි අහන්න අහන්න ඕනේ අහන්න අහන්න
අපි දෙවියන් වහන්සේගේ ප්රේමය අපට දැනෙනවා අවශ්යයි
ඔබ අපව දකින බව අප දන්නේ ඔබ දැනගන්නවා ඇත
නමුත් ඔහු අපට ආරාධනා කරන විට
තත්වය හෝ එය oh oh වගේ කොටසක් වෙන්න
එය මා වෙනුවෙන් නොවේ ද නැතහොත් ඔබට විශ්වාසද?
මට හෝ මම ඒක කරන්න බැරි
අපි මේ සියල්ල නිර්මාණය කරනවා වගේ
නිදහසට කරුණක් සහ එය කිසිවක් සමාන නැත
සන්සුන්ව කතා කරන්න කියලා යේසුස් අපිට ආරාධනා කරනවා නම්
එතකොට අපි විශ්වාස කරනවා අපිට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා
ඔහු ඔබ මාළු අල්ලන්නන් බවට පත්කරනු ඇත
ඔව් මම එන්න කැමති නැහැ කොහොමද කියලා දැනගන්න
ඔව්, මම ඔයාව කරන්නම් මම ඒක කරන්නම්
ඔව් කළ අතර එය ඒ වගේ ඇවිත් විය තියෙන්නේ
මට වෙන තැනක යන්න එපා වගේ
එය ඔබගේම මත එය සොයා ගැනීම
මම ඔයාට ආරාධනා කරනවා වගේම අපි කරන්නම්
මෙම එකට ඔව් එකට අප
මම වගේ මිනිසුන් දිනාගන්නන් කරමි''යි යනවා
මේක කරන්න දෙයක් කොහොමද උගන්වන්නේ කොහොමද කියලා
එක වචනයක් ගොඩක් තියෙනවා
අප පමණක් අපි එය නිවැරදිව කියවන තැනට පැමිණෙමු
එය එක් පේළියක් තුළ කියවීමට පැමිණෙන අතර මම එය කැමැත්තෙමි
මිනිස්සුන්ව මසුන් අල්ලන්නන් හරි
ඔයා දන්නවා එච්චරයි කියලා
එය අප කවුද යන්න නොවේ
ඔබ කුමක් කළ හැකිදැයි අප සිතන දේ කුමක් වුවත්
යේසුස් වහන්සේ අපට කථා කරන ලෙස ඔහු උපදෙස් දෙයි
අපට විශ්වාස කළ හැකි ය, පසුව ඔහු
ඔව් , ඔහුත් ඔහුත් එක්ක ඒක කරන්න
අපි කවුරුත් සමඟ සිටීමට පොරොන්දු වෙනවා
ඔව් සහ මම යමක් කිරීමට අභියෝග කළෙමි
මේ ගෝලයන් මෙන් සිතන්න
මම කිව්වා ඔවුන් සියලු දෙනාම මරා දමනවා කියලා
ඔවුන් පේතෘස් නොමැතිව පේතෘස් ලබා ගන්නවා
ඇන්ඩෘ පේතෘස්, ජේම්ස් සහ ජොන් සහ
මම මට විශ්වාස නෑ ඇන්ඩෲ මේ ගැන දන්නේ නෑ
අපි ඇන්ඩෘ ගැන
එය ඇන්ඩෘ ගුප්ත බව දකින බව ඔහු දුටුවේය
මාරාන්තිකයි
නමුත් ඔවුන් එය දැන සිටියේ නැත
ඔවුන් අත්සන් කළ දේ සහ කුමක් ද යන්නයි
වියදම ඔව්, නමුත් යේසුස් හිටියා
ඒවා පමණක් පරිවර්තනය කිරීම දෙස බලන්න
ඔවුන්ව කැඳවීමෙන් සහ නොදැන සිටීම
ඔවුනට අවසානයේදී ඔවුන් මිය යනවා
ඇදහිල්ල ඔවුන් දැන සිටි නිසා
ක්රිස්තුන් වහන්සේ ඔවුනට ඔව් එසේ නොවීය
ඇත්ත වශයෙන්ම මම සිතන්නේ එය භීතියේ කොටසකි
ඔව්, මොකද අපි දන්නේ නැහැ
ආරාධනාවක් පැමිණේවා
මිනිස්සු මසුන් අල්ලන්නන් වන අතර අපි හරි
අපගෙන් සමහරෙකු නාට්යය මගින් නාට්යය අවශ්ය නිසාය
ඔව්, මේක යන්නේ කවදාද?
මොකක්ද මේ සිද්ධිය වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබ කරන්න යන්නේ එය හරිද?
mm-hmm ඔව්, එහෙම නැත්නම් අපි වගේ
ඔහුට අවශ්ය වීමට ඉඩ නොදෙන්නැයි ඔහුගෙන් ඉල්ලා නැත
කොහේ හරි හෝ ජීවත් වීමට කෙනෙකුගෙන් ඉල්ලන්න
මා සමඟ හෝ ඔබ දන්නේ නැහැ මම දන්නේ නැහැ
මම එක් කර වඩාත් ගත නො හැකි දවසේ දී කාලය
යහළුවන් හරි හරි එවැන්ජලිස්තානය හරි හෝ කරුණාකර
ඔවුන්ට හරි මුදල් දෙන්න දෙන්න එපා කියලා
මට මේ තරම් මුදල් තියෙනවා වගේ
එසේ කරුණාකර මට අහන්න දෙයක් නැති මේ දෙන්න එපා
හේතුව හෝ මෙම හේතුව හා ඔව් එය ආලෝකය
මමයි අපි වගේ කියනවා වගේ
මිනිස්සු කියනවා මේ අය මට අවශ්ය නැහැ
මේක කරන්න, ඒත් මම දන්නවා ඒක මට තියෙනවා කියලා
මගේම හදවතේ දී මා එසේ කැමති නම්
මම ඔබ හඳුනන යමක් කිරීමට අවශ්ය නැත
ඔහ්හ්හ් ඊයේ මට අවශ්ය විය
තරුණ ස්ත්රියකගේ පල්ලිය
සමහර ඇඳුම් අවශ්යයි මම හිතුවා මම
අපේ වාහනය සති කීපයක්ම කියනවා
එකටයි ඇය හරියටම වගේ
බ්රහස්පතින්දා ඔබ කරන්නේ TBA සහ මම කැමති නැහැ
මම හරියටම ඒක දවසක් වගේ
මම තවමත් මොනවද කරන්නේ නැහැ කියලා
මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනේ කියලා
මම හිතුවේ මම හිතපු නිසා
පැටවුනු වැස්සකට කැමති සහ සියල්ලම මා කැමතියි
ඔබ ගැන සිතා බලන්න ජෙනිෆර් ඔබයි
මෙම තරුණ කාන්තාව කොතරම් ප්රමාණයක් ලබා දීමට කැමතිද?
ඔබ ගෙවීමට කැමති ලෙස මුදල්
ඔබේ ම ඇඳුම් මත ඇඳුම් නිසා මම
ඇත්තටම මම ඇඳුම් i පිරුණු වැසිකිලියට ඇති
ඇත්තටම වෙන දෙයක් අවශ්ය නැහැ
මම වරදකරුවෙක් වුණා. මම ගෙඩි වගේ
ගෙඩි සහ එය මා සිතන සියල්ලම වගේ
යේසුස් ඇවිත් ආරාධනා කරනවා වගේ
ඔබ මේ ආශීර්වාදය සඳහා මේවා තුළට
මේ තරුණ කාන්තාව මා සිතන්නේ නැද්ද?
අනිත් අයටත් ඒක කරන්න පුළුවන්
එය දෙවියන් වහන්සේ කොපමණ වාර ගණනක් සිදු වුවත් දැක තිබේ
ආරාධනා කරයි
අපි කිව්වොත් ඔව්, අපි නියම කරපු විදිහ
ආපහු යන්න හොඳයි වගේ
අපි දකින දේ හරිද කියා අපි දකිමු
ඔව්, අපි නැහැ
එය අනිවාර්යයෙන්ම එය ඉටු වන ආකාරය දකින්න
අපට අවශ්ය නිසා අපට එය ලබා දෙයි
මොකක්ද මේකෙ මොකක්ද කියලා මට හොඳටම දන්නවා
හරියටම මම ඉවත් කිරීමට සිදු වෙනවා
මේක හා දෙයක් තමයි ඒක
විශ්වාස කිරීමට මම එය විශ්වාස කිරීමට කැමැත්තෙමි
දෙවියන් ඇත්තටම මට ආදරෙයි කියලා
මමත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නම්. එයා යන්නේ
ඔහු කැමති නැති නිසා එය හරහා බලන්න
මා අනුව එන්න, මම ඔබට කැමතියි
එය ක්රියාවලිය ඔව්, ඒ නිසා මම හිතනවා
එම්එම්-එච්එම්එම්හි භීතියෙන් බියට පත්විය
ආරාධනාවක් අපි බය වෙන්න පටන් ගනිමු
මම කරන්න පුළුවන් නම් මම දන්නේ නැහැ වගේ ඒක
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒ කතාවයි
අදේවවාදියෙකු වූ ඔහු ගැන
ඇවිදීමේ දී ඇවිදින්න යනවා
කඳු මුදුනට පැමිණියහ
ඔහුගේ පාදය අහිමි විය
කඳුකරයෙන් වැසී ගිය නමුත් ඔහුට එය සාර්ථක විය
තණ කොළ ටිකක් සහ ඔහු මෙන්
ඔහු තෘණ තෘණ උසුලාගෙන සිටීම
එයාට පුළුවන් වෙන්න පුළුවන් විදිහ ගැන පුදුමයි
නැවතත් කඳු පන්තිය වෙත ආපසු යන්න
සුරක්ෂිතව සුරක්ෂිතව සිටීමට ඔහු රැඳී සිටියි
තණකොළ දණහිස කපනය පහළට වැටෙයි
හුදෙක් ගල් කඩු පවා ඇත
ඔහු තමාගේ අදේවවාදියෙකු වුවද
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ පවසනවා නම් දෙවියන් වහන්සේ පවසයි
ඔයාට මාව ඇහෙනවද මට උදව් කරන්න
හදිසියෙන් උන් වහන්සේ ඔබට ඇසෙන සේ ඇසෙයි
තණකොළ කපාගන්න, මාව විශ්වාස කරන්න
ඔහු යන්නේ, ඔහු අල්ලාගෙන තියෙන්නේ පවතී
සමහර වෙලාවට වෙන කවුරුත් ඉන්නවා
ඔහු ඉල්ලන දේ හරිම අමාරුයි
ඔව්, ඔව්
ඒ නිසා අපි එතැනින් අවසන් වෙනවා
පළමු හා තුන්වන වචන ජේසුස් ය කියා තිබේ
හරි, නමුත් අපි ඒ ගැන හිතන්න ඕන
ලබන සතියේ ආරාධනා
යේසුස් ඔබට සේවය ලබා දී ඇත
ඔබ දැනගත යුතු දූත මෙහෙවරේ කොටසකි
අපේ ජනතාවට මෙන් කෙසේ වෙතත් දෙන්න
යේසුස් වහන්සේ ඔබ වෙතට එන්න කියා ආරාධනා කර තිබේ
ඔබ කොතැනක සිටිනවාදැයි ඔබ දන්නහුය
ඔව්, මම ස්තුතිවන්ත වෙමි
ඔව්, මට ඔව් කියන්න තියෙනවා
ඒ කාලෙදී ස්වාමීන් සහ මට තියෙනවා
ඔබ බිය නොවී පවසා ඇත
එසේ නැතහොත් අප නොදැනුවත්වම ඔබට අභියෝග කරනවා
හොදයි කියන්න මට කණගාටුයි මා කැමතියි
ජීවිතය හා ජීවිතය අත්දැකීමට
ඔබ මට සමාව දෙනවාට පස්සේ අපි යමු
අපි යතුරු පුවරුව සවිකරන අතර ඔහු
එපමණක් නොව ඔහු දිගටම ලබා දෙනවා
පවා ඔව් ඔහු එන්න කියා ආරාධනා
අපි මෑතකදී අවුල් වෙලා යනකොට මම හිටියේ
මම උත්සවයකට යන්නේ සහ මම
මගේ යාළුවෙක් එක්ක කතා කළා
ඇය හරියටම හරියට ඔයා දන්නවා මම මොකක්ද කියලා
ඒක කරන්න එන්න ආදරය සහ පිටුපස
මම හිතුවා ඔහ් ඔයා දන්නවා මම ඉන්නවා කියලා
ඇත්ත වශයෙන්ම මගේ මෝටර් රථයේ කාමර බොහොමයක් නොවේ
ඔයා දන්නවා මට වැඩ කරන්න වෙනවා කියලා
ඇයව ඔසවන්න, මේ සියලු දේවල් ඇතුළට
මගේ මනස මම කොහොමද කරන්නේ කෙසේද යන්න සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමි
මේ මිත්රයා මාත් එක්ක එන්න එපා
යේසුස් සැමවිටම ඔව් හා එසේ වී තිබේ
ඒ ගැන මම නරකයි, පසුව මම
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඒක දන්නවා කියලා
මම එය පෙන්නුම් ගැන නරක බවක් දැනෙනවා
යේසුස් දැනටමත් පවතින බව ඇත්තයි
එසේ දෙවියන් වහන්සේ yay නිසා මගේ ජීවිතයේ වැඩ කටයුතු කරන්නේ ඔහු
මට ඒක දැකලා දුන්නා, මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා
මගේ යාළුවාට සහ මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා
ඔහු ඇතුළත් කර ඇති මාර්ගය මා පෙන්නුවේය
ඔහු වගේ හා සන්සුන්ව කියන්න, ඔහු හොඳයි
ඔහු එසේ විස්තර කළ හැකි ය
ඔව්, අපි දෙවියන්ට යාච්ඤා කළ යුතුද ?
ඔව් යාච්ඤා පැමිණ හරි තාත්තා හරි ස්තුතියි
ඔබ පවසන දේ ඔබ අප වෙත ආරාධනා කරනවා
හැමදාම අලුත් ජීවිතයක්
අපි ඒ සඳහා ඔබට ස්තුතියි මගේ ස්තුතිය ඔබට
චමත්කාරජනක වරප්රසාදයක්
අප වෙත පැමිණෙන ක්රිස්තුස් සඳහා තානාපතීන්
අනිත් අයට ආරාධනා කරමු
ඔබ එය පෙන්වන ස්ථානය ගැන ඉගෙන ගන්න
ඔබ එය කළ ආකාරය හා කෙසේද යන්න අපට පෙන්වා දෙයි
ඔබ තවමත් එය භාවිතා කරන ආකාරය සහ ඔබ භාවිතා කරන ආකාරය
ලෝකය පුරාම ඔබේ සභාව පිහිටුවීමට
ඒ පොරොන්දුව ගැන ගෝලයන්ට ස්තුතියි
ඔබ කවදාවත් අපට අපව අත්හරිනු නොලැබේවි
අපි ඔබට මසුන් අල්ලන්නන් බවට පත් කරමු
අපගේ ප්රේක්ෂකයන්ට ඔබ ආශීර්වාද කරනවාද?
සහ අපගේ සවන්දෙන්නන් සහ ඒ ගැන දෙවියන් වහන්සේගෙන් අසන්න
ඔබ ඔවුන් ධෛර්යමත් කර ඔවුන්ට අනුශාසනා කරනු ඇත
ඔබ ඔවුන් කොතරම් ප්රේම කරනවාදැයි මා මෙය කියමි
ජේසුස් වහන්සේගේ නාමයෙන් සියල්ලන් ම වේ වා!
හරිම හොඳයි ස්තුතියි
සෑම දිනකම අපට නව සංඛ්යාවක් ඇත
ඔබට යන්නට අවශ්ය නම් හොඳ සහකරුවන්
අපගේ වෙබ් අඩවියේ නව එදිනෙදා රූපවාහිනී ක්ලික් කරන්න
හවුල්කරුවන්ගේ පිටුව අපට සම්පූර්ණ ලැයිස්තුවක් ඇත
ඔබ මිලදී ගැනීමට අවශ්ය නම් පිටු දෙකක් වැනි
ඔබට සමහර විට බිත්තර හැර වෙන කිසිවක්
අපේ වෙබ් අඩවිය වෙත ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්යයි
අපගේ හවුල්කරුවන් මත අපගේ අනුග්රාහකයා මත ක්ලික් කරන්න
ඔව්, හරි දේ කියවනවා
අපි ඔබ කියවන ආකාරයට කියනවා වගේ
ටී-ෂර්ට් එකක් අවශ්ය නම් ස්ථානයක් අවශ්යයි
ඔබ වෙබ් අඩවියක් නිර්මාණය කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්ය නම් ස්ථානයක් තිබේ
යම් ස්ථානයක් මිලදී ගැනීම හෝ විකිණීම වැනි දේ විකිණීමට
ඇත්ත වශයෙන්ම අප ඔබ ධෛර්යමත් කළ යුතුයි
මම මේ කෙල්ලන්ට උදව් කරන්නේ කොහොමද කියලා
මුලින්ම අප වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න. දෙවනුව මම
සාමාන්යයෙන් ඔබ එය සාමාන්ය දෙයක් සොයා ගන්න
අපේ පෘථිවිය මත ක්ලික් කරන්න
වෙබ් අඩවිය නව එදිනෙදා රූපවාහිනි වැඩසටහන ක්ලික් කරන්න
හවුල්කරුවන්ගේ පිටුව සහ හුදෙක් අනුචලනය කරන්න
බලන්න
ඔබ ඔබට කරන දේ ලබා ගත හැකි දේ
හරහා එම අනුග්රාහකයන් බලය අවශ්ය වන්නේ
හවුල්කරුවන් දෙස බලන විට නියමයි
ඊලඟ සතියේ ඔබ අප සමඟ එකතු වීමට ඉදිරියට යන්න
එවැනිම ස්ථානයේම එදිනෙදා එදිනෙදා ටීවී සහ එකම ස්ථානය
ජේන්
චේර්ස්
ඔබ
