สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับสู่อีก
ตอนใหม่ทุกวันชื่อของฉันคือ
Carrie และชื่อของฉันคือ Jen และในวันนี้
แสดงว่าเรากำลังจะพูดถึงวิธีการ
จับปลา
คุณ
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
แบบฝึกหัดในการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
ในวันนี้จะช่วยให้คุณประสบความสำเร็จของคุณ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึง การลงทะเบียนหลักสูตรทั้งหมดได้ทันที
ฟรีแมวห้าจุดทีวี / ลินดาโอเค
ยินดีต้อนรับกลับมาดีใจมาก ที่คุณปรับ
ในตอนใหม่ของใหม่ทุกวัน
เจนเรามีหัวข้อที่น่าสนใจ
พูดคุยวันนี้ทำไมคุณไม่แนะนำ
สำหรับเราแน่ใจว่าหัวข้อนี้จริง
เริ่มดีขึ้นในตัวฉันอาจจะอยู่ใน
สองหรือสามสัปดาห์ที่ผ่านมา นี้
ความคิดทั้งหมด ของคุณรู้ความฝันและ
วิสัยทัศน์สำหรับคริสตจักรท้องถิ่นของเราและพูดว่า
มาในสิ่งที่คุณต้องการในสิ่งที่ทำ
คุณมีให้เราสอนให้ฉัน ฟังและฉัน
รู้สึกว่าพระเจ้ากำลัง พูดอยู่
สุดท้ายที่ฉันยังอยู่
การสวดอ้อนวอนเพื่อการประกาศ ไม่เป็นไรพระเจ้า คุณ
รู้ว่าเติบโตคริสตจักรของคุณเติบโตคริสตจักรของคุณฉัน
ไม่ต้องการให้ เป็นการโยกย้ายของคริสตจักร
ใช่ฉันไม่ได้เป็นคนที่ชอบ
ไม่มีความสุขที่นี่ดังนั้นพวกเขาไปที่ อื่น
และมันก็ไม่ใช่สไตล์ของฉัน ดังนั้นพวกเขา
ไปที่ อื่นพวกเขาจะไปที่ไหน
ที่ อื่นและ มันก็เหมือนพวกเขา
ฉันไม่เคยเสียบปลั๊กที่มีความสุขจริงๆ
ไม่ต้องการฉันไม่ต้องการคริสตจักรของคุณ
สาวอย่างที่ฉันต้องการที่ จะเติบโตโดย
ความรอดและฉันไปโอ้ที่รักของพระเยซู
ทำไมฉันถึงรู้สึกว่า gifting เป็นสาวก
สอนคนเกี่ยวกับว่าพระเยซูคือใครและ
ชีวิตที่อุดมสมบูรณ์ และคุณเป็นอย่างไรบ้าง
จริง ๆ แล้วเดินใน ชีวิต ชุกชุม และ
แต่ฉันรู้สึกว่า เขา รู้สึกดี กับสิ่งนี้
ข้างในของ ฉันที่บอกว่า แต่ ฉันรักทุกคน
คนที่ฉันต้องการให้ ทุกคน มาหาฉัน
ฉันเหมือนโอเคท่านต้องไปแล้ว
ขึ้นกับแผนเช่นใช่แล้วทำอย่างไร
ผู้คนคือคุณจะรับคนได้อย่างไร
คุณจะบอกพวกเขาเกี่ยวกับตัวคุณได้อย่างไร
ฉันจะบอก พวกเขาเกี่ยวกับพระเยซูหรือใครก็ได้
อื่นแล้ว กระบวนการสำหรับ
จะจัดส่งและฉันก็ วางมันกลับ
ออกไปยังลอร์ดเพื่อพูด แผนของคุณ คือ อะไร
คุณทำได้ดีเพราะฉันไม่ต้องการ
ก้าวออกจากแผนและวัตถุประสงค์ของคุณ
และมันก็ น่าสนใจจริงๆเพราะ
แล้วคืนนั้นอุ้มพ่อที่เป็นส่วนหนึ่ง
ของดีคือผู้นำอัลฟาของเราและเป็นเพียง
มีใจที่จะประกาศข่าวประเสริฐแก่ฉัน
และเขาก็เหมือน เจนที่ฉันคิด
เกี่ยวกับคุณรู้ ขั้นตอน ต่อไป หลังจากอัลฟ่า
ใช่ฉันต้องการ ทำศาสนาคริสต์ 101 และฉัน
เพียงแค่ฉันบอกคุณว่ามันเป็นเพียงหนึ่ง
ใน บรรดาผู้ที่ฉันเป็นที่น่าตกใจว่าเป็นอย่างไร
แผนการ นั้นน่าตกใจมากเพราะรอ
เช้าวันนั้นฉันพูดโดยเฉพาะลอร์ด
คุณต้องวางแผนให้ถูกต้อง
แล้วพ่อก็อุ้มมาและบอกว่าฉันจะ
คุณชอบคริสเตียนจริงๆหรือเปล่า
หนึ่งเพราะสิ่งที่ผู้คนทำหลังจาก
อัลฟาใช่แล้วฉันก็ชอบแล้วฉันก็มอง
ที่เขาเหมือนร็อบเพราะ เขาอยู่
แสดงมาก่อนก็โอเคที่จะ พูดชื่อเขา
โอ้ใช่ฉันบอกว่าร็อบฉันกำลังสวดอ้อนวอน
เช้านี้เพราะฉันต้องการของเรา
คริสตจักรที่จะเติบโตฉันต้องการคริสตจักรของเราที่จะเติบโต
เพราะคนใหม่ไม่เพียงรีไซเคิล
คนที่ไม่มีความสุขในที่อื่น
และเขาบอกว่าฉันกำลังอธิษฐานเกี่ยวกับเรื่องนั้น
เช้า นี้ เหมือนกันฉันก็รู้ว่ามันก็ไม่ได้ ยอดเยี่ยมเช่นกัน
ฉันรู้ว่าฉันเป็นอย่างนั้นโอเค ท่านคืออะไร
คุณตื่นเต้นมากมัน ก็เจ๋งมากและ
จากนั้นฉันไปที่ UM ที่เจริญรุ่งเรือง
กลุ่มคริสเตียนในมหาวิทยาลัยที่นี่ใน
เมืองและเรากำลังพูดถึงเมื่อคืนนี้
เกี่ยวกับการเป็นผู้ติดตาม
ของพระคริสต์และมันหมายความว่าอะไรที่จะเป็น
ฟิชเชอร์ของผู้ชายและฉันกำลังฟัง สิ่งเหล่านี้
ชายหนุ่มและหญิงพูดคุยและฉันยุ่ง
ชอบจดบันทึกฉันชอบ โอ้ นี่
เป็นสิ่งที่ดีจริงๆฉันต้องการแบ่งปัน
สิ่ง นี้ และฉัน ถูก ตัดสินว่าจริง ๆ
เกี่ยวกับบทความจาก Matthew ที่ฉันมี
ไม่เคย เข้าใจมันมาก่อนอย่างฉัน
กลัวที่จะเป็นชาวประมงเสมอ
เพราะทำไมไม่ทำให้ฉันทำให้คุณ
ทำให้กลัวบาทหลวงของคุณ แต่อย่างที่ฉันพูด
ในใจ ฉันเป็นลูกศิษย์ที่ถูกต้องดังนั้นฉัน
ฝึกฝนผู้คนและฉันใช่ แต่ทั้งหมดนั้น
ความคิดเรื่องการเผยแผ่ศาสนาฉันคิดว่าแค่กลัว
ฉันต้องการไม่มี
เมื่อคุณเห็นการประกาศอย่างแรก
สิ่ง ที่อยู่ในใจของฉันฉันไม่รู้
สิ่งที่คุณดูเหมือนจะเป็นสิ่งที่เวลส์ในคุณ
ใจ แต่ฉันนึกภาพเหมือนสบู่
นักเทศน์ที่ถูกต้องหรือผู้ เผยแพร่โทรทัศน์
เมื่อคุณคิดถึงการประกาศ
คนอื่นที่บางคนยืน ขึ้น
แท่นและคุณรู้ว่าการอาบน้ำผู้คน
ด้วยข้อมูลหรือพยายามหรือบางชนิด
จากการบีบบังคับเพื่อพยายามนำพวกเขา เข้ามา
สโมสรของพวกเขานั่นคือสิ่งแรก ที่
อยู่ในใจใช่แล้วอย่างนั้นแหละ
ชนิดของสิ่งที่ข่มขู่คุณและ
กลัวว่าฉันไม่รู้จะทำยังไง
พูดว่า ฉันรู้สึกไม่เกี่ยวข้องกับวัฒนธรรมที่
พวกเขาไม่ต้องการ ฟัง ฉัน โอเค
ฉันรู้สึกเหมือนไม่รู้วิธีบรรจุภัณฑ์
คำพูดที่ถูกต้องชอบ แต่ ก็กลัวถูกต้อง
และความกลัวจาก ศัตรูมันคือศัตรู
ใครไม่ต้องการให้ฉันแบ่งปันเกี่ยวกับพระเยซู
และเพียงแค่การเปลี่ยนแปลงชีวิตที่เขาทำ
ในชีวิตของฉันและเพื่อให้คุณ รู้ว่าฉัน
ตระหนักว่าพระเจ้าต้องการที่จะ เติบโตของเขา
คริสตจักรผ่านคนใหม่หนอผมก็เป็นเช่นนั้น
เหมือนที่คุณจะเอามาให้พวกเขาใหม่
ผู้คนที่นี่ ฉันจะทำอย่างไรกับ
อย่างนั้นและฉันก็เป็นเหมือนโอเคลอร์ด
เหมือน คุณต้อง คิดแผน
เมื่อฉันนั่งอยู่ที่นั่นเมื่อคืนนี้
พวกเขากำลัง ขู่ว่าจะเจริญเติบโตใช่เรา
เริ่มพูดถึง เนื้อเรื่องจาก
Matthew ที่พูดถึงการ เป็นชาวประมง
ของผู้ชายและ เราคุยกันมากกว่านั้น
ดังนั้น เราจึงยังคงอยู่ในคู่ต่อไป
จากการแสดงเราจะเปิดกล่องนี้
บทความจาก Matthew เพราะมี
เจ๋งมากจริง ๆ ฉันอยาก จะพูดอะไร
ตอร์ปิโดหรือแม้แต่คำเดียวที่เราต้องการ
แกะและเข้าใจพวกเขาจริงๆ
เพราะฉันกำลังนั่งอยู่ที่นั่นฉันจะไป
ไม่เคยอ่านข้อนั้น อย่างนั้นมาก่อน
และฉันไม่ได้อ่านบทความนี้อย่าง นั้น
มีหลายครั้งมากและทุกครั้ง
มีและฉันจะทำให้คุณตกปลาของผู้ชาย
คำสั่งนั้นฉันไปทันทีและ
มันเหมือนว่าฉันได้ปรับออก
จากนั้นแทนที่จะ พูดแทนที่จะถาม
ลอเรนฉันจะทำอย่าง นั้นฉันกำลังพูดว่าโอ้
ท่านโปรดอย่าให้ฉันดูสิ่งที่น่าสนใจ
เพราะฉันเห็นคุณเป็นชาวประมงของผู้ชาย คุณ
รู้เพราะคุณเทศนาคุณ
สอนและบางครั้งก็เกิดขึ้นได้
คน ที่ไม่ได้เป็นคริสเตียน
ฟังคุณ และแน่นอนพวกเขา
มาที่พระคริสต์อย่างถูกต้อง แต่ในความ คิดของ ฉัน
ทุกเหตุผลทั้งหมดเหล่านั้น
ความคิดที่อุปาทานฉันเป็น เหมือนใช่
โอเค ลอร์ดที่ไม่ใช่คนอื่นมี
ในใจของฉันมีของที่ระลึก
การประกาศเช่นเดียวกับเธอ
ศรัทธาเราจะพูดถึงสิ่งนั้น ด้วย
ดังนั้นฉัน ก็เหมือนไม่เป็นไรสำหรับคนอื่น
คนถูกต้องว่าความคิดทั้งหมดเป็น
ฟิชเชอร์ของผู้ชายสำหรับ คนอื่นและ
อืมฉันเพิ่งรู้ว่าตอนนี้ฉัน ยังไม่ได้
ทำสิ่งนี้ แต่ฉันต้อง ขอโทษด้วย
ฉันที่มีทัศนคติแบบนั้น
ตอนและตอนอื่น ๆ ในพระคัมภีร์
ที่ฉัน ชอบโอ้ แต่นั่นไม่ใช่ฉัน
mm-hmm และเราแค่ บอกว่านั่น
ไม่ใช่ฉันหรือที่รักโปรด อย่าถาม
ฉันจะทำอย่างนั้น อืมและเหมือนฉันเป็น
ท้าทายจริงๆ เพราะ แทน
เพราะฉันคิดว่าเราเปลี่ยนตัวเอง
ออกไปกับสิ่งที่ พระเจ้ามีให้เราเพราะเรา
ดูทักษะของเราและ ความสามารถของ เรา เอง
และเราเห็นว่าเราเป็นใครมากกว่าที่เราเห็น
เขาเป็นใครและเป็นใคร ในเราเพราะถ้า
พระเยซูทำอย่างนั้นเขาพูดสิ่งที่ยิ่งใหญ่กว่านั้น
คุณจะทำมากกว่าสิ่งที่คุณเห็นฉัน
ทำเพราะ เรามีพระวิญญาณบริสุทธิ์
ใช่เขาทำ มันเราสามารถทำมันได้อย่างถูกต้อง
ใช่นั่นเป็น เหตุผลที่ฉันบอกตัวเองไปกันเถอะ
ถึง อดีต ก็โอเคดังนั้นนี่คือจากแมทธิว
4 ข้อ 17 และมันบอกว่าตั้งแต่เวลานั้น
พระเยซูเริ่มเทศนาว่าเปลี่ยนคุณ
หัวใจและชีวิตเพราะอาณาจักร แห่ง
สวรรค์ใกล้เข้ามาขณะที่พระเยซูกำลังเดินไป
ทะเลสาบกาลิลีเขาเห็น ซีโมนพี่ชายสองคน
พวกเขาเรียกเปโตรกับแอนดรูว์น้องชายของเขา
กำลัง โยนอวนลงในทะเลสาบ
เพราะ พวกเขาเป็นชาวประมงที่เราคุยกัน
เกี่ยวกับเรื่อง นั้นต่อหน้าเขามันน่าสนใจ
พวกเขาบอกว่าพวกเขากำลังขว้างตาข่าย
ทำไมถึงลงไปในทะเลสาบ
ชาวประมงคิดถึงเหตุผลอื่น ๆ ว่าทำไม
คุณ โยนมันลงไปในทะเลสาบ
เมื่อมันเป็นสิ่งที่ดีที่จะสะกดออกพระเยซูกล่าวว่า
มาติดตามฉันและฉันจะ ทำให้คุณตกปลา
สำหรับคนเช่นไซม่อน และแอนดรู
ออกจากตาข่ายทันทีและติดตาม
เขาในขณะที่พระเยซูยังคงเดินริมทะเลสาบ
เขาเห็นกาลิลี พี่น้องเจมส์อีก สอง คน
และยอห์นบุตรชายเศเบดีคือพวกเขา
ในเรือกับเศเบดีบิดาของพวกเขา
ซ่อมมุ้งของพวกเขาที่พระเยซู บอกให้เขา
มากับเขา ทันทีพวกเขาออกจาก
เรือและพ่อของพวกเขาและพวกเขาติดตาม
พระเยซู mm-hmm และดังนั้นคำแรก ที่
ฉันคิดว่าเรา ควรดูจากข้อ
19 ที่ซึ่งพระเยซูตรัสว่าที่จริงแล้ว
ที่ พระเยซูบอกว่ามันสำคัญมาก
ดังนั้นจึง ไม่มีใคร เหมือนพระเยซูเลย
พระบุตรของพระเจ้ากำลังตรัสอย่างนี้ แต่เขา
พูดว่ามาเหมือนที่เขาชวนพวกเขา
จริงเชิญพวกเขาไม่เคยมี
เหมือนประวัติส่วนตัวส่งมาที่นี่คือ อะไร
คุณกำลังจะลงนาม ในใช่
และมีเหมือนโอเคคุณมีของขวัญ
จากหรือคุณสามารถพูดคุยอย่างชัดเจนจริงๆ
คุณสามารถรับ คะแนนของคุณผ่านโอ้
ดูคุณได้รับความนิยมกับผู้คนและโอ้
คุณ หล่อมากเหมือนมี
สิ่ง เหล่านี้ไม่ ถูกต้อง
ชาวประมง ส่งกลิ่น ใช่และถูกต้อง
รุงรังเพราะพวกเขา ออกมาทั้งหมด
คืนอันยาวนานและพระเยซูทรงเห็นผ่านมาทั้งหมด
ที่และพูดว่ามามาในมาและ
เหมือนบางครั้งฉันได้รับฉันเป็นคนพูด
บางครั้งฉันสามารถติดคำและ
คิดถึงมัน มา นานแล้วเพราะ
มันเป็น คำเชิญที่เขาเชิญ พวกเขา
มาและ ไม่ใช่เพราะเหตุผล
ที่เขาคิดว่าพวกเขาจะบอกว่า ไม่มี
เขาไม่ได้ ส่งคำเชิญให้พวกเขา
พวกเขาจะบอกว่าไม่เพราะคุณรู้วิธี
บางครั้งคุณเชิญผู้คน ให้ ไปที่ต่างๆ
แต่คุณเป็นคนแบบไหน
สุภาพและคุณต้องการโอ้คุณต้องการ
ที่จะมา และคุณหวังใน
ข้างในไม่มีอะไรที่ไม่ต้องการที่คุณต้องการ
สุภาพถูกต้องและปลาหมึกของคุณดังนั้น
คุณกำลังขยายคำเชิญของคุณ
จริงๆไม่ต้องการให้พวกเขามา แต่ คุณ
ควรสุภาพ ต่อไปคุณต้องการ
มาและ ต้องทำสิ่งนี้และสิ่งนี้และ
นี้ก็จะไม่เป็นที่น่ากลัว
แต่คุณยินดีที่จะมาถูกที่
คุณรู้แล้วบางครั้งอื่น ๆ
คนไม่ อยากมา
แต่พวกเขาก็ จะโกรธเคืองถ้า คุณ
เชิญ พวกเขาแล้วคุณจะรู้สึกผิด
หาก คุณไม่ได้ แต่ไม่ได้เป็นหนึ่งในนั้น
คุณต้องการที่จะมาซึ่งวัฒนธรรม
ขอบเขต
ใช่แล้วไงล่ะนี่ไม่ใช่นี่
ไม่ให้มาที่ พระเยซูกำลังพูดถึง
ใช่เขาต้องการให้พวกเขามาและจริงๆ
ฉันไม่อยากทำอย่างนั้น
พูดแบบนี้ไม่มีสิ่งนี้มาเพื่อรับ
เหมือนทำความสะอาดก่อนอืมมันเป็น
มาอย่างที่คุณเป็นมันไม่ เป็นไรที่คุณไป
บ้านและคุณได้รับการทำความสะอาดขึ้นได้รับของคุณ
หวีผมขึ้นเหมือนเสื้อผ้าสะอาดเพราะ
พวกเขาตกปลาเหมือนมีกลิ่น
เหมือนปลาและไม่มี สิ่งนั้น
ไม่มีการตรวจสอบประวัติย่อ
ไม่เป็นไรคุณทำความสะอาดหมดแล้ว
คุณรู้ว่าเราจะมา และแชทมันเป็น
ทันทีที่พวกเขาออกจากเรือใช่และ
มาและมาคุณ รู้ว่าสิ่งที่ฉันค้นหา
ที่น่าสนใจก็คือในข้อ 19 เมื่อเขา
พูดกับพวกเขาตามฉันและฉันจะทำ
คุณตกปลาของผู้ชายคุณรู้ว่าพวกเขาไม่ได้
ดูถูกเหมือน กันเราอยู่แล้ว
ชาวประมงอย่างเรารู้วิธีตกปลา
คุณไม่ต้องสอนเรา
อะไรก็ได้นอกจากพระเยซูกำลังแนะนำ
บางสิ่งบางอย่างที่แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง แต่เขา
ใช้บริบทที่พวกเขาคุ้นเคย
ด้วย mm-hmm ที่น่าสนใจคุณพูดถูก
พวกเขา ไม่ได้โกรธเคืองที่พวกเขาไม่พูด
คุณไม่เห็นสิ่งที่ พวกเราทำ
พวกเขาแค่ได้ยินและจากนั้น
ตอบกลับซึ่งคุณรู้มาก
ที่น่าสนใจและบางครั้งฉันต้อง
คิดให้ดีว่าอะไรคือสิ่งสุดท้าย
สิ่งที่พระเยซูเชิญคุณเข้าร่วม
เพราะบ่อยครั้งที่ผู้คนเป็นอย่างไร
พระเจ้าต้องการให้ฉันทำในชีวิตของฉันและฉันไหม
มักจะพูดกับพวกเขาในสิ่งที่ผ่านมา
สิ่งที่พระเจ้าบอกให้คุณทำหรือเชิญคุณ
เป็นและคุณทำมันและบางครั้ง
พวกเขา จำ ไม่ ได้และบางครั้งก็เป็น
อย่างที่คุณรู้ว่าฉัน ไม่แน่ใจว่าเขา
จริงจังกับเรื่องนั้น จริง ๆ หรือฉันเอง
กลัวและดังนั้นฉัน ชอบถ้าคุณ
อยาก รู้ว่าพระเจ้าต้องการให้คุณทำอะไร
กลับไปที่สิ่งสุดท้ายที่เขาเชิญ
คุณจะได้เป็นส่วนหนึ่งของและรับหุ้นเช่น
เกิดอะไรขึ้นกับฉันและฉันได้คุยด้วย
บางคน ที่ไม่ได้บอกว่า
พระเยซู ณ จุดหนึ่งในชีวิตของพวกเขาและ
พวกเขาปล่อยให้มันรู้สึก เหมือน ตัวอักษร
ประตูปิดในชีวิตของพวกเขา ณ จุดนั้น
และพวกเขาไม่ได้รู้สึกใกล้ชิดกับพระเจ้า
เป็นผล จากการบอกว่าไม่มีเวลา
จนถึงจุดหนึ่งชีวิตของพวกเขาก็เหมือนกันหมด
เลี้ยวซ้ายหรือเลี้ยวขวาหรือคุณเลี้ยว
เพราะพวกเขาบอกว่าไม่บ่อยและเมื่อเรา
สามารถติดตามได้ โอเคสิ่งที่เป็น สิ่งสุดท้าย
พระเจ้าบอกให้คุณทำหรือเชิญคุณมาเป็น
ส่วนหนึ่งของเรากลับไป ที่นั้นและชอบ
คุณเต็มใจที่จะเป็นจริง
ยินดีที่ จะบอกว่าใช่ เขาตอนนี้เพื่อที่
คุณ สามารถรู้ได้ทั้งชีวิตของคุณ
กลับมารวมกันหรือเริ่มได้ยินเขา
เพราะบางคนจะพูดได้ดีฉัน
ฉันไม่ เคยได้ยินพระเยซูมานานแล้ว
อย่างที่คุณฟัง เขาคนสุดท้าย
เวลาที่เขาพูดกับคุณเพราะมันมาก
ที่น่าสนใจเราต้องการที่จะได้ยินได้ยินได้ยิน
ได้ยินเราต้องการรู้สึกถึงความรักของพระเจ้าที่เรา
ต้องการให้คุณรู้ว่าเขาเห็น เรา
แต่เมื่อเขาเชิญเราให้เป็น
สถานการณ์หรือเป็นส่วนหนึ่งของมันเหมือนโอ้
นั่น ไม่ใช่สำหรับฉันหรือคุณแน่ใจ
สำหรับฉันหรือฉันไม่อาจทำเช่นนั้น
เหมือนที่เราเริ่มทำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ข้อแก้ตัวที่ถูกต้องและเป็นเหมือนมันไม่มีของ
ว่าถ้าพระเยซูเชิญเราให้พูด สงบแล้ว
จากนั้นเขาเชื่อว่า เราทำได้ดี
เขาบอกว่าฉันจะ ทำให้คุณตกปลาของผู้ชาย
ใช่ฉันไม่ ชอบมาและหาวิธี
ใช่ฉันจะ ทำให้คุณฉันจะทำ
ใช่และ นั่นเป็นเพียง เหมือนมาและเป็น
กับฉันมันเหมือนไม่ไปไหน
และหามันด้วยตัวคุณเอง
เหมือนฉันกำลังเชิญคุณและพวกเราจะทำ
เรา จะทำ สิ่งนี้ด้วยกันและใช่
ทำให้ชาวประมงของผู้ชายเหมือนฉันกำลังจะไป
สอน วิธี ทำสิ่งนี้ให้มัน
คำเดียวนั้นมีมากมายเหลือเกิน
มาที่ที่เราเพิ่งอ่านมันถูกต้องเราแค่
อ่านในบรรทัดเดียวมาและฉันจะ
ทำให้ คุณตกปลาของผู้ชายที่ถูกต้องและยัง
มีมากที่บอกว่าคุณ รู้
ไม่สำคัญว่าเราเป็นใคร
คุณไม่ว่าสิ่งที่เราคิดว่าเราสามารถทำได้
ความจริงขณะที่พระเยซูเรียกเราว่าเขาแนะนำเขา
เชื่อ ว่าเราทำได้แล้วเขา
ยินดีที่ จะทำกับเราใช่ และเขา
สัญญาว่าจะอยู่กับเราเมื่อมี
ท้าทายที่จะทำอะไรบางอย่างใช่และฉัน
คิดเหมือนเหล่าสาวกที่เคยเป็น
ฉันคิดว่าพวกเขาทั้งหมดถูกฆ่าหรือ
พวกเขาได้รับ Peter no Pete
แอนดรูปีเตอร์เคยเป็นและเจมส์และจอห์นและ
ฉันไม่ แน่ใจเกี่ยวกับแอนดรูว์ฉันไม่ แน่ใจ
เกี่ยวกับแอนดรูสวัสดีเราจะต้องดู
นั่นคือ google มัน Andrew ดูว่าเขาเป็นหรือเปล่า
ทุกข์ทรมาน
แต่พวกเขาอาจไม่รู้ว่า
เวลาที่พวกเขาสมัครและอะไร
ราคาจะเป็นใช่ แต่พระเยซูอยู่กับ
พวกเขาและเพียงแค่ ดูการเปลี่ยนแปลง
จากพวกเขาถูกเรียกและไม่รู้
ใช่กับพวกเขาในที่สุดก็ตายเพื่อพวกเขา
ศรัทธาเพราะพวกเขารู้ว่าความรักนั้น
พระคริสต์มีเพื่อพวกเขาใช่คุณจึงไม่ทำ
ฉันคิดว่านั่นเป็นส่วนหนึ่งของความกลัว
ใช่อย่างที่เรา ไม่รู้
รายละเอียดเชิญมาและฉันจะทำให้
คุณเป็นคนหาปลาและเราก็โอเค
เพราะพวกเราบางคนต้องการเล่นโดยการเล่น
ใช่แล้วเมื่อไรจะเป็นเช่นนี้
เกิดอะไรขึ้นสิ่งนี้จะเกิดอะไรขึ้น
คุณจะทำมันถูกไหม
mm-hmm อืมใช่หรือบางที เรารู้สึกเหมือนฉัน
ไม่ต้องการให้เขา ขอให้ฉันชอบย้าย
ที่ไหนสักแห่งหรือต้องขอให้ใครบางคนอยู่
กับฉันหรือ ไปคุณรู้ว่าฉันไม่มี
เวลา ในวันที่ฉัน ไม่สามารถรับได้ อีก
เพื่อนถูกต้องประกาศอย่างถูกต้องหรือโปรด
อย่าขอให้ฉันให้เงิน พวกเขาอย่างถูกต้อง
เหมือนฉันมีเงินมากแค่นี้
ดังนั้นโปรดอย่าขอให้ฉันมอบ สิ่งนี้
สาเหตุหรือสิ่งนี้และใช่มันเบา
และฉันเรากำลังพูดแบบนั้น
ผู้คน พูดอย่างนี้และพวกเขาไม่ต้องการฉัน
ทำเช่นนี้ แต่ฉันรู้ว่าฉันเคยมีสิ่งนั้น
ในใจของฉันเองและ ถ้าฉันชอบใช่ฉัน
ไม่ ต้องการ ทำสิ่งที่ ฉันรู้จักคุณ
พูดว่าใช่แล้วเมื่อวานหนอฉันต้องการขึ้นมา
ที่ โบสถ์ของหญิงสาวผู้
ต้องการเสื้อผ้าและฉันก็คิดว่าฉัน
กำลังบอกผู้ให้บริการรับสัปดาห์ของเรา
ด้วยกันและเธอก็โอเคสิ่งที่เป็น
คุณทำวันพฤหัสบดีฉันไม่ชอบ TBA และ
ฉันชอบมันก็เพียงพอแล้วมันเป็นวันที่
ยังไม่รู้ว่าฉันกำลัง ทำอะไร แต่ในตัวฉัน
ใจฉันคิดว่าฉัน จะไปรับ
ชุดเพราะฉัน คิดว่าฉัน
ต้องการชุดฤดูใบไม้ร่วงที่ถูกต้องและทั้งหมดที่ฉัน
คิดว่า เจนนิเฟอร์เป็นคุณไหม
ยินดีให้หญิงสาวคนนี้มาก
เงินตามที่คุณยินดีจ่ายภายใต้
เสื้อผ้าของคุณ เองเพราะ ฉัน
จริงๆฉันมีตู้เสื้อผ้าที่เต็มไปด้วยเสื้อผ้า ฉัน
ไม่ต้องการสิ่งอื่นอย่างถูกต้อง
และ ฉันถูกตัดสินและฉันชอบถั่ว
และมันก็เหมือนกับทุกอย่างที่ ฉันคิดได้
พระเยซูมาไหมถ้าฉันเชิญ
คุณเป็นสิ่งนี้ในพรนี้สำหรับ
หญิงสาวคนนี้คุณ ไม่คิดว่าฉัน
สามารถทำงานออกจากส่วนที่เหลือและฉัน
เห็นมันเกิดขึ้นหลายครั้งที่พระเจ้า
เชิญ
และเราบอกว่า ใช่แล้วเราเรียงลำดับของชุด
กลับไปและโอ้โหนั่นเป็นสิ่งที่ดีเช่น
เพราะเราไม่ เห็นมันถูกต้องทั้งหมดที่เราเห็น
เป็นคำเชิญ ใช่เรา ทำไม่ได้
จำเป็นต้อง ดูว่ามันเล่นและ
นั่นคือ สิ่งที่ทำให้เราได้เพราะเราต้องการ
รู้ดีว่ามีอะไรอยู่ในนั้นสำหรับฉันใช่อะไร
ฉันจะ ต้องทนต่อไป
สิ่งนี้และ สิ่ง นี้คือหนอที่มันเป็น
ฉัน เชื่อใจในสิ่งนั้น
พระเจ้าทรงรักฉันมากพอ ๆ กับเขา
จะติดกับฉันเหมือนและเขาจะ
ดูผ่านเพราะ เขาไม่ ชอบ
มาติดตามฉันและฉันจะทำให้ คุณชอบ
มันเป็นกระบวนการใช่แล้วฉัน คิดว่าเราเข้าใจแล้ว
จมอยู่ในความกลัว mm-hmm เมื่อ
คำเชิญมาเราเริ่มที่จะกลัว
และมันก็เหมือนผมไม่ทราบว่าผมสามารถทำได้
ใช่แล้ว ฉันคิดว่าอย่างนั้นมีเรื่องเล่า
เกี่ยวกับผู้ชายที่ไม่เชื่อเรื่องพระเจ้าและเขา
กำลังเดินไปปีนเขาตามทาง
ภูเขาและทันใดนั้นก็มาถึง
ขอบและสูญเสีย ฐานราก ของเขา และเขาก็เป็น
ตกจากหน้าผา แต่ เขาจัดการเพื่อ
คว้าหญ้ากระจุกตัวเล็กน้อยและในขณะที่เขา
จับ ไปที่ทุ่งหญ้าของเขา
สงสัยว่าเขาจะ สามารถ
กลับไปสู่หิ้งผา
ปลอดภัย ที่จะรอดดังนั้นเขาจึงยึดมั่นใน
เข่าของหญ้ากระจุกมองดูและ
มีหินขรุขระและแม้แต่
แม้ว่าเขาจะไม่เชื่อในพระเจ้า
เขาหมดหวังที่จะพูดว่าพระเจ้าถ้าคุณกำลังทำอยู่
มีคุณได้ยินฉันบ้างไหมและช่วยฉันด้วย
ทันใดนั้นเขาก็ได้ยินฉันได้ยินคุณ
ปล่อยให้ กระจุกหญ้าและเชื่อใจฉัน
และเขา ก็จะไปที่นั่น
คนอื่นที่นั่นเพราะบางครั้ง
สิ่งที่เขาถามนั้นยากจริงๆ
เชื่อใจเขาใช่แล้ว
และเราจะจบที่นั่นใน
คำแรกและที่สามพระเยซูตรัสว่ามา
โอเค แต่เราต้องการให้ คุณคิดดู
สำหรับสัปดาห์หน้าคำเชิญนั้น
พระเยซูได้ขยาย พันธกิจให้กับคุณ
เป็นส่วนหนึ่งของภารกิจที่คุณรู้จัก
ให้กับคนของเราที่ จะให้ได้อย่างไร
พระเยซูเชิญคุณให้ติดตามเขา
และคุณรู้ว่าสรรเสริญพระเจ้าที่คุณ
ได้บอกว่าใช่ไม่ฉันรู้สึกขอบคุณมาก
โอกาสที่ฉันต้องบอกว่าใช่
ท่านกับฉันแล้วในเวลานั้น
ที่ คุณไม่ได้พูดเพราะกลัว
หรือการขาดการรับรู้แล้วเราท้าทายคุณ
จะบอกว่าโอเคท่าน ขอโทษด้วย mmm ฉันต้องการ
เพื่อประสบการณ์ชีวิตและชีวิตให้เต็ม
คุณจะยกโทษให้ฉัน แล้วขอ
เรามาหยิบ คีย์บอร์ดกันแล้วใช่ไหม
รวมทุกอย่างเพื่อให้เขายังคงเสนอ
คำเชิญนั้นมาหาเขาใช่ แม้กระทั่ง
เมื่อไม่นานมานี้ฉันก็สับสน
จะไป ฟังก์ชั่นและฉัน
กำลังคุย กับเพื่อนของ ฉันและ
เธอเป็นเหมือนโอ้คุณรู้ไหม ว่าฉันต้องการอะไร
รักที่จะมาทำอย่าง นั้นและใน ด้านหลังของ
ใจของฉันฉัน คิดว่าโอ้คุณรู้ว่าฉันมี
ไม่ค่อยมีที่ว่างในรถของฉัน
และคุณรู้ว่าฉันจะ ต้องออกกำลังกาย
ยกเธอขึ้นและสิ่งนี้และใน
ใจของฉันฉันกำลังพยายามหาวิธี
ไม่มีเพื่อนคนนี้มากับฉันใช่ไหม
และพระเยซูก็รวมอยู่เสมอใช่แล้ว
ฉันรู้สึกไม่ดีเกี่ยวกับเรื่องนั้นและจากนั้นฉัน
คิดว่า คุณรู้ว่าสิ่งที่จริงมากที่
ฉัน รู้สึกไม่ดีเกี่ยวกับมันชี้ไป ที่
ความจริงที่ว่าพระเยซูมีอยู่แล้วยังคงอยู่
ทำงานในชีวิตของฉันดังนั้นพระเจ้า เลยดังนั้นเขา
อนุญาตให้ฉันดูมันและฉันรู้สึกขอบคุณมาก
สำหรับเพื่อนของฉันและฉันรู้สึกขอบคุณมาก
เขาแสดงให้ฉันเห็นวิธีที่จะรวม
ชอบเขาและเพียงแค่พูดอย่างสงบและเขาก็เป็นคนดี
เขาสามารถดูแลรายละเอียดเช่นนี้ได้
ยายพระเจ้าพระเจ้ายายเราควรอธิษฐานใช่โอ้ทำ
มาอธิษฐานใช่โอเคคุณพ่อขอบคุณ มาก
มากว่าที่คุณพูดมาคุณเชิญเราไป
ชีวิตที่ ใหม่ทุกวัน
เราขอขอบคุณสำหรับ สิ่งที่ ฉันขอขอบคุณสำหรับ
สิทธิพิเศษที่ยอดเยี่ยมของการเป็น
ทูตเพื่อพระคริสต์ที่เราไปถึง
เชิญคนอื่นและขณะที่เราศึกษาเรื่องนี้
และเรียนรู้เกี่ยวกับ สถานที่ที่คุณจะแสดง
เราแสดงให้คุณเห็นว่าคุณทำได้อย่างไรและอย่างไร
คุณยังคงทำ มันและวิธีการใช้งานของคุณ
คริสตจักรของคุณไป ทั่วโลก
สาวกขอบคุณสำหรับ คำสัญญาว่า
คุณจะไม่ทิ้งเราหรือทิ้งเราไป
และคุณจะทำให้เรา เป็นชาวประมงของ
ผู้ชายที่คุณจะอวยพรผู้ชมของเรา
และผู้ฟังของเราและเพียงแค่ถามพระเจ้าว่า
คุณจะสนับสนุนพวกเขาและเตือนพวกเขา
คุณรักพวกเขามากแค่ไหนที่ฉันภาวนา
ชื่อของพระเยซูเอเมนอาเมน ทั้งหมด
ดีขอบคุณสำหรับการปรับจูนอีกครั้ง
ใหม่ทุกวันเรามีจำนวน
พันธมิตรที่ยอดเยี่ยมถ้าคุณต้องการที่จะไป
เว็บไซต์ของเราทีวีใหม่ทุกวันคลิกที่
หน้าพันธมิตรเรามีทั้งรายการ
เหมือนสองหน้าถ้าคุณต้องการซื้อ
อะไรก็ได้ยกเว้น บางทีไข่ถ้าคุณ
จำเป็นต้องซื้ออะไรไปที่ เว็บไซต์ของเรา
คลิกที่ สปอนเซอร์ของเรากับพันธมิตรของเรา
หน้าใช่และเพิ่งอ่านผ่านสิ่งที่เป็น
มีเหมือนที่เราอ่านมันพูดถ้าคุณ
ต้องการ เสื้อยืดทำให้มีจุดถ้า
คุณรู้วิธี สร้าง เว็บไซต์
มีจุดถ้าคุณต้องการให้คุณรู้
ซื้อหรือ ขายอะไรก็มีจุด
เราขอแนะนำให้คุณและถ้าคุณเป็นจริง
สงสัยว่าฉันจะช่วยผู้หญิงเหล่านี้ได้อย่างไร
ก่อนอื่นโปรดอธิษฐานเผื่อเราและอย่างที่สองคือ
พิจารณา มันค้นหาสิ่งที่คุณจะตามปกติ
รับต่อไป เพียงแค่คลิกบนโลกของเรา
เว็บไซต์ทีวีใหม่ทุกวันคลิกที่
หน้าพันธมิตรและเพียงเลื่อนดู
และดู
สิ่งที่คุณจะได้รับจากสิ่งที่คุณ
ต้องการจากพลังผู้สนับสนุนเหล่านั้น ผ่าน
พันธมิตรที่ยอดเยี่ยมในขณะที่เรา มองหา
รอที่จะให้คุณเข้าร่วมกับเรา ในสัปดาห์หน้า
เวลาเดียวกันสถานที่เดียวกันทีวีใหม่ทุกวันและ
ขอให้ จอห์นเชียร์ใน สัปดาห์ที่ยอดเยี่ยม
ไชโย
คุณ
