ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄົນອື່ນ
episode of new everyday my name is
Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະໃນມື້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີການ
ຈັບປາ
ທ່ານ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ໃນການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມສາມາດສ້າງສັນແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານບັນລຸເປົ້າຫມາຍ ຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Linda okay
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນສະນັ້ນດີໃຈ ທີ່ທ່ານ tuned
ໃນສໍາລັບພາກສ່ວນໃຫມ່ຂອງທຸກໆມື້
Jen ພວກເຮົາມີຫົວຂໍ້ທີ່ຫນ້າສົນໃຈກັບ
ປຶກສາຫາລືໃນມື້ນີ້ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ແນະນໍາ
ວ່າສໍາລັບພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າຫົວຂໍ້ນີ້ຈິງ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນດີຂຶ້ນໃນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະພາຍໃນ
ສອງສາມອາທິດ ນີ້ນີ້
ຄວາມຄິດທັງຫມົດ ຂອງທ່ານຮູ້ຄວາມຝັນແລະ
ວິໄສທັດສໍາລັບສາດສະຫນາຈັກໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາແລະເວົ້າວ່າ
ມາກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ເຮັດແນວໃດ
ທ່ານມີສໍາລັບພວກເຮົາສອນຂ້ອຍ ໃຫ້ຟັງແລະຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ ກ່າວເຖິງແລ້ວ
ສຸດທ້າຍຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍັງນ້ອຍ
ການອະທິຖານສໍາລັບການປະກາດຫຍັງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທ່ານ
ຮູ້ຈັກຂະຫຍາຍສາດສະຫນາຈັກຂອງເຈົ້າຂະຫຍາຍສາດສະຫນາຈັກຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນ ເປັນການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງສາດສະຫນາຈັກ
ສິດຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບ່ອນທີ່ຜູ້ຄົນມັກ
ບໍ່ພໍໃຈຢູ່ທີ່ນີ້ເພື່ອພວກເຂົາໄປບ່ອນ ອື່ນ
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນແບບແທ້ໆຂອງ ພວກເຮົາເພື່ອພວກມັນ
ໄປ ບ່ອນອື່ນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາໄປ
ຢູ່ບ່ອນ ອື່ນແລະ ມັນຄ້າຍຄືກັບພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ເຄີຍມີຄວາມສຸກທີ່ມີຄວາມສຸກໃນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄຣິສຕະຈັກຂອງເຈົ້າ
ເດັກຍິງຄືວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ ທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວໂດຍ
ຄວາມລອດແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັກເຈົ້າເຫມືອນດັ່ງພຣະເຢຊູເຈົ້າ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າການປະທານຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນສານຸສິດ
ການສອນຜູ້ຄົນກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ພຣະເຢຊູຊົງເປັນແລະ
ຊີວິດທີ່ອຸດົມສົມບູນ ແລະເຮັດແນວໃດທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວຍ່າງໃນ ຊີວິດທີ່ ອຸດົມສົມບູນ ແລະ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ ລາວດີດີເລື່ອງນີ້
ພາຍໃນຂອງ ຂ້ອຍທີ່ເວົ້າແຕ່ ຂ້ອຍຮັກທຸກໆ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ ທຸກຄົນ ມາຫາຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກເຫັນພຣະເຈົ້າແລ້ວທ່ານຕ້ອງມາ
ມີແຜນການຄື yep ເພື່ອເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ປະຊາຊົນແມ່ນແນວໃດເຮັດແນວໃດທ່ານໄດ້ຮັບປະຊາຊົນ
ໃນວິທີທີ່ ທ່ານບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບຕົວທ່ານເອງ
ຂ້ອຍຈະບອກ ພວກເຂົາກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູຫລືໃຜ
ອື່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ ຂະບວນການສໍາລັບ
ຈະສົ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວວາງມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ອອກໄປຫາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ແຜນການຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານດີມັນຂຶ້ນເພາະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຂັ້ນຕອນພາຍນອກຂອງແຜນແລະຈຸດປະສົງຂອງທ່ານ
ແລະມັນ ກໍ່ຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນຕອນກາງຄືນທີ່ເຮັດໃຫ້ພໍ່ຜູ້ທີ່ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ຂອງດີຜູ້ນໍາ alpha ຂອງພວກເຮົາແລະມັນພຽງແຕ່
ມີຫົວໃຈສໍາລັບການປະກາດຂ່າວປະເສີດມາຫາຂ້ອຍ
ແລະລາວຄື Jen ຂ້ອຍໄດ້ຄິດ
ກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ຫຼັງຈາກ alpha
ແລ້ວຂ້ອຍຢາກ ເຮັດ Christianity 101 ແລະຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ຂອງ ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແຜນການທີ່ຈະ ລໍຖ້າດັ່ງນັ້ນຕົກຕະລຶງເພາະວ່າ
ໃນເຊົ້າມື້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າເຖິງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ທ່ານຕ້ອງມີແຜນການທີ່ເຫມາະສົມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພົກພໍ່ມາແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ
ກໍ່ຢາກເຮັດ Christian ເຮັດແນວໃດ
ຫນຶ່ງແມ່ນຍ້ອນວ່າປະຊາຊົນເຮັດຫຍັງຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄືກັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຢູ່ລາວຄື Rob ເພາະວ່າ ລາວໄດ້ຢູ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນນັ້ນມັນເປັນການດີທີ່ຈະ ເວົ້າຊື່ລາວ
ໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ວ່າຕອນເຊົ້ານີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຂອງພວກເຮົາ
ສາດສະຫນາຈັກທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ຄຣິສຕະຈັກເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າປະຊາຊົນໃຫມ່ບໍ່ພຽງແຕ່ນໍາໃຊ້ຄືນໃຫມ່
ຄົນທີ່ບໍ່ພໍໃຈກັບບ່ອນອື່ນ um
ແລະພຣະອົງໄດ້ກ່າວວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຕອນເຊົ້ານີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືຫຍັງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສິ່ງທີ່ມີ
ທ່ານ stirring ເຖິງນັ້ນມັນ ແມ່ນສະນັ້ນເຢັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ UM thrive ເຊິ່ງແມ່ນ
ກຸ່ມຄຣິສຕຽນຢູ່ໃນມະຫາວິທະຍາໄລຢູ່ທີ່ນີ້
ນະຄອນແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າຄືນທີ່ຜ່ານມາ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຜູ້ຕິດຕາມ
ຂອງພຣະຄຣິດແລະ ສິ່ງທີ່ ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ
Fisher ຂອງຜູ້ຊາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງ ເຫຼົ່ານີ້
ຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມແລະແມ່ຍິງສົນທະນາແລະຂ້ອຍຂີ່ລົດ
ຄືຂຽນລົງບັນທຶກຂ້ອຍຄື ໂອ້ຍ ນີ້
ແມ່ນແທ້ທີ່ດີຂ້ອຍຄືພວກເຮົາຕ້ອງແບ່ງປັນ
stuff ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໂທດແທ້
ກ່ຽວກັບ passage ຈາກມັດທາຍ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ເຄີຍ ເຂົ້າໃຈມັນກ່ອນຂ້ອຍຄືກັນ
ສະເຫມີ ໄດ້ຢ້ານທີ່ຈະເປັນ Fisher ຂອງຜູ້ຊາຍ
ເພາະວ່າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຫຍັງ
ຄວາມຢ້ານກົວຂອງທ່ານ pastor min ແຕ່ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ໃນໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າເປັນສາວົກສິດສິດເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຝຶກອົບຮົມປະຊາຊົນແລະຂ້າພະເຈົ້າ yeah ແຕ່ວ່າທັງຫມົດ
ຄວາມຄິດຂອງການປະກາດຂ່າວປະເສີດທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພຽງແຕ່ຢ້ານ
ຂ້ອຍຂ້ອຍຢາກ ບໍ່ມີ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຫັນການປະກາດຂ່າວຄືກັນ
ສິ່ງ ທີ່ມາສູ່ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານເບິ່ງຄືວ່າສິ່ງທີ່ດີໃນເລື່ອງຂອງທ່ານ
ຈິດໃຈ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູບຄ້າຍກັບ soapbox
ສິດຜູ້ສິດສອນຫຼື ນັກວິທະຍາສາດ
ເມື່ອທ່ານຄິດກ່ຽວກັບການປະກາດຂ່າວປະເສີດ
ຄົນອື່ນທີ່ຄົນທີ່ຢືນຢູ່ ເທິງນັ້ນ
podium ແລະທ່ານຮູ້ຈັກຄົນອາບນໍ້າ
ມີຂໍ້ມູນຫຼືຄວາມພະຍາຍາມຫຼືບາງປະເພດ
ຂອງການບັງຄັບໃຫ້ພະຍາຍາມແລະເອົາມາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ເຂົ້າໄປໃນ
ສະໂມສອນຂອງພວກເຂົາທີ່ເປັນສິ່ງທໍາອິດ ທີ່
ເຂົ້າໃຈຕົວຈິງແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນຄືກັນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ໄດ້ຂົ່ມຂູ່ໃຫ້ທ່ານແລະ
ຢ້ານວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເປັນແນວໃດ
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບວັດທະນະທໍາ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກ ໃຫ້ຟັງ ຂ້ອຍ ດີ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີການຫຸ້ມຫໍ່
ຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງຄືກັນແຕ່ ມັນເປັນຄວາມຢ້ານກົວ
ແລະຄວາມຢ້ານກົວຈາກ ສັດຕູມັນເປັນສັດຕູ
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍແບ່ງປັນກ່ຽວກັບພະເຍຊູ
ແລະພຽງແຕ່ການປ່ຽນແປງຊີວິດທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ
ໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ການຮັບຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ ຂະຫຍາຍຕົວຂອງລາວ
ຄຣິສຕະຈັກຜ່ານຜູ້ຄົນໃຫມ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄືແນວໃດທ່ານຈະໄດ້ຮັບພວກມັນໃຫມ່
ປະຊາຊົນໃນທີ່ນີ້ ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງກັບ
ວ່າແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືແມ່ນຄ້າຍຄືກັນກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຄື ທ່ານຕ້ອງມາພ້ອມກັບ ແຜນການ
ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນໃນຕອນກາງຄືນທີ່ສຸດ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະເຕີບໂຕຢ່າງແທ້ຈິງ
ເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າກ່ຽວກັບ ການເດີນທາງຈາກ
Matthew ທີ່ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ເປັນ Fisher
ຂອງຜູ້ຊາຍແລະ ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນັ້ນຫຼາຍແຕ່
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງສະນັ້ນຕໍ່ໄປອີກຄູ່ຜົວເມຍຕໍ່ໄປ
ຂອງງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະອອກແບບນີ້
passage ຈາກມັດທາຍເພາະວ່າມີ
ຫຼາຍແທ້ໆຂ້ອຍຕ້ອງ ການເວົ້າຫນຶ່ງ
liners ຫຼືແມ້ກະທັ້ງຫນຶ່ງຄໍາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຖອນເອົາແລະເຂົ້າໃຈແທ້ໆ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້ານັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບໍ່ເຄີຍອ່ານຫນັງສືທີ່ ວ່າກ່ອນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອ່ານຂໍ້ຄວາມນີ້ເຊັ່ນ ນັ້ນ
ຈໍານວນຫຼາຍໄດ້ຮັບຫຼາຍເວລາແລະເວລາມັນທຸກຄັ້ງ
ໄດ້ຮັບແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນຜູ້ຫາປາຂອງຜູ້ຊາຍ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທັນທີແລະ
ມັນຄ້າຍຄືກັບມັນຄືຂ້ອຍຖືກປິດອອກໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນແທນທີ່ຈະ ເວົ້າແທນທີ່ຈະຂໍ
Lauren ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ກະລຸນາບໍ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນທ່ານເປັນ Fisher ຂອງຜູ້ຊາຍ ທ່ານ
ຮູ້ເພາະວ່າເຈົ້າເຈົ້າສັ່ງສອນເຈົ້າ
ສອນແລະບາງຄັ້ງກໍມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ຄົນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນຊາວຄຣິດສະຕຽນແລ້ວ
ຟັງທ່ານ ແລະແນ່ນອນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ມາຫາພຣະຄຣິດຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດ
ເຫດຜົນທັງຫມົດນັ້ນທັງຫມົດນັ້ນ
ແນວຄວາມຄິດທີ່ລ່ວງເລີຍຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຄືກັນ
ແລ້ວ ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນອື່ນ
ການ ປະຕິບັດໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍມີຂອງປະທານແຫ່ງ
ການປະກາດຂ່າວຄືນາງພຽງແຕ່ແບ່ງປັນນາງ
ຄວາມເຊື່ອທີ່ພວກເຮົາຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຫຼາຍ ແລະ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກວ່າດີສໍາລັບຄົນອື່ນ
ປະຊາຊົນທີ່ຖືກຕ້ອງວ່າຄວາມຄິດທັງຫມົດເປັນ
Fisher ຂອງຜູ້ຊາຍແມ່ນສໍາລັບ ຄົນອື່ນແລະ
ສະນັ້ນ um ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ realizing ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້
ເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ ໃຫ້ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໃຫ້ອະໄພ
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການມີທັດສະນະວ່າກ່ຽວກັບວ່າ
passage ແລະ passage ອື່ນໆໃນພະຄໍາພີໄດ້
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ຢາກໂອ້, ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ມມ hmm ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈັດລຽງຂອງເວົ້າວ່າເປັນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຫຼືເຈົ້ານາຍທີ່ຮັກແພງ ບໍ່ຕ້ອງຖາມ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ hmm ແລະນັ້ນຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ທ້າທາຍຈິງໆ ເພາະວ່າ ແທນທີ່ຈະ
ເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຫັນມາຕົວເຮົາເອງ
ໄປຫາສິ່ງທີ່ ພຣະເຈົ້າມີສໍາລັບພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາ
ເບິ່ງທັກສະຂອງເຮົາ ເອງແລະຄວາມສາມາດ ຂອງເຮົາ ເອງ
ແລະພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜຫຼາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ຜູ້ທີ່ລາວເປັນແລະ ລາວແມ່ນໃຜຢູ່ໃນພວກເຮົາເພາະວ່າຖ້າເປັນ
ພຣະເຢຊູໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່ານັ້ນ
ທ່ານຈະເຮັດຫຼາຍກວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນຂ້ອຍ
ເຮັດເພາະວ່າ ພວກເຮົາມີພຣະວິນຍານບໍລິສຸດດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນແລ້ວລາວໄດ້ເຮັດ ມັນແລ້ວພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນ ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍບອກຕົນເອງວ່າໃຫ້ໄປ
ກັບ ອະດີດຜ່ານມາ ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນມາຈາກມັດທາຍ
4 ຂໍ້ທີ 17 ແລະມັນບອກວ່າຈາກເວລານັ້ນ
ພຣະເຢຊູເລີ່ມຕົ້ນການສັ່ງສອນໂດຍການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ
ຫົວໃຈແລະຊີວິດເພາະວ່າອານາຈັກ ຂອງ
ສະຫວັນແມ່ນຢູ່ໃກ້ກັບທີ່ພະເຍຊູຍ່າງໄປ
Lake Galilee ລາວໄດ້ເຫັນ ນ້ອງຊາຍສອງຄົນ Simon
ເອີ້ນວ່າເປໂຕແລະອ້າຍຂອງເຂົາ Andrew
ໄດ້ຖືກ ຖິ້ມຫນີເຂົ້າໄປໃນທະເລ
ເພາະວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນນັກການທູດພວກເຮົາເວົ້າລົມກັນ
ກ່ຽວກັບ ວ່າກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນຫນ້າສົນໃຈ
ວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາຖືກໂຍນຖິ້ມ
ເຂົ້າໄປໃນທະເລສາບຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ຊາວບ້ານຄິດກ່ຽວກັບເຫດຜົນອື່ນໆ
ທ່ານ ຖິ້ມມັນເຂົ້າໄປໃນທະເລສາບແລ້ວ
ກ່ຽວກັບມັນດີທີ່ຈະສະກົດມັນອອກ jesus ກ່າວ
ມາປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານປາ
ສໍາລັບປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນ Simon ແລະ Andrew
ທັນທີທີ່ປະໄວ້ມອງຂອງພວກເຂົາແລະປະຕິບັດຕາມ
ພຣະອົງເປັນພຣະເຢຊູສືບຕໍ່ຍ່າງໄປຕາມທະເລ
ກາລິລີໄດ້ເຫັນ ອ້າຍນ້ອງ ສອງ ຄົນຂອງເຈມ
ແລະໂຢຮັນບຸດຂອງເຊເບເດີ້ພວກເຂົາໄດ້
ໃນເຮືອກັບພໍ່ Zebedee ຂອງພວກເຂົາ
ການຂຸດຂີ້ເຫຍື້ອຂອງເຂົາເຈົ້າພຣະເຢຊູ ບອກລາວວ່າ
ມາກັບພຣະອົງ ໃນທັນທີພວກເຂົາອອກຈາກ
ເຮືອແລະພໍ່ຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາປະຕິບັດຕາມ
ພຣະເຢຊູມມ hmm ແລະອື່ນໆຄໍາທໍາອິດທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ ຄວນເບິ່ງຈາກຂໍ້ທີ
19 ບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າພຣະເຢຊູໄດ້ກ່າວດັ່ງນັ້ນຄວາມຈິງ
ວ່າ ພຣະເຢຊູກ່າວວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນແທ້ໆ
ສະນັ້ນ ມັນບໍ່ແມ່ນຄົນ ອື່ນຄືກັບພຣະເຢຊູ
ພຣະບຸດຂອງພຣະເຈົ້າກໍາລັງກ່າວນີ້ແຕ່ພຣະອົງ
ເວົ້າວ່າມາຄືລາວໄດ້ເຊື້ອເຊີນເຂົາເຈົ້າ
ຕົວຈິງເຊື້ອເຊີນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າບໍ່ມີບໍ່ໄດ້
ຄືຊີວະປະຫວັດທີ່ຖືກສົ່ງມາເຊັ່ນນີ້ແມ່ນ ຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງຈະເຊັນບົດບັນທຶກລົງ ໃນທີ່ສຸດ
ແລະມີເຊັ່ນ: okay ທ່ານມີຂອງປະທານແຫ່ງ
ຂອງຫຼືທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້ຢ່າງຊັດເຈນ
ທ່ານສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບ ຈຸດຂອງທ່ານໃນທົ່ວ oh
ເບິ່ງທ່ານມີຄວາມຊື່ນຊອບກັບປະຊາຊົນແລະໂອ້
ທ່ານກໍາລັງ ສວຍງາມຫລາຍເຊັ່ນດຽວກັບມີ
ບໍ່ມີ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ທີ່ພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ການມີກິ່ນແລ້ວຖືກຕ້ອງແລະ unkept
unkempt ເພາະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ ຖືກອອກທັງຫມົດ
ໃນຕອນກາງຄືນຍາວແລະພຣະເຢຊູເຫັນທັງຫມົດທີ່ຜ່ານມາ
ວ່າແລະກ່າວວ່າມາມາໃນແລະມາ
ຄືບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂ້ອຍເປັນຄົນເວົ້າ
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບບາດເຈັບໃນຄໍາເວົ້າແລະ
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ ສໍາລັບ ເວລາດົນນານເພາະວ່າ
ມັນເປັນການ ເຊື້ອເຊີນທີ່ລາວເຊີນ ພວກເຂົາໄປ
ມາແລະ ບໍ່ໄດ້ສໍາລັບເຫດຜົນທີ່ບໍ່ມີ
ບ່ອນທີ່ລາວຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເວົ້າວ່າ ບໍ່ມີ
ລາວບໍ່ໄດ້ ໃຫ້ການເຊື້ອເຊີນໃຫ້ພວກເຂົາ
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວິທີການ
ບາງຄັ້ງທ່ານເຊີນປະຊາຊົນທີ່ຈະໄປສະຖານທີ່
ແຕ່ທ່ານປະເພດຂອງທ່ານພຽງແຕ່ເປັນ
ສະຫງ່າງາມແລະທ່ານຄືໂອ້ຍທີ່ທ່ານຢາກ
ເພື່ອມາ ແລະທ່ານກໍ່ຫວັງກ່ຽວກັບການ
ພາຍໃນບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ຢາກໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ
ເປັນສິດທິດ້ານການສິດແລະດັ່ງນັ້ນ octopus ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານກໍາລັງຂະຫຍາຍຄໍາເຊີນຂອງທ່ານ
ກໍ່ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາມາແຕ່ ທ່ານ
ຄວນຈະເປັນທາງການທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ມາແລະ ຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ແລະນີ້ແລະ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແຕ່ວ່າທ່ານຍິນດີທີ່ຈະເຂົ້າມາບ່ອນທີ່ເຫມາະສົມ
ທ່ານຮູ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງຄັ້ງອື່ນໆ
ບຸກຄົນກໍ່ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະມາ
ແຕ່ພວກເຂົາຈະ ຖືກກະທໍາຜິດຖ້າ ທ່ານ
ໄດ້ເຊື້ອເຊີນ ພວກເຂົາແລະທ່ານຈະຮູ້ສຶກຜິດ
ຖ້າ ທ່ານບໍ່ໄດ້ແຕ່ກໍ່ບໍ່ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະມານັ້ນແມ່ນວັດທະນະທໍາ
bounding
yeah ດັ່ງນັ້ນ anyway gee ນີ້ແມ່ນບໍ່ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ມາວ່າ ພຣະເຢຊູເວົ້າກ່ຽວກັບ
ແລ້ວເຂົາກໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາມາແລະ
ບໍ່ມີ ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ມານີ້ແລະໄດ້ຮັບ
ຄືໄດ້ຮັບການອະນາໄມເຖິງຄັ້ງທໍາອິດມັນແມ່ນ
ມາເປັນທ່ານແມ່ນມັນບໍ່ ເປັນຫຍັງທ່ານໄປ
ເຮືອນແລະທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການອະນາໄມເຖິງໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຜົມໄດ້ຮັບຄືກັບເສື້ອຜ້າທີ່ສະອາດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຫາປາຄືກັບວ່າພວກເຂົາມີກິ່ນຫອມ
ຄືກັບປາແລະບໍ່ມີສິ່ງໃດ ທີ່ມີຢູ່
ບໍ່ມີການກວດສອບການສືບຕໍ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການອະນາໄມທັງຫມົດແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະມາ ແລະສົນທະນາມັນ
ທັນທີທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າອອກຈາກເຮືອແລ້ວ
ມາແລະມາທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບ
ຫນ້າສົນໃຈກໍ່ຄືຢູ່ໃນຂໍ້ທີ 19 ໃນເວລາທີ່ເຂົາ
ບອກພວກເຂົາຕາມຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ
ທ່ານປະມົງຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບການສວດມົນເຊັ່ນ ດຽວກັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ແລ້ວ
ພວກຜູ້ຕາງຫນ້າຄືພວກເຮົາຮູ້ວິທີການຫາປາ
ທ່ານບໍ່ຕ້ອງສອນພວກເຮົາ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ພຣະເຢຊູກໍາລັງສະເຫນີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດແລ້ວແຕ່ເຂົາ
ນໍາໃຊ້ສະພາບການທີ່ພວກເຂົາຮູ້ຈັກ
ມີຄວາມຫນ້າສົນໃຈ mm-hmm ທ່ານມີສິດ
ພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້ກະທໍາຜິດພວກເຂົາບໍ່ເວົ້າ
ທ່ານບໍ່ ສາມາດ ເຫັນສິ່ງທີ່ ເຮົາກໍາລັງເຮັດຄືກັນ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ຕອບສະຫນອງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈແລະບາງຄັ້ງຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ຄິດວ່າໂດຍຜ່ານການ okay ແມ່ນຫຍັງສຸດທ້າຍ
ສິ່ງທີ່ພະເຍຊູເຊື້ອເຊີນໃຫ້ເຈົ້າເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເພາະວ່າສະນັ້ນປະຊາຊົນແມ່ນມັກຈະເປັນແນວໃດ
ພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍ
ມັກຈະເວົ້າກັບພວກເຂົາວ່າແມ່ນຫຍັງສຸດທ້າຍ
ສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ບອກທ່ານໃຫ້ເຮັດຫຼືເຊີນທ່ານ
ເຂົ້າໄປໃນແລະເຮັດແນວໃດທ່ານແລະມັນບາງຄັ້ງ
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດ ຈົດຈໍາແລະບາງຄັ້ງກໍໄດ້
ຄື wow ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າລາວ
ແມ່ນແທ້ໆ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຫຼືຂ້ອຍແມ່ນ
ຢ້ານຄືແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ ດີຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການຮູ້ວ່າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານເຮັດຫຍັງ
ກັບໄປຫາສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ລາວເຊີນ
ທ່ານຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງແລະຖືຫຸ້ນເຊັ່ນ:
ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າລົມກັບ
ບາງຄົນ ທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ
ພຣະເຢຊູຢູ່ບາງຈຸດໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ມັນຮູ້ສຶກ ຄືກັບ
ປະຕູປິດໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາຢູ່ຈຸດນັ້ນ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ສຶກໃກ້ຊິດກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ເປັນຜົນມາ ຈາກການເວົ້າບໍ່ມີຢູ່
ຫນຶ່ງຊີ້ໃຫ້ຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າຫມົດໄປ
ການຫັນຊ້າຍຫຼືເປີດຂວາຫຼືທ່ານເປີດ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າບໍ່ມີແລະມັກໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດຕິດຕາມໄດ້ ດີແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຸດ
ພຣະເຈົ້າບອກທ່ານໃຫ້ເຮັດຫຼືເຊື້ອເຊີນທ່ານໃຫ້ເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ແລະຢາກ
ທ່ານມີຄວາມມຸ່ງຫມັ້ນຄືກັບຕົວຈິງແລ້ວ
ຍິນດີທີ່ ຈະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວ ກັບລາວໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ສາມາດຮູ້ໄດ້ເຖິງຊີວິດຂອງທ່ານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຮ່ວມກັນຫຼືເລີ່ມຕົ້ນໄດ້ຍິນເຂົາ
ເພາະວ່າບາງຄົນຈະເວົ້າດີຂ້ອຍ
ບໍ່ ເຄີຍໄດ້ຍິນພຣະເຢຊູໃນເວລາດົນນານ
ເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານໄດ້ຟັງທ່ານ ສຸດທ້າຍ
ເວລາທີ່ເພິ່ນໄດ້ເວົ້າກັບທ່ານເພາະວ່າມັນຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນໄດ້ຍິນໄດ້ຍິນ
ໄດ້ຍິນພວກເຮົາຕ້ອງການຮູ້ສຶກວ່າຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າລາວເຫັນ ພວກເຮົາ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເຊື້ອເຊີນພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນ
ສະຖານະການຫຼືເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງມັນເຊັ່ນ: ໂອ້ຍ
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼືທ່ານແນ່ໃຈວ່ານັ້ນ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດໄປເຮັດແນວນັ້ນ
ຄືພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນເຮັດໃຫ້ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ຂໍອະໄພສິດແລະຄືກັບວ່າມັນບໍ່ມີ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າພຣະເຢຊູເຊີນພວກເຮົາເວົ້າ ຄວາມສະຫງົບ
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເຊື່ອວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດີ
ລາວເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນຜູ້ຫາປາຂອງຜູ້ຊາຍ
ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ ຢາກເຂົ້າມາແລະຊອກຫາວິທີການ
ເພື່ອແມ່ນຂ້ອຍຈະ ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ
ແມ່ນແລະວ່າພຽງແຕ່ມັນຢາກມາແລະຈະ
ກັບຂ້ອຍມັນຄ້າຍຄືບໍ່ໄປບ່ອນອື່ນ
ແລະຊອກຫາມັນອອກໃນຕົວຂອງທ່ານເອງ
ຄືຂ້ອຍຂໍເຊີນທ່ານແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ນີ້ຮ່ວມກັນແລະພວກເຮົາຮ່ວມກັນພວກເຮົາ ຈະ
ເຮັດໃຫ້ປະມົງຂອງຜູ້ຊາຍຄືຂ້ອຍຈະ ໄປ
ສອນທ່ານ ວິທີ ເຮັດສິ່ງນີ້ຄືສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ແມ່ນມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນຫນຶ່ງຄໍາສັບຫນຶ່ງຂອງ
ມາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອ່ານມັນຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ອ່ານມັນຢູ່ໃນເສັ້ນຫນຶ່ງມາແລະຂ້ອຍຈະ
ເຮັດໃຫ້ ທ່ານຫາປາຂອງຜູ້ຊາຍສິດແລະທັນ
ມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທີ່ທ່ານ ບອກ
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜ
ທ່ານບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ຄວາມຈິງດັ່ງທີ່ພຣະເຢຊູເອີ້ນພວກເຮົາໃຫ້ຄໍາແນະນໍາແກ່ລາວ
ເຊື່ອ ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຂົາ
ເຕັມໃຈທີ່ ຈະເຮັດມັນກັບພວກເຮົາແລ້ວ ແລະລາວ
ສັນຍາວ່າຈະຢູ່ກັບພວກເຮົາເມື່ອມີ
ທ້າທາຍທີ່ຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະຂ້ອຍ
ຈົ່ງຄິດຄືກັບພວກສາວົກເຫລົ່ານີ້
ເອີ້ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາທັງຫມົດໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍຫຼື
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບ Peter no Pete
Andrew Peter ແລະ James ແລະ John ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈກ່ຽວກັບ Andrew ຂ້ອຍບໍ່ ແນ່ໃຈ
ກ່ຽວກັບ Andrew ດີມີພວກເຮົາຈະຕ້ອງເບິ່ງ
ວ່າມັນຂຶ້ນກັບມັນ Andrew ເຫັນວ່າລາວເປັນແນວໃດ
martyred
ແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ຮູ້ຢູ່ນັ້ນ
ເວລາທີ່ພວກເຂົາລົງທະບຽນແລະສິ່ງໃດ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈະເປັນໄປໄດ້ແຕ່ພຣະເຢຊູມີ
ພວກເຂົາແລະພຽງແຕ່ ເບິ່ງການຫັນເປັນ
ຈາກເຂົາເຈົ້າຖືກເອີ້ນແລະບໍ່ຮູ້
ແມ່ນແລ້ວໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເສຍຊີວິດໃນທີ່ສຸດສໍາລັບພວກເຂົາ
ສັດທາຍ້ອນພວກເຂົາຮູ້ຄວາມຮັກທີ່
ພຣະຄຣິດໄດ້ສໍາລັບພວກເຂົາແມ່ນແລ້ວທ່ານບໍ່ເຮັດ
ຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຄວາມຢ້ານກົວ
ແລ້ວພວກເຮົາ ບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່
ການຮຽກຮ້ອງຕ້ອງໄດ້ມາແລະຂ້ອຍຈະເຮັດ
ທ່ານປະມົງຂອງຜູ້ຊາຍແລະພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ເພາະວ່າບາງຄົນພວກເຮົາຕ້ອງການຫຼິ້ນໂດຍການຫຼິ້ນ
ແມ່ນແລ້ວ okay ດັ່ງນັ້ນເວລານີ້ຈະໄປ
ເກີດຂຶ້ນວ່າວິທີນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນຫຍັງ
ແມ່ນທ່ານຈະເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນມັນຖືກຕ້ອງ
mm-hmm um yeah ຫຼືບາງທີ ພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ລາວ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຢາກຍ້າຍ
ຢູ່ບາງບ່ອນຫຼືມີການຮ້ອງຂໍໃຫ້ຜູ້ໃດຜູ້ນຶ່ງອາໄສຢູ່
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼື ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
ເວລາ ໃນມື້ທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດ ເອົາອີກ
ຫມູ່ເພື່ອນຕ້ອງປະກາດຂ່າວຂວາຫຼືກະລຸນາ
ບໍ່ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຈ່າຍເງິນ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສິດຄືຂ້າພະເຈົ້າມີເງິນຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນກະລຸນາຢ່າຖາມຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ບອກ ນີ້
ເຮັດໃຫ້ສາເຫດຫຼືເຫດການນີ້ແລະມັນມັນເປັນແສງສະຫວ່າງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າແບບນັ້ນຄືກັນ
ປະຊາຊົນ ເວົ້າວ່ານີ້ແລະພວກເຂົາບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ເພື່ອເຮັດສິ່ງນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ວ່າ
ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເອງແລະ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງ ການເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ
ເວົ້າວ່າໂອ້ແລ້ວມື້ um ຂ້ອຍຕ້ອງການມາ
ຢູ່ ໃນສາດສະຫນາຈັກຂອງແມ່ຍິງຫນຸ່ມຜູ້ຫນຶ່ງ
ຕ້ອງການເຄື່ອງນຸ່ງບາງແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດຂ້ອຍ
ໄດ້ບອກຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຮັບອາທິດຂອງພວກເຮົາ
ຮ່ວມກັນແລະນາງຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ທ່ານເຮັດໃນຕອນທ່ຽງວັນທີຂ້ອຍບໍ່ມັກ TBA ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນເປັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ມື້ດຽວເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງແຕ່ຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ໃຈຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປຮັບເອົາ
outfit ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຄິດຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການຊຸດ costume ຫຼຸດລົງແລະທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຄິດວ່າ Jennifer ແມ່ນທ່ານ
ເຕັມໃຈທີ່ຈະໃຫ້ຜູ້ຍິງຫນຸ່ມນີ້ຫຼາຍ
ເງິນທີ່ທ່ານເຕັມໃຈທີ່ຈະຈ່າຍເງິນພາຍໃຕ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມສຸດເຄື່ອງນຸ່ງຂອງທ່ານ ເອງເພາະວ່າ ຂ້ອຍ
ຂ້ອຍກໍ່ມີ closet ເຕັມໄປດ້ວຍເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີສິ່ງອື່ນອີກ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໂທດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືຫມາກຖົ່ວ
ຫມາກໄມ້ແລະມັນຄ້າຍຄືທັງຫມົດທີ່ ຂ້ອຍສາມາດຄິດກ່ຽວກັບ
ແມ່ນ ພຣະເຢຊູໄດ້ມາເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຂ້ອຍເຊື້ອເຊີນ
ທ່ານເຂົ້າໄປໃນນີ້ເຂົ້າໃນພອນນີ້ສໍາລັບ
ແມ່ຍິງຫນຸ່ມນີ້ທ່ານ ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດວຽກສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມັນແລະຂ້ອຍໄດ້
ເຫັນວ່າມັນເກີດຂື້ນຫລາຍຄັ້ງທີ່ໃສ
ເຊີນ
ແລະພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍາຈັດຊຸດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະໄປທີ່ whoa ດີ
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ ເຫັນວ່າມັນຖືກຕ້ອງທັງຫມົດ
ແມ່ນການເຊື້ອເຊີນ ພວກເຮົາ ບໍ່ໄດ້
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ເບິ່ງວ່າມັນມີບົດບາດແລະອອກແບບແນວໃດ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູ້ດີວ່າສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນມັນສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວແມ່ນຫຍັງ
ແນ່ນອນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕ້ອງເອົາອອກ
ນີ້ແລະ ສິ່ງ ແມ່ນ um ວ່າມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ໄວ້ວາງໃຈຂ້າພະເຈົ້າເຕັມໃຈທີ່ ຈະໄວ້ວາງໃຈ
ພຣະເຈົ້າບໍ່ຮັກຂ້າພະເຈົ້າພຽງພໍວ່າລາວເປັນ
ຈະຕິດກັບຂ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນແລະລາວກໍາລັງເຮັດ
ເບິ່ງມັນຜ່ານເພາະວ່າ ລາວບໍ່ ມັກ
ມາປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ ທ່ານຕ້ອງການ
ມັນເປັນຂະບວນການແລ້ວຂ້ອຍ ຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຈັບໄດ້ໃນຄວາມຢ້ານກົວ mm -Hmm ໃນເວລາທີ່
ການເຊື້ອເຊີນມາພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຈະຢ້ານກົວ
ແລະມັນຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ນີ້ແລ້ວແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມີເລື່ອງນີ້
ກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຜູ້ທີ່ບໍ່ເຊື່ອຟັງແລະລາວ
ໄດ້ໄປຍ່າງຢູ່ຕາມເສັ້ນທາງຍ່າງ
ພູເຂົາແລະທຸກຢ່າງກະທັນຫັນໄດ້ມາເຖິງ
ແຂນແລະສູນເສຍ ຕີນ ຂອງລາວ ແລະລາວແມ່ນ
ຕົກລົ່ນຢູ່ນອກຄ້ອຍແຕ່ ລາວໄດ້ຈັດການກັບ
ກິນງົວພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຫຍ້າແລະເປັນລາວ
ການຖື ຢູ່ກັບ tuft ຂອງຫຍ້າຂອງເຂົາ
ສົງໄສວ່າລາວຈະເຮັດແນວ ໃດ
ໄດ້ຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນກັບ cliff downge ໄດ້
ຄວາມປອດໄພ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການບັນທືກສະນັ້ນເຂົາເຈົ້າຖືສຸດ
ທົ່ງຫຍ້າຂອງຫຍ້າທຽມເບິ່ງລົງແລະ
ມີພຽງແຕ່ໂງ່ນຫີນແລະແມ້ກະທັ້ງ
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວເປັນຜູ້ທີ່ບໍ່ເຊື່ອຟັງໃນລາວ
ພະຍາຍາມທີ່ລາວເວົ້າວ່າພຣະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າທ່ານຂຶ້ນ
ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລະຊ່ວຍຂ້ອຍແລະ
ທັງຫມົດ ຂອງກະທັນຫັນລາວໄດ້ຍິນວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານ
ປ່ອຍໃຫ້ ຫຍ້າທຽມແລະໄວ້ວາງໃຈຂ້ອຍ
ແລະລາວຖື ວ່າລາວຢູ່ນັ້ນມີ
ຄົນອື່ນມາເຖິງນັ້ນເພາະບາງຄັ້ງ
ສິ່ງທີ່ລາວຂໍແມ່ນແທ້ໆແທ້ໆ
ເຊື່ອໃຈເຂົາແລ້ວ yeah
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສິ້ນສຸດທີ່ມີຢູ່ໃນ
ຄໍາທໍາອິດແລະຄໍາທີສາມ jesus ເວົ້າວ່າມາ
okay ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ທ່ານຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ສໍາລັບອາທິດຕໍ່ໄປການເຊື້ອເຊີນວ່າ
ພຣະເຢຊູໄດ້ຂະຫຍາຍໃຫ້ ທ່ານກັບກະຊວງເພື່ອ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພາລະກິດທີ່ທ່ານຈະຮູ້
ໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນຂອງພວກເຮົາ ທີ່ຈະໃຫ້ຄວາມຄ້າຍຄືກັນແນວໃດ
ພຣະເຢຊູໄດ້ເຊື້ອເຊີນທ່ານໃຫ້ຕິດຕາມພຣະອົງ
ແລະທ່ານຮູ້ຈັກການສັນລະເສີນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ທ່ານ
ໄດ້ເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ໂອກາດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າແມ່ນແລ້ວ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າມີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ ທ່ານເວົ້າວ່າບໍ່ມີເພາະຄວາມຢ້ານກົວ
ຫຼືຂາດການຮັບຮູ້ວ່າພວກເຮົາທ້າທາຍທ່ານ
ເພື່ອເວົ້າວ່າໄດ້ຮັບ ອະໄພ, ຂ້າພະເຈົ້າ ຂໍອະໄພທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອປະສົບຊີວິດແລະຊີວິດຢ່າງເຕັມທີ່
ທ່ານຈະໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້
ຂໍໃຫ້ເລືອກເອົາ ມັນຂຶ້ນແລະກົດແປ້ນພິມ
ແມ່ນສະນັ້ນເຂົາຍັງສືບຕໍ່ສະເຫນີ
ການເຊື້ອເຊີນທີ່ຈະມາຫາພຣະອົງແມ່ນເຖິງແມ່ນວ່າ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຜິດພາດພຽງບໍ່ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຈະໄປ ເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍ
ໄດ້ເວົ້າລົມ ກັບເພື່ອນຂອງ ຂ້ອຍແລະ
ນາງແມ່ນຄືກັບໂອ້ດີທ່ານຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງ
ຮັກເພື່ອມາເຮັດເຊັ່ນ ນັ້ນແລະຢູ່ໃນ ຄືນຂອງ
ຈິດໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບໍ່ແມ່ນ ກໍ່ມີຫຼາຍຫ້ອງໃນລົດຂອງຂ້ອຍ
ແລະທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕ້ອງເຮັດວຽກອອກ
ເກັບຂຶ້ນຂອງນາງແລະ stuff ທັງຫມົດນີ້ແລະໃນ
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍພະຍາຍາມເຮັດວຽກວິທີການ
ບໍ່ມີຫມູ່ນີ້ມາກັບຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ແລະພຣະເຢຊູແມ່ນສະເຫມີລວມແລ້ວແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່ດີກ່ຽວກັບມັນຊີ້ໄປທີ່
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າພະເຍຊູຢູ່ແລ້ວແມ່ນຍັງຢູ່
ການດໍາເນີນການເຮັດວຽກໃນຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນດັ່ງນັ້ນ yay ພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນມັນແລະຂ້ອຍຂອບໃຈ
ສໍາລັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຂໍຂອບໃຈນັ້ນ
ລາວໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວິທີທີ່ຈະລວມເອົາ
ຄືລາວແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສະຫງົບແລະລາວດີ
ລາວສາມາດດູແລລາຍລະອຽດດັ່ງກ່າວໄດ້
yay ໃສ yay ພຣະເຈົ້າພວກເຮົາຄວນຈະອະທິຖານແມ່ນແລ້ວ ໂອ້
ມາອະທິຖານ, ແມ່ນແລ້ວພໍ່ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າມາທ່ານເຊີນພວກເຮົາ ໄປ
ຊີວິດທີ່ ເປັນໃຫມ່ທຸກໆມື້
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສິດທິພິເສດທີ່ປະເສີດຂອງການເປັນ
ທູດສໍາລັບພຣະຄຣິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເຊີນບຸກຄົນອື່ນແລະດັ່ງທີ່ພວກເຮົາສຶກສານີ້
ແລະຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ ມັນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດແລະວິທີການ
ທ່ານຍັງເຮັດແນວໃດ ແລະວິທີທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້
ສາສນາຈັກຂອງທ່ານໃນ ທົ່ວໂລກເພື່ອເຮັດໃຫ້
ພວກສາວົກຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ ຄໍາສັນຍານັ້ນ
ທ່ານຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຫລືປະຖິ້ມພວກເຮົາ
ແລະທ່ານຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ເປັນຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງ
ຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານຈະໃຫ້ພອນແກ່ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ແລະຜູ້ຟັງຂອງພວກເຮົາແລະພຽງແຕ່ຖາມພຣະເຈົ້າວ່າ
ທ່ານຈະຊຸກຍູ້ໃຫ້ພວກເຂົາແລະເຕືອນພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານນີ້ຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານຮັກເຂົາ
ຊື່ຂອງພຣະເຢຊູອາແມນອາແມນ ທັງຫມົດ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການປັບຕົວອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ກັບທຸກມື້ພວກເຮົາມີຈໍານວນຫນຶ່ງ
ຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ດີເລີດຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງການໄປ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ຄລິກໃສ່ພວກເຮົາ
ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາມີບັນຊີລາຍຊື່ທັງຫມົດ
ຄືສອງຫນ້າຖ້າທ່ານຕ້ອງການຊື້
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຍົກເວັ້ນສໍາລັບ ໄຂ່ອາດຈະຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການຊື້ຫຍັງໄປ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ຫນ້າແລ້ວແລະພຽງແຕ່ອ່ານຜ່ານສິ່ງທີ່ເປັນ
ມີຄືກັນກັບພວກເຮົາໄດ້ອ່ານມັນເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການເສື້ອທີເຊີດທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຈຸດທີ່ມີຢູ່
ທ່ານຮູ້ວິທີ ການສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ຂອງເວັບໄຊທ໌
ມີຈຸດຫນຶ່ງຖ້າທ່ານຕ້ອງການຮູ້
ຊື້ຫຼື ຂາຍສິ່ງໃດກໍ່ຕາມມີຈຸດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍ່ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານແລະຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ສົງໄສວ່າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເດັກຍິງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ແນວໃດ
ທໍາອິດກະລຸນາອະທິຖານສໍາລັບພວກເຮົາແລະທີສອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພິຈາລະນາ ຊອກຫາສິ່ງທີ່ທ່ານມັກຈະເປັນ
get anyways just click on earth our
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ໂທລະພາບປະຈໍາວັນຄລິກໃສ່
ຫນ້າຄູ່ແລະພຽງແຕ່ເລື່ອນຜ່ານ
ແລະເບິ່ງ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການຈາກຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນພະລັງງານ ໂດຍຜ່ານການ
ຄູ່ຮ່ວມງານຫນ້າຫວາດສຽວໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາ ເບິ່ງ
ຕໍ່ກັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ເວລາດຽວກັນດຽວກັນສະຖານທີ່ໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ແລະ
ມີອາທິດທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ John cheers
Cheers
ທ່ານ
