เฮ้ทุกคนและ ยินดีต้อนรับ กลับสู่ใหม่
ทุกวันฉันชื่อ Kari และชื่อของฉันคือ
เจนและ รายการวันนี้ เราเป็นส่วนหนึ่ง
ชายสองคนชื่อฟิลคอยติดตามดู
เราจะ กลับมา ทันที
นี่เป็นเรื่องใหม่ทุกวันกับ Jen wagger
และ เว็บแครี่
[เพลง]
สวัสดี ยินดีต้อนรับกลับมาใหม่ ทุกวัน เรา
อยู่ในส่วนที่สองของชายชื่อ ภาพยนตร์
ชื่อเบ็นเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วเราพูดคุยกัน
ฟิลิปผู้ ถูกเลือกหลังจากพระเยซูคริสต์
ได้รับการฟื้นคืนชีพ ใช่และขึ้น
สู่ สวรรค์และเขา ก็ได้รับเลือกเช่นกัน
สตีเฟ่นจะเป็นรัฐมนตรีคนยากจนดังนั้น
เพื่ออัครสาวกจะได้เป็นอิสระ
จากนั้นสอน และสั่งสอนใช่ถูกต้อง เช่นนั้น
เราอยู่ ที่ไหน ตอนนี้ ที่ เราอยู่ตอนนี้เราอยู่
ในกิจการบทที่ 8 ข้อ 9 และเราไปกันเลย
โอเคตอนนี้บางครั้งผู้ชายคนหนึ่งชื่อไซมอน
ได้รับการฝึกฝนเวทมนตร์ในเมืองและ
คทาหรือในเมืองสะมาเรียและทั้งหมด
ผู้คน ใน ทรายและประหลาดใจทุกคน
ชาวสะมาเรีย ก็โอ้อวดว่าเขา เป็น
คนที่ยอดเยี่ยม และทุกคนทั้งคู่
สูงและต่ำทำให้เขาสนใจ
และอุทานชายคนนี้เป็น พระเจ้า
พลังที่เรียกว่าพลังอันยิ่งใหญ่ที่ พวกเขา
ติดตามเขาไปเพราะ เขาประหลาดใจ
เป็นเวลานานด้วยเวทมนตร์ของเขา แต่เมื่อ
พวกเขาเชื่อ ฟิลิปเมื่อเขาเทศนา
ข่าวดี เรื่องอาณาจักร ของพระเจ้าและ
ชื่อของพระเยซูคริสต์พวกเขารับบัพติสมา
ทั้งชายและหญิงซีโมนเอง
เชื่อและ รับบัพติศมา และเขา
ตามฟิลิปไปทุกที่ด้วยความประหลาดใจ
สัญญาณและ ปาฏิหาริย์ ที่ยิ่งใหญ่ที่ เขาเห็นเมื่อ
อัครสาวก ในกรุงเยรูซาเล็มได้ยินว่า
สะมาเรีย ยอมรับ พระวจนะ ของพระเจ้า
พวกเขาส่งจอห์นหรือปีเตอร์และจอห์น กับพวกเขา
เมื่อพวกเขามาถึงพวกเขาก็อธิษฐานเผื่อ พวกเขา
เพื่อพวกเขาจะ ได้รับพระวิญญาณบริสุทธิ์
เพราะ พระวิญญาณบริสุทธิ์ยังไม่มา
พวกเขาได้ รับบัพติศมาเพียง พวกเขา
ในชื่อ ขององค์พระเยซูแล้ว
ปีเตอร์และ จอห์นวางมือบน
พวกเขาและ พวกเขาได้รับพระวิญญาณบริสุทธิ์
เมื่อซีโมนเห็นว่า วิญญาณมีอยู่
มอบให้เมื่อ วางบนของ อัครสาวก
เขาเสนอ เงิน ให้ พวกเขา และพูดว่า
ให้ ความสามารถ นี้กับ ฉันด้วย
ทุกคนที่ฉันวางมือของฉัน อาจ
รับ พระวิญญาณบริสุทธิ์ เปโตร ตอบ
ขอให้เงินของคุณพินาศไปกับคุณเพราะ
คุณคิดว่าคุณสามารถซื้อของขวัญจาก
พระเจ้าด้วยเงิน คุณไม่มีส่วนหรือส่วนแบ่ง
ใน กระทรวง นี้ เพราะ หัวใจของคุณคือ
ไม่ถูกต้องก่อนที่พระเจ้ากลับใจจากสิ่งนี้
บางที ความชั่วร้ายและสวดอ้อนวอน ต่อ พระเจ้า
เขาจะให้อภัยคุณที่มีเช่น
คิดใน ใจ ของคุณ เพราะฉันเห็นว่าคุณ
เต็มไปด้วย ความขมขื่นและถูกจับไป
ไซม่อนจึงตอบคำอธิษฐาน ต่อ พระเจ้า
สำหรับ ฉันเพื่อที่คุณ จะได้ไม่พูด อะไร
เกิดขึ้นกับ
เมื่อพวกเขาเป็นพยาน และประกาศ
คำพูดของลอร์ดปีเตอร์และจอห์นไป
กรุงเยรูซาเล็มสั่งสอนพระกิตติคุณและอีกมากมาย
หมู่บ้าน Samaritan อืมใช่ คุณรู้ครั้งสุดท้าย
สัปดาห์ที่เราพูดคุยกัน ว่าฟิลิปจะทำอย่างไร
ไปที่สะมาเรียเขาเทศนา และ
จากนั้น ก็ทำ เครื่องหมายมหัศจรรย์ หลาย อย่างและ
ผู้คนถูกดึงมา ที่องค์พระผู้เป็นเจ้า ในบางส่วน
เพราะ สัญญาณอัศจรรย์ที่พระเจ้า
กำลังทำ อะไรบางอย่างผ่านฟิลิป
พวกเขา ไม่เคยเห็นหรือ พบเจอ
ก่อน
ฉันรู้ และนี่คือ พ่อมด ของ ไซม่อน ใช่
ดูเหมือน คน เลว จากดิสนีย์
ภาพยนตร์ ที่นี่ฉันรู้ว่าสวัสดีฉันคือ Simon
หมอผียัง ไง เขาก็ เอามันไป
โดยสิ้นเชิง จากบริบทที่เขาเห็น
ปาฏิหาริย์
โดยไม่ ทราบ สาเหตุของ การ
ปาฏิหาริย์ที่เป็นบุคคล ของพระเยซู
คริสต์ ใช่รู ธ ฟิลิป มันก็เหมือนกัน
เขากำลังบูชาปาฏิหาริย์ที่แท้จริง
ตัวเองและไม่เผชิญหน้ากับพระเจ้า
ข้างหลังพวกเขาดีฉันคิดว่าคุณรู้ว่าฉัน
อ่านมันบอก ว่าเขาเชื่อว่าเขา
ตัวเองเชื่อและรับบัพติสมาและเขา
ติดตามและ ฟังสิ่งนี้และเขา
สัญญาณและปาฏิหาริย์ที่ยิ่งใหญ่ที่เขาเห็น
คุณพูดถูกเขาหลงรักโดยสิ้นเชิง
โดยอำนาจของ พระวิญญาณบริสุทธิ์ที่เคลื่อนไหว
ผ่านฟิลิปและเขาก็ยิ่งมากขึ้น
หลงรักสิ่งที่ ฟิลิปกำลังทำอยู่
ผ่านอำนาจที่อยู่เบื้องหลังมัน ซึ่งเป็น
พระวิญญาณบริสุทธิ์ ก็เช่นกัน และ เมื่อไร
ปีเตอร์และจอห์น ถูกส่งมาจากกรุงเยรูซาเล็ม
เพื่อตรวจสอบว่า คุณรู้ว่าพวกเขาวาง
มือและพวกเขาได้รับพระ
วิญญาณ และไซมอนเห็นสิ่งนี้และเขาก็เป็น เช่นนั้น
โอ้โห ฉันต้องการเช่นกัน
moneymaker เขาไม่ต้องการ พระวิญญาณเขา
ไม่ต้องการ วิญญาณเขาต้องการพลัง
เขาอยากฮ่าฮ่าอำนาจฉันเพียงแค่รู้สึก
ตรวจสอบลำไส้ขนาดใหญ่ ตอนนี้ เพราะ
ฉันได้พบกับผู้คน ที่เคลื่อนไหวด้วยพลัง
ของพระเจ้าและมีพวกเขากำลังเกือบ
บูชาสิ่งที่พวกเขา สามารถทำได้และ
แท้จริงถ้าคุณไปที่นี่ เขาคนนี้จะ
เผยพระวจนะเหนือ คุณและฉันชอบและตอนนี้
ฉัน นั่งที่นี่และฉันก็ยังรู้สึก
รู้สึกแบบเดียวกับที่ผมทำแล้วเหมือนน
ฉันจะ ได้ยินผู้ชายคนนี้หรือ ฉัน จะไป
เพราะผมต้องการที่จะได้ยินสิ่งที่พระเจ้ามีการ
พูด แล้วก็มีเส้นแบ่งที่นั่น
ฉันจะไป บูชาชายคนนี้ และ เขา
เขาสามารถทำสิ่งที่เขาสามารถ พูด หรือฉัน
จะไปพบ กับพระเจ้าพูดในสิ่งที่คุณทำ
มีให้ฉัน เหมือนมี เพราะเรา
เราบูชา ศิษยาภิบาล ของ เรา
นมัสการผู้นำที่เราบูชา
ผู้คนที่ มีของประทานแห่งการ พยากรณ์และเรา
คุณเพิ่งได้ยินสิ่งที่ คนนี้พูด
คุณเคยได้ยิน และมันก็ใช่ ฉัน
พูดว่า คุณได้ยินสิ่งที่พระเจ้าพูด
ผ่าน บุคคลนั้นได้ถูกต้อง
โอ้ไม่ เราจะบอกว่าพวกเขา เป็นเหมือนว้าว
พลัง ของพระเจ้าเหมือนพวกเขาเพิ่งเคลื่อนไหว
ผ่านพวกเขาและ เรา เกือบจะบูชาพวกเขา
ฉันคิดว่าฉันต้องการที่ จะเป็นเหมือนพวกเขาใช่ แต่
ฉัน คิด ว่าหนึ่งในสัญญาณของ
ครูเท็จคือ พวกเขาทำไม่ได้
เปลี่ยนเส้นทาง ไปยังท่านลอร์ดและ
เช่นให้เครดิตที่ เครดิตอยู่
ครบกำหนด
แต่ความอ่อนน้อมถ่อมตนที่ครูบางคนและ
นักเทศน์รวมตัวกัน เป็นภาพสะท้อนของ
ตัวละครของพระคริสต์ และ อื่น ๆ อีกมากมาย
สัญญาณที่ชัดเจนว่า คุณรู้ว่าพวกเขากำลังทำอะไร
การทำคือผ่านทางพระเจ้าและพวกเขาชี้ให้คุณ
ในทิศทาง นั้นปาฏิหาริย์
รักษา สติปัญญาและการสอนว่า
พวกเขาให้แล้วทำให้คนลง
เส้นทางสู่การรู้จัก พระคริสต์เป็นครั้งแรก
เวลาหรือรู้จักเขาอย่างใกล้ชิด และ มากขึ้น
ฉันคิดเหมือน ฟิลิปอยู่ที่นั่น
ฟิลิปก็จบสิ้นเหมือนเขา
พระธรรมเทศนาพระกิตติคุณและมี
สัญญาณและสิ่งมหัศจรรย์ ที่มากับเขา
เพราะเขาพูดถูก กับพระเยซู
ใช่แล้วคนก็รู้จัก เขาเพราะ
ในสิ่งที่เขาพูด และและ
สัญญาณและ สิ่งมหัศจรรย์ดังนั้นฟิลิปจึงไม่ใช่
ปัญหา คือไซมอนที่เห็นสิ่งนั้น แทน
ของการเห็นพระเยซูเขาเห็นพลังที่เขา
เห็น สิ่งมหัศจรรย์ที่เขาและเขา
คิดถึง คนที่กำลังทำอยู่
ส่วนนี้และมันเหมือนที่ฉันต้องการ
เชื่อว่าจะสามารถทำได้อำนาจเหล่านั้นที่ฉันสามารถทำได้
มี พลัง เหล่านั้น ตอนนี้ฉันอยากจะ เชื่อ
เพราะ ฉันต้องการ ใกล้ชิด กับพระเยซู มาก ๆ
ใช่ คุณต้องการที่จะคิดเกี่ยวกับ สิ่งที่ ฉันต้องการ
ที่จะคิดเกี่ยวกับการ ที่คุณไปข้างหน้าและ
ยกเลิกพวกเขาสำหรับการพักผ่อนของเรา
เธอ ถูกไล่ออกจากคุณไม่ว่าคุณจะซื้อของ
ThinkGeek เกียร์วิดีโอ B&H ที่ดีที่สุดบน อีเบย์
หรือ Amazon หรือแม้ว่าคุณ ต้องการฟรี
ทดลองใช้เสียงคุณจะพบสิ่งที่ดีที่สุด
ข้อเสนอ และสนับสนุนการแสดงที่เราผลิต
เพียง ไปที่เว็บไซต์ช็อปปิ้ง
คุณมักจะ ใช้ลิงก์
บนเว็บไซต์ของเรา ไปที่หมวดห้าโทรทัศน์
เฉือนพันธมิตรอย่างเต็มที่และ
รายการที่ กำลังเติบโต และช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณเนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจากรายการนี้
คุณซื้อ ของ กับ พันธมิตรของเราและ
ขอบคุณที่รับชม สวัสดีอีกครั้ง
ยินดีต้อนรับกลับ ขอบคุณสำหรับการเข้าพักกับ
ใหม่กับเราทุกวัน ไปลองชม เว็บ ของเรา
เว็บไซต์ใหม่ทุกวันทีวีคุณสามารถไปที่ของเรา
หน้าพันธมิตรและดูยอดเยี่ยมทั้งหมด
ธุรกิจและองค์กรที่เป็น
สนับสนุนพวกเราในการทำให้รายการนี้เป็นไปได้
เพราะเราแน่ใจว่าขอบคุณที่มี
โอกาสที่จะพูดคุยเกี่ยวกับ พระเจ้าและเพื่อ
พูด เกี่ยวกับ ชีวิตและ สิ่งของในชีวิตจริง ด้วย
คุณทุกสัปดาห์มันเป็นเรื่องจริง
รับชิ้นส่วนที่น่าตื่นตาตื่นใจในชีวิตของเรา พวกเขา
เก็น ใช่ฉันรู้ว่าเรา จะ ดำน้ำ
ย้อนกลับไปที่ เรายังคงพูดถึง
ฟิลิปและพวกเราไปจากที่ไหน
ออกไปได้ ดีเราทิ้งไว้ กับไซมอน
หมอผี และถามคำถามทำ
เรา บูชาผู้ส่งสารหรือทำเรา
นมัสการข้อความที่ เป็นไรใช่ ฉันรู้ว่าฉัน
เขาจะบอกว่า Simon นักเวทย์ ตัวเอง
เชื่อและรับบัพติศมา ใช่ สิ่งที่ฉัน
ซาบซึ้งเกี่ยวกับสิ่งนั้นคือ ฟิลิป
และ คนอื่น ๆ ที่เทศนา
และสอนว่าพวกเขาไม่ชอบพวกเขา
กรอก แบบสอบถามที่พวกเขา ไม่รู้
ไม่มีกระบวนการตรวจสอบหากพวกเขา
กล่าวว่าพวกเขาเชื่อว่า พวกเขาเชื่อ
พวกเขาให้บัพติศมาพวกเขา และมันก็ศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณและ พระเจ้าผู้ทรงนำผู้ร่อน
ผ่านสิ่งที่เป็นแรงจูงใจที่แท้จริงของเขา
ใจเราพูดถูกและ สุภาษิตพูด
พระเจ้าทรงพิจารณาถึงแรงจูงใจของ
หัวใจ และระบุว่าแล้ว
เมื่อปีเตอร์ กับจอห์นที่มา
ลง mm-hm
จากนั้นพวกเขาก็สามารถ พูดกับไซม่อน เช่น
คุณไม่ได้อยู่ในสิ่งนี้เพื่อ สิ่งที่ถูกต้อง
คุณอาจเสียเงินด้วย
คุณว่านี้ไม่ได้นี่คืออะไร
เกี่ยวกับและ ฉัน เห็นว่า gen เป็น
ความเมตตา และ พระคุณ ของพระเจ้าเพราะ มัน
เราไม่ ได้ยินว่าเกิดอะไรขึ้น
ถึง ไซม่อนหลังจากที่เขาเป็นเหมือน ภาวนา
พระเจ้าสำหรับฉันว่าไม่มี สิ่งใด
ซึ่ง คุณได้ พูดอาจมา กับฉัน
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉัน น่าสนใจเกี่ยวกับ
ข้อความนั้นอยู่ตรงนั้นแม้ว่าเขาจะเป็น
ไม่กลับใจ ไม่เขาไม่กลับใจ แต่
นั่นคือโอกาสที่ จะ กลับใจ และเรา
ไม่รู้ว่าเขาทำ หรือไม่ใช่คุณ
ถูก และฉัน แค่บอกว่าถ้าถ้า
มีคนผิดและเขาศึกษา
เชื่อ แล้วมันเป็นโอกาสสำหรับ
คริสตจักร ที่ชุมชนเชื่อ
บอกว่าเดี๋ยวก่อนเดี๋ยวก่อน นี่ไม่ได้ เรียงกัน
กับ สิ่งที่คุณพูดว่าคุณเชื่อและมันเป็น
โอกาสจากพระเจ้าใน ความเมตตา ของพระองค์
ว่า ตอนนี้ เขา มีโอกาสที่จะ
สำนึกผิด คุณรู้ใช่ ฉันได้ยิน สิ่งที่คุณ
คำพูด
ฉัน ได้ยิน สิ่งที่คุณ พูด แต่ฉันรู้สึก
เช่นถ้า เขา กลับใจพวกเขาจะมี
เขียนไว้ในและอาจจะสวดมนต์
ที่ ๆ มันบอกว่าสวดอ้อนวอนต่อพระเจ้า เพื่อ ฉัน
มันไม่เหมือน โดยทั่วไปบอกว่า โอ้ไม่
ว่า สิ่ง เหล่านั้น จะไม่เกิดขึ้นกับฉันฉัน
ไม่ ต้องการผลที่ตามมา แต่มัน
ไม่ได้ พูดว่าว้าวฉันผิดและ
คุณพูดถูก นี่คือ ที่อยู่ของร่างกาย
พระคริสต์เสด็จมาข้างหน้าเพื่อบอกว่าโอเคเรามา
เพียงเพราะคุณเชื่อ และคุณ
คุณรับบัพติสมาใน
ชื่อของ พระเยซูตกลง กับแรงจูงใจ บางอย่าง ของคุณ
อยู่ที่นี่ ใช่แล้วเรามาคุยกัน
ผ่านสิ่งนั้น และนั่นเป็นส่วนหนึ่งของคุณ
ใช่ฉันไม่ คิดว่า พวกเขาไม่คิด
พวกเขา เขียนเขาออก ว่าไม่ได้
ข้อความไม่ได้ไม่ให้
ความชอบ ที่พวกเขาเขียน เขาออกมา
ใช่ แต่มันให้ความคิดกับคุณ
อาจจะมีที่ว่างอีกมาก
การสอนและการให้คำปรึกษาจะมาพร้อม
ไซม่อน ถึง
บอกว่าไม่เป็นไรใช่พ่อให้มาพูดคุยเกี่ยวกับ
เรามา พูดถึงสิ่งที่ศักดิ์สิทธิ์
วิญญาณ มาพูดถึงพระเยซูกันเถอะ
เดาว่าไซมอนเป็นพลเมืองดังนั้น
นั่นคือความ เข้าใจของโกสตา
กลายเป็นพระเมสสิยาห์ไม่เหมือนกัน
ชาวยิวที่มีความเข้าใจอย่างลึกซึ้ง
มาพระเจ้า แต่จะกลับไป
ผู้หญิงชาวสะมาเรีย พูดได้ดีว่า คุณไม่ใช่ยิว
เทศนา ที่คุณรู้และ มี
ความคิด ที่ พวกเขาเข้าใจบ้าง
ความเชื่อของ ชาวยิว แต่นี่คือ สิทธิของคุณ
โอกาสที่จะมาข้างและ
ให้คำปรึกษาเขา และสิ่งที่เจ๋งคือ มี
ผู้คนใน คริสตจักรของเราที่เพิ่งมา
เคียงข้างคนอื่นและติดตาม
กับพวกเขา ในขณะที่และให้คำปรึกษาพวกเขา
และ พูดความจริงเข้ามาในชีวิต mm-hmm
และบางทีนี่อาจเป็นที่คุณรู้จักหนึ่งในนั้น
บทเหล่านั้นที่นำมาซึ่ง
ไปที่หน้าเหมือนว้าวมันเป็นเรื่องง่ายมาก
เพื่อเขียนไซม่อนอืม แต่เราต้องการ
คนที่ จะมาพร้อมกับไซมอนที่ ถูกต้อง
และนั่นคือความจริงที่ว่า เขา
เชื่อ และรับบัพติศมาก็เหมือนไม่เป็นไร
คุณอยู่ใน กองทหารตอนนี้เหมือนคุณอยู่ใน
สโมสร ใช่และและบางครั้งใน
คริสตจักรมีคนที่เก่งคุณ
บอกว่าคุณ เชื่อ แต่ mm บอกฉันถูก
ที่นี่ที่นี่และผมคิดว่ามันเป็นเพียงแค่
แสดงให้เห็นว่ามันเป็นแบบนั้น
คนที่มีความเบ้
ความเข้าใจมีอยู่ในคริสตจักร
แต่ถ้า คริสตจักรมีสุขภาพดีและมี
คนชอบปีเตอร์สและจอห์น
และ ฟิลลิปส์ ใช่ ใครสามารถทำได้อย่างง่ายดาย
ระบุ ว่าคน ไม่จริง
ติดตามสิ่งที่คัมภีร์ไบเบิลกล่าวและ
กลายเป็น ร่างกายของคริสตจักรที่ มีสุขภาพดีขึ้น
เพราะ พวกเขาได้รับ โอกาส
กลับใจและ เปลี่ยนวิธีการและ พระเจ้าใน
ความเมตตา ของเขา ฉันรู้ว่าฉันเคยเห็นสิ่งนี้ เกิดขึ้น
ใน คริสตจักร ชาว Jen ใจดี
เหมือนหลงทางและทำ สิ่งต่างๆ
ที่กำลังจะ เป็นอันตรายและ
บางคน มาด้วยความรักมากและพูดสิ่งนี้
ไม่ใช่พระเจ้าที่ดีที่สุดสำหรับคุณพระเจ้าทรงรัก คุณ
นี่ ไม่ใช่ สิ่งที่เขานี่ ไม่ใช่สิ่งที่เขา
ตั้งใจ ว่าสิ่ง นี้จะผิด และ นั่นคือสิ่งที่
ปีเตอร์ และจอห์นทำเหมือนว่าพวกเขาเป็น เพียงพวกเขา
พูดโดยตรงกับ ความจริง
และพวกเขาไม่ได้บดบังคำ ใช่ฉัน
คิดว่า มันเป็นเรื่องจริง
พวกเขาชัดเจนมากและมันเป็น ความท้าทาย
คุณขวาวิธีที่คุณพูดความจริง
และจากนั้นมาพร้อม ใช่ตอนนี้เช่น
ปีเตอร์กับ จอห์นและฟิลิปอยู่
ผู้เผยแพร่และผู้เผยแพร่ศาสนา ณ จุดนี้
ดังนั้นงานของพวกเขาจึงไม่ ควรเข้ามา ใกล้
และ เดินไปกับคนที่ เราไม่เห็น
ปีเตอร์ส มัก จะออกไปเอง
และทำอะไรก็ได้ แต่นั่นคือสิ่งที่ชอบ
Barnabas เข้า มาในสิลาสเข้า มา
ผู้คนในชีวิตของคุณที่เข้ามา
เคียงข้างคุณ และบอกว่ามาทำกันเถอะ
บางชีวิตอยู่ด้วยกันและ ฉันรู้บ่อยมาก
นั่นคือสิ่งที่ Carrie และฉันชอบไม่เป็นไร
คุณกำลังทำ สิ่งนี้มีคุณคิด เกี่ยวกับ
หรือฉันกำลังทำ สิ่งนี้เป็น ของคุณ
คิด เกี่ยวกับเรื่องนี้และเหมือนเหล็ก
เหล็กลับคมและไม่เป็นไรฉัน
จะพูดความจริงบางอย่างในชีวิตของคุณ
ถูกต้องและเช่นเดียวกับที่ ปรึกษาหรือ
ช่วย เราบ่อยครั้งที่เราต้องการคริสเตียนของเรา
ชีวิตที่จะช่วยให้ออกจากตรงบางส่วนของ
สิ่งที่เราคิดว่าเป็น ส่วน หนึ่งของ
พฤติกรรมมัก จะสารภาพกับแต่ละคน
อื่น ๆ ที่ ฉันคิดว่าฉันเป็น
ทำสิ่งนี้ และมัน ผิดแล้ว เรา
คุณรู้ว่า เรา ถือเป็น โอกาส
เพื่อมาใกล้และสนับสนุนและ
และนั่น อาจเป็นที่ที่คุณอยู่
ตอนนี้บางทีคุณอาจเป็น Simon และ
คุณเคย มองผู้ส่งสาร
แทนที่จะเป็นข้อความหรือ บางทีคุณเป็น
ปีเตอร์และเจมส์เป็นปีเตอร์และจอห์นที่
จริง ๆ แล้ว คุณเห็นอะไรบางอย่างและ คุณรู้
มันอาจผิดที่คุณต้อง พูดความจริง
เข้าสู่ ชีวิตนั้นหรือบางทีคุณเป็น
บาร์นาบัสที่ ไม่ได้กล่าวถึงในเรื่องนี้
ใครต้องการมาเคียงข้างใครซักคน
ที่ยังเด็กในศรัทธาของพวกเขา และคุณ
รู้ว่าพระเจ้าทรงแตะหัวใจของคุณ
ตอนนี้บอกว่าเฮ้ฉันต้องการให้คุณ ไป
พบกับ แซมหรือเฮ้ซาร่าห์โทรหาคุณ
และฉันต้องการให้คุณรับ สายนั้น
หรือข้อความที่คุณทำ หรือคุณได้รับสิ่งนี้
ส่งอีเมลถึง คุณเห็นครอบครัวหนุ่มสาวที่ เพิ่ง
ต้องการ แม่และพ่อที่จะมาแทน
ควบคู่ไปกับ สิ่งที่ อาจจะ เป็น
คุณคือครอบครัวที่มาพร้อมกัน
เพื่อเสริมสร้างกำลังใจและสร้างขึ้นใน
องค์พระผู้เป็นเจ้าดังนั้นเราจะออกจากที่มี
คุณ - คุณระบุ ด้วยใครในเรื่องนี้
ตอนนี้ คุณก็รู้แล้วขออธิษฐานใช่
ท่านที่รักพระเยซูท่าน หนึ่งชื่อฟิล เริ่มแล้ว
บางอย่าง ในสะมาเรียและมันไม่ได้ว้าว
มันอาจไม่เป็นไปตามที่เขาต้องการ
คิดว่ามันกำลังจะไป Simon มา
ตามและและได้รับสิ่งที่ ผสมขึ้นและอื่น ๆ
พ่อขอบคุณ ที่ขอบคุณมาก
ฟิลิปส์ยังคงพูดข้อความขอบคุณ
คุณสำหรับความกล้าหาญของปีเตอร์และจอห์น
เราขอบคุณพระเจ้าไซมอนที่เขา
จงใจเลือกที่จะให้บริการคุณและเป็น
บัพติศมาและพระเจ้าเราสวดอ้อนวอน ให้คนเหล่านั้น
ที่อาจต้อง มาพร้อม
บางคน ชอบทำงาน ที่ ได้รับมอบหมาย
เทววิทยาปิดอยู่หรือไม่อยู่
ชีวิตที่พวกเขา ยอมรับที่จะเชื่อ
และคุณก็สัมผัสหัวใจของพวกเขาถูกต้อง
ตอนนี้ คุณสัมผัสหัวใจของพวกเขาอย่างนั้น
คุณพ่อ ทิ้งสิ่งนี้ไว้ ในมือคุณแล้ว
สัมผัสหัวใจของเราที่เรา อธิษฐานขอขอบคุณ
สำหรับอธิษฐานกับเราขอบคุณฮ้าถ้า
คุณกำลัง อธิษฐานขอ ให้เราขอบคุณ
คุณ สวดอ้อนวอนเพื่อเรา แต่เราซาบซึ้ง
คุณภาวนาให้เราเพราะเราดีใจมาก
สำหรับ โอกาสนี้ใช่ยังไงก็ตาม
สัปดาห์ที่ดีที่เราจะได้เห็น คุณ กลับมา
ที่นี่ และสัปดาห์หน้าในเวลาเดียวกันสถานที่เดียวกัน
เปิดน้อยในพระคัมภีร์อีกครั้ง มี
สัปดาห์ที่ดี
จับตอนใหม่ของใหม่ ทุก วัน
ทุกเช้าวันศุกร์ และใหม่ทุกวัน
ดอททีวี
เรายังอยู่บน Kody Roku เล่น YouTube ด้วย
และ Facebook หรือถ้าคุณอยู่ใน ภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. Pacific ทางสถานีโทรทัศน์ 33
สำหรับทะเลทรายสูง
