hey a todos y bienvenidos de nuevo a nuevo
Todos los días mi nombre es Kari y mi nombre es
Jen y en el programa de hoy estamos en parte
dos de un hombre llamado Phil así que estad atentos
ya volvemos
Esto es nuevo todos los días con Jen Wagger.
y web Carey
[Música]
hola bienvenidos de nuevo a todos los días que
están en la segunda parte de un hombre llamado película
llamado Ben la semana pasada hablamos de
Felipe, que fue elegido después de Jesucristo
había resucitado sí y ascendió
en el cielo y fue elegido, así como
Esteban para ser ministro de los pobres así
que los apóstoles podrían ser liberados hasta
entonces enseña y predica si bien si asi
donde estamos ahora donde estamos ahora
en Hechos capítulo 8 versículo 9 y aquí vamos
bien ahora por un tiempo un hombre llamado Simon
Había practicado la brujería en la ciudad y una
maza o en la ciudad de una samaria y todo
El pueblo de arena y asombrado todo el
La gente de Samaria se jactó de que era
Alguien genial y toda la gente a la vez.
Alto y bajo le prestaron su atención.
y exclamó este hombre es lo divino.
poder conocido como el gran poder que ellos
Lo siguió porque los había sorprendido.
Durante mucho tiempo con su magia pero cuando
ellos creyeron a Felipe como predicaba el
Buenas noticias del reino de Dios y de la
Nombre de Jesucristo fueron bautizados.
Simón, tanto hombres como mujeres.
creyó y fue bautizado y él
seguido Philip por todas partes asombrado por
los grandes signos y milagros que vio cuando
Los apóstoles en Jerusalén oyeron eso.
Samaria había aceptado la Palabra de Dios.
Les enviaron a Juan o Pedro y Juan a ellos.
cuando llegaron oraron por ellos
para que reciban el Espíritu Santo
Porque el Espíritu Santo aún no había venido.
sobre ellos simplemente habían sido bautizados
en el nombre del Señor Jesús entonces
Pedro y Juan pusieron sus manos en
Ellos y ellos recibieron el Espíritu Santo.
cuando Simón vio que el Espíritu tenía era
dada en la imposición de los apóstoles
Las manos les ofreció dinero y les dijo.
Dame también esta habilidad para que
Todos en los que ponga mis manos pueden
Recibe el Espíritu Santo respondió Pedro
Que tu dinero perezca contigo porque
pensaste que podías comprar el regalo de
Dios con dinero no tienes parte ni parte.
en este ministerio porque tu corazón es
No está bien que Dios se arrepienta de esto.
maldad y ora al Señor tal vez
te perdonara por tener tal
Pensé en tu corazón porque te veo.
Están llenos de amargura y cautivos a
el pecado entonces Simón respondió orando al Señor
por mí para que nada de lo que has dicho pueda
suceder a
cuando habían testificado y proclamado
la palabra del Señor Pedro y Juan a
Jerusalén predicando el evangelio y muchos
Aldeas samaritanas hmm si sabes lo último
semana hablamos de cómo cuando Philip
Fue a Samaria que predicó la palabra y
Entonces también hicieron muchos signos milagrosos y
las personas se sintieron atraídas al Señor en parte
por las señales milagrosas de que Dios
estaba haciendo algo a través de Philip que
nunca habían visto o encontrado
antes de
Lo sé y aquí está Simon el hechicero, sí.
Suena como un chico malo de un Disney.
película aquí sé que hola soy Simon el
hechicero de todos modos um él tipo de lo toma
totalmente fuera de contexto está viendo el
milagro
sin darse cuenta de la causa de la
milagrosa quien es la persona de jesus
Cristo sí Ruth Philip, así que es como
Él está adorando los verdaderos milagros
ellos mismos y no encontrar al dios
detrás de ellos bien creo que sabes como yo
Lee esto que dice que creía que él
Él mismo creyó y fue bautizado y él.
Siguió y escuchó esto y él.
Los grandes signos y milagros que él veía.
tienes razón, estaba totalmente cautivado
por el poder del Espíritu Santo moviéndose
a través de Philip y fue más
cautivado por lo que Felipe estaba haciendo entonces
a través del poder detrás de él que era
el Espíritu Santo, sí, y así cuando
Pedro y Juan son enviados desde Jerusalén
para comprobar esto que sabes que están
manos y recibieron el Santo
Espíritu y Simon ven esto y es como
Whoa quiero que también esto podría ser
Moneymaker no quería el Espíritu que él
No quería al Espíritu, quería el poder.
El quería el poder, ja, ja , solo siento.
un enorme chequeo intestinal ahora mismo porque
He conocido gente que se mueve en el poder.
de Dios y allí están casi
adorado por lo que pueden hacer y
literalmente, si vas aquí este hombre que va
profetiza sobre ti y soy como y ahora
Estoy sentado aquí y todavía siento que
siento lo mismo que yo entonces como soy
Voy a escuchar a este hombre o me voy
Porque quiero escuchar lo que Dios tiene que hacer.
decir y hay una línea tan fina allí
voy a adorar a este hombre y el
él puede hacer lo que puede decir o soy yo
va a reunirse con Dios dice qué haces
tengo para mí como hay tal porque nosotros
adoramos adoramos a nuestros pastores nosotros
adorar a los líderes de adoración que adoramos
personas con los dones de la profecía y nosotros
acabas de escuchar lo que dijo esta persona
oíste y es como si yo soy
diciendo escuchaste lo que Dios dijo
a través de esa persona, sí, a la derecha
oh no , diríamos que son tan como wow
El poder de Dios como ellos simplemente se mueve.
a través de ellos y casi los adoramos
Creo que quiero ser como ellos, pero sí
Yo creo que uno de los signos de una
falso maestro es que no lo hacen
redirigir los elogios al Señor y
como dar el crédito donde está el crédito
debido
Pero la humildad que algunos maestros y
predicadores encarnan es un reflejo de la
Carácter de Cristo y por lo que es un más
clara señal de que sabes lo que están
Hacer es a través de Dios y te señalan.
en esa dirección por lo que los milagros del
sanando la sabiduría y la enseñanza que
proporcionan a continuación, rechazar a la gente una
camino a conocer a Cristo por primera vez
tiempo o conociéndolo más íntimamente y
Creo que Philip estaba allí
Felipe había terminado como él.
la predicación del Evangelio y había
Señales y maravillas que lo acompañaron.
porque estaba en lo cierto con la derecha de Jesús
Sí, así que la gente vino a conocerlo porque
de lo que estaba hablando y y el
signos y maravillas por lo que Philip no es el
problema es Simon quien ve que en vez
de ver a Jesús ve el poder que él
ve las maravillas él y él
se pierde el quién el quién está haciendo
esta parte y es como quiero
creer para que pueda hacer esos poderes que puedo
tengo esos poderes ahora quiero creer
Porque quiero estar cerca de Jesús por lo
Sí quieres pensar en eso que quiero
Pensar en eso y seguir adelante.
despedirlos por nuestro descanso
ella es despedida si compras en
ThinkGeek gearbest B&amp;H foto video eBay
o Amazon o incluso si quieres una gratis
prueba de audible encontrarás la mejor
Ofertas y apoyo a los shows que producimos.
simplemente visitando los sitios de compras
ya frecuentas usando los enlaces
en nuestro sitio web visita categoría cinco TV
slash socios para el pleno y
Lista cada vez mayor y ayudarnos a crear.
Más contenido gratuito como este espectáculo gracias
Usted por las compras con nuestros socios y
gracias por ver hola de nuevo
bienvenido de nuevo gracias por quedarse con
Nosotros en nuevo todos los días ve echa un vistazo a nuestra web
Sitio nuevo todos los días de televisión puede ir a nuestro
página de socios y ver todo lo maravilloso
empresas y organizaciones que son
Apoyándonos para hacer posible este espectáculo.
Porque seguro que estamos agradecidos de tener el
oportunidad de hablar de Dios y de
hablar sobre la vida y cosas de la vida real con
que sobre una base semanal es realmente sólo
Ha sido una pieza increíble de nuestras vidas que
gen sí, sé que vamos a bucear
De vuelta en el que todavía estamos hablando
Philip y el gen de donde salimos
ahí fuera, así lo dejamos con Simon
El hechicero y haciendo la pregunta hacen.
Adoramos al mensajero o hacemos
adorar el mensaje bien sí, yo sabía que
iba a decir Simon el mismo brujo
Creía y fue bautizado sí lo que yo
Aprecio de eso es que el Philip
y las otras personas que estaban predicando
Y enseñando que no les gustaba tenerlos.
completar una encuesta que no sabías
no hubo proceso de investigación si
dijeron que creían que creían
Los bautizaron y fue el Santo.
Espíritu y Dios que trajo a quien cernió.
A través de cuáles son sus verdaderos motivos de la.
corazón tenemos razón y los proverbios dicen
que el Señor mira los motivos de
El corazón y lo identifica y luego
cuando Pedro y fue un Juan quien vino
abajo mm-hm
Entonces fueron capaces de decirle a Simón como
no estás en esto por lo correcto
eres tu puedes perecer tu dinero con
usted es que esto no es lo que es
alrededor y realmente veo que Gen como el
la misericordia y la gracia de Dios, porque
no oímos lo que pasa
a Simon después de que él es como oh oh reza
El Señor por mí que ninguna de las cosas.
lo que has hablado puede venir sobre mí
sabes lo que me parece interesante
ese pasaje justo allí es él
no se arrepiente no él no se arrepiente, pero
Esa es la oportunidad de arrepentirnos y nosotros.
no se si lo hace o no eres tu
derecho y sólo estoy diciendo que si si
alguien está equivocado y él estudia
creído entonces es una oportunidad para
la iglesia a la comunidad creyentes
di oye, espera un segundo, esto no se está alineando
con lo que dijiste que creíste y es
Una oportunidad de Dios en su misericordia.
que ahora tiene la oportunidad de
arrepiéntete sabes sí escucho lo que eres
diciendo
Escucho lo que estás diciendo, pero me siento
como si se hubiera arrepentido tendrían
Escrito en y tal vez la oración
donde dice ruega al Señor por mí
no es como decir básicamente, oh no
que esas cosas no me van a pasar yo
no quiero las consecuencias pero
en realidad no dice wow estaba equivocado y
tienes razón aquí es donde el cuerpo de
Cristo viene a su lado para decir bien, vamos
solo porque creíste y tu
fueron bautizados usted es bautizado en el
nombre de Jesús bien algunos de tus motivos
están aquí, sí, así que vamos a hablar
a través de eso y y eso es parte de su
bien no creo que no piensen
Lo descartaron que no lo hace.
no da el pasaje no le da dar
Esa inclinación que le descartaron.
Sí, pero da la idea de su
derecho tal vez hay espacio para más
La enseñanza y la tutoría para acompañar.
Simon a
di bien papi sí, hablemos de
esto vamos a hablar de quién el Santo
Espíritu es hablemos de Jesús mi
adivinar es que Simón era un samaritano por lo
hubo un entendimiento de la gosta
convertirse en el Mesías no es lo mismo que
los judíos que tenían una profunda comprensión de
el Mesías venidero pero volviendo a la
Mujer samaritana que dice bien no judíos.
predicar que sabes y por lo que hay una
idea que entienden algo de
La fe judía pero aquí tienes tu derecho.
una oportunidad de acompañar y
mentor de él y lo que es genial es que hay
personas en nuestra iglesia que simplemente vendrán
junto a otras personas y la pista y
Con ellos por un tiempo y mentoros.
y hablar la verdad en su vida mm-hmm
y tal vez esto es que sabes uno de
esos capítulos que tipo de eso trae
a la vanguardia como wow es tan fácil
para escribir Simon fuera hmm pero necesitamos
alguien que venga junto a Simon a la derecha
Y y eso es lo que el hecho de que él
creyó y fue bautizado fue como bien
estás en la pandilla ahora como si estuvieras en
el club sí y ya veces en
iglesias hay personas que te curan
Dijiste que creías pero mm dime bien
aquí, aquí y creo que sólo
muestra para ir ya que ese tipo de
personas que tienen ese sesgo
el entendimiento existe dentro de la iglesia
Pero si la iglesia está sana y tiene
gente como el Peters y el de John
y el Phillips sí que puede fácilmente
identificar si las personas no son realmente
siguiendo lo que dice la Biblia y
se convierte en un cuerpo de iglesia más saludable
porque se les da la oportunidad de
arrepentirse y cambiar sus caminos y Dios en
Su misericordia Sé que he visto que esto suceda.
en la iglesia Jen personas eran una especie de
Como extraviarse y como hacer cosas.
que iban a ser perjudiciales y
alguien muy amorosamente vino y dijo esto
no es lo mejor de Dios para ti Dios te ama
esto no es lo que él esto no es lo que él
pretende que esto está mal y eso es lo que
Peter y John hacen como si solo fueran ellos
hablar directamente a la verdad
y y no pican palabras sí lo
piensa que es verdad
Son muy claros y es un reto.
Tienes razón, ¿cómo dices la verdad?
y luego ven junto a sí ahora como
Pedro y y Juan y Felipe fueron
evangelistas y apóstoles en este punto
por lo que su trabajo no era venir al lado
Y caminar con gente que no vemos.
en absoluto a menudo Peters se va por su cuenta
y haciendo lo que sea, pero ahí es donde me gusta
el Bernabé viene en el Silas viene en
personas en tu vida que entran
a tu lado y digamos vamos a hacer
Un poco de vida juntos y sé muy a menudo
eso es lo que a Carrie y a mí nos gusta bien
usted está haciendo esto ¿has pensado
esto oo estoy haciendo esto ¿cuáles son sus
pensamientos sobre esto y al igual que el hierro
afilado de hierro y siendo el bien estoy
va a decir algo de verdad en tu vida
derecho y y así como mentor o
Ayuda que a menudo necesitamos en nuestro cristiano.
vida para ayudar a enderezar algunas de las
Cosas que creemos son algunas de las
Los comportamientos suelen confesar a cada uno
otro va yo estaba pensando que estaba
haciendo esto y está mal y luego nos
sabes que tomamos eso como una oportunidad
Sólo para acompañar y alentar y
y por lo que podría ser donde estás
ahora tal vez tal vez eres un Simon y
has estado mirando al mensajero
en lugar del mensaje o tal vez eres un
Pedro y Santiago son un Pedro y Juan que
en realidad ves algo y sabes
está mal tal vez necesitas hablar la verdad
en esa vida o tal vez eres un
Bernabé que no se menciona en este
quien necesita acompañar a alguien
¿Quién es joven en su fe y tú?
sabe que Dios está tocando tu corazón
ahora mismo diciendo oye, quiero que vayas
reunirse con Sam o hey Sarah te llamó
y quiero que contestes esa llamada
o tal y tal vez te envié un mensaje de texto o recibiste esto
correo electrónico ves esa joven familia que acaba de
necesita un padre y madre sustituto para venir
junto a lo que sea que sea tal vez
eres esa familia que viene al lado
para fortalecer alentar y construir en
El Señor, así que vamos a dejar eso con
tu - con quien te identificas en esto
pasaje que sabes, así que vamos a orar, sí
Querido Señor Jesús, un hombre llamado Phil comenzó
algo en Samaria y no fue Wow
podría no haber ido por el camino
Pensé que iba a ir Simon vino
a lo largo y y se mezclaron las cosas y por lo
Padre, gracias , gracias.
Philips todavía pronunció el mensaje de agradecimiento.
por la audacia de Pedro y Juan
te damos gracias por Simon Lord que el
Elegido voluntariamente para servirle y fue
Bautizado y Señor y oramos por aquellos
que podría tener que venir al lado
alguien como asignación que es sólo su
La teología está apagada o no están viviendo
la vida que profesaban creer
y así estás tocando su corazón correcto
ahora estás tocando su corazón como tal
padre dejas esto en tus manos
toca nuestros corazones rezamos amén gracias
por orar con nosotros gracias oye si
Estas rezando para que yo también agradezca
por rezar por nosotros pero apreciamos
rezas por nosotros porque estamos muy contentos
para esta oportunidad sí, así que de todos modos tienen
una gran semana vamos a ver que volver
Aquí y la próxima semana mismo tiempo mismo lugar
un poco abierta la Biblia de nuevo tener una
gran semana
catchin nuevo episodio de nuevo todos los días
Todos los viernes por la mañana y todos los días nuevos.
punto TV
También estamos en Kody Roku juega YouTube
y Facebook o si estás en el sur
California sintoniza todos los domingos por la mañana
a las 6:30 Pacífico en el canal 33 de televisión
para el desierto alto
