hey ທຸກຄົນແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນໃຫມ່
ທຸກໆມື້ ຂ້າພະເຈົ້າຊື່ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
Jen ແລະ ສະແດງ ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ສອງຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊື່ວ່າ Phil ເປັນດັ່ງນັ້ນຈົ່ງສືບຕໍ່
ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ ກັບຄືນມາ
ນີ້ແມ່ນທຸກໆມື້ກັບ Jen wagger
ແລະ ເວັບໄຊທ໌ Carey
[ເພງ]
ສະບາຍ ດີຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໃຫມ່ ທຸກມື້ ພວກເຮົາ
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສອງຄົນທີ່ມີຊື່ວ່າ ຫນັງ
ຊື່ Ben ອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
Philip ຜູ້ທີ່ ໄດ້ຮັບຄັດເລືອກຫຼັງຈາກພຣະເຢຊູຄຣິດ
ໄດ້ຖືກຟື້ນຄືນຊີວິດ ແລ້ວແລະຂຶ້ນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ສະຫວັນແລະ ໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກເຊັ່ນກັນ
Stephen ເປັນລັດຖະມົນຕີເພື່ອຄົນທຸກຍາກດັ່ງນັ້ນ
ວ່າອັກຄະສາວົກສາມາດໄດ້ຮັບການປົດປ່ອຍເຖິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນສອນແລະສັ່ງສອນແມ່ນຖືກຕ້ອງແມ່ນສະນັ້ນ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໃນ ປັດຈຸບັນ ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາແມ່ນ
ໃນກິດຈະການບົດທີ 8 ຂໍ້ 9 ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ
ຫຍັງໃນປັດຈຸບັນສໍາລັບບາງທີ່ໃຊ້ເວລາຜູ້ຊາຍມີຊື່ Simon
ໄດ້ປະຕິບັດ sorcery ໃນຕົວເມືອງແລະ a
ໃນເມືອງຂອງເມືອງຊາມາເລຍແລະທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນ ຂອງ ດິນຊາຍແລະປະຫລາດໃຈທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນຂອງເມືອງຊາມາລີທີ່ ລາວກຽດຊັງວ່າລາວ ເປັນ
ຄົນທີ່ດີ ແລະປະຊາຊົນທັງຫມົດ
ສູງແລະຕໍ່າໃຫ້ເຂົາເອົາໃຈໃສ່ຂອງເຂົາ
ແລະ exclaimed ຜູ້ຊາຍນີ້ແມ່ນ divine ໄດ້
ພະລັງງານທີ່ຮູ້ຈັກເປັນພະລັງງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ເຂົາເຈົ້າ
ປະຕິບັດຕາມພຣະອົງເພາະວ່າ ພຣະອົງໄດ້ປະຫລາດໃຈພວກເຂົາ
ສໍາລັບເວລາດົນນານກັບ magic ຂອງລາວແຕ່ໃນເວລາທີ່
ພວກເຂົາເຊື່ອວ່າ ຟີລິບເປັນປະກາດ
ຂ່າວດີກ່ຽວ ກັບອານາຈັກ ຂອງພຣະເຈົ້າແລະພຣະເຈົ້າ
ຊື່ຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດພວກເຂົາໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາ
ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງ Simon himself
ເຊື່ອແລະ ໄດ້ຮັບການບັບຕິສະມາ ແລະລາວ
ປະຕິບັດຕາມ Philip ຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນປະຫລາດໃຈໂດຍ
ອາການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະ ສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ລາວໄດ້ເຫັນເມື່ອ
ອັກຄະສາວົກ ໃນເຢຣູຊາເລັມໄດ້ຍິນວ່າ
ຊາມາເລຍໄດ້ ຍອມຮັບ ພຣະຄໍາ ຂອງພຣະເຈົ້າ
ພວກເຂົາສົ່ງຈອນ, ເປໂຕແລະໂຢຮັນ ໄປຫາພວກເຂົາ
ເມື່ອພວກເຂົາມາຮອດພວກເຂົາໄດ້ອະທິຖານເພື່ອ ພວກເຂົາ
ວ່າພວກເຂົາອາດຈະ ໄດ້ຮັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດບໍ່ໄດ້ມາເທື່ອ
ຕາມພວກມັນພວກເຂົາໄດ້ ຮັບການບັບຕິສະມາພຽງແຕ່
ໃນພຣະນາມ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູແລ້ວ
ເປໂຕແລະ ໂຢຮັນວາງມືໃສ່
ພວກເຂົາແລະ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ເມື່ອ Simon ເຫັນວ່າ ພຣະວິນຍານໄດ້ຢູ່
ໃຫ້ຢູ່ໃນ ການວາງກ່ຽວກັບ ອັກຄະສາວົກໄດ້
ມືລາວສະເຫນີໃຫ້ ພວກເຂົາເງິນ ແລະເວົ້າວ່າ
ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສາມາດນີ້ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າວາງ ມື ຂອງຂ້າພະ ເຈົ້າອາດຈະ
ໄດ້ຮັບ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ເປໂຕ ໄດ້ຕອບ
ເງິນຂອງທ່ານອາດຈະຕາຍກັບທ່ານເພາະວ່າທ່ານ
ທ່ານຄິດວ່າທ່ານສາມາດຊື້ຂອງຂວັນຂອງ
ພຣະເຈົ້າມີເງິນທີ່ ທ່ານບໍ່ມີສ່ວນຫຼືສ່ວນແບ່ງ
ໃນການ ປະຕິບັດງານ ນີ້ ເພາະວ່າ ຫົວໃຈຂອງທ່ານແມ່ນ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງກ່ອນທີ່ພຣະເຈົ້າກັບໃຈຈາກເລື່ອງນີ້
ຄວາມຊົ່ວຮ້າຍແລະອະທິຖານ ຫາ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ລາວຈະໃຫ້ອະໄພທ່ານສໍາລັບການມີດັ່ງກ່າວ
ຄິດໃນ ຫົວໃຈ ຂອງ ເຈົ້າເພາະຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າ
ແມ່ນ ເຕັມໄປດ້ວຍ ຄວາມຂົມຂື່ນແລະເປັນຊະເລີຍ
ບາບ ແລ້ວຊີໂມນໄດ້ຕອບຄໍາອະທິດຖານ ຕໍ່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ທ່ານ ເວົ້າວ່າອາດຈະ
ເກີດຂຶ້ນກັບ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາໄດ້ປະຈັກພະຍານ ແລະປະກາດ
ຄໍາເວົ້າຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເປໂຕແລະໂຢຮັນ
ເຢຣູຊາເລັມປະກາດຂ່າວປະເສີດແລະຫຼາຍຄົນ
ຫມູ່ບ້ານ Samaritan hmm ແມ່ນ ທ່ານຮູ້ຈັກສຸດທ້າຍ
ອາທິດພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ວິທີການໃນເວລາທີ່ Philip
ໄດ້ໄປຫາເມືອງຊາມາເລຍ, ພຣະອົງໄດ້ປະກາດ ພຣະຄໍາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຍັງໄດ້ເຮັດຫຼາຍ ອາການມະຫັດສະຈັນແລະ
ປະຊາຊົນໄດ້ຖືກຊັກນໍາໃຫ້ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ໃນສ່ວນຫນຶ່ງ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ອາການມະຫັດສະຈັນທີ່ພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ເຮັດ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂດຍຜ່ານການ Philip ວ່າ
ພວກເຂົາ ບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຼື ພົບ
ກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ ແລະນີ້ແມ່ນ Simon ຂອງນັກອາລະວາດ ແມ່ນແລ້ວ
ມັນຄ້າຍ ຄືກັບຜູ້ ຊາຍ ທີ່ບໍ່ດີ ຈາກ Disney
ຮູບເງົາ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ Simon ໄດ້
sorcerer ແລ້ວ um ເຂົາປະເພດຂອງໃຊ້ເວລາມັນ
ທັງຫມົດ ອອກຈາກສະພາບການທີ່ລາວເຫັນ
ມະ​ຫັດ​ສະ​ຈັນ
ໂດຍບໍ່ມີການ ປະຕິບັດ ສາເຫດຂອງ ການ
ມະຫັດສະຈັນທີ່ເປັນບຸກຄົນ ຂອງພຣະເຢຊູ
ພຣະຄຣິດ ແລ້ວ Ruth Philip ດັ່ງນັ້ນມັນຄືກັນ
ລາວແມ່ນລາວທີ່ນະມັດສະການມະຫັດສະຈັນຕົວຈິງ
ຕົວເອງແລະບໍ່ໄດ້ພົບພຣະເຈົ້າ
ຢູ່ຫລັງພວກເຂົາດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ອ່ານມັນເວົ້າ ວ່າລາວເຊື່ອເຂົາ
ຕົນເອງເຊື່ອແລະໄດ້ຮັບການບັບຕິສະມາແລະລາວ
ປະຕິບັດຕາມແລະ ຟັງການນີ້ແລະລາວ
ອາການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ລາວໄດ້ເຫັນນັ້ນ
ທ່ານມີສິດທີ່ລາວມີຄວາມຫນ້າສົນໃຈທັງຫມົດ
ໂດຍອໍານາດຂອງ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ຜ່ານ Philip ແລະລາວມີຫຼາຍຂຶ້ນ
captivated ໂດຍສິ່ງທີ່ Philip ໄດ້ເຮັດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໂດຍຜ່ານການພະລັງງານທາງຫລັງຂອງມັນ ທີ່ແມ່ນ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ແລະແລະ ດັ່ງນັ້ນ ໃນເວລາທີ່
ເປໂຕແລະໂຢຮັນ ໄດ້ຖືກສົ່ງຈາກເຢຣູຊາເລັມ
ເພື່ອກວດສອບນີ້ອອກວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າວາງ
ມືກ່ຽວກັບການແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ແລະ Simon ເຫັນນີ້ແລະລາວ ຄ້າຍຄືກັນ
ຜູ້ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການເຊັ່ນນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ເງິນທີ່ ລາວບໍ່ຕ້ອງການ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ບໍ່ຕ້ອງການ ພຣະວິນຍານທີ່ລາວຕ້ອງການພະລັງງານ
ເຂົາຕ້ອງການຢາກໄດ້ຮຕພະລັງງານ ha ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ດັ່ງກ່າວ ເປັນການກວດກາຂີ້ກະເທີ່ຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງໃນ ປັດຈຸບັນ ເນື່ອງຈາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບ ຜູ້ທີ່ຍ້າຍໄປຢູ່ໃນອໍານາດ
ຂອງພຣະເຈົ້າແລະ ມີ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເກືອບ
ນະມັດສະການສໍາລັບສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວຖ້າທ່ານໄປທີ່ ນີ້ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຂົາຈະ
ທໍານາຍກ່ຽວກັບ ທ່ານແລະຂ້ອຍຄືກັນແລະຕອນນີ້
ຂ້ອຍ ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ຍັງຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍນີ້ຫຼື ຂ້ອຍ ຈະໄປ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າ ແລະມີເສັ້ນທາງທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ນະມັດສະການຜູ້ຊາຍນີ້ ແລະ ລາວ
ມັນສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ລາວສາມາດ ເວົ້າໄດ້ ຫຼືຂ້ອຍແມ່ນ
ໄປພົບ ກັບພຣະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານເຮັດຫຍັງ
ມີສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ຄືວ່າມີດັ່ງກ່າວ ເພາະວ່າພວກເຮົາ
ນະມັດສະການພວກເຮົານະມັດສະການ pastors ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ
ນະມັດສະການນະມັດສະການຜູ້ນໍາພວກເຮົານະມັດສະການ
ປະຊາຊົນ ທີ່ມີຂອງຂວັນຂອງການ ທໍານາຍແລະພວກເຮົາ
ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ ຄົນນີ້ເວົ້າ
ທ່ານໄດ້ຍິນ ແລະມັນຄືກັບ ຂ້ອຍແລ້ວ
ໂດຍກ່າວວ່າ ທ່ານໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວ
ຜ່ານ ບຸກຄົນນັ້ນແລ້ວ
ໂອ້ບໍ່ແມ່ນ ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າພວກມັນ ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບຄວາມດີ
ພະລັງ ຂອງພຣະເຈົ້າຄືພວກເຂົາພຽງແຕ່ຍ້າຍ
ຜ່ານພວກມັນແລະ ພວກເຮົາ ເກືອບຈະນະມັດສະການເຂົາເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຄືກັນກັບພວກເຂົາແຕ່
II ຄິດ ວ່າຫນຶ່ງໃນອາການຂອງ
ຄູອາຈານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ປ່ຽນເສັ້ນທາງ ໃຫ້ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະ
ເຊັ່ນ: ໃຫ້ການປ່ອຍສິນເຊື່ອບ່ອນທີ່ ສິນເຊື່ອແມ່ນ
due
ແຕ່ຄວາມຖ່ອມຕົນທີ່ ຄູ ບາງ ຄົນ ແລະ
ປະຈັກພະຍານ embody ແມ່ນສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນຂອງ
ລັກສະນະຂອງພຣະຄຣິດ ແລະ ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ອາການທີ່ຈະແຈ້ງວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດຫຍັງແດ່
ການເຮັດແມ່ນຜ່ານພຣະເຈົ້າແລະພວກເຂົາຊີ້ໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ໃນທິດທາງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນຕ່າງໆ
ການປິ່ນປົວ ປັນຍາແລະການສິດສອນທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາສະຫນອງຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ປະຊາຊົນລົງ ຫນຶ່ງ
ເສັ້ນທາງທີ່ຈະຮູ້ຈັກ ພຣະຄຣິດສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼືຮູ້ຈັກເຂົາຢ່າງໃກ້ຊິດ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Philip ແມ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຟີລິບແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຄ້າຍຄືກັບລາວ
ກາດຂ່າວປະເສີດແລະມີ
ອາການແລະສິ່ງມະຫັດ ທີ່ປະຕິບັດກັບພຣະອົງ
ເພາະວ່າເພິ່ນຖືກຕ້ອງ ກັບສິດທິຂອງພຣະເຢຊູ
ແລ້ວດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນຈຶ່ງມາຮູ້ຈັກ ພຣະອົງເພາະວ່າ
ຂອງສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ ແລະແລະລາວ
ອາການແລະ ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນ Philip ບໍ່ແມ່ນ
ບັນຫາ ມັນເປັນ Simon ຜູ້ທີ່ເຫັນວ່າ ແທນທີ່ຈະ
ການເຫັນພະເຍຊູເຫັນພະລັງຂອງລາວ
ເຫັນ ສິ່ງມະຫັດລາວແລະລາວ
ຂາດຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ ຜູ້ທີ່ກໍາລັງເຮັດ
ສ່ວນນີ້ແລະມັນຄືກັບຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຊື່ອເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ ອໍານາດ ເຫຼົ່ານັ້ນ ຕອນນີ້ຂ້ອຍຢາກ ເຊື່ອ
ເພາະວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ ໃກ້ຊິດ ກັບພຣະເຢຊູ ນັ້ນ
ແລ້ວ ທ່ານຕ້ອງການຄິດກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຄິດກ່ຽວກັບ ວ່າທ່ານຈະສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າແລະ
ຍົກເວັ້ນພວກເຂົາເພື່ອການພັກຜ່ອນຂອງພວກເຮົາ
ນາງໄດ້ ຖືກຍົກຟ້ອງທ່ານວ່າທ່ານຈະຊື້ຫຍັງຢູ່
ThinkGeek gearbest B & H photo video eBay
ຫຼື Amazon ຫຼືແມ້ກະທັ້ງທ່ານ ຕ້ອງການຟຣີ
ການທົດລອງຂອງສຽງທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາທີ່ດີທີ່ສຸດ
deals ແລະສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໂດຍພຽງແຕ່ ໄປຢ້ຽມຢາມສະຖານທີ່ການຄ້າ
ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ ໂດຍການນໍາໃຊ້ການເຊື່ອມຕໍ່
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
slash ຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງທີ່ມີ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂອບໃຈສໍາລັບການເບິ່ງ ສະບາຍດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການພັກຢູ່ກັບ
ພວກເຮົາທຸກໆມື້ ຈະໄປກວດເບິ່ງ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໃຫມ່ທຸກມື້ໂທລະພາບທ່ານສາມາດໄປຫາພວກເຮົາ
ຫນ້າຂອງຄູ່ຮ່ວມງານແລະເບິ່ງທັງຫມົດທີ່ປະເສີດ
ທຸລະກິດແລະອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາເພື່ອເຮັດໃຫ້ການສະແດງນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມກະຕັນຍູກັບມີ
ໂອກາດທີ່ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ພຣະເຈົ້າແລະເພື່ອ
ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບ ຊີວິດແລະ ສິ່ງທີ່ ມີ ຊີວິດທີ່ແທ້ຈິງ ດ້ວຍ
ທ່ານກ່ຽວກັບການປະຈໍາອາທິດມັນກໍ່ພຽງແຕ່
ໄດ້ເປັນສິ້ນໃຫ້ປະລາດໃຈຂອງຊີວິດຂອງເຮົາພວກເຂົາ
gen ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ພຽງແຕ່ດໍານ້ໍາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ໃນພວກເຮົາຍັງເວົ້າເຖິງ
ຟີລິບແລະປະເພດທີ່ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນໃດ
ອອກຈາກທີ່ນັ້ນ ພວກເຮົາໄດ້ປະໄວ້ ກັບ Simon
ຜີຮ້າຍ ແລະຖາມຄໍາຖາມເຮັດ
ພວກເຮົາ ນະມັດສະການຂ່າວສານຫລືເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ນະມັດສະການຂໍ້ຄວາມ ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເວົ້າ Simon ຂອງ ຕົວ ຜົວ ຕົວເອງ
ເຊື່ອແລະໄດ້ຮັບບັບເຕມາ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຮູ້ຈັກເລື່ອງນັ້ນແມ່ນວ່າ ຟີລິບ
ແລະ ຄົນອື່ນໆທີ່ຖືກປະກາດ
ແລະການສອນພວກເຂົາບໍ່ຢາກມີພວກເຂົາ
ຈົ່ງຕື່ມຂໍ້ມູນ ການສໍາຫຼວດທີ່ພວກເຂົາບໍ່ ຮູ້
ບໍ່ມີຂັ້ນຕອນການກວດສອບຖ້າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ກ່າວວ່າພວກເຂົາເຊື່ອກັນວ່າ ພວກເຂົາເຊື່ອກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາ ແລະມັນແມ່ນຍານບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານແລະ ພຣະເຈົ້າຜູ້ທີ່ໄດ້ນໍາເອົາຜູ້ທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນ
ໂດຍຜ່ານສິ່ງທີ່ຢາກທີ່ແທ້ຈິງຂອງລາວ
ຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ ສຸພາສິດເວົ້າ
ວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງໃນສິ່ງລະດົມໃຈຂອງ
ຫົວໃຈ ແລະກໍານົດວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ເປໂຕແລະ ມັນແມ່ນ John ທີ່ມາ
ລົງ ມມ -HM
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດ ເວົ້າກັບ Simon ເຊັ່ນກັນ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສິ່ງນີ້ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານແມ່ນທ່ານອາດຈະເສຍເງິນຂອງທ່ານດ້ວຍ
ທ່ານວ່າກ່ອນຫນ້ານີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍ່ເຫັນວ່າ gen ເປັນ
ຄວາມເມດຕາ ແລະ ພຣະຄຸນ ຂອງພຣະເຈົ້າເພາະວ່າ ມັນ
ພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ກັບ Simon ຫຼັງຈາກທີ່ລາວເປັນຄືກັນກັບການ ອະທິຖານ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າວ່າບໍ່ມີ ສິ່ງໃດ
ທີ່ ທ່ານໄດ້ ກ່າວມາອາດຈະມາ ເຖິງຂ້ອຍ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ວ່າ passage ແມ່ນມີເຖິງແມ່ນວ່າແມ່ນເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ກັບໃຈ ບໍ່ວ່າລາວບໍ່ກັບໃຈແຕ່
ນັ້ນແມ່ນໂອກາດທີ່ ຈະ ກັບໃຈ ແລະພວກເຮົາ
ບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເຮັດແນວໃດ ຫຼືບໍ່ມັນແມ່ນທ່ານ
ສິດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ຄົນທີ່ເຂົ້າໃຈຜິດແລະລາວສຶກສາ
ເຊື່ອວ່າ ມັນເປັນໂອກາດສໍາລັບ
ສາດສະຫນາຈັກ ຜູ້ເຊື່ອຖືຊຸມຊົນ
ເວົ້າວ່າ hey ລໍຖ້າເປັນເວລາຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງນີ້ບໍ່ແມ່ນການ ຕິດຕັ້ງ
ມີ ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານເຊື່ອແລະມັນເປັນໄປໄດ້
ໂອກາດຈາກພຣະເຈົ້າໃນ ຄວາມເມດຕາ ຂອງພຣະອົງ
ວ່າລາວ ມີໂອກາດໃນປັດຈຸບັນ
ກັບໃຈ ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໂດຍກ່າວວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຍິນ ສິ່ງທີ່ທ່ານ ເວົ້າ ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືຖ້າ ລາວໄດ້ ກັບໃຈເຂົາເຈົ້າຈະມີ
ຂຽນມັນແລະບາງທີອາດຈະເປັນການອະທິຖານ
ບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າອະທິຖານເພື່ອພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັບ ວ່າ ໂອ້ອໍ
ວ່າ ສິ່ງ ເຫຼົ່າ ນັ້ນ ຈະບໍ່ເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການຜົນສະທ້ອນ ແຕ່ມັນ
ບໍ່ໄດ້ ເວົ້າວ່າ ຕົວຈິງແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຜິດແລະ
ທ່ານມີສິດ ນີ້ແມ່ນ ບ່ອນທີ່ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ພຣະຄຣິດມາພ້ອມກັບເວົ້າວ່າບໍ່ດີ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າທ່ານບໍ່ເຊື່ອ ແລະທ່ານ
ໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາແລ້ວ ທ່ານຮັບບັບເຕມາໃນ
ຊື່ຂອງ ພຣະເຢຊູໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂອງທ່ານ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວ yeah ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ສົນທະນາ
ໂດຍຜ່ານການທີ່ ແລະແລະນັ້ນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຂຽນເຂົາອອກ ວ່າບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນ passage ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້
ຄວາມກຽດຊັງ ທີ່ພວກເຂົາຂຽນ ອອກໄປ
ແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ໃຫ້ຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
ບາງທີອາດມີຫ້ອງສໍາລັບການຫຼາຍ
ການສອນແລະການໃຫ້ຄໍາແນະນໍາມາພ້ອມກັນ
Simon to
ເວົ້າດີ ແລ້ວ ພໍ່ ຂອງພວກເຮົາຂໍໃຫ້ເວົ້າ ກ່ຽວກັບ
ນີ້ຂໍໃຫ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ບໍລິສຸດ
ພຣະວິນຍານ ແມ່ນໃຫ້ເວົ້າກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາ ແມ່ນ ວ່າ Simon ເປັນຊາວ ສະ ມາລີ ດັ່ງນັ້ນ
ມີຄວາມ ເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບ gosta ໄດ້
ກາຍມາເປັນພຣະເມຊີອາບໍ່ຄ່ອນຂ້າງດຽວກັນ
ຊາວຢິວຜູ້ທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈເລິກເຊິ່ງ
ການສະເດັດມາພຣະເມຊີອາແຕ່ໄປກັບຄືນໄປບ່ອນ
ແມ່ຍິງ Samaritan ມັນເວົ້າວ່າດີ ບໍ່ມີຊາວຢິວ
ຈົ່ງສອນ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກແລະ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີ
ຄວາມຄິດ ທີ່ ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈບາງຢ່າງຂອງ
ສາດສະຫນາ ຢິວ ແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນ ສິດທິຂອງທ່ານ
ໂອກາດທີ່ຈະມາຄຽງຄູ່ແລະ
mentor ເຂົາ ແລະສິ່ງທີ່ເຢັນແມ່ນ ມີ
ປະຊາຊົນໃນ ຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຈະມາເຖິງ
ຄຽງຄູ່ກັບຄົນອື່ນແລະຕິດຕາມ
ກັບເຂົາເຈົ້າສໍາລັບ ໃນຂະນະທີ່ແລະໃຫ້ຄໍາແນະນໍາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ແລະ ເວົ້າຄວາມຈິງໃນຊີວິດຂອງພວກເຂົາ mm-hmm
ແລະດັ່ງນັ້ນບາງທີນີ້ແມ່ນທ່ານຮູ້ຫນຶ່ງຂອງ
ບົດທີ່ພວກເຂົາເອົາມາໃຊ້ນັ້ນ
ກັບ ການປະຖົມພະຍາບານ ເຊັ່ນ: wow ມັນງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ການຂຽນ Simon ອອກຈາກ hmm ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄົນ ທີ່ມາພ້ອມກັບ Simon ສິດ
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ລາວ
ເຊື່ອ ແລະໄດ້ຮັບບັບຕິສະມາຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ ສະຖານະການໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ
ສະໂມສອນ ແມ່ນແລ້ວແລະບາງຄັ້ງກໍຢູ່
ໂບດມີຄົນທີ່ດີທ່ານ
ທ່ານກ່າວວ່າທ່ານ ເຊື່ອແຕ່ mm ບອກຂ້ອຍໄດ້ຖືກຕ້ອງ
ທີ່ນີ້ມີສິດໃນທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງວ່າປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ມີ skewed ວ່າ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກໍ່ມີຢູ່ພາຍໃນສາດສະຫນາຈັກ
ແຕ່ຖ້າ ສາສນາຈັກມີສຸຂະພາບດີແລະມີ
ປະຊາຊົນເຊັ່ນ: Peters ແລະ John ຂອງ
ແລະ Phillips ແມ່ນ ຜູ້ທີ່ສາມາດພ້ອມໄດ້
ລະບຸ ວ່າປະຊາຊົນ ບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ
ຕາມສິ່ງທີ່ພະຄໍາພີໄດ້ກ່າວແລະມັນ
ກາຍເປັນ ຮ່າງກາຍຂອງໂບດທີ່ ມີສຸຂະພາບດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງໃຫ້ ໂອກາດທີ່ຈະ
ກັບໃຈແລະ ປ່ຽນແປງວິທີການແລະ ພຣະເຈົ້າ ຂອງພວກເຂົາ
ຄວາມເມດຕາ ຂອງພຣະອົງ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ ເກີດຂຶ້ນ
ໃນ ຄຣິສຕະຈັກຂອງຄຣິສຕະຈັກ ແມ່ນປະເພດ
ຄືຢາກຫຼົງທາງແລະມັກເຮັດ ສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ ຈະເປັນອັນຕະລາຍແລະ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ທີ່ຮັກແພງແລະເວົ້ານີ້
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພະເຈົ້າສໍາລັບເຈົ້າເຈົ້າຮັກ ທ່ານ
ນີ້ ບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ລາວນີ້ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວ
ມີຈຸດປະສົງນີ້ແມ່ນຜິດພາດ ແລະ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ເປໂຕ ແລະໂຢຮັນເຮັດເຊັ່ນດຽວກັບພວກເຂົາ ພຽງແຕ່ພວກເຂົາ
ເວົ້າໂດຍກົງກັບ ຄວາມຈິງ
ແລະພວກເຂົາບໍ່ຄ່ອຍເວົ້າຄໍາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນເປັນຄວາມຈິງ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຈະແຈ້ງແລະມັນເປັນ ສິ່ງທ້າທາຍ
ທ່ານມີສິດທີ່ຈະເວົ້າ ຄວາມຈິງແນວໃດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມາພ້ອມກັບ ຂະນະນີ້ຄືກັນ
ເປໂຕແລະ ໂຢຮັນແລະ Philip ແມ່ນ
ປະກາດແລະອັກຄະສາວົກໃນຈຸດນີ້
ສະນັ້ນວຽກງານຂອງພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ມາ ພ້ອມກັນ
ແລະ ຍ່າງກັບຄົນທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນນັ້ນ
ຢູ່ທຸກໆມັກ Peters ອອກໄປດ້ວຍຕົນເອງ
ແລະເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມແຕ່ວ່າບ່ອນທີ່ຄ້າຍຄື
ບາບີບາ ມາຢູ່ໃນເມືອງຊີລາ ມາ
ປະຊາຊົນໃນຊີວິດຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ເຂົ້າມາ
ຄຽງຄູ່ກັບທ່ານ ແລະເວົ້າວ່າໃຫ້ເຮົາເຮັດ
ບາງຊີວິດຮ່ວມກັນແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ເລື້ອຍໆ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Carrie ແລະຂ້ອຍເຮັດຄືກັນ
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ນີ້ທ່ານໄດ້ຄິດ ກ່ຽວກັບ
ນີ້ຫຼືຫຼືຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ ສິ່ງນີ້ແມ່ນ ຂອງທ່ານ
ຄວາມຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະຄືກັບທາດເຫຼັກ
ທາດເຫຼັກ sharpening ແລະເປັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເວົ້າຄວາມຈິງບາງຢ່າງໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
ຂວາແລະຄືກັນກັບ ນາຍຄູນັ້ນຫຼື
ຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຮົາມັກຈະຕ້ອງການໃນຄຣິສຕຽນຂອງພວກເຮົາ
ຊີວິດເພື່ອຊ່ວຍແກ້ໄຂບາງສ່ວນ ຂອງ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຄິດວ່າແມ່ນບາງສ່ວນຂອງ
ພຶດຕິກໍາທີ່ມັກ ຈະສາລະພາບເຖິງແຕ່ລະຄົນ
ຄົນອື່ນໄປ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ການເຮັດນີ້ ແລະມັນ ແມ່ນຜິດພາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາໃຊ້ເວລານັ້ນ ເປັນ ໂອກາດ
ພຽງແຕ່ ມາພ້ອມກັບແລະຊຸກຍູ້ແລະ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ອາດຈະເປັນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່
ໃນປັດຈຸບັນບາງທີໂພດທ່ານອາດຈະເປັນ Simon ແລະ
ທ່ານໄດ້ຖືກ ຊອກຫາຢູ່ໃນຂ່າວສານ
ແທນທີ່ຈະຂໍ້ຄວາມຫຼື ບາງທີທ່ານອາດຈະເປັນ
ເປໂຕແລະຢາໂກໂບແມ່ນເປໂຕແລະໂຢຮັນຜູ້ຫນຶ່ງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ທ່ານເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ ທ່ານຮູ້
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຜິດພາດທີ່ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ເວົ້າຄວາມຈິງ
ເຂົ້າໄປໃນ ຊີວິດນັ້ນຫຼືບາງທີເຈົ້າອາດຈະເປັນ
Barnabas ທີ່ ບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງໃນນີ້
ຜູ້ທີ່ຕ້ອງການມາພ້ອມກັບຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ຍັງນ້ອຍໃນສັດທາຂອງພວກເຂົາ ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າກໍາລັງແຕ້ມຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ໃນ ປັດຈຸບັນເວົ້າວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ໄປ
ຕອບສະຫນອງກັບ Sam ຫຼື hey Sarah ເອີ້ນທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ໂທຫາໂທຫາໂທລະສັບ ນັ້ນ
ຫຼືດັ່ງນັ້ນ, ແລະ - ດັ່ງນັ້ນຂໍ້ຄວາມທ່ານ ຫຼືທ່ານໄດ້ຮັບນີ້
ອີເມລ໌ ທ່ານເຫັນວ່າຄອບຄົວຜູ້ຫນຸ່ມສາວທີ່ມີ ພຽງແຕ່
ຕ້ອງການ ພໍ່ແມ່ຕົວແທນແລະພໍ່ເພື່ອມາ
ຄຽງຄູ່ເຊັ່ນໃດກໍ່ຕາມທີ່ບາງ
ທ່ານເປັນຄອບຄົວທີ່ມາພ້ອມກັນ
ເພື່ອສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງສົ່ງເສີມແລະສ້າງຂຶ້ນໃນ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ອອກຈາກທີ່ມີ
ທ່ານ - ຜູ້ທີ່ທ່ານກໍານົດ ຢູ່ໃນນີ້
passage ທ່ານຮູ້ວ່າສະນັ້ນຂໍໃຫ້ອະທິຖານແລ້ວ
ຮັກພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພຣະເຢຊູ ຜູ້ຊາຍຊື່ Phil ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຢູ່ໃນເມືອງຊາມາເລຍແລະມັນບໍ່ໄດ້ດີ
ມັນອາດຈະບໍ່ໄດ້ໄປທາງລາວ
ຄິດວ່າມັນຈະໄປ Simon ມາ
ຄຽງຄູ່ກັບແລະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ ປະສົມຂຶ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ພໍ່ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທີ່ຂອບໃຈທ່ານ
Philips ຍັງເວົ້າເຖິງຂໍ້ຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານເພື່ອຄວາມກ້າຫານຂອງເປໂຕແລະໂຢຮັນ
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ Simon ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າວ່າພຣະອົງ
willfully ເລືອກທີ່ຈະຮັບໃຊ້ທ່ານແລະແມ່ນ
ບັບຕິສະມາແລະພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ, ພວກເຮົາອະທິຖານ ສໍາລັບຜູ້ທີ່
ທີ່ອາດຈະຕ້ອງ ມາພ້ອມກັນ
ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ ເຊັ່ນການແຕ່ງຕັ້ງ ຜູ້ທີ່ເປັນພຽງແຕ່ພວກເຂົາ
theology ແມ່ນປິດຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງບໍ່ດໍາລົງຊີວິດ
ຊີວິດທີ່ພວກເຂົາປະ ຕິເສດເຊື່ອ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງສໍາຜັດຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານກໍາລັງແຕະຫົວໃຈຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ
ພໍ່ເຈົ້າ ອອກຈາກນີ້ ໃນມືຂອງເຈົ້າ
ແຕະຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາ ອະທິຖານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການອະທິຖານກັບພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ hey ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ ອະທິຖານ ເພື່ອພວກເຮົາເພື່ອຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທ່ານ ສໍາລັບການອະທິຖານສໍາລັບພວກເຮົາແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ
ທ່ານອະທິຖານສໍາລັບພວກເຮົາເພາະວ່າພວກເຮົາມີຄວາມສຸກ
ສໍາລັບ ໂອກາດນີ້ແລ້ວກໍ່ມີ
ເປັນ ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນ ທ່ານ ກັບຄືນມາ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະໃນອາທິດຕໍ່ໄປດຽວກັນດຽວກັນສະຖານທີ່ດຽວກັນ
ເລັກນ້ອຍເປີດພະຄໍາພີໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີ
ອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
catchin episode ໃຫມ່ຂອງ ທຸກໆ ມື້
ທຸກເຊົ້າວັນສຸກ ແລະ ທຸກໆມື້ ໃຫມ່ໆ
dot TV
ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນ Kody Roku ຫຼິ້ນ YouTube
ແລະ Facebook ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6: 30 Pacific on channel 33 television
ສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງ
