Bienvenue à la pause-café d'aujourd'hui à tous, je suppose que le café de cette semaine
pause ah j'ai mon café comment tout le monde va bien merci Robbie
comment allez-vous monsieur très bien bp9 je vois Marsh homme Peter et
bp9 me rejoignent aujourd'hui, c'est notre première pause-café régulière du dimanche et c'est
C'était comme si c'était une course folle de comprendre que c'était comme entrer et se mettre en place et et encore
et courir pour être prêt car je suis en studio aujourd'hui alors comment aimez-vous ça
l'éblouissement venant du front de la lucarne eh assez bien je n'ai rien
pour une raison quelconque mon euh mon visage est caché dans l'ombre ce n'est généralement pas si oh oui
Reste prêt à partager un peu de lumière là-bas ouais, alors la seule chose que je trouve ici
au Studio II parce qu'il fait frais dehors, donc comme les couloirs du centre commercial sont
cool mais nous avons toujours tout l'équipement et toutes les lumières et la lucarne donc
l'unité AC n'égale pas celle de notre studio donc c'est assez chaud ici
donc si j'arrête, je suis en fait un peu sur l'histoire moite merci bp9 oh donc je
J'ai quelques paquets woohoo et je ne marsh mec je ne veux pas frotter ça
en mec je ne regarde pas je ne regarde pas ne regarde pas
c'est plutôt cool hein oh ouais tu ne regardais pas tu ne regardais pas
Qu'est-ce que j'ai d'autre alors qu'est-ce que tu fais Marsh mec je suis fatigué de ne pas être
capable de répondre aux questions sur NEMS et sur la surveillance des machines Windows afin que je
J'essaye de comprendre ça
mmm-hmm je te sens là ce que j'ai, tu as ton pin Book Pro gentil et moi
je l'ai configuré comme je le veux, je ne vois pas que vous avez xfce
c'est cette Olivia c'est une installation Debian c'est ouais mais c'est une c'est c'est
en fait ça a été - bionique je crois oh ça va ouais donc ça m'a pris je
s'est inscrit bien trop tard hier soir pour savoir comment faire comment faire
ça marche wow c'est la configuration voir j'ai comme un revendeur
affichage à l'arrière ouais c'est sur la fenêtre racine et le seul gestionnaire de fenêtres
qui me permet de faire ça, c'est de voir comment ce que je peux dire, c'est pourquoi je
J'adore cet affichage, donc c'est cool, très bon homme, j'espère que vous l'apprécierez sauf
pour la touche D c'est bien la touche D vous donne du chagrin ouais
tout ce que j'ai à faire est juste de le brouter peu importe la distribution pourquoi vous
ne devrait pas attendre ou le clavier est trop sensible ou quelque chose
Touches Welbeck oh cher c'est le seul problème donc je n'ai pas je n'ai pas regardé
voir si vous pouvez je sais que sur un ordinateur portable typique, vous pouvez retirer la clé et
ajuster le comme le mécanisme à ressort je me demande si cela vaut la peine d'essayer ce sont
- oh ouais je ne sais pas s'ils peuvent être enlevés ou pas ouais bien j'ai eu le
recule déjà - regarde-le et il n'apparaît pas - on dirait que je
devons démonter complètement la chose ensemble pour lui donner le pouvoir laissez-nous
savoir comment ça se passe ouais bien la première chose à faire est d'obtenir une autre frontière clé
Ouais peut-être voir s'ils vont juste le remplacer et le remplacer parce que je devrais essayer
un clavier USB d'abord et assurez-vous simplement que cela fonctionne ouais là vous allez oublier
sur l'aspect de la portabilité et tout comme la connexion tant de dépannage
Marshman, je ressens ta douleur mec, nous avons souvent
allume le forum NEMS et les noms discord noms linux demandant Windows
trucs et je n'ai plus d'environnement de test Windows, donc vous
comprendre et comprendre comment surveiller avec WMI oui
comptez vos bénédictions vous ne disposez pas d'un environnement Windows que je fais tous les jours
jour de panique, beaucoup de gens l'utilisent dans les affaires, donc c'est logique pour un
appareil de surveillance pour pouvoir surveiller correctement les systèmes Windows et
fait si vous avez une part de marché de plus de 90%, qu'est-ce que vous allez faire
mais mon commentaire que j'ai commenté sur cette cour plus tôt, c'est comme pour tous les
problèmes que Windows a, il peut être ennuyeusement sécurisé lorsque vous ne voulez pas
que voulez-vous que le ping fonctionne et ICMP est bloqué ouais pensez-y
pendant une seconde pourquoi même pourquoi même si dans votre pays intérieur vous ne pouvez pas par défaut
ping sur votre appareil, ce que vous plaisantez n'a tout simplement pas de sens
ICMP est bloqué dans le pare-feu Windows par défaut et et pour activer sur terre afin
mais tellement désolé Peter pouvez-vous couper votre microphone si vous pouvez le faire s'il vous plaît
doit activer comme le partage d'imprimante ICMP comme il semble que cela semble être un
dans le pare-feu, mais je veux dire, alors qu'il active le voleur de broches, oui, si vous êtes
essayer de voir si vos serveurs fonctionnent et qu'il ne répond pas aux pings alors comment
Toi, qu'est-ce que tu te portes en ce moment, est-ce que ça vient
fait travailler Winton avec le ping et d'accord
vérifier CPU cool Je travaille sur Server 2016 Server 2019 maintenant obtenir ces ensembles
mais il y a eu beaucoup de réglages
vous avez un ensemble et j'ai trouvé que vous deviez ajouter vos noms d'utilisateur dans Windows
machine oh ouais donc vous devez vous créer un utilisateur Windows, nous avons le même
nom correspondant oui et vous ne pouvez pas simplement définir que dans MEMS SST le
l'authentification pour les réseaux Windows fonctionne pour remplacer ça non c'est vous
pouvez-vous le pousser bien, vous pouvez le mettre comme il le met dans SST, vous pouvez le mettre
utilisateur là-dedans mais il va à la machine Windows et aux machines Windows comme moi
Je ne sais pas qui tu as raison tu peux dire qui tu es qui tu es mais si je si
tu n'es pas dans ma définition tu n'existes pas
ouais je sais que la sécurité vous laisse entrer si vous ne savez pas oui essayez d'accéder à un Samba
partager si votre utilisateur n'est pas un utilisateur Samba ouais ou un SSH
tu connais la station ouais les configurations me montrent que tu peux aller dans le
decom qui fait partie du WMI et dans la machine Windows ouais il y a
un emplacement pour la connexion anonyme ne fonctionne pas oh cela ne fonctionne pas donc il y a un emplacement pour cela
mais ça n'arrive pas c'est là c'est bizarre donc il faut que tu sois clair
en essayant d'exécuter des minutes sur une instance Windows sur une fenêtre J'essaie de surveiller un
Machine Windows à partir d'une minute ok, alors maintenant l'ancien et c'est là que beaucoup de
la confusion entre et je me suis confondu avec elle aussi
services chez Em, même si c'est tout ce qu'ils paient et tout est tout
basé sur n RPE c'est tout et vous devez utiliser WMI donc je pense que c'est notre plus grand
Le problème est que tous ces utilisateurs publient comme si je le configurais et ce n'est pas ça
un peu comme ouais c'est parce que c'est une vieille configuration et vous
et pour NR PE, vous pouvez le faire fonctionner si vous installez le client NS sur Windows
machine, puis sautez à travers tous ces cercles de feu et fenêtres pour
travail mais c'est juste une vieille façon de faire oh ouais et ce RP est génial pour
Linux mais oui, dur sur quel est ce protocole réseau qui est autorisé
pas SMTP c'est un simple protocole de transfert de courrier, ils ont vu un EP ou quelque chose du genre
Ouais SNMP est toujours une chose ouais ouais ouais nous avons le piégeage SNMP
UNM est ok oh ça va demander pourquoi n'utiliseriez-vous pas une caisse d'envoi
Windows inclut WMI afin que vous puissiez vraisemblablement accéder aux statistiques
comme l'utilisation du processeur, l'utilisation de la RAM, l'espace du disque dur, tout cela est tout
intégré dans WMI, c'est pour cela que c'est pour cela qu'il est conçu pour être utilisé
fantastique je ne pense pas avoir les paramètres corrects pour les fenêtres
Le processeur bien que car dans son utilisation moyenne du processeur, il faut au moins 2 échantillons WM I
donc je ne pense pas avoir mis en place exactement Corona
ok mais si vous avez posté sur ce Aki c'est super ouais vous êtes allé plus loin que moi car je
Je n'ai même pas de machine Windows ouais j'ai été comme si j'étais si sérieusement
j'en ai parlé pendant la pause-café, j'aimerais avoir un châssis de serveur 3u et
mettre un ordinateur là-dedans qui est vraiment silencieux et maintenant c'est comme oh mec parce que
si je pouvais le faire avec un serveur assez puissant ou juste une machine de bureau
à l'intérieur d'un cas de serveur, je pourrais virtualiser et créer un sudo comme
réseau Windows virtuel pour ne pas avoir à installer des machines Windows
à peu près à droite, mais si le but est de pouvoir surveiller les machines Windows, alors
tu dois faire ce que l'homme mash fait là-bas - ouais ouais mettre un Windows
machine sur le réseau et pointez les noms dessus et d'accord, qu'est-ce que vous avez ouais
dans un réseau virtuel dans un réseau de machine virtuelle, je pourrais simplement créer un Windows
machine et je n'ai pas besoin de commencer à jouer avec une de mes productions
serveurs ou quelque chose parce que je n'en ai pas besoin je n'en ai pas besoin je n'ai pas besoin de surveiller
Systèmes Windows parce que je n'en ai pas donc pour moi c'est juste que je dois pouvoir
pour fournir de la documentation aux utilisateurs donc je pense facturer tout ce que vous
faire va être fantastique parce que vous faites essentiellement ce que je n'ai pas
la capacité de faire oui, je viens de lancer jusqu'à deux machines virtuelles sur mon père sait qu'il y a un
2016 et un 2019 alors voyez mes serveurs à court d'espace Je n'ai pas d'espace sur mon serveur
espace disque dur donc c'est mon problème parce que je veux comme deux fenêtres que je lance
dans Windows au quotidien dans mon travail
D'abord emménagé là-bas Robbie quand tu l'as eu pour la première fois, j'ai dit que ça allait être
super maintenant oups je suis en fait je suis la comédie blading ouais Lincoln et bien je ne travaille que
pour Mert, j'ai l'habitude de tourner la nuit oh c'était une rétroaction étrange ouais c'était
ma faute, je suis désolé, il essayait oh ouais allez
oh je vois que je reviendrai très bien, c'est cool bill merci beaucoup pour
pour avoir pris soin de cela parce que c'est quelque chose qui manquait à un
très longtemps ouais ouais un gentil j'entends la frustration et les questions et
Je suis comme ouais et le problème est que le service est là bien vérifier
WMI plus est installé, actif et configuré et tout fonctionne très bien
mais il faut savoir comment le configurer pour le faire et je n'en ai créé aucun
documentation pour faire ça, il y a beaucoup d'étapes ouais donc ça va être ça
ça va être super ouais content de le faire merci mec j'ai deux ou trois choses ici
sont arrivés, je vais d'abord vous montrer à quoi pensez-vous que c'est pour
on va pour les nuls t'es-tu caché là
ouais ça ressemble à cette tarte gratuite au restaurant une tarte aux framboises appareil photo de haute qualité
c'est flou, mais vous étiez en train de le dénigrer pour le coût
Je devrais vraiment ouais tu en as eu un ouais oh il y a l'objectif
Tu comprends, je pense qu'ils ont envoyé les deux oh oh ils ont envoyé oui oui parce qu'il est à n'importe qui
envoyé les deux ouais, il est une star de la télévision maintenant ne savez-vous pas donc c'est une mauvaise évaluation seulement
[Rire]
là on se rapproche ouais combien de gigaoctets sont une masse à vp9
ressemble à un logiciel compatible gigaoctet requis avec une note importante
car je ne peux pas lire parce que c'est très compatible avec PI 4 8 gig mais c'est
Je vais le transformer en serveur M je pense que ça va être notre nem
serveur ici au studio parce que ça va être assez brutalement génial pour
puissance mais il a aussi l'argon donc pour 12 volts vous pouvez mettre vous pouvez mettre
n'importe quel coffre-fort dans ce bon droit parce que n'importe qui
ouais désolé rappelez-vous Robbie vous n'avez pas la documentation oui nous disons cinq
point deux volts max oui max bien la raison pour laquelle j'ai demandé était parce qu'un miroir
droid a déjà trouvé le sol dans la disposition de votre rack serveur rack 1u cuz
vous aviez des ordinateurs à carte unique de 12 volts et cinq volts, oui et
vous prévoyiez de tous sur une seule tension alors vous étiez
Je vais faire des feux d'artifice si je me trompe, je ne ferais pas cette erreur juste
physiquement les a disposés et a ensuite réalisé que Dieu
été sous tension mais de toute façon c'est ce que j'ai demandé de ne pas donner à beaucoup d'homme un
difficile mais ce petit gars le 8gig va aller dans l'argon bien sûr
et nomme la compatibilité Linux ouais l'argon one case vous est familier
avec ça non c'est un étui fantastique je te l'ai dit mais il a le c'est
J'ai un IO qui sort de la carte pour que tous les jacks soient à l'arrière
contrairement au boîtier Raspberry Pi traditionnel où vous vous retrouvez avec des trucs sur le
devant et sur le côté et donc ils ne sont pas vraiment vraiment donc ça met tout
à l'arrière ouais et il y a un interrupteur d'alimentation logiciel pour que vous puissiez programmer
ce que vous voulez qu'il fasse lorsque vous appuyez sur le bouton d'alimentation mm-hmm ça va être joli
cool ouais ça d'Amazon j'ai le actuellement indisponible on ne sait pas quoi
faire ouais regarder alors j'ai attendu et attendu et attendu et l'ai commandé en Chine et
puis le lendemain dans le style typique d'Amazon, ils ont dit qu'ils obtenaient
il ouais dis que c'est en train d'acheter Amazon le 12 juin
Ouais c'est fais dedans et ensuite ils peuvent expédier le mien déjà en route alors oui toi
pense qu'Amazon a reçu l'envoi maintenant les unités du même endroit que vous
lui a ordonné de la Chine vous savez bien qu'ils l'avaient et puis ils sont sortis
de stock et j'ai attendu un moment et j'en ai eu marre et je l'ai arrosé Amazon's got
le pouvoir d'achat qu'aura un Amazon en stockera suffisamment pour que le
le prix est en bas à droite donc ça vaut le coup d'attendre mais c'est bien que vous
en a un à venir de toute façon, il ressemble à un étui vraiment élégant, vous avez le 8 concert
Raspberry Pi oui, j'ai entendu dire qu'ils avaient des problèmes avec
l'offre et la demande parce que nous, les geeks, avons tous décidé d'acheter
un ou plusieurs le jour où ils ont été libérés ouais c'était quelque chose à faire
Alors que nous sommes toujours dans la vérité, vous connaissez les maisons, c'est vrai ouais
mais et et Beckham en ont fait mention dans les nouvelles cette semaine et l'un des
les commentaires étaient vraiment valables, c'est qu'il ressemble à une tarte aux framboises est en fait
en cours après le marché des ordinateurs de bureau bas de gamme qui est vraiment un I intéressant
Je pense que c'est encore un peu sous-alimenté en termes de CPU comme le SOC lui-même oh non quoi
Pensez-vous que Marsh man, comment avez-vous trouvé ce qui est parfait pour le
marché bas de gamme juste là oui ouais que si c'est l'appareil c'est celui-là
bien sûr mm-hmm je n'ai utilisé MEMS que sur le
8 concerts jusqu'à présent ok ouais car nous savons que vous êtes dans quelques accrocs pendant
la semaine alors je pense que c'est tout ce qu'il a fait ouais ok chérie j'utilise le
trois B plus deux pour faire tous les tests de Windows, c'est cool
oh et pour revenir à l'alimentation incorrecte connaître l'ordre je
Je viens de recevoir de Mary Joy j'ai commandé un X vous quatre et un emmc
module et j'ai commandé une alimentation pour mon Rock Pro droit qui est un plus grand
alimentation mais une période de mariage où l'expéditeur le remarque et
m'a envoyé un e-mail disant que nous avions remarqué que vous aviez commandé un X vous quatre et ce plus grand
alimentez ceci pour autre chose parce que nous ne le faisons pas
Je veux que tu fasses exploser ta planche, ils étaient vraiment bons avec eux, bien avec eux ouais
dit j'ai dit non c'est pour ça c'est pour un autre tu l'as eu merci
très bien et ensuite ils ont expédié c'est fantastique c'est bon à entendre je veux dire
vous n'obtiendrez pas ce genre de service d'Amazon, c'est sûr que je
adore cette attention aux détails et les oursons en gomme
parce que tu dois avoir des oursons gommeux, oui
maintenant pourquoi votre robot ne vous suit-il pas autour de Robbie, qu'est-ce qui se passe avec ça
n'est-ce pas le robot je sais ce n'est pas parce que je t'ai vu te promener oui
vous suivre autour non non c'est pour c'est la caméra robot qui est un
caméra différente c'est un événement spécial pour nous riffraff sur la pause café je suis
sur je suis sur une caméra de quoi parlez-vous c'est comme notre plus
appareil photo cher même si j'ai eu un ton sur l'exposition à cause de mon front
sous ces lumières juste un peu ouais tu as oublié la balance des blancs ou
n'est-ce pas, je n'ai pas pris la peine de changer de couleur
maintenant juste pour que vous sachiez Robbie Je viens de faire fonctionner Server 2016 et MEMS voit un
fantastique oh c'est super Oh Phil tu fais un tel service pour le
communauté merci homme besoin donc vous allez avoir Lazarus
comme un programme Lazarus fonctionnant probablement comme un démon ou quelque chose comme ça
sur une framboise ouais ouais ouais d'accord ouais je vais vous dire que je
pense que vous pouvez le compiler et qu'ils pourraient polygrouper tout le temps me donner prêt
l'argent sais-tu le code ouais alors qu'est-ce que Peters parle
Est-ce qu'il a montré cela dans notre discorde, il a construit un générateur d'onde sinusoïdale oh
vous l'avez avec vous vous savez qu'il suffit d'arracher votre casque et de le jeter sur le
terre viens donc il va avec la framboise
Pi, il a quatre boutons sur le devant de cette chose et il va pouvoir
le pousser et ça va interagir avec le GPIO et ensuite ça va contrôler ça
circuit qu'il a conçu pour pouvoir créer les ondes sinusoïdales ouais c'est cool
c'est comme ça que c'est ce que je dis c'est cool ça me dépasse
c'est comme si j'étais en bas ici tu es là-haut Jane Jim je pense que tu es Lincoln
[ __ ] passe bien avec Peggy's vous ferait savoir que je suis juste
honnête que je ne comprends rien mais je l'aime et je le veux je veux
apprendre à faire comme plus comme mes circuits mes circuits sont comme des relais
Je vais faire un circuit qui est juste un relais et une LED et c'est à peu près
niveau auquel j'ajoute les lumières s'allument maintenant si je peux les faire s'allumer et s'éteindre et s'allumer
et sur un horaire oh vous voulez savoir ce que je me souviens comment oh si
vous avez vu la fonction QA sur mikrotik hmm j'ai en fait réglé notre Wi-Fi invité sur
s'éteint automatiquement en dehors des heures de bureau, non sur le mikrotik
Je l'ai programmé pour que le Wi-Fi invité ne soit pas activé 24 heures sur 24, 7 jours sur 7, mais uniquement sur
devrait être utilisé pour que les gens ne puissent pas l'utiliser après les heures et tout, donc la raison pour laquelle je
vous a demandé il y a quelque temps de vous voler sur l'exécution d'une puce à puce et qui
modems internet ouais c'est assez normal
ouais la configuration fait comme un Internet de basculement alors ce que nous faisons tout ce que je fais ou laisse simplement
il chaque en temps réel choisir la meilleure partie déterminer quel est le meilleur moment pour
utilisez pour vous généralement nous voulons un chapeau que nous voulons dire que le plus rapide est toujours
la valeur par défaut car vous ne voulez pas que votre adresse IP change tout le temps que vous
va avoir des problèmes de routage et vous allez et ensuite vous allez aimer votre
les sessions vont changer à chaque fois que l'adresse IP change et tout, donc nous choisissons le
meilleur chemin qui serait la connexion Internet la plus rapide, puis si celle-ci
descend puis nous basculons vers quelque chose comme LTE ou DSL autre chose de sorte que
il y a un basculement correct, ce qui signifie qu'il n'y en a jamais qu'un en service
étant donné le temps que je préfère, vous préférez et coupez le micro que vous remerciez
vous ma préférence ma préférence est d'avoir un basculement mais c'est parce que
typiquement, je veux dire Internet, j'ai une très bonne connexion et l'autre
est comme LTE cinq mégabits par seconde, donc je veux vraiment que ce soit pour que
Internet ne tombe jamais en panne mais je ne veux jamais que ce soit ma chaîne normale
tu l'as vu tu l'as vu m'arriver pendant la pause café avec toi et c'est
descendu une fois deux fois trois fois parfois juste tu sais lequel mon
téléphone ordinaire, donc ce que vous devez faire, c'est que vous deviez avoir
avoir un oh quel est le terme je le connais et oui mikrotik peut vous aider
liaison obligataire, vous devez avoir une liaison Internet donc vous en avez deux
connexions qui créent alors une connexion et le routeur
décidez où ce trafic va bien, mais le problème que vous pouvez rencontrer si vous
en utilisant comme disons que vous utilisez un service de streaming où comme disons Netflix où
vous êtes authentifié sur le service Netflix ou quelque chose de juste je ne sais pas
comment il réagira à cela parce que vous connaissez votre adresse IP et où vous
sont et si tout à coup vous êtes sur une adresse IP différente cela affectera
choses ou je ne sais pas et je l'imaginerais basé sur une session, peu importe mais
ouais la facilité du programme ce serait il aurait probablement établi la session
je ne peux pas imaginer peu importe mais je suis d'accord je me fais je ne sais pas que je veux payer
pour un tout nouveau service Internet et devez venir à la maison juste au
par hasard que je dois ici, je dois ici et je n'en utilise qu'un mais ils mais
fourni par le même fournisseur internet bien je n'ai pas j'ai un cellulaire
connexion et j'ai le coaxial donc je ne tourne que sur le coax parce que je suis comme
ouais le cellulaire était trop lent, je ne voulais pas faire l'effort
Je pourrais le connecter mais ouais l'utiliser comme un basculement mais je détesterais être dans le
au milieu d'un spectacle et tout d'un coup être et enfin si c'est une seconde tu dis
ça, mais quand vous diffusez une vidéo 2k, vous préférez moins que ça tombe ouais
alors j'essaye de décider si ça vaut la peine de simplement apporter pour un autre service
les deux seules options que j'ai ici à quelle fréquence ça se passe bien c'est le
clé, c'est la chose que ce n'est pas assez souvent ouais mais c'est juste que c'est
soit quand je suis en streaming sur YouTube ou en streaming Netflix ouais mais ce n'est pas le cas
ça arrive assez souvent c'est juste assez pour m'ennuyer mais pas assez pour écrire
me faire faire quoi que ce soit à propos de oui, mais j'essayais de comprendre si le
mikrotik m'aiderait avec cette tentative comme il peut mais ce que je pensais
ce serait juste à la volée, quel est le meilleur chemin à utiliser mais vous êtes
Je n'ai pas pensé à ces autres pièces, ces autres cors ouais à moi parce que mon
le routeur a cette option de deux victoires aux services entrants, donc vous
regardez une micro technologie si elle a cinq ports, vous pouvez réellement définir ce que chacun
de ces ports sont donc par défaut le port un comme votre baguette
ou mais vous pourriez avoir vous pouvez définir trois d'entre eux comme un seul port, puis et
alors vous pouvez les relier ouais et vous pouvez créer un réseau lié mais c'est
au-delà de tout ce que j'ai jamais fait, je viens de faire un basculement de sorte que si le premier
tu sais que je donne la priorité au premier est le meilleur donc si jamais ça tombe en panne
passer au second puis, si le premier remonte, revenir au
le premier qui combat qui marcherait mais encore comme tu dis même zoomer
peut devenir grincheux, ouais, tu vas avoir ça
hoquet pendant que vous changez de service ouais ça va être momentané mais ouais quel cas
mes pannes ne durent généralement que quelques minutes
Ouais souvent ils ne sont pas souvent plus longs que ça, pas assez pour que je ferme
on en a fini avec mais c'est la fréquence du grenier juste cette [ __ ]
ce qui me fait que quand j'étais quand je me suis fait faire tomber trois fois d'un zoom
J'en ai fini avec ça et j'ai allumé mon téléphone en tant que point d'accès que vous avez été noté
Rock toujours des thèmes stables comme une pensée finale, puis vous définissez votre téléphone comme un
hotspot, puis vous créez une connexion Wi-Fi entre votre mikrotik et votre
Le point d'accès Wi-Fi sur votre téléphone est correct, puis vous le partagez comme un pont vers votre
réseau alors maintenant vous n'êtes plus maintenant votre pays peut se connecter via votre téléphone portable
connexion et en fait, c'est un excellent moyen d'étendre votre Wi-Fi en
la maison aussi, il vous suffit de coller un mikrotik bon marché au dernier étage et tout
d'un coup, vous avez étendu votre Wi-Fi et utilisez simplement des appareils micro-tech en fibre
fibre gigabit là vous allez bien les gars c'est tout le temps qu'on a pour un
pause-café aujourd'hui, je pense que nous essaierons à nouveau dimanche la semaine prochaine si
travaillé pour vous les gars, il est proche de travailler pour moi, je dois comprendre
sorte de mon emploi du temps complètement une fois que nous le verrouillons, alors il deviendra un
un peu comme le spectacle normal qui est toujours en direct le mercredi à 19 h
droite brusque
oui je te verrai mercredi je ne sais pas quelle heure je serai ici mais je te verrai
les gars prennent soin