आज की कॉफी ब्रेक में आपका स्वागत है हर कोई इस हफ्ते की कॉफी का अनुमान लगाता है
ब्रेक आह मुझे मेरी कॉफी मिल गई है हर कोई कैसे ठीक कर रहा है धन्यवाद रॉबी
आप कैसे हैं बहुत अच्छा bp9 मैं मार्श आदमी पीटर और
bp9 आज मेरे साथ जुड़ रहा है यह हमारा पहला नियमित संडे कॉफी ब्रेक है और यह
यह एक पागल पानी का छींटा था, ताकि यह पता लगाया जा सके कि अंदर जाने और उठने के लिए यह कैसा है
और चल रहा है तैयार क्यूज़ मैं वास्तव में आज स्टूडियो में हूँ तो आपको कैसा लगा
रोशनदान से माथे से आने वाली चमक अच्छी तरह से मुझे कुछ भी नहीं मिली
किसी कारण के लिए मेरे उह मेरा चेहरा छाया में छिपा हुआ है आमतौर पर ऐसा नहीं है ओह हाँ
शेयर की तरह से कुछ प्रकाश वहाँ हाँ तो एक बात मैं यहाँ पा रहा हूँ
स्टूडियो II में, क्योंकि यह बाहर ठंडा है जैसे मॉल में हॉलवे हैं
शांत लेकिन हमारे पास अभी भी सभी उपकरण और सभी रोशनी और रोशनदान हैं
एसी यूनिट हमारे स्टूडियो की बराबरी नहीं कर रही है, इसलिए यह यहां काफी गर्म है
तो अगर मैं बंद कर रहा हूँ मैं वास्तव में नम कहानी पर थोड़ा बहुत धन्यवाद bp9 ओह तो मैं
पैकेज के एक जोड़े woohoo मिला है और मैं मार्श आदमी नहीं है मुझे यह रगड़ने का मतलब नहीं है
यार मैं नहीं देख रहा हूँ मैं नहीं दिखता हूँ मत देखो
यह बहुत अच्छा है ओह ओह हाँ, तुम नहीं देख रहे थे तुम नहीं देख रहे थे
मुझे और क्या मिला ताकि आप मार्श आदमी के ऊपर हैं मैं नहीं होने के कारण थक गया हूं
NEMS और विंडोज मशीनों की निगरानी के बारे में सवालों के जवाब देने में सक्षम I
यह पता लगाने की कोशिश कर रहा हूँ
mmm-hmm मैं आपको वहां महसूस करता हूं कि मुझे जो मिला वह आपको आपकी पाइन बुक प्रो अच्छा और मैं मिला
इसे जिस तरह से मैं चाहता हूं कि इसे कॉन्फ़िगर किया गया है, मुझे नहीं लगता कि आपको ऐसा लगता है कि आप वहां पर मौजूद हैं
यह यह ओलिविया है यह एक डेबियन स्थापित है यह हाँ है, लेकिन यह एक ऐसा है यह है
वास्तव में यह हो गया है - बायोनिक मैं मानता हूं कि ओह, यह ठीक है हां, इसलिए यह मुझे ले गया
कल देर रात तक हस्ताक्षर किए गए कि यह कैसे बनाया जाए
यह काम करता है वाह कि कॉन्फ़िगर मैं एक डीलर की तरह मिल गया है
वापस हाँ पर प्रदर्शित करें कि रूट विंडो और एकमात्र विंडो प्रबंधक पर है
जो मुझे ऐसा करने देता है वह वास्तव में यह देख रहा है कि मैं कैसे बता सकता हूं कि मैं सिर्फ इसलिए
मुझे सिर्फ इतना पसंद है कि यह बहुत अच्छा आदमी है मुझे उम्मीद है कि आप इसे छोड़कर आनंद लें
डी कुंजी के लिए यह ठीक है डी कुंजी आपको दुख दे रही है हाँ
मुझे बस इतना करना है कि आप इसे क्यों परेशान करते हैं इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
इंतजार नहीं करना चाहिए या कीबोर्ड बहुत संवेदनशील या कुछ और है
Welbeck चाबियाँ ओह प्रिय यह एकमात्र समस्या है, इसलिए मैंने ऐसा नहीं देखा है
देखें कि क्या आपको पता चल सकता है कि किसी विशिष्ट लैपटॉप पर आप चाबी खींच सकते हैं और
वसंत तंत्र की तरह समायोजित करें मुझे आश्चर्य है कि अगर ये कोशिश करने के लायक हैं
- अरे हाँ, मुझे नहीं पता कि उन्हें हटाया जा सकता है या नहीं हाँ, मैं ठीक हूँ
पहले से ही बंद है - इस पर एक नज़र है और यह प्रकट नहीं होता है - ऐसा लगता है कि मैं
पूरी तरह से एक साथ चीज को अलग करने के लिए इसे हमें शक्ति दें
पता है कि कैसे हाँ अच्छी तरह से करने के लिए पहली बात यह है कि एक और प्रमुख सीमा पाने के लिए है
हाँ शायद देखते हैं कि क्या वे सिर्फ इसे बदल देंगे और इसे बदल देंगे क्योंकि मुझे कोशिश करनी चाहिए
एक USB कीबोर्ड पहले और सिर्फ यह सुनिश्चित करें कि वह काम करता है हाँ तुम भूल जाओ
पोर्टेबिलिटी पहलू के बारे में और बस इतना समस्या निवारण कनेक्ट करने की तरह
मार्शमैन मुझे लगता है कि आपका दर्द हमें अक्सर मिलता है
NEMS फ़ोरम को चालू करता है और नामों के नाम पर विंडोज के लिए लिनक्स नाम पूछता है
सामान और मेरे पास अब तक एक Windows परीक्षण वातावरण नहीं है इसलिए आप हैं
यह पता लगाने और कैसे WMI हाँ के साथ निगरानी करने के लिए बाहर लगाना
अपने आशीर्वादों की गिनती करें आपके पास एक विंडोज वातावरण नहीं है जो मैं हर दिन हर दिन करता हूं
फ्रिकिंग के दिन बहुत सारे लोग इसे व्यवसाय में उपयोग करते हैं इसलिए यह एक के लिए समझ में आता है
निगरानी तंत्र विंडोज सिस्टम को सही तरीके से मॉनिटर करने में सक्षम होने के लिए और यह
अगर आपको 90 से अधिक प्रतिशत बाजार हिस्सेदारी मिली है तो आप क्या करने जा रहे हैं
लेकिन मेरी टिप्पणी मैंने इस अदालत पर टिप्पणी की पहले यह सभी के लिए पसंद है
समस्या यह है कि जब आप नहीं चाहते हैं तो यह विचलित रूप से सुरक्षित हो सकता है
आप काम के लिए पिंग क्या चाहते हैं और ICMP को ब्लॉक किया जा रहा है
एक सेकंड के लिए भी क्यों अपनी आंतरिक भूमि में भी आप डिफ़ॉल्ट रूप से नहीं कर सकते
अपने डिवाइस को पिंग करें इससे कोई मतलब नहीं है कि आप क्या मजाक कर रहे हैं
डिफ़ॉल्ट रूप से और भूमि पर सक्षम करने के लिए ICMP को Windows फ़ायरवॉल में ब्लॉक किया गया है
लेकिन अगर आप ऐसा कर सकते हैं तो क्षमा करें, पीटर आप अपने माइक्रोफोन को म्यूट कर सकते हैं
प्रिंटर साझाकरण ICMP की तरह सक्षम करना होगा, ऐसा लगता है जैसे यह असंबंधित है
फ़ायरवॉल में सेटिंग, लेकिन मेरा मतलब है कि यह पिन चोर को सक्षम करता है, तो यदि आप कर रहे हैं
यह देखने की कोशिश कर रहा है कि आपके सर्वर ऊपर हैं और यह पिंग्स का जवाब नहीं दे रहे हैं कि कैसे हैं
आप अभी आपको बिल में क्या पहनते हैं, क्या यह बिलकुल साथ आ रहा है जो मुझे मिला है
विंटन को पिंग और ओके के साथ काम करना मिला
चेक सीपीयू कूल मैं सर्वर 2016 सर्वर 2019 पर काम कर रहा हूं अभी उन सेट को प्राप्त करें
ऊपर है, लेकिन वहाँ बहुत सेटिंग्स है
आपको एक सेट मिला और मैंने पाया कि आपको अपने नाम उपयोगकर्ता को विंडोज में जोड़ना होगा
मशीन ओह हाँ, तो आपको हमारे पास एक ही उपयोगकर्ता के रूप में विंडोज उपयोगकर्ता बनाना होगा
मिलान नाम हाँ और आप बस यह निर्धारित नहीं कर सकते कि MEMS SST क्या करता है
विंडोज नेटवर्क के लिए प्रमाणीकरण यह है कि यह अच्छी तरह से नहीं है, यह ओवरराइड करने के लिए काम करता है
क्या आप इसे धक्का दे सकते हैं ठीक है आप इसे डाल सकते हैं क्योंकि इसे एसएसटी में डाल सकते हैं आप उसे डाल सकते हैं
वहाँ उपयोगकर्ता लेकिन यह विंडोज मशीन और विंडोज मशीनों जैसे मैं जाता है
नहीं जानते कि आप कौन सही हैं आप कह सकते हैं कि आप जो भी हैं लेकिन अगर मैं अगर आप
आप मेरी परिभाषा में नहीं हैं आप मौजूद नहीं हैं
हाँ, मुझे पता है कि यदि आप नहीं जानते, तो सांबा तक पहुँचने की कोशिश करने पर सुरक्षा आपको बता देती है
यदि आपका उपयोगकर्ता Samba उपयोगकर्ता हाँ या SSH नहीं है तो साझा करें
तुम्हें पता है कि स्टेशन हाँ मुझे सेटअप दिखा रहे हैं कि आप अंदर जा सकते हैं
डीकॉम जो कि WMI का हिस्सा है और विंडोज़ मशीन में हाँ है
अनाम लॉगऑन के लिए एक स्पॉट काम नहीं करता है ओह यह काम नहीं करता है इसलिए इसके लिए एक स्पॉट है
लेकिन ऐसा नहीं है कि यह अजीब है इसलिए यह स्पष्ट होना चाहिए कि आप हैं
एक विंडो पर विंडोज इंस्टेंस पर मिनट चलाने की कोशिश कर रहा हूं, मैं एक मॉनिटर करने की कोशिश कर रहा हूं
एक मिनी से विंडोज मशीन ठीक है तो अब पुरानी है और यह वह जगह है जहाँ बहुत सारे हैं
भ्रम की स्थिति आती है और मैं इसके साथ बहुत अधिक भ्रमित हो गया
एमएम में सेवाएं भले ही यह सब चुका रही हों और सब कुछ यह सब कुछ है
n RPE पर आधारित यह सब और आपको WMI का उपयोग करने की आवश्यकता है, इसलिए मुझे लगता है कि यह हमारी सबसे बड़ी है
समस्या यह है कि ये सभी उपयोगकर्ता पोस्ट कर रहे हैं जैसे मैं इसे स्थापित कर रहा हूं और यह ऐसा नहीं है
हाँ की तरह है, क्योंकि यह एक पुरानी स्थापना है और आप
और यदि आप Windows पर NS क्लाइंट स्थापित करते हैं तो NR PE के लिए आप इसे काम कर सकते हैं
मशीन और फिर आग और खिड़कियों के इन सभी हुप्स के माध्यम से कूदो इसे पाने के लिए
काम करते हैं, लेकिन यह ओह हाँ करने का सिर्फ एक पुराना तरीका है और आरपी इसके लिए बहुत अच्छा है
लिनक्स लेकिन यह नेटवर्क प्रोटोकॉल क्या है इसकी अनुमति है पर हां मुश्किल है
एसएमटीपी नहीं है कि एक साधारण मेल ट्रांसफर प्रोटोकॉल है जो उन्होंने ईपी या कुछ और देखा है
हाँ SNMP अभी भी एक बात है हाँ हाँ हाँ, हम SNMP पर फंस गया है
UNM के ओके ओह, यह पूछने वाला है कि आप भेजने वाले टोकरे का उपयोग क्यों नहीं करेंगे
विंडोज़ में WMI शामिल है ताकि आप संभवतः आंकड़ों तक पहुंच बना सकें
जैसे CPU उपयोग RAM हार्ड ड्राइव स्थान का उपयोग करता है वह सब सामान है
WMI में बनाया गया है, इसलिए यह वही है जो इसे उपयोग के लिए डिज़ाइन किया गया है
शानदार मुझे नहीं लगता कि मेरे पास खिड़कियों के लिए पैरामीटर सही हैं
हालांकि सीपीयू अपने औसत सीपीयू उपयोग में कम से कम 2 WM मैं नमूनों की जरूरत है
इसलिए मुझे नहीं लगता कि मैंने ठीक से कोरोना की स्थापना की है
ठीक है, लेकिन अगर आपने उस अकी पर पोस्ट किया है तो वह बहुत अच्छा है, आप मुझसे ज्यादा cuz I हैं
यहां तक ​​कि एक विंडोज मशीन नहीं है हाँ, मैं ऐसा रहा हूं जैसे मैं बहुत गंभीरता से हूं
इसके बारे में बात की कॉफी ब्रेक पर मैं एक 3u सर्वर चेसिस की तरह प्राप्त करना पसंद करूंगा और
वहाँ एक कंप्यूटर रखो जो वास्तव में शांत है और अब यह ओह आदमी की तरह है
अगर मैं एक शक्तिशाली पर्याप्त सर्वर या सिर्फ एक डेस्कटॉप मशीन के साथ ऐसा कर सकता था
एक सर्वर केस के अंदर तब मैं वर्चुअलाइज़ कर सकता था और एक सुडोल जैसा बना सकता था
वर्चुअल विंडोज नेटवर्क ताकि मुझे वास्तव में विंडोज मशीन न डालनी पड़े
लगभग सही लेकिन अगर उद्देश्य विंडोज मशीनों की निगरानी करने में सक्षम होना है
आपको यह करना होगा कि मैश मैन वहाँ पर क्या कर रहा है - हाँ, हाँ एक विंडोज डालें
नेटवर्क पर मशीन और उस पर नाम इंगित करें और ठीक है कि आपको क्या मिला
वर्चुअल में वर्चुअल मशीन नेटवर्क में मैं सिर्फ एक विंडोज बना सकता था
मशीन और मुझे अपने उत्पादन में से एक के साथ बंदर करना शुरू नहीं करना है
सर्वर या कुछ और क्योंकि मुझे इसकी आवश्यकता नहीं है मुझे इसकी निगरानी करने की आवश्यकता नहीं है
विंडोज सिस्टम क्योंकि मेरे पास ऐसा कोई भी नहीं है इसलिए मेरे लिए यह सिर्फ इतना है कि मुझे सक्षम होना चाहिए
उपयोगकर्ताओं को दस्तावेज़ीकरण प्रदान करने के लिए, इसलिए मुझे लगता है कि आप जो कुछ भी कर रहे हैं, उसका बिल दें
करना शानदार होने वाला है क्योंकि आप मूल रूप से वही कर रहे हैं जो मेरे पास नहीं है
करने की क्षमता हाँ मैं सिर्फ दो VMs तक अपने पिता पर घूमता है जानता है कि वहाँ एक है
2016 और एक 2019 तो मेरे सर्वर को अंतरिक्ष से बाहर देखें मेरे पास मेरे सर्वर पर जगह नहीं है
हार्ड ड्राइव स्पेस इसलिए मेरी समस्या है क्योंकि मुझे दो विंडो पसंद हैं जिन्हें मैं चलाता हूं
मेरी नौकरी पर दैनिक आधार पर विंडोज में
पहली बार जब आप पहली बार वहां पहुंचे तो मुझे लगा कि मैंने कहा कि यह होने वाला है
अब महान है जो मैं वास्तव में मैं कॉमेडी हूँ हाँ लिंकन अच्छी तरह से मैं केवल काम कर रहा हूँ
Mert के लिए मैं आम तौर पर रात के ओह को चालू करने के लिए हूं जो अजीब प्रतिक्रिया थी हाँ
मेरी गलती है कि मुझे खेद है कि यह ओह हाँ कोशिश कर रहा था
ओह, मैं देख रहा हूं कि मैं ठीक से ठीक हो जाऊंगा, यह अच्छा है कि बिल आपके लिए बहुत बहुत धन्यवाद
उस की देखभाल के लिए क्योंकि वह कुछ है जो एक के लिए अभाव रहा है
बहुत लंबे समय हाँ हाँ एक अच्छा मैं हताशा और सवाल और सुनते हैं
मैं हाँ की तरह हूँ और मुद्दा यह है कि सेवा सही जाँच है
WMI प्लस स्थापित और सक्रिय और कॉन्फ़िगर किया गया है और सब कुछ बहुत अच्छा काम करता है
लेकिन आपको यह जानना होगा कि इसे करने के लिए इसे कैसे सेट करना है और मैंने कोई निर्माण नहीं किया है
प्रलेखन ऐसा करने के लिए कि हाँ बहुत सारे कदम हैं ताकि यह होने वाला है
बहुत अच्छा हो रहा है यह करने के लिए खुश हो धन्यवाद आदमी मैं यहाँ चीजों की एक जोड़ी मिल गया
आ गया है आंकड़ा मैं आप लोगों को सबसे पहले दिखाऊंगा कि आपको क्या लगता है
हम डमी के लिए जा रहे हैं क्या आपने वहां छिपाया था
हाँ, ऐसा लगता है कि रेस्तरां मुफ्त पाई में रास्पबेरी पाई उच्च गुणवत्ता वाला कैमरा है
यह ध्यान से बाहर है, लेकिन आप लागत के लिए खराब थे
मैं वास्तव में हाँ, क्या आपको एक हाँ मिलनी चाहिए, वहाँ लेंस ठीक है
आपको लगता है कि मुझे लगता है कि उन्होंने ओह दोनों को भेजा है उन्होंने हाँ हाँ क्यूज़ भेजा है वह किसी पर भी है
दोनों को भेजा हाँ वह एक टीवी स्टार है अब आपको नहीं पता कि यह केवल खराब मूल्यांकन है
[हँसी]
वहाँ हम करीब जाते हैं कि कितने गीगाबाइट हैं vp9 पर एक द्रव्यमान
एक महत्वपूर्ण नोट के साथ आवश्यक गीगाबाइट संगत सॉफ़्टवेयर जैसा दिखता है
क्यूज मैं नहीं पढ़ सकता क्योंकि यह बहुत पीआई 4 8 गिग संगत है लेकिन यह है
मैं करने जा रहा हूँ कि एक एम सर्वर में मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि हमारे नीम होने वाला है
स्टूडियो कुज में सर्वर जो कि बहुत ही क्रूरतापूर्ण तरीके से होने वाला है
शक्ति लेकिन यह आर्गन एक है और साथ ही 12 वोल्ट के लिए आप डाल सकते हैं
किसी भी तिजोरी में ठीक है क्योंकि सिर्फ किसी को भी
हाँ, रोबी को याद है कि आपके पास प्रलेखन नहीं है हाँ हम पाँच कहते हैं
बिंदु दो वोल्ट अधिकतम हाँ अधिकतम अच्छी तरह से कारण मैंने पूछा क्योंकि एक दर्पण था
droid ने पहले ही अपने 1u रैक सर्वर रैक क्यूज़ के लेआउट में फर्श पाया
आपके पास कुछ 12 वोल्ट और पाँच वोल्ट सिंगल बोर्ड कंप्यूटर थे, हाँ और
आप एक वोल्टेज पर उन सभी की योजना बना रहे थे ताकि आप थे
अगर मैं गलती करता हूं तो मैं कुछ गलती नहीं करूंगा
शारीरिक रूप से उन्हें बाहर रखा और फिर भगवान को एहसास हुआ कि अभी तक यह होगा
वोल्टेज के तहत वैसे भी जो कि मैंने पूछा था कि ज्यादा आदमी को नहीं देना है
कठिन समय है, लेकिन उस छोटे से 8gig आर्गन में जाने वाला है बेशक
और नाम लिनक्स संगतता हाँ हाँ आर्गन एक मामला आप परिचित हैं
इसके साथ ही यह एक शानदार दिखने वाला मामला है जिसे मैंने हां कहा था लेकिन यह मिल गया है
एक आईओ मिला जो बोर्ड से बाहर आता है ताकि सभी जैक पीठ पर हों
पारंपरिक रास्पबेरी पाई मामले के विपरीत जहां आप कुछ सामान के साथ समाप्त होते हैं
सामने और किनारे और इसलिए वे वास्तव में नहीं हैं इसलिए यह सब कुछ डालता है
वापस हाँ और यह एक सॉफ्टवेयर बिजली स्विच मिल गया है ताकि आप कार्यक्रम कर सकते हैं
जब आप पावर बटन mm-hmm को पुश करते हैं, तो यह सुंदर होने वाला होता है
अमेज़ॅन से अच्छा हाँ, मुझे वर्तमान में अनुपलब्ध है हम नहीं जानते कि क्या
ऐसा करने के लिए मैं इंतजार करता था और इंतजार करता था और इंतजार करता था और इसे चीन से और ऑर्डर करता था
फिर अगले दिन ठेठ अमेज़न शैली में अच्छी तरह से उन्होंने कहा कि वे मिल रहे थे
यह हाँ कहता है कि यह 12 जून को अमेज़न खरीद रहा है
हाँ, यह अंदर है और फिर वे मेरे रास्ते में पहले से ही जहाज कर सकते हैं तो हाँ
लगता है कि अमेज़ॅन को शिपमेंट मिल गया अब आपको उसी स्थान से इकाइयां मिलीं
उसे चीन से आदेश दिया कि आप अच्छी तरह जानते हैं कि वे उसके पास थे और फिर वे बाहर चले गए
स्टॉक और थोड़ी देर के लिए इंतजार किया और मैं तंग आ गया और उसे अमेज़न का पानी पिलाया
हालांकि एक अमेज़ॅन के पास पर्याप्त बिजली होगी, जो कि बिजली खरीदती है
कीमत कम है इसलिए यह प्रतीक्षा के लायक है लेकिन यह अच्छा है कि आप
वैसे भी एक आ रहा है यह एक बहुत ही चिकना मामला जैसा लगता है आपको 8 गिग मिला
रास्पबेरी पाई हां वे करते हैं मैंने सुना है कि वे परेशान हो रहे हैं
आपूर्ति और मांग क्योंकि हम सभी geeks खरीदने का फैसला किया
एक या कई दिन जब उन्हें छोड़ा गया था कि यह कुछ करना था
जब हम अभी भी सही हैं, तो आप जानते हैं कि घरों में सही है हाँ
लेकिन और बेखम ने इस सप्ताह की खबरों और इस पर एक का उल्लेख किया
टिप्पणी वास्तव में वैध थी कि ऐसा लगता है कि रास्पबेरी पाई वास्तव में है
कम अंत डेस्कटॉप बाजार के बाद चल रहा है जो वास्तव में एक दिलचस्प I है
लगता है कि यह अभी भी थोड़ा कमजोर सीपीओ की तरह ही बुद्धिमान है, ओह नहीं क्या
क्या आपको लगता है कि मार्श आदमी ने आपको कैसे पाया है कि मैं इसके लिए एकदम सही हूं
कम अंत बाजार सही हाँ वहाँ हाँ है कि अगर यह डिवाइस है यह एक है
mm-hmm के लिए मैं केवल पर MEMS चला रहा हूँ
8 गिग अभी तक ठीक है हाँ जैसा कि हम जानते हैं कि आप कुछ समय के दौरान स्नैग में हैं
सप्ताह तो मुझे लगता है कि यह सब ठीक है शहद मैं शहद का उपयोग कर रहा हूं
तीन बी प्लस दो सभी विंडोज़ परीक्षण करने के लिए जो शांत है
ओह और गलत बिजली की आपूर्ति के लिए वापस जाने के लिए मुझे आदेश का पता है
बस मेरी खुशी से मैं एक एक्स आप चार और एक emmc का आदेश दिया
मॉड्यूल और मैंने अपने रॉक प्रो अधिकार के लिए एक बिजली की आपूर्ति का आदेश दिया जो एक बड़ा है
बिजली की आपूर्ति, लेकिन एक शादी के लिए कि shipper वे नोटिस वे और वे
मुझे एक ईमेल भेजा है जिसमें हमने कहा है कि आपने एक X आप चार और यह बड़ा ऑर्डर किया है
बिजली की आपूर्ति कुछ और के लिए है क्योंकि हम नहीं करते हैं
आप अपने बोर्ड को उड़ाना चाहते हैं, वे वास्तव में उन पर अच्छा कर रहे थे हाँ
मैंने कहा कि नहीं यह इसके लिए है यह एक और के लिए है जो आपको मिल गया है धन्यवाद
बहुत अच्छा है और फिर उन्होंने भेज दिया कि यह शानदार है जो मुझे सुनने के लिए अच्छा है
आप अमेज़न से उस तरह की सेवा प्राप्त करने वाले नहीं हैं जो कि निश्चित है कि मैं
विस्तार और गमी भालू पर ध्यान देना
क्योंकि तुम मिल गया है स्वादिष्ट भालू सही हाँ
अब आपका रोबोट रोबी के आसपास आपका पीछा क्यों नहीं कर रहा है, इसके साथ क्या हो रहा है
रोबोट नहीं है मुझे पता है कि यह नहीं है क्योंकि मैंने आपको हाँ के साथ घूमते देखा है
आप के आसपास कोई नहीं है कि यह है कि रोबोट के लिए है कि कैम एक है
अलग-अलग कैमरा यह हमारे लिए कॉफी विद आई पर रिफ्रैफ की विशेष घटना है
मैं एक कैमरे पर हूँ जो आप इस बारे में बात कर रहे हैं वह हमारी तरह है
महँगा कैमरा हालांकि मुझे अपने माथे की वजह से एक्सपोज़र में कमी आई
इन रोशनी के नीचे बस थोड़ा सा आप सफेद संतुलन भूल गए या
क्या तुमने मुझे रंग तोड़ने के लिए परेशान नहीं किया
अब तो बस आप जानते हैं कि रॉबी I को सिर्फ सर्वर 2016 काम कर रहा है और एमईएमएस देख रहा है
शानदार ओह, यह महान ओह फिल आप के लिए इस तरह की एक सेवा कर रहे हैं
समुदाय धन्यवाद आदमी की जरूरत है तो आप लाजर है
एक लाजर कार्यक्रम की तरह एक दानव या कुछ और की तरह चल रहा है
एक रास्पबेरी पर हाँ हाँ हाँ ठीक है हाँ मैं आपको बताता हूँ
लगता है कि आप इसे संकलित कर सकते हैं और वे हर समय मुझे तैयार रहने के लिए पॉलीग्रुप कर सकते हैं
क्या आपको पता है कि हाँ, पीटर क्या बात कर रहा है
के बारे में वह हमारे कलह में यह दिखाया है वह एक साइन लहर जनरेटर ओह बनाया गया है
आपके पास यह है कि आप जानते हैं कि आप अपने हेडसेट को चीर देते हैं और इसे फेंक देते हैं
जमीन पर वह रास्पबेरी के साथ आने वाला है
पाई उसे इस चीज़ के मोर्चे पर चार बटन मिले हैं और वह करने में सक्षम है
इसे धक्का दें और यह GPIO के साथ बातचीत करने वाला है और फिर यह इसे नियंत्रित करने वाला है
सर्किट जिसे वह साइन लहरें बनाने में सक्षम होने के लिए तैयार किया गया है, हाँ जो शांत है
यह ऐसा है जैसे मैं कहता हूं कि यह अच्छा है, यह मेरे से परे है
मुझे लगता है मैं यहाँ हूँ मैं यहाँ नीचे हूँ तुम जेन जिम मुझे लगता है कि तुम लिंकन हो
कुतिया पेगी के साथ जाती है और आपको पता चलता है कि मैं बस जा रही हूं
ईमानदार है कि मैं इसे किसी भी समझ में नहीं आता है, लेकिन मुझे यह पसंद है और मुझे वह चाहिए जो मैं चाहता हूं
सीखें कि मेरे सर्किट की तरह अधिक कैसे करना है मेरे सर्किट रिले की तरह हैं
मैं एक सर्किट करूंगा जो सिर्फ एक रिले और एक एलईडी है और यह उस सर्किट के बारे में है
स्तर है कि मैं रोशनी जोड़ रहा हूँ अब जाओ अगर मैं उन्हें और दूर और पर जा सकते हैं
और एक शेड्यूल ओह पर आप लोग जानना चाहते हैं कि मुझे क्या याद था कि अगर ओह
आपने सुविधा को मिकरोटिक हम्म पर देखा था जो मैंने वास्तव में हमारे अतिथि वाई-फाई को सेट किया था
स्वचालित रूप से गैर-व्यावसायिक घंटों के दौरान बंद हो जाता है
मैंने इसे एक शेड्यूल पर प्राप्त कर लिया है ताकि अतिथि वाई-फाई 24/7 पर न हो यह केवल पर है
उपयोग में होना चाहिए ताकि लोग इसे घंटों के बाद उपयोग न कर सकें और मैं इसका कारण समझ सकूं
आपसे कुछ समय पहले पूछा गया था कि आप एक माइक्रोचिप हड़पने और कौन चलाने के बारे में हैं
इंटरनेट मॉडेम हाँ, यह एक बहुत ही सामान्य है
हाँ कॉन्फ़िगरेशन एक विफल इंटरनेट की तरह है तो हम जो कुछ भी करते हैं या बस करते हैं
यह हर बार वास्तविक समय में सबसे अच्छा हिस्सा लगता है जो सबसे अच्छा क्षण है
आपके लिए आमतौर पर हम चाहते हैं कि हम एक टोपी चाहते हैं जिसे हम सबसे तेज़ कहना चाहते हैं वह हमेशा है
डिफ़ॉल्ट क्योंकि आप अपने आईपी पते को हर समय बदलते रहना नहीं चाहते हैं
रूटिंग प्रॉब्लम्स होने वाली हैं और आप करने वाले हैं और फिर आप जैसे हैं वैसे ही रहने वाले हैं
सत्र हर बार आईपी परिवर्तन और सब कुछ बदल रहे हैं ताकि हम उठाएं
सबसे अच्छा रास्ता जो सबसे तेज़ इंटरनेट कनेक्शन होगा और फिर अगर वह
नीचे जाता है तो हम LTE या DSL जैसी किसी चीज़ में फेलओवर करते हैं ताकि कुछ और हो
वहाँ एक विफलता ठीक है तो इसका मतलब है कि किसी भी सेवा में कभी भी एक ही है
समय दिया गया कि मेरी प्राथमिकता आपके अनुकूल हो और आपको धन्यवाद देने वाले माइक्रोफोन को म्यूट करें
आप मेरी प्राथमिकता मेरी पसंद है एक असफलता है, लेकिन ऐसा इसलिए है
आमतौर पर मेरा मतलब है कि इंटरनेट मुझे एक अच्छा कनेक्शन और दूसरा मिल गया है
एलटीई पांच मेगाबिट्स की तरह है, इसलिए मैं वास्तव में केवल इतना चाहता हूं कि ऐसा हो
इंटरनेट कभी कम नहीं होता है लेकिन मैं कभी नहीं चाहता कि यह मेरी सामान्य श्रृंखला हो
आपने देखा है कि आपने देखा है कि यह आपके साथ कॉफी ब्रेक पर हुआ है और यह आपके साथ है
दो बार तीन बार नीचे जाने से कभी-कभी आपको सही पता चल जाता है कि कौन सी मेरी है
नियमित रूप से फोन तो आप क्या करने की जरूरत है कि आप के पास होगा आप के पास होगा
ओह, मुझे यह पता है कि क्या शब्द है और हाँ मिक्रोटिक आपकी मदद कर सकता है
बॉन्ड बॉन्डिंग आपके पास एक इंटरनेट बॉन्ड होना चाहिए ताकि आपके पास दो हों
कनेक्शन जो तब एक कनेक्शन बना रहे हैं और फिर राउटर करेंगे
यह तय करें कि वह ट्रैफ़िक कहाँ तक ठीक है लेकिन समस्या यह है कि यदि आप इसमें भाग सकते हैं
जैसे कहना है कि आप एक स्ट्रीमिंग सेवा का उपयोग कर रहे हैं, जैसे नेटफ्लिक्स कहॉं
आपको नेटफ्लिक्स सेवा या कुछ सही है जो मुझे नहीं पता है पर प्रमाणित है
यह उस पर कैसे प्रतिक्रिया देगा क्योंकि आप अपना आईपी पता जानते हैं और आप कहां हैं
और इसलिए अगर अचानक आप एक अलग आईपी पते पर हैं जो प्रभावित करेगा
चीजें या मुझे नहीं पता है और मैं इसे सत्र आधारित कल्पना करूँगा, लेकिन जो भी हो
हाँ कार्यक्रम आसानी से यह हो सकता है यह सत्र शायद स्थापित किया होगा
कोई बात नहीं सोच सकता है, लेकिन मैं मानता हूं कि मैं बनाता हूं मुझे नहीं पता कि मैं भुगतान करना चाहता हूं
एक पूरी नई इंटरनेट सेवा के लिए और घर पर बस आने के लिए है
मौका है कि मुझे यहाँ आना है और मुझे केवल एक ही का उपयोग करना है लेकिन वे
एक ही इंटरनेट प्रदाता द्वारा प्रदान की गई अच्छी तरह से मेरे पास कोई सेल्युलर नहीं है
कनेक्शन और मेरे पास मनाना है, इसलिए मैं केवल उसी तरह के कूज पर चल रहा हूं जैसे मैं हूं
हाँ सेलुलर बहुत धीमा था मैं प्रयास में नहीं जाना चाहता था
मैं इसे कनेक्ट कर सकता हूं, लेकिन हाँ इसे एक विफलता के रूप में उपयोग कर सकता हूं लेकिन मैं इसमें रहना पसंद करूंगा
एक शो के बीच में और अचानक हो और अंत में अगर यह एक दूसरा है जो आप कहते हैं
लेकिन जब आप 2k वीडियो स्ट्रीम कर रहे होते हैं तो बहुत ज्यादा नहीं बल्कि आप इसे नीचे जाते हैं
इसलिए मैं यह तय करने की कोशिश कर रहा हूं कि क्या यह मेरे लायक है जबकि सिर्फ दूसरी सेवा के लिए लाया जाए
मेरे पास केवल दो विकल्प हैं कि यह कितनी बार नीचे जाता है
कुंजी सही है कि यह बात है कि यह अक्सर पर्याप्त नहीं है हाँ, लेकिन यह सिर्फ यह है
या तो जब मैं YouTube स्ट्रीमिंग कर रहा हूँ या Netflix हाँ स्ट्रीमिंग कर रहा हूँ, लेकिन यह नहीं है
अक्सर ऐसा होता है कि यह मुझे परेशान करने के लिए पर्याप्त है, लेकिन देखने के लिए लिखने के लिए पर्याप्त नहीं है
मुझे हां के बारे में कुछ भी करने के लिए बनाओ, लेकिन मैं यह पता लगाने की कोशिश कर रहा था कि क्या
mikrotik मुझे उस प्रयास के साथ मदद करेगा जैसे यह कर सकता है लेकिन मैंने क्या सोचा था
यह सिर्फ फ्लाई पिक पर होता है जो उपयोग करने के लिए सबसे अच्छा मार्ग है लेकिन आप हैं
सही उन दूसरे कमरे के बारे में नहीं सोचा था कि अन्य कॉर्न्स हाँ मेरा क्योंकि
राउटर के पास ऐसा विकल्प है जिससे आप में आने वाली सेवाओं के लिए दो जीतें
एक माइक्रो टेक को देखें यदि इसमें पांच पोर्ट हैं तो आप वास्तव में प्रत्येक को सेट कर सकते हैं
उन बंदरगाहों में से एक तो यह आपके wand के रूप में एक बंदरगाह के रूप में डिफ़ॉल्ट रूप से आता है
या आप कर सकते हैं लेकिन आप उनमें से तीन को एक बंदरगाह के रूप में सेट कर सकते हैं और फिर और
तो आप उन्हें हाँ पुल कर सकते हैं और आप एक बंधुआ नेटवर्क बना सकते हैं लेकिन ऐसा है
मैंने अभी तक जो कुछ भी किया है उससे परे मैंने अभी तक फेलओवर किया है ताकि अगर पहले
तुम्हें पता है कि मैं पहले एक को प्राथमिकता देता हूं, अगर वह नीचे जाता है तो सबसे अच्छा है
दूसरे के लिए कदम और फिर अगर पहले एक वापस आता है वापस करने के लिए ले जाया गया
पहला जो लड़ाई है जो काम करेगा लेकिन फिर से जैसा कि आप कहते हैं कि ज़ूम भी करें
क्रैंक हो सकता है यह हाँ हो सकता है कि आप ऐसा करने जा रहे हैं
हिचकी के रूप में आप सेवाओं को बदलने के लिए हाँ, यह होगा यह क्षणिक लेकिन हाँ जो मामला है
मेरे आउटेज आमतौर पर बस कुछ ही मिनट होते हैं
हाँ अक्सर वे लंबे समय तक नहीं होते हैं कि मैं बस बंद कर देता हूं
यह बंद है और इसके साथ किया जा रहा है, लेकिन यह अटारी की आवृत्ति है बस कुतिया
मुझे क्या मिलता है कि जब मैं था, जब मैं एक ज़ूम से तीन बार बंद हो गया
मैंने इसके साथ काम किया है और मैंने अपने फ़ोन को हॉटस्पॉट के रूप में निकाल दिया है जिसे आपने रेट किया है
रॉक ने कभी सोचा था कि एक अंतिम विचार के रूप में आप अपने फोन को एक के रूप में सेट करते हैं
हॉटस्पॉट और फिर आप अपने मिकरोटिक से अपने लिए वाई-फाई कनेक्शन बनाते हैं
आपके फोन पर वाई-फाई हॉटस्पॉट ठीक है और फिर आप इसे अपने पुल के रूप में साझा करते हैं
नेटवर्क तो अब आप नहीं हैं अब आपकी जमीन आपके सेल फोन के माध्यम से जुड़ सकती है
कनेक्शन और वास्तव में यह आपके वाई-फाई का विस्तार करने में सक्षम होने का एक शानदार तरीका है
घर भी तुम सिर्फ एक सस्ते mikrotik ऊपर की मंजिल और सभी में छड़ी
अचानक आपने अपने वाई-फाई को बढ़ा दिया है और सिर्फ माइक्रो टेक डिवाइस फाइबर का उपयोग कर रहे हैं
गीगाबिट फाइबर वहाँ आप अच्छी तरह से जाते हैं जो हर समय हमारे पास होता है
कॉफी ब्रेक आज मुझे लगता है कि हम अगले हफ्ते रविवार को फिर से कोशिश करेंगे अगर ऐसा हो
आप लोगों के लिए काम किया है यह मेरे लिए काम करने के करीब है मुझे पता लगाने के लिए मिला है
एक बार जब हम इसे बंद कर देंगे तो यह पूरी तरह से एक शेड्यूल हो जाएगा
सामान्य शो की तरह नियमित दिनचर्या जो बुधवार की शाम 7 बजे तक लाइव रहती है
तेज सही
हाँ, मैं आपको बुधवार को देखूँगा मुझे नहीं पता कि मैं यहाँ किस समय आऊँगा लेकिन मैं आपको देखूँगा
लोग ध्यान रखते हैं