benvenuti alla pausa caffè di oggi, immagino che sia il caffè di questa settimana
pausa ah ho preso il mio caffè come stanno tutti bene grazie Robbie
come sta molto bene signore bp9 vedo l'uomo di Marsh Peter e
bp9 si uniscono a me oggi, questa è la nostra prima pausa caffè domenicale
era come se fosse una corsa folle immaginare che sarebbe stato come entrare e prepararsi
e correndo per essere pronto perché oggi sono in studio, quindi come ti piace?
abbagliamento che esce dalla fronte dal lucernario eh abbastanza bene non ho ottenuto nulla
per qualche ragione la mia ehm la mia faccia è nascosta nell'ombra, di solito non è così oh sì
stare in piedi per condividere un po 'di luce lì sì, quindi l'unica cosa che trovo qui
allo Studio II perché fuori fa fresco, così come lo sono i corridoi del centro commerciale
bello ma abbiamo ancora tutta l'attrezzatura e tutte le luci e il lucernario così
l'unità AC non è uguale al nostro studio quindi fa abbastanza caldo qui
quindi se mi fermo sono in realtà un po 'sulla storia umida, grazie bp9 oh, così io
ho un paio di pacchetti woohoo e io non Marsh, non intendo strofinare questo
in tizio non sto guardando non guardo non guardo
è abbastanza bello eh oh sì, non stavi guardando, non stavi guardando
cos'altro ho ricevuto quindi cosa stai combinando Marsh, amico, sono stanco di non esserlo
in grado di rispondere alle domande su NEMS e sul monitoraggio di macchine Windows, quindi ho
sto cercando di capirlo
mmm-hmm ti sento lì quello che ti ho preso il tuo Pine Book Pro carino e io
l'ho configurato come voglio in nessun modo vedo che hai xfce lì, quindi
è questa Olivia è un'installazione Debian lo è sì, ma è così è è
in realtà è stato - bionico, credo oh va bene sì quindi mi ci sono voluti io
mi sono iscritto troppo tardi la scorsa notte per capire come farlo come fare
funziona wow questa è la configurazione vedi che ho come un rivenditore
display sul retro sì che è nella finestra principale e l'unico gestore di finestre
questo mi permette di farlo è vedere come quello che posso dire, quindi è per questo che lo faccio
Adoro quel display quindi è fantastico, bravissimo uomo, spero che ti piaccia tranne
per il tasto D va bene il tasto D ti sta dando dolore, sì
tutto quello che devo fare è sfiorarlo, non importa quale distro perché tu
non dovrebbe aspettare o la tastiera è troppo sensibile o qualcosa del genere
Chiavi di Welbeck oh caro è l'unico problema, quindi non l'ho fatto non ho guardato
vedi se puoi, so che come su un tipico laptop puoi tirare fuori la chiave e
aggiusta il meccanismo a molla mi chiedo se valga la pena provare questi
- oh sì, non so se possono essere rimossi o no, sì beh, li ho avuti
indietreggia già - dai un'occhiata e non appare - sembra che io
dobbiamo smontare completamente la cosa insieme per dargli il potere di permetterci
sai come va sì, beh, la prima cosa da fare è ottenere un altro confine chiave
sì, forse vedi se lo sostituiranno e sostituiranno questo perché dovrei provare
prima una tastiera USB e assicurati che funzioni, sì, dimentica
sull'aspetto della portabilità e proprio come collegare così tanta risoluzione dei problemi
Marshman, sento il tuo dolore amico che spesso abbiamo
attiva il forum NEMS e sui nomi discordia i nomi linux che richiedono Windows
roba e non ho più un ambiente di test Windows quindi tu sei
capirlo e capire come monitorare con WMI sì
conta le tue benedizioni non hai un ambiente Windows che faccio tutti i giorni ogni
[ __ ] giorno molte persone lo usano negli affari, quindi ha senso per un
apparato di monitoraggio per essere in grado di monitorare i sistemi Windows correttamente e
se hai una quota di mercato superiore al 90 percento, cosa intendi fare
ma il mio commento che ho commentato su questo campo prima è come per tutti i
problemi che Windows ha può essere fastidiosamente sicuro quando non vuoi
cosa vuoi che il ping funzioni e l'ICMP viene bloccato, sì, pensaci
per un secondo perché anche perché anche così nella tua terra interna non puoi per impostazione predefinita
eseguire il ping del dispositivo semplicemente non ha senso quello che stai scherzando
ICMP è bloccato in Windows Firewall per impostazione predefinita e per abilitarlo a terra
ma mi dispiace tanto Peter, puoi disattivare il microfono se puoi farlo per favore
deve abilitare come la condivisione della stampante ICMP come sembra che non sia correlato
impostazione nel firewall ma intendo mentre abilita il ladro di pin sì, quindi se lo sei
cercando di vedere se i tuoi server sono attivi e non risponde ai ping, quindi come stanno
tu che cosa ti metti adesso, conto è che sta arrivando?
ha fatto lavorare Winton con il ping e ok
controlla CPU cool Sto lavorando su Server 2016 Server 2019 in questo momento ottieni quelli impostati
ma ci sono molte impostazioni
hai un set e ho scoperto che dovresti aggiungere i tuoi nomi utente in Windows
macchina oh sì quindi devi creare un utente Windows che abbiamo lo stesso
nome corrispondente sì e non puoi semplicemente impostare che in MEMS SST fa il
l'autenticazione per le reti Windows funziona per sovrascriverla, no sei tu
puoi spingerlo bene puoi metterlo come lo ha messo in SST puoi mettere il tuo him
utente in là ma va alla macchina Windows e alle macchine Windows come me
non so chi hai ragione puoi dire chi sei chi sei ma se io se
non sei nella mia definizione, tu non esisti
sì, so che la sicurezza ti fa entrare se non lo sai sì, prova ad accedere a un Samba
condividi se il tuo utente non è un utente Samba sì o un SSH
conosci la stazione, sì, le configurazioni mi stanno mostrando che puoi entrare nella
decom che fa parte del WMI e nella macchina Windows sì, c'è
uno spot per l'accesso anonimo non funziona oh non funziona quindi c'è un posto per questo
ma non capisce che è lì che è strano quindi deve essere chiaro sei tu
cercando di eseguire mins su un'istanza Windows su una finestra Sto cercando di monitorare un file
Macchina Windows da un minuto ok, quindi ora il vecchio e ed è qui che molti
la confusione arriva e io mi sono confuso anche con molti dei file
servizi in Em's anche se è tutto ciò che stanno pagando e tutto è tutto
basato su n RPE questo è tutto ed è necessario utilizzare WMI, quindi penso che sia il nostro più grande
il problema è che tutti questi utenti pubblicano come se stessi configurando e non è quello
un po 'come sì, perché è una vecchia configurazione e tu
e per NR PE potresti farlo funzionare se installi il client NS su Windows
macchina e poi salta attraverso tutti questi cerchi di fuoco e finestre per arrivarci
ma questo è solo un vecchio modo di farlo oh sì e per cui RP è fantastico
Linux, ma sì, duro su cosa sia questo protocollo di rete consentito
non SMTP è un semplice protocollo di trasferimento della posta che hanno visto un EP o qualcosa del genere
sì, SNMP è ancora una cosa, sì, sì, abbiamo attivato il trapping SNMP
UNM va bene oh, chiederà perché non dovresti usare una cassa di invio
Windows include WMI in modo da poter presumibilmente essere in grado di accedere alle statistiche
come l'utilizzo della CPU, l'utilizzo della RAM, lo spazio del disco rigido, tutto ciò è tutto
integrato in WMI, quindi è quello che è progettato per l'utilizzo
fantastico Non credo di avere i parametri corretti per le finestre
La CPU, sebbene nel suo utilizzo medio della CPU, necessita di almeno 2 campioni WM I.
quindi non credo di aver impostato esattamente Corona
ok ma se hai postato su quell'Aki è fantastico, sì, sei andato oltre me perché io
non ho nemmeno una macchina Windows, sì, sono stato così seriamente
ne ho parlato durante la pausa caffè che mi piacerebbe avere come uno chassis per server 3u e
metti un computer che sia davvero silenzioso e ora è come oh amico perché
se potessi farlo con un server abbastanza potente o solo una macchina desktop
all'interno di un case server quindi potrei virtualizzare e creare un sudo come
rete Windows virtuale in modo da non dover effettivamente mettere macchine Windows
intorno a destra quindi, ma se l'obiettivo è quello di essere in grado di monitorare le macchine Windows, allora
devi fare quello che sta facendo l'uomo mash laggiù - sì sì, metti un Windows
macchina sulla rete e puntare i nomi su di essa e va bene cosa hai, sì
in una rete virtuale in una macchina virtuale potrei semplicemente creare un Windows
macchina e non devo iniziare a fare la scimmia con una delle mie produzioni
server o qualcosa del genere perché non ne ho bisogno non ho bisogno di monitorare
Sistemi Windows perché non ne ho, quindi per me è solo che devo essere in grado
per fornire documentazione agli utenti, quindi penso che fatturi tutto ciò che sei
fare sarà fantastico perché fondamentalmente stai facendo quello che non ho
la capacità di fare sì che ho appena fatto girare fino a due VM su mio padre sa che c'è un file
2016 e un 2019, quindi vedi i miei server fuori dallo spazio Non ho spazio sul mio server
spazio su disco rigido quindi questo è il mio problema perché voglio come due finestre che corro
in Windows ogni giorno sul mio lavoro
la prima volta che si è trasferito lì Robbie quando l'hai preso per la prima volta ho detto che sarebbe stato
fantastico ora whoops, in realtà sto recitando in una commedia sì Lincoln, beh, lavoro solo
per Mert di solito sono io a girare la notte, oh quello era un feedback strano, sì
colpa mia, mi dispiace stavo provando oh yeah andiamo
oh vedo che torno subito bene, è fantastico conto, grazie mille per
per averne cura perché è qualcosa che è mancato per a
molto tempo sì sì bello, sento la frustrazione e le domande e
Penso di sì e il problema è che il servizio è lì giusto, controlla
WMI plus è installato, attivo e configurato e tutto funziona alla grande
ma devi sapere come configurarlo per farlo e io non ne ho creato nessuno
documentazione per farlo ci sono molti passaggi sì, quindi sarà così
sarà fantastico, sì, felice di farlo grazie amico, ho un paio di cose qui
sono arrivati ​​figura vi mostrerò prima a cosa pensate che sia
stiamo andando per i manichini ti sei nascosto lì
sì, sembra che quella torta gratis al ristorante una macchina fotografica di alta qualità con torta di lamponi
è fuori fuoco ma tu lo stavi parlando male per il prezzo
Dovrei davvero sì, ne hai preso uno sì oh c'è l'obiettivo che va bene lo ha fatto
hai capito penso che abbiano mandato entrambi oh oh hanno mandato sì sì perché lui è a qualcuno
ha inviato entrambi sì, è una star della TV ora, non lo sai, quindi questa è solo una valutazione scarsa
[Risata]
ci avviciniamo sì, quanti gigabyte sono una massa a vp9
sembra un software compatibile gigabyte richiesto con una nota importante
perché non riesco a leggere perché è molto compatibile con PI 4 8 giga ma è così
Lo trasformerò in un server M, penso che sarà il nostro nemico
server qui in studio perché sarà abbastanza brutalmente fantastico per
potenza ma ha anche l'argon, quindi per 12 volt puoi metterlo
qualsiasi caveau in quello va bene perché solo chiunque
sì scusa ricorda Robbie non hai la documentazione sì diciamo cinque
punto due volt max si max bene il motivo per cui ho chiesto era perché uno specchio
droid ha già trovato il pavimento nel layout del tuo rack server rack 1u cuz
c'erano alcuni computer a scheda singola da 12 volt e cinque volt là fuori sì e
li stavi progettando tutti su un voltaggio, quindi lo eri
Farò dei fuochi d'artificio se sbaglio non farei quell'errore solo
li ha sistemati fisicamente e poi si è reso conto che Dio lo avrebbe fatto
stato sotto tensione comunque questo era quello che ho chiesto di non dare molto a
È un momento difficile ma quel piccoletto, l'8gig, andrà con l'argon, ovviamente
e nomi di compatibilità con Linux sì, il caso dell'argon ti è familiare
con quel no, è un caso dall'aspetto fantastico, te l'avevo detto, ma ha lo è
ha ottenuto un IO che esce dal tabellone in modo che tutti i jack siano sul retro
a differenza del tradizionale caso Raspberry Pi in cui ti ritrovi con alcune cose sul file
davanti e di lato e quindi non sono davvero non proprio così mette tutto
sul retro sì e ha un interruttore di alimentazione software in modo da poter programmare
quello che vuoi che faccia quando premi il pulsante di accensione mm-hmm sarà carino
bello sì da Amazon ho ricevuto l'attuale non disponibile non sappiamo cosa
per fare sì guarda così ho aspettato e aspettato e aspettato e l'ho ordinato dalla Cina e
poi il giorno successivo in tipico stile amazzonico ebbene hanno detto che stavano ottenendo
si dice che sta facendo acquisti su Amazon il 12 giugno
sì, è finito e poi possono spedire il mio è già in arrivo quindi sì tu
penso che Amazon abbia ricevuto la spedizione ora ha ottenuto le unità dallo stesso posto in cui tu
le ho ordinato dalla Cina, sai bene che lo avevano e poi sono usciti
di brodo e ho aspettato un po 'e mi sono stufato e l'ho abbeverato Amazon's got
potere d'acquisto anche se un'Amazzonia ne avrà in magazzino abbastanza di loro che il
il prezzo è in basso a destra, quindi vale la pena aspettare, ma è un bene che tu
ne ho uno in arrivo comunque sembra un caso davvero elegante che hai ottenuto per 8 concerti
Raspberry Pi sì, ho sentito che hanno problemi con
domanda e offerta perché tutti noi smanettoni abbiamo deciso di acquistare
uno o più il giorno in cui sono stati rilasciati sì, era qualcosa da fare
mentre siamo ancora nella verità, sai che le case hanno ragione, è vero, sì
ma e Beckham ne ha fatto menzione nei notiziari di questa settimana e in uno dei
i commenti erano davvero validi è che sembra che la torta di lamponi sia effettivamente
andando dietro al mercato dei desktop di fascia bassa che è davvero un interessante I
penso che sia ancora un po 'sottodimensionato dal punto di vista della CPU come il SOC stesso oh no cosa
pensi Marsh man come hai trovato io che è perfetto per il
mercato di fascia bassa proprio lì sì sì, se questo è il dispositivo questo è quello
di sicuro mm-hmm ho eseguito solo MEMS su
8 concerti fino ad ora ok, sì, come sai che ti trovi in ​​un paio di intoppi durante
la settimana quindi penso che sia tutto quello che ho fatto sì ok tesoro sto usando il
tre B più due per fare tutti i test di Windows che è bello
oh e per tornare all'alimentazione sbagliata conoscere l'ordine I
appena ricevuto da Mary Joy ho ordinato un X you four e un emmc
modulo e ho ordinato un alimentatore per il mio Rock Pro destro che è più grande
alimentazione ma un periodo matrimoniale che lo spedizioniere se ne accorge e loro
mi ha inviato un'e-mail dicendo che abbiamo notato che hai ordinato una X tu quattro e questa più grande
alimentalo per qualcos'altro perché non lo facciamo
Voglio che tu faccia saltare in aria la tua tavola erano davvero bravi con loro bravi con loro sì
ho detto ho detto di no è per questo è per un altro ce l'hai grazie
molto buono e poi hanno spedito è fantastico, è bello sentire intendo
non riceverai quel tipo di servizio da Amazon che sono di sicuro io
amo quell'attenzione ai dettagli e agli orsetti gommosi
perché devi procurarti gli orsetti gommosi, sì
ora perché il tuo robot non ti segue in giro Robbie, che succede con questo
non è il robot che conosco non lo è perché ti ho visto andare in giro sì
ti seguo in giro no no questo è perché quella è la videocamera del robot che è un
telecamera diversa questo è un evento speciale per noi squattrinati durante la pausa caffè
su Sono su una telecamera di cosa stai parlando è il nostro più simile
fotocamera costosa anche se ho ottenuto un tono più basso sull'esposizione a causa della mia fronte
sotto queste luci solo un pochino sì hai dimenticato il bilanciamento del bianco o
non ti ho dato fastidio per l'interruzione del colore dai
ora così sai Robbie, ho appena fatto funzionare Server 2016 e MEMS sta vedendo un file
fantastico oh è fantastico Oh Phil stai facendo un tale servizio per il
comunità grazie uomo bisogno così avrai Lazarus
come un programma Lazarus che funziona presumibilmente come un demone o qualcosa del genere
su un lampone yeah yeah yeah okay yeah te lo dico io
penso di poterlo compilare e potrebbero sempre fare il polygroup pronto
soldi conosci il codice sì, quindi di cosa parla Peters
è che ha mostrato questo nella nostra discordia che ha costruito un generatore di onde sinusoidali oh
ce l'hai con te, basta strappare le cuffie e lanciarle sul
vieni a terra, quindi andrà con il lampone
Pi ha quattro pulsanti sul davanti di questa cosa e sarà in grado di farlo
spingilo e interagirà con il GPIO e poi controllerà questo
circuito che ha progettato per essere in grado di creare le onde sinusoidali, sì, è fantastico
è così che è quello che dico, è bello è molto al di là di me
è come se fossi quaggiù tu sei lassù Jane Jim penso che tu sia Lincoln
la cagna va d'accordo con Peggy ti farebbe sapere che sto solo facendo
onesto che non ne capisco niente ma mi piace e lo voglio lo voglio
impara a fare come più come i miei circuiti i miei circuiti sono come i relè
Farò un circuito che è solo un relè e un LED e questo è tutto
livello che sto aggiungendo le luci si accendono ora se posso farle accendere, spegnere e accendere
e fuori su un programma oh ragazzi volete sapere cosa ho ricordato come oh se
hai visto la funzione QA su mikrotik hmm su cui ho effettivamente impostato il Wi-Fi ospite
si spegne automaticamente durante le ore non lavorative no così sul mikrotik
Ho un programma in modo che il Wi-Fi ospite non sia attivo 24 ore su 24, 7 giorni su 7, ma solo attivo
dovrebbe essere in uso in modo che le persone non possano usarlo dopo ore e cose così il motivo per cui io
ti ha chiesto tempo fa derubarti della gestione di un microchip grabba e chi
modem Internet sì, è abbastanza normale
sì, la configurazione fa come un failover di Internet, quindi quello che facciamo o lo lasciamo
ogni volta in tempo reale scegli la parte migliore per capire qual è il momento migliore per
usiamo per te in genere vogliamo un cappello che vogliamo dire che il più veloce è sempre
l'impostazione predefinita perché non vuoi che il tuo indirizzo IP cambi tutto il tempo che sei
avrai problemi di routing e poi ti piaceranno i tuoi
le sessioni cambieranno ogni volta che l'IP cambia e tutto, quindi scegliamo il file
percorso migliore quale sarebbe la connessione Internet più veloce e poi se quella
va giù, quindi passiamo a qualcosa come LTE o DSL qualcos'altro in modo che
c'è un failover ok, quindi significa che ce n'è solo uno in servizio
visto il tempo è la mia preferenza favorirti e disattivare quel microfono che ringrazi
tu la mia preferenza la mia preferenza è di avere un failover ma è perché
tipicamente intendo internet ho una connessione davvero buona e l'altra
è come LTE cinque megabit al secondo, quindi voglio solo che sia così
Internet non va mai giù ma non voglio che sia la mia catena normale
l'hai visto l'hai visto succedere a me durante la pausa caffè con te ed è
andato giù una volta due volte tre volte a volte giusto sai quale al mio
telefono normale, quindi quello che devi fare è che dovresti averlo
avere un oh qual è il termine lo so e sì mikrotik può aiutarti con esso
bonding devi avere un legame internet quindi ne hai due
connessioni che stanno creando una connessione e poi il router lo farà
decidi dove va bene il traffico, ma il problema che puoi incontrare se lo sei
usando come si dice che si sta utilizzando un servizio di streaming dove come si dice Netflix dove
sei autenticato sul servizio Netflix o qualcosa di giusto non lo so
come reagirà a questo perché conosci il tuo indirizzo IP e dove ti trovi
sono e quindi se all'improvviso ti trovi su un indirizzo IP diverso ciò influirà
cose o non so e immagino che sia basato sulla sessione, quindi qualunque cosa
sì, la facilità del programma sarebbe che probabilmente avrebbe stabilito la sessione
non riesco a immaginare non importa ma sono d'accordo che mi fa non so che voglio pagare
per un servizio Internet completamente nuovo e devi venire a casa solo sul
per caso devo qui devo qui e ne sto usando solo uno ma loro ma
fornito dallo stesso provider internet beh non ho un cellulare
connessione e ho il cavo coassiale quindi corro solo sul cavo coassiale perché sono tipo
sì, il cellulare era troppo lento non volevo fare lo sforzo
Potrei collegarlo ma sì, usarlo come failover ma non vorrei essere nel
nel mezzo di uno spettacolo e all'improvviso essere e finalmente se è un secondo dici
ma quando stai trasmettendo video in 2k non tanto preferiresti che andasse giù, sì
quindi sto cercando di decidere se vale la pena portarlo per un altro servizio
le uniche due opzioni che ho qui quanto spesso va giù bene è il
chiave di destra questa è la cosa non è abbastanza spesso sì, ma è solo che è
o quando sto riproducendo in streaming YouTube o Netflix in streaming sì, ma non è così
capita abbastanza spesso è quanto basta per infastidirmi ma non abbastanza per scrivere guarda
fammi fare qualsiasi cosa al riguardo sì, ma stavo cercando di capire se il file
mikrotik mi aiuterebbe con quel tentativo come può, ma quello che pensavo
sarebbe sufficiente scegliere al volo qual è il percorso migliore da usare ma tu sei
giusto non pensavo a quelle altre stanze quegli altri calli sì il mio perchè il mio
router ha questa opzione di due vittorie ai servizi in arrivo, quindi tu
guarda una micro tecnologia se ha cinque porte puoi effettivamente impostare cosa ciascuna
di quelle porte sono così viene fornito per impostazione predefinita come porta uno come la tua bacchetta
oppure potresti impostarne tre come una porta e poi e
quindi puoi collegarli sì e puoi creare una rete legata ma questo è
al di là di qualsiasi cosa io abbia mai fatto, ho appena eseguito il failover in modo che se il primo
sai che do la priorità al primo è il migliore, quindi se mai dovesse andare giù
passa alla seconda e poi se torna su torna su
il primo che lotta che funzionerebbe, ma ancora una volta come dici anche lo zoom
potrebbe diventare irritabile, potrebbe sì, lo avrai
singhiozzo quando cambi servizio sì, sarà momentaneo ma sì, in tal caso
le mie interruzioni di solito durano solo pochi minuti
sì, spesso non sono più lunghe di così non abbastanza da farmi chiudere
e basta, ma è la frequenza della Attic proprio quella stronza
cosa mi ottiene questo quando ero quando sono stato abbattuto tre volte da uno zoom
Ho finito con questo e ho acceso il mio telefono come un hotspot che ti è stato valutato
temi rock costanti come pensiero finale, quindi imposti il ​​tuo telefono come file
hotspot e quindi crei una connessione Wi-Fi dal tuo mikrotik al tuo
L'hotspot Wi-Fi sul tuo telefono va bene e poi lo condividi come ponte con il tuo
rete così ora non ci sei ora la tua terra può connettersi tramite il tuo cellulare
connessione e in effetti è un ottimo modo per estendere il tuo Wi-Fi in
anche per la casa basta infilare un mikrotik economico all'ultimo piano e tutto il resto
All'improvviso hai esteso il tuo Wi-Fi e hai utilizzato solo la fibra dei dispositivi micro tecnologici
fibra gigabit eccoti, ragazzi, è tutto il tempo che abbiamo per un
pausa caffè oggi Penso che proveremo di nuovo domenica la prossima settimana se questo è
ha funzionato per voi ragazzi, è vicino a lavorare per me, devo capire
un po 'il mio programma completamente una volta che lo abbiamo bloccato, diventerà un normale
un po 'di routine come il normale spettacolo che è sempre dal vivo alle 19:00 di mercoledì
tagliente a destra
si ci vediamo mercoledì non so a che ora sarò qui ma ci vediamo
ragazzi stammi bene