今日のコーヒーブレイクへようこそ皆さん今週のコーヒーだと思います
休憩ああ私はコーヒーを飲んでいますみんな元気にやっていますありがとうロビー
どうですかbp9マーシュマンピーターと
bp9が今日私に加わりましたこれは私たちの最初の定期的な日曜日のコーヒーブレイクであり、それは
入ってセットアップするのが好きだと思ったのは気が狂ったダッシュのようでした
今日はスタジオにいるので、どうですか？
天窓から額からまぶしさが出るええ、私は何も得られませんでした
どういうわけか私の顔は影に隠れていますそれは通常そうではありませんそうです
ちょっと待ってくださいそこにいくつかの光を共有するそうそう私がここで見つけている1つのこと
スタジオIIでは、外は涼しいので、モールの廊下のように
かっこいいですが、まだすべての機器とすべてのライトと天窓があるので
ACユニットは私たちのスタジオと同じではないので、ここはかなり暖かいです
だから私がやめたら、私は実際に湿った話に少し乗っていますbp9に感謝します
いくつかのパッケージを手に入れましたwoohooそして私はマーシュマンではありません私はこれをこするつもりはありません
おいで私は見ていません私は見ていません見ていません
それはかなりクールだねええええあなたは見ていませんでしたあなたは見ていませんでした
私は他に何を得たので、私がいないことにうんざりしているマーシュマンまであなたは何ですか
NEMSとWindowsマシンの監視に関する質問に答えることができるので、私は
これを理解しようとしています
うーん-うーん、私はあなたがあなたの松のブックプロを素晴らしくしてくれたものをそこに感じます
xfceがそこにあるとは思えないので、私が望むように構成しました
それはこのオリビアですそれはDebianインストールですそれはそうですしかしそれはそれですそれはそれです
実際にそうだった-バイオニック私はああそれは大丈夫だと信じているのでそれは私を連れて行った
昨夜遅くにサインアップして、作り方を考え出しました。
それはすごい動作しますそれは私がディーラーのように持っている構成を参照してください
ルートウィンドウと唯一のウィンドウマネージャーにある背面に表示
それは私にそれをさせてくれますそれは私が何を言うことができるかを実際に見ているのでそれが私がただ
私はそのディスプレイが大好きなので、それはクールでとても良い人です。
Dキーの場合、Dキーがあなたに悲しみを与えているのは問題ありません
私がしなければならないのはただそれをかすめることだけですそれはあなたがなぜあなたがどんなディストリビューションでも関係ありません
待つべきではないか、キーボードが敏感すぎるか何か
ウェルベックキーああ、それが唯一の問題なので、私は見ていませんでした
典型的なラップトップのように、キーを抜いてキーを抜くことができるかどうかを確認してください
スプリング機構のように調整してみてはいかがでしょうか
-そうそう、それらを削除できるかどうかはわかりません。
すでに元に戻します-それを見てください、そしてそれは現れません-それは私に見えます
力を与えるために物を完全に分解する必要があります
それがうまくいく方法を知っている最初にすることは、別の重要な境界線を取得することです
ええ、私が試してみる必要があるので、彼らがそれを交換してこれを交換するかどうかを確認するかもしれません
最初にUSBキーボードを使用し、それが機能することを確認してください。
移植性の側面について、そしてトラブルシューティングを接続するのと同じように
マーシュマン私たちがよく受けるあなたの痛みの男を感じます
NEMSフォーラムをオンにし、Windowsを要求するLinuxの名前の不和の名前をオンにします
ものと私はもうWindowsテスト環境を持っていないのであなたは
それを理解し、WMIで監視する方法を理解するはい
私が毎日やっているWindows環境を持っていないあなたの祝福を数えてください
おかしな日多くの人がビジネスでそれを使用するので、それは理にかなっています
Windowsシステムを正しく監視できる監視装置
あなたが90％以上の市場シェアを持っているなら、あなたはそれを何をするつもりですか
しかし、私のコメント私は以前にこの裁判所にコメントしました
Windowsの問題点あなたが望まないときに迷惑なほど安全になる可能性があります
pingを機能させ、ICMPがブロックされていることを確認してください。
少しの間、なぜあなたの内部の土地でもデフォルトではできないのはなぜですか
デバイスにpingを実行しても、冗談が意味をなさない
ICMPはデフォルトでWindowsファイアウォールでブロックされており、陸上で有効にするためです。
でも申し訳ありませんが、ピーターはマイクをミュートできますか？
無関係のように見えるようにICMPを共有するプリンタのように有効にする必要があります
ファイアウォールで設定しますが、ピン泥棒を有効にしている間はそうです
サーバーが稼働していて、pingに応答しないかどうかを確認しようとしているので、どうですか
あなたは今あなたが何を着ていますか請求書はそれがやって来るということです私は持っています
Wintonをpingで動作させて大丈夫
CPUクールを確認してください私はサーバー2016サーバー2019に取り組んでいます今それらを設定してください
アップですが、設定はたくさんあります
セットを入手し、名前のユーザーをWindowsに追加する必要があることがわかりました
マシンそうそうそうあなたはあなたがWindowsユーザーを作成する必要があります私たちは同じです
一致する名前はい、MEMSSSTでそれを簡単に設定することはできません
Windowsネットワークの認証は、それを無効にするように機能します。
あなたはそれを押すことができますそれはあなたがあなたの彼を置くことができるSSTにそれを置くようにあなたが置くことができます
そこにユーザーがいますが、それはWindowsマシンと私のようなWindowsマシンに行きます
あなたが誰であるかわからないあなたはあなたが誰であるか誰でも言うことができます
あなたは私の定義ではありませんあなたは存在しません
ええ、私はあなたが知らない場合はセキュリティがあなたを入れてくれることを知っていますはいSambaにアクセスしてみてください
ユーザーがSambaユーザーでもSSHでもない場合は共有する
あなたは駅を知っていますええセットアップはあなたが入ることができることを私に示しています
これはWMIの一部であり、Windowsマシンにはそうです
匿名ログオンの場所が機能しないああ、機能しないので、その場所があります
しかし、それは奇妙なことではないので、あなたは明確でなければなりません
ウィンドウ上のWindowsインスタンスで分を実行しようとしています私は監視しようとしています
数分からのWindowsマシンは大丈夫なので、今では古いものであり、これは多くの場所です
混乱が入り、私もそれと混乱しました
Emのサービスは、彼らが支払っているのはそれだけであり、すべては
n RPEに基づいているので、WMIを使用する必要があるので、これが最大だと思います。
問題は、これらすべてのユーザーが私が設定しているように投稿していることですが、そうではありません
ええ、それは古いセットアップであり、あなたが
NR PEの場合、WindowsにNSクライアントをインストールすると機能する可能性があります
機械を使って、火と窓のこれらすべてのフープを飛び越えて、
動作しますが、それはそうそう、それを行うための古い方法であり、そのRPは
Linuxですが、許可されているこのネットワークプロトコルは何ですか？
彼らがEPか何かを見た単純なメール転送プロトコルであるSMTPではありません
ええSNMPはまだもう物ですええええええ私たちはSNMPトラップを持っています
UNMは大丈夫です、なぜ送信クレートを使用しないのかと尋ねるつもりです
WindowsにはWMIが含まれているため、おそらく統計にアクセスできます。
CPU使用率のようにRAM使用量ハードドライブスペースすべてのものがすべてです
WMIに組み込まれているので、それが使用用に設計されています。
素晴らしい私はウィンドウに正しいパラメータを持っているとは思わない
CPUの平均CPU使用率は、少なくとも2つのWMIサンプルが必要です。
コロナを正確に設定しているとは思いません
わかりました、しかしあなたがそのアキに投稿したならそれは素晴らしいですええあなたは私よりも遠くに行きました
Windowsマシンすら持っていないええ私はとても真剣に思っているようでした
コーヒーブレイクでそれについて話しました3uサーバーシャ​​ーシのようになりたいです
そこにコンピューターを置いて、それは本当に静かで、今ではまるで男のようです。
十分に強力なサーバーまたはデスクトップマシンでそれを行うことができれば
サーバーケース内で、次のようなsudoを仮想化して作成できます。
仮想Windowsネットワークなので、実際にWindowsマシンを設置する必要はありません。
ほぼ正しいですが、目的がWindowsマシンを監視できるようにすることである場合は
あなたはマッシュマンが向こうでしていることをしなければなりません-ええええWindowsを置きます
ネットワーク上のマシンとそのポイント名と大丈夫あなたはええ何を得ましたか
仮想マシンネットワークの仮想で私はただWindowsを作成することができます
マシンと私は私のプロダクションの1つでモンキーを始める必要はありません
サーバーか何か私はそれを必要としないので私は監視する必要はありません
私はそれを持っていないので、Windowsシステムは私にとってそれは私ができる必要があるだけです
ユーザーにドキュメントを提供するために、私はあなたがしているすべてを請求すると思います
あなたは基本的に私が持っていないことをしているので、やっているのは素晴らしいことになるでしょう
はいを実行する機能私は父に最大2つのVMをスピンしただけで、
2016年と2019年なので、サーバーの容量が不足しているのを確認してください。サーバーに空き容量がありません。
ハードドライブのスペースなので、2つのウィンドウを実行したいのでそれが私の問題です
私の仕事で毎日Windowsに
あなたが最初にそれを手に入れたとき、最初にそこに引っ越しましたロビーはそうなると言いました
素晴らしい今おっと私は実際にコメディブレードですええリンカーンよく私は働くだけです
Mertの場合、私は通常、夜間に向きを変えます。それは奇妙なフィードバックでした。
私のせいでごめんなさい
ああ、私は大丈夫だと思いますそれはクールな法案ですありがとうございました
それが欠けていたのでそれの世話をするために
非常に長い間ええええいいです私は欲求不満と質問を聞いて
私はそうです、そして問題はサービスが正しいチェックがあるということです
WMI plusがインストールされ、アクティブで構成されており、すべてが正常に機能します
しかし、あなたはそれを行うためにそれを設定する方法を知っている必要があり、私は何も作成していません
それを行うためのドキュメントはい、たくさんのステップがあるので、それはそうなるでしょう
よろしくお願いしますありがとうございます私はここでいくつかのものを手に入れました
到着した図最初に皆さんにお見せしますそれは何のためだと思いますか
私たちはダミーのために行きますあなたはそこに隠れましたか
ええ、そのレストランの無料パイ、ラズベリーパイ高品質カメラのように見えます
それは焦点が合っていませんが、あなたはコストのためにそれを悪口を言っていました
私は本当にそうすべきですあなたはそうそう1つを手に入れましたああああレンズは大丈夫クールでした
あなたは私が彼らが両方を送ったと思いますああああ彼らははいはい彼は誰にでもいるので
両方を送ったええ彼はテレビスターです今あなたは知らないのでこれは悪い評価だけです
[笑い]
そこに近づきますええ、vp9で何ギガバイトが質量であるか
重要な注意事項が必要なギガバイト互換ソフトウェアのように見えます
それは非常にPI4 8ギグと互換性があるので、私は読むことができませんが、それは
それをMサーバーに変えるつもりですそれが私たちの敵になると思います
ここスタジオcuzのサーバーはかなり残酷に素晴らしいでしょう
電力ですが、アルゴンもあるので、12ボルトで置くことができます
誰もが
ええ申し訳ありませんがロビーを覚えていますあなたはドキュメントを持っていませんはい私たちは5と言います
ポイント2ボルト最大はい最大よく私が尋ねた理由は鏡のためだった
ドロイドはすでに1uラックサーバーラックcuzのレイアウトで床を見つけました
あなたはそこに12ボルトと5ボルトのシングルボードコンピュータを持っていました
あなたはそれらすべてを1つの電圧で計画していたので、
私が間違えたら花火を作るつもりです私はその間違えないでしょう
それらを物理的に配置し、それから神に気づきました
とにかくそれは私が多くの人に与えないように頼んだものでしたが、電圧がかかっていました
苦労しましたが、8ギグの小さな男はもちろんアルゴンに入るつもりです
Linuxの互換性に名前を付けますええアルゴンの1つのケースはおなじみです
それは私があなたに言った素晴らしい見た目のケースですが、それはそれを持っています
すべてのジャックが背面にあるようにボードから外れるIOを取得しました
従来のラズベリーパイの場合とは異なり、
前面と側面なので、実際にはそうではないので、すべてを配置します
ええ、あなたがプログラムできるようにそれはソフトウェア電源スイッチを持っています
電源ボタンを押したときに何をしたいのかmm-うーん、きれいになるよ
かっこいいええ、Amazonからそれは私が現在利用できないようになりました私たちは何を知りません
そう見て、私は待って待って待って中国に注文して
それから翌日、典型的なアマゾンスタイルでよく彼らは彼らが得ていると言った
そうそう、6月12日にAmazonの購入をしていると言う
ええ、それは完了です、そして、彼らは私のものをすでにその途中で出荷することができますので、ええあなた
アマゾンが出荷を受け取ったと思います今あなたと同じ場所からユニットを受け取った
彼らが彼を持っていたことをよく知っている中国から彼女に注文し、そして彼らは出かけました
在庫があり、しばらく待って、私はうんざりして彼に水をやったアマゾンの
アマゾンが持っているであろう購買力は、
価格は右下なので待つ価値はありますが、それはあなたにとって良いことです
とにかく1つ来ましたそれはあなたが8ギグを手に入れた本当に洗練されたケースのように見えます
ラズベリーパイはい、彼らは問題を抱えていると聞きました
私たちオタク全員が購入することに決めたので、需要と供給
彼らが解放された1日か複数日ええそれは何かをすることでした
私たちがまだ真実である間、あなたは正しい家を知っていますそうですそうです
しかし、そしてベッカムは今週のニュースでそれについて言及しました
コメントが本当に有効だったのは、ラズベリーパイが実際にあるように見えるということです
ローエンドのデスクトップ市場を追いかけているのは本当に興味深いです
SOC自体のようにCPUのパワーがまだ少し不足していると思います
マーシュマンはどうやってそれを見つけたと思いますか
ローエンド市場はそうそうそうそうそうこれがデバイスならこれが1つだ
確かにmm-うーん私はMEMSを実行しているだけです
これまでのところ8ギグは大丈夫ですええあなたはあなたが中にいくつかの障害に陥っていることを知っているので
今週はそれだけだと思いますええ大丈夫ハニー私が使っているのは
クールなすべてのウィンドウテストを行うための3つのBプラス2
ああ、間違った電源に戻るには、順序を知っています
メアリージョイから入手したばかりのXyou4とemmcを注文しました
モジュールと私は私のロックプロの権利のためのより大きな電源を注文しました
電力供給が、彼らがそれに気づいた荷送人と彼らが結婚暴動
X you4以上を注文したことに気付いたというメールを送ってくれました
私たちがしないので、何か他のもののためにこれを供給してください
あなたにあなたのボードを爆破して欲しい彼らは彼らに本当に良かった
私はそれはそれのためだと言ったそれはあなたがそれを手に入れた別のもののためだありがとう
とても良いですそして彼らはそれを出荷しましたそれは素晴らしいですそれは私が意味するのを聞いて良いです
アマゾンからそのようなサービスを受けるつもりはないのは確かです
細部へのこだわりとグミクマが大好き
うん、グミベアを手に入れなきゃいけないから
さて、なぜあなたのロボットはロビーの周りであなたをフォローしていないのですか？
あなたが歩き回っているのを見たからではないことを私は知っているロボットではありません
それはそれがロボットカムであるためです
別のカメラこれは私たちにとって特別なイベントですコーヒーブレイクのリフラフ私は
私はカメラに乗っていますあなたはこれについて何を話しているのですか
額のせいで露出が落ちたけど高価なカメラ
これらのライトの下で少しだけええあなたはホワイトバランスを忘れたか
カラーブレイクを気にしませんでしたね
今、あなたはロビーを知っているので、私はちょうどサーバー2016を動作させ、MEMSは
素晴らしいああそれは素晴らしいああフィルあなたはそのようなサービスをしている
コミュニティ感謝の人が必要なので、あなたはラザロを持っているつもりです
恐らく悪魔か何かのように実行されているLazarusプログラムのように
ラズベリーにええええええええ大丈夫ええ私はあなたに言うでしょう
あなたがそれをコンパイルすることができ、彼らはいつも私に準備を与えることができると思います
お金はあなたがコードを知っていますかそうですそれでピーターズが話していることは何ですか
彼は私たちの不和の中でこれを示しました彼は正弦波ジェネレータを構築しましたああ
あなたはそれを持っていますあなたはあなたのヘッドセットをはぎ取ってそれを
地面が来るので、彼はラズベリーを使うつもりです
パイ彼はこのものの前面に4つのボタンがあり、彼はできるようになるでしょう
それを押すと、GPIOと相互作用し、これを制御します
彼が正弦波を作成できるように設計された回路ええ、それはクールです
それは私が言うことですそれはクールですそれは私をはるかに超えています
まるで私がここにいるようですあなたはそこにいますジェーンジムあなたはリンカーンだと思います
雌犬はよく出くわしますペギーは私がちょうどいることをあなたに知らせるでしょう
正直なところ、私はそれを理解していませんが、私はそれが好きで、私はそれが欲しいです
私の回路のようにもっと好きにする方法を学ぶ私の回路はリレーのようです
リレーとLEDだけの回路を作りますそれはそれについてです
ライトを追加しているレベルは、ライトをオン/オフおよびオンにすることができれば、今オンになります
スケジュール通りにオフあなたたちは私が何をしたか知りたいです
mikrotikのQA機能を​​見ましたうーん私は実際にゲストWi-Fiをに設定しました
mikrotikでは営業時間外は自動的にオフになります
ゲストWi-Fiが24時間年中無休ではなくオンになっているようにスケジュールどおりに設定しています
営業時間外に使用できないように使用する必要があるので、
少し前にあなたに1つのマイクロチップグラバを実行することについてあなたを奪うと誰が
インターネットモデムええ、それはかなり正常です
ええ、構成はフェイルオーバーインターネットのようなものなので、私たち全員が行うこと、または単に許可すること
それはすべてリアルタイムで最良の部分を選び、どれが最良の瞬間であるかを把握します
通常、私たちはあなたのために使用します私たちは私たちが言いたい帽子が欲しいです最速のものは常にです
常にIPアドレスを変更したくないため、デフォルト
ルーティングの問題が発生し、あなたはあなたが好きになるでしょう
IPが変更されるたびにセッションが変更されるため、
最速のインターネット接続となる最適なパス
ダウンした後、LTEやDSLのようなものにフェイルオーバーして、
フェイルオーバーは問題ないので、サービスを提供しているのは1つだけです。
与えられた時間は私の好みですあなたを支持し、あなたが感謝しているそのマイクをミュートします
あなた私の好み私の好みはフェイルオーバーを持っていることですが、それは
通常、私はインターネットを意味します私は1つの本当に良い接続ともう1つの接続を持っています
LTEは毎秒5メガビットのようなものなので、本当にそうなりたいだけです。
インターネットがダウンすることはありませんが、私はそれが私の通常のチェーンになることを決して望んでいません
あなたはそれを見たあなたはそれがあなたとのコーヒーブレイクで私に起こるのを見たそしてそれは
たまに2回2回3回降りた
通常の電話なので、あなたがそれをする必要があるのはあなたがしなければならないだろうということです
私が知っている用語は何ですか？はい、mikrotikはそれであなたを助けることができます
ボンドボンディングインターネットボンドが必要なので、2つあります
その後、1つの接続を作成している接続、そしてルーターは
そのトラフィックがうまくいく場所を決定しますが、あなたがしている場合に遭遇する可能性のある問題
Netflixのようにストリーミングサービスを使用していると言うように使用する
あなたはNetflixサービスまたは私が知らない何かで認証されています
あなたはあなたのIPアドレスとあなたがどこにいるのかを知っているので、それがそれにどのように反応するか
突然、別のIPアドレスを使用している場合は、
物事または私は知りません、そして私はそれがセッションベースであると想像します
ええプログラムの容易さそれはおそらくセッションを確立したでしょう
どうしても想像できないけどお金を払いたいのかわからない
まったく新しいインターネットサービスのために、ちょうど家に来なければなりません
私がここに行かなければならないという偶然の機会私はここに行かなければならず、私は1つだけを使用していますが、
同じインターネットプロバイダーによって提供されています私は携帯電話を持っていません
接続と私は同軸ケーブルを持っているので、私は私が好きな同軸ケーブルでのみ実行しています
ええ、セルラーは遅すぎました私は努力に行きたくありませんでした
私はそれを接続するかもしれませんが、ええ、それをフェイルオーバーとして使用しますが、私はそれに参加するのは嫌です
ショーの途中で突然になり、最後にそれが秒の場合はあなたが言う
それでも、2kビデオをストリーミングしているときは、それほど多くはありません。
だから私は別のサービスを持ってくるだけの価値があるかどうかを判断しようとしています
私がここに持っている唯一の2つのオプションは、どれくらいの頻度でうまくいくかです。
キーライトそれはそれが十分な頻度ではないということですええしかしそれはそれだけです
YouTubeをストリーミングしているときもNetflixをストリーミングしているときもそうですが、そうではありません
頻繁に起こるので、私を困らせるには十分ですが、見た目を書くには十分ではありません
ええについて私に何かをさせますが、私は
mikrotikはできる限りその試みを手伝ってくれるだろうが、私が思ったこと
それは、使用するのに最適なパスであるオンザフライピックですが、あなたは
右はそれらの他の部屋を考えていませんでしたそれらの他のトウモロコシええ私の
ルーターは、入ってくるサービスに2つの勝利のオプションとしてそれを持っているので、あなたは
マイクロテックを見てください。5つのポートがある場合は、実際にそれぞれを設定できます。
それらのポートのうちの1つは、デフォルトでワンドと同じポート1として提供されます。
または、3つを1つのポートとして設定してから、
そうすれば、それらを橋渡しすることができ、結合されたネットワークを作成することができますが、それは
私が今までにしたことの何よりも、フェイルオーバーを行っただけなので、
あなたは私が最初のものが最高のものを優先することを知っているので、それが下がった場合
2番目のものに移動し、最初のものが戻ってきた場合はに戻ります
うまくいくだろうが、あなたが言うように再びズームさえする戦いの最初のもの
気難しいかもしれませんそれはあなたがそれを持っているつもりかもしれません
サービスを変更すると、一時的なものになりますが、どちらの場合も
私の停止は通常ほんの数分です
ええ、しばしば彼らはそれより長くないことが多く、私がただ閉じるのに十分ではありません
それをオフにしてそれで終わりますが、それは屋根裏部屋の頻度ですちょうどその雌犬
ズームを3回ノックオフしたときのこと
私はこれで終わりました、そして私はあなたが評価されたホットスポットとして私の電話を起動しました
最終的な考えとしてこれまでのテーマを揺るがし、それからあなたはあなたの電話を
ホットスポットをクリックしてから、mikrotikからあなたのmikrotikへのWi-Fi接続を作成します
お使いの携帯電話のWi-Fiホットスポットは大丈夫ですそしてあなたはそれをあなたへの架け橋として共有します
ネットワークなので、あなたはもうあなたの土地はあなたの携帯電話を介して接続することができません
接続と実際にはそれはあなたのWi-Fiを拡張できる素晴らしい方法です
家もあなたはただ安いmikrotikを最上階とすべてに突き刺します
突然、Wi-Fiを拡張し、マイクロテクノロジーデバイスのファイバーを使用しました
そこにあるギガビットファイバーは、私たちがいつも持っているものです。
今日のコーヒーブレイクもしあれば来週も日曜日にやってみようと思います
あなたたちのために働いたそれは私のために働くことに近いです私は理解しなければなりません
スケジュールを完全にロックすると、定期的になります
水曜日の午後7時に常にライブである通常のショーのような日常的な種類
鋭い右
はい、水曜日にお会いしましょう。何時にここに来るかわかりませんが、お会いしましょう。
みんな気をつけて