bem-vindos à pausa para o café de hoje a todos, acho que o café desta semana
pausa ah eu tenho meu café, como está todo mundo indo bem obrigado Robbie
como vai você, senhor, muito bem bp9 eu vejo o homem da Marsh Peter e
O bp9 está se juntando a mim hoje, este é nosso primeiro café regular de domingo e
Foi como se fosse uma corrida louca imaginar entrar e configurar e começar
e correndo para estar pronto porque estou no estúdio hoje, então, como você gosta disso
brilho saindo da testa da clarabóia eh bem, eu não tenho nada
por alguma razão meu uh meu rosto está escondido na sombra, geralmente não é tão oh sim
stand by meio que compartilhe alguma luz aí sim, então a única coisa que estou encontrando aqui
no Studio II porque é legal lá fora, como os corredores do shopping
legal, mas ainda temos todo o equipamento e todas as luzes e a claraboia então
a unidade de AC não está igualando ao nosso estúdio, então está bem quente aqui
então se eu parar estou um pouco na história úmida, obrigado bp9 oh então eu
tenho alguns pacotes woohoo e eu não Marsh man, eu não quero esfregar isso
no cara eu não estou olhando eu não olho, não olhe
isso é muito legal huh oh yeah você não estava olhando, você não estava olhando
o que mais eu ganhei então o que você está querendo Marsh cara? Estou cansado de não ser
capaz de responder às perguntas sobre NEMS e monitoramento de máquinas com Windows, então eu
estou tentando descobrir isso
mmm-hmm Eu sinto você lá o que eu tenho você tem o seu Pine Book Pro legal e eu
tenho configurado do jeito que eu quero de jeito nenhum eu vejo que você tem o xfce aí então
é essa Olivia, é uma instalação do Debian, é sim, mas é uma é, é
na verdade tem sido - biônico, eu acredito, está tudo bem, então demorou
inscrevi-me tarde demais na noite passada tentando descobrir como fazê-lo, como fazer
funciona uau essa é a configuração ver que tenho como um revendedor
display na parte de trás sim, isso está na janela raiz e o único gerenciador de janela
que me permite fazer isso é ver como o que posso dizer é por isso que eu apenas
Eu adoro aquela tela, então é legal, cara, espero que goste, exceto
para a tecla D está bem, a tecla D está lhe causando tristeza, sim
tudo que eu tenho que fazer é apenas dar uma olhada, não importa qual distro você
não deve esperar ou o teclado é muito sensível ou algo assim
Chaves Welbeck, meu Deus, é o único problema, então não tenho olhado
veja se você consegue, eu sei, como em um laptop típico, você pode puxar a chave e
ajuste como o mecanismo de mola Eu me pergunto se vale a pena tentar esses são
- oh sim, não sei se eles podem ser removidos ou não, sim, bem, eu tive o
afaste-se já - dê uma olhada e não aparece - parece que eu
temos que desmontar completamente a coisa juntos para dar-lhe o poder, deixe-nos
sabe como isso funciona, bem, a primeira coisa a fazer é obter outra fronteira chave
sim, talvez veja se eles vão apenas substituí-lo e substituir isso porque eu deveria tentar
um teclado USB primeiro e apenas certifique-se de que funciona sim, pronto, esqueça
sobre o aspecto da portabilidade e apenas como conectar tantos problemas de solução de problemas
Marshman, eu sinto sua dor cara, muitas vezes temos
liga o fórum NEMS e os nomes discord names linux pedindo Windows
coisas e eu não tenho mais um ambiente de teste do Windows, então você
descobrindo e descobrindo como monitorar com WMI sim
conte suas bênçãos, você não tem um ambiente Windows que faço todos os dias todos
dia maldito, muitas pessoas usam isso nos negócios, então faz sentido para um
aparelho de monitoramento para ser capaz de monitorar os sistemas Windows corretamente e
faz se você tem mais de 90 por cento do mercado o que você vai fazer
mas o meu comentário que comentei neste tribunal antes é como para todos os
problemas que o Windows tem, pode ser irritantemente seguro quando você não quer
o que você quer que o ping funcione e o ICMP está sendo bloqueado, pense nisso
por um segundo por que mesmo assim em seu terreno interno você não pode por padrão
ping seu dispositivo simplesmente não faz sentido o que você está brincando
O ICMP é bloqueado no Firewall do Windows por padrão e para habilitar em terra
mas desculpe Peter, você pode silenciar seu microfone se você puder fazer isso, por favor
tem que habilitar o compartilhamento de impressora ICMP como se parecesse com um não relacionado
configuração no firewall, mas enquanto permite ladrão de pinos, sim, se você estiver
tentando ver se seus servidores estão funcionando e não estão respondendo a pings, então como estão
você, o que você veste agora, Bill, isso está vindo Eu tenho
fez Winton trabalhar com o ping e ok
verifique a CPU legal. Estou trabalhando no Server 2016 Server 2019 agora, configure-os
mas há uh há muitas configurações
você tem um conjunto e descobri que teria que adicionar seus nomes de usuário ao Windows
máquina oh sim, então você tem que criar um usuário do Windows, temos o mesmo
nome correspondente sim e você não pode simplesmente definir que em MEMS SST faça o
autenticação para redes Windows funciona para substituir isso, não é você
você pode empurrar ok você pode colocar como colocar no SST você pode colocar seu ele
usuário lá, mas vai para a máquina Windows e as máquinas Windows como eu
não sei quem você está certo, você pode dizer quem você é quem você é, mas se eu se
você não está na minha definição você não existe
sim, eu sei que a segurança avisa se você não souber sim tente acessar um Samba
compartilhe se o seu usuário não é um usuário Samba ou um SSH
você conhece estação sim, as configurações estão me mostrando que você pode ir para o
decom qual é o que faz parte do WMI e na máquina Windows sim, há
um local para logon anônimo não funciona, oh, não funciona, então há um local para ele
mas não entendi isso é estranho, então tem que ficar claro se você
tentando executar minutos em uma instância do Windows em uma janela que estou tentando monitorar um
Máquina Windows a partir de minutos ok, agora o antigo e é aqui que muitos
a confusão chega e eu também me confundo muito com o
serviços no Em's, mesmo que seja tudo o que eles estão pagando e tudo que é tudo
com base em n RPE, isso é tudo e você precisa usar o WMI, então acho que é o nosso maior
problema é que todos esses usuários estão postando como se eu estivesse configurando e não é isso
tipo sim, isso é porque é uma configuração antiga e você
e para NR PE você pode fazê-lo funcionar se instalar o cliente NS no Windows
máquina e, em seguida, pule por todos esses aros de fogo e janelas para chegar
trabalhar, mas essa é apenas uma maneira antiga de fazer isso e esse RP é ótimo para
Linux, mas sim, difícil em que protocolo de rede é permitido, é
não SMTP, que é um protocolo de transferência de correio simples, eles viram um EP ou algo assim
sim SNMP ainda é uma coisa, sim sim sim, temos SNMP trapping ativado
UNM está bem oh vai perguntar porque você não usaria uma caixa de envio
Windows inclui WMI para que você possa provavelmente acessar as estatísticas
como o uso da CPU o uso da RAM o espaço do disco rígido tudo isso é tudo
integrado ao WMI para que seja projetado para uso
fantástico, não acho que tenha os parâmetros corretos para as janelas
CPU, embora porque bem em sua utilização média da CPU, precise de pelo menos 2 amostras WM I
então eu não acho que tenha configurado exatamente o Corona
ok, mas se você postou naquele Aki isso é ótimo, sim, você foi mais longe do que eu porque eu
nem mesmo tenho uma máquina Windows sim, tenho sido tão sério
falei sobre isso no intervalo para o café que adoraria obter como um gabinete de servidor 3u e
coloque um computador lá que esteja bem quieto e agora é tipo, cara, porque
se eu pudesse fazer isso com um servidor poderoso o suficiente ou apenas uma máquina desktop
dentro de uma caixa de servidor, então eu poderia virtualizar e criar um sudo como
rede virtual do Windows para que eu não precise realmente colocar as máquinas do Windows
ao redor certo, mas se o objetivo é ser capaz de monitorar máquinas Windows, então
você tem que fazer o que o mash man está fazendo ali - sim sim coloque um Windows
máquina na rede e apontar nomes para ela e ok, o que você tem
em uma rede virtual em uma máquina virtual eu poderia apenas criar um Windows
máquina e eu não tenho que começar a fazer macaquices com uma das minhas
servidores ou algo assim porque eu não preciso, não preciso monitorar
Sistemas Windows porque não tenho nenhum, então para mim é só preciso ser capaz
para fornecer documentação aos usuários, então acho que cobrar tudo que você
fazer vai ser fantástico porque você basicamente está fazendo o que eu não tenho
a capacidade de fazer sim, acabei de adicionar duas VMs em meu pai sabe que há um
2016 e 2019 então veja meus servidores sem espaço Eu não tenho espaço no meu servidor
espaço no disco rígido, então esse é o meu problema porque eu quero como duas janelas que eu executo
no Windows diariamente no meu trabalho
primeiro mudei para lá Robbie quando você comprou eu disse que vai ser
ótimo, agora, opa, na verdade, sou comédia blading, sim, Lincoln, bem, eu só trabalho
para Mert, geralmente fico noturno, oh, foi um feedback estranho, sim, foi
culpa minha, desculpe, estava tentando oh sim vamos lá
oh, eu vejo que já volto bem, isso é legal, conta, muito obrigado por
por cuidar disso, porque isso é algo que faltou por um
muito tempo sim, é bom, eu ouço a frustração e as perguntas e
Eu digo sim e o problema é que o serviço está lá certo verificar
WMI plus está instalado, ativo e configurado e tudo funciona muito bem
mas você tem que saber como configurá-lo para fazer isso e eu não criei nenhum
documentação para fazer isso, há uma série de etapas, sim, será que
vai ser ótimo, sim, fico feliz em fazer isso, obrigado cara, tenho algumas coisas aqui
já cheguei, vou mostrar a vocês primeiro para que vocês acham que serve
nós vamos para manequins você se escondeu lá
sim, parece que uma torta grátis de restaurante uma torta de framboesa câmera de alta qualidade
está fora de foco, mas você estava falando mal sobre o custo
Eu realmente deveria sim, você conseguiu uma sim oh aí está a lente ok legal
você entende, eu acho que eles enviaram ambos oh oh eles enviaram sim sim porque ele está em qualquer um
enviou ambos sim, ele é uma estrela de TV agora você não sabe então esta é apenas uma avaliação ruim
[Riso]
lá vamos nós mais perto sim, quantos gigabytes são uma massa na vp9
parece um software compatível com gigabyte necessário com uma observação importante
porque eu não consigo ler porque é muito compatível com PI 4 8 GB, mas isso é
vou transformar isso em um servidor M, acho que vai ser nosso nem
servidor aqui no estúdio porque isso vai ser brutalmente incrível para
mas tem o de argônio também, então para 12 volts você pode colocar você pode colocar
qualquer cofre dentro desse certo porque qualquer pessoa
sim, desculpe, lembre-se Robbie você não tem a documentação sim, dizemos cinco
ponto dois volts máx. sim máx. bem, a razão pela qual perguntei foi porque um espelho
droid já encontrou o chão no layout do seu rack servidor 1u rack pq
você tinha alguns computadores de placa única de 12 volts e cinco volts, sim e
você estava planejando para todos eles em uma voltagem, então você estava
vou fazer alguns fogos de artifício se eu errar, eu não cometeria esse erro apenas
colocá-los para fora fisicamente e então perceber a Deus que ainda sim, teria
esteve sob tensão, embora de qualquer forma tenha sido isso que eu pedi para não dar a muito homem um
tempo difícil, mas aquele carinha do 8gig vai entrar no argônio um, é claro
e nomes de compatibilidade com Linux, sim, o argônio, um caso, você está familiarizado
com isso não, é um caso de aparência fantástica, eu disse a você, mas tem o que
tem um IO que sai do tabuleiro de modo que todos os jacks estão na parte de trás
ao contrário do caso tradicional do Raspberry Pi, onde você acaba com algumas coisas no
frontal e lateral e, portanto, não são realmente, então coloca tudo
na parte de trás sim e tem um interruptor de software para que você possa programar
o que você quer fazer quando você aperta o botão liga / desliga mm-hmm vai ser bonito
legal sim é da Amazon eu tenho o atualmente indisponível não sabemos o que
para fazer sim, olhe então eu esperei e esperei e esperei e pedi da China e
então, no dia seguinte, no estilo típico da Amazônia, eles disseram que estavam recebendo
sim, diga que está fazendo a compra da Amazon no dia 12 de junho
sim é feito e então eles podem enviar o meu já está a caminho então sim você
acho que a Amazon recebeu a remessa agora tem as unidades do mesmo lugar que você
ordenou-a da China você sabe bem que eles o pegaram e então eles saíram
de estoque e esperei um pouco e eu me cansei e dei água para ele.
poder de compra que uma Amazon terá, armazenará o suficiente para que o
o preço é mais baixo, então vale a pena esperar, mas é bom que você
tem um vindo de qualquer maneira, parece um caso realmente elegante, você conseguiu os 8 shows
Raspberry Pi, sim, ouvi dizer que estão tendo problemas com
oferta e demanda, porque todos nós, geeks, decidimos comprar
um ou vários no dia em que foram lançados sim, era algo para fazer
enquanto ainda estamos na verdade, você conhece as casas, isso mesmo
mas ee Beckham fez menção a isso no noticiário desta semana e em um dos
comentários realmente válidos é que parece que torta de framboesa é realmente
indo atrás do mercado de desktops de baixo custo, o que é realmente interessante
acho que ainda é um pouco menos potente da CPU, como o próprio SOC, oh não o que
você acha Marsh man, como você achou isso? que é perfeito para o
mercado low-end aí sim, sim, se este for o dispositivo, este é o único
com certeza mm-hmm eu só tenho executado MEMS no
8 shows até agora ok, como sabemos, você está em alguns obstáculos durante
a semana, então eu acho que é tudo o que está fazendo, ok, querida, estou usando o
três B mais dois para fazer todos os testes do Windows, isso é legal
ah e voltar para a fonte de alimentação incorreta conheça o pedido I
acabei de receber de Mary Joy encomendei um X you four e um emmc
módulo e eu pedi uma fonte de alimentação para o meu direito Rock Pro, que é maior
fonte de alimentação, mas um período de casamento que o remetente eles percebem e
me enviou um e-mail dizendo que notamos que você encomendou um X you four e este maior
fonte de alimentação para outra coisa, porque nós não
quero que você exploda sua prancha eles eram muito bons neles, bons neles sim
disse eu disse que não é por isso é por outro você entendeu obrigado
muito bom e então eles enviaram isso é fantástico, é bom ouvir, quero dizer
você não vai conseguir esse tipo de serviço da Amazon, com certeza eu
amo essa atenção aos detalhes e ursinhos de goma
porque você tem que conseguir ursinhos de goma, sim
agora, por que seu robô não está te seguindo em torno de Robbie, o que há com isso
não é o robô eu sei que não é porque eu vi você andando por aí sim
te seguindo por aí, não, isso é para aquela câmera robô que é um
câmera diferente este é um evento especial para nós ralé no intervalo do café.
no estou na câmera do que você está falando?
câmera cara embora eu tenha conseguido diminuir a exposição por causa da minha testa
sob essas luzes um pouco sim, você esqueceu o equilíbrio de branco ou
não foi eu não me incomodei com a quebra de cor vamos
agora só para você saber, Robbie, acabei de colocar o Server 2016 em funcionamento e o MEMS está vendo um
fantástico oh isso é ótimo Oh Phil, você está prestando um grande serviço para o
comunidade obrigado cara precisa então você vai ter Lazarus
como um programa Lazarus rodando presumivelmente como um demônio ou algo
em uma framboesa sim sim sim ok sim vou te dizer que
acho que você pode compilá-lo e eles poderiam agrupar o tempo todo, me dê
dinheiro, você conhece o código, sim, o que é o que Peters está falando
sobre ele mostrou isso em nossa discórdia, ele construiu um gerador de onda senoidal oh
você tem isso com você sabe apenas arrancar seu fone de ouvido e jogá-lo no
terra venha então ele vai com a framboesa
Pi ele tem quatro botões na frente desta coisa e ele será capaz de
empurre-o e ele vai interagir com o GPIO e então vai controlar isso
circuito que ele projetou para ser capaz de criar as ondas senoidais sim, isso é legal
é assim que eu digo é legal, é muito além de mim
é como se eu estivesse aqui embaixo você aí em cima Jane Jim acho que você é Lincoln
cadela vai bem com Peggy faria você saber que eu estou apenas sendo
honesto que eu não entendo nada disso, mas eu gosto e eu quero, eu quero
aprender a fazer mais gosto, mais parecido com meus circuitos, meus circuitos são como relés
Vou fazer um circuito que é apenas um relé e um LED e é sobre esse
nível que estou adicionando luzes acendam agora se eu puder fazer com que acendam e apaguem e acendam
e fora de uma programação oh vocês querem saber o que eu fiz lembrar como oh se
vocês viram o recurso QA no mikrotik hmm eu na verdade configurei nosso Wi-Fi convidado para
desliga automaticamente fora do horário comercial não no mikrotik
Eu tenho uma programação para que o Wi-Fi para convidados não esteja 24 horas por dia, 7 dias por semana, está apenas ligado
deve estar em uso para que as pessoas não possam usá-lo após o expediente e outras coisas, então a razão de eu
perguntei a você há um tempo atrás, sobre como executar um grabba de microchip e quem
modems de internet sim, isso é bastante normal
sim, a configuração faz como um failover de internet, então o que todos nós fazemos ou apenas deixamos
em tempo real, escolher a melhor parte e descobrir qual é o melhor momento para
usar para você normalmente queremos um chapéu, queremos dizer que o mais rápido é sempre
o padrão porque você não quer que seu endereço IP mude o tempo todo
vai ter problemas de roteamento e você vai e então você vai gostar do seu
sessões vão mudar cada vez que o IP muda e tudo, então escolhemos o
melhor caminho, qual seria a conexão de internet mais rápida e, se essa
desce, então fazemos o failover para algo como LTE ou DSL para algo mais para que
há um failover, então isso significa que há apenas um em serviço em qualquer
dado o tempo que for minha preferência, favor você e mude o microfone, você agradece
você minha preferência minha preferência é ter um failover, mas isso é porque
normalmente, quero dizer internet, tenho uma conexão muito boa e a outra
é como LTE cinco megabits por segundo, então eu realmente só quero que seja para que
a internet nunca cai, mas eu nunca quero que seja minha rede normal, bem
você viu você viu isso acontecer comigo na pausa para o café com você e é
desceu uma vez, duas vezes, três vezes, às vezes certo, você sabe qual é o meu
telefone normal, então o que você precisa fazer é ter, você precisa
tem um oh qual é o termo eu conheço e sim o mikrotik pode te ajudar com isso
vínculo de vínculo você tem que ter um vínculo de internet, então você tem dois
conexões que estão criando uma conexão e então o roteador irá
decidir para onde esse tráfego vai bem, mas o problema que você pode encontrar se estiver
usando, digamos, que você está usando um serviço de streaming, digamos, Netflix, onde
você está autenticado no serviço Netflix ou algo certo, não sei
como ele vai reagir a isso porque você sabe seu endereço IP e onde você
estão e, se de repente você estiver em um endereço IP diferente, isso afetará
coisas ou eu não sei e eu imagino que seja baseado em sessão, então, mas
sim facilidade do programa seria teria estabelecido a sessão provavelmente
não consigo imaginar não importa, mas eu concordo que me faz Eu não sei se quero pagar
para um serviço de internet totalmente novo e tem que vir para casa apenas no
chance que eu tenho aqui eu tenho que aqui e estou usando apenas um, mas eles, mas
fornecido pelo mesmo provedor de internet bem não tenho não tenho celular
conexão e eu tenho o cabo coaxial, então estou apenas executando no cabo coaxial porque estou tipo
sim, o celular estava muito lento Eu não queria me esforçar
Eu posso conectá-lo, mas sim, usá-lo como um failover, mas eu odiaria estar no
meio de um show e de repente ser e, finalmente, se for um segundo, você diz
isso, mas quando você está transmitindo vídeo 2k não tanto, você prefere que caia, sim
então estou tentando decidir se vale a pena trazer apenas para outro serviço
as duas únicas opções que tenho aqui com que frequência ele cai bem é o
chave certa, é isso que não é com frequência suficiente, sim, mas é apenas
ou quando estou fazendo streaming do YouTube ou do Netflix, mas não
acontecem com frequência, é apenas o suficiente para me irritar, mas não o suficiente para escrever, olhar para
me faça fazer qualquer coisa sobre sim, mas eu estava tentando descobrir se o
o mikrotik iria me ajudar nessa tentativa como pode mas o que eu pensei
faria é escolher rapidamente qual é o melhor caminho para usar, mas você está
certo não pensei naquela outra sala aqueles outros calos, sim, meu porque meu
roteador tem essa opção de duas vitórias para serviços chegando, então você
olhe para uma micro tecnologia se ela tiver cinco portas, você pode definir o que cada
dessas portas são, portanto, ela vem por padrão como a porta um de sua varinha
ou você poderia definir três delas como uma porta e então e
então você pode uni-los sim e você pode criar uma rede ligada, mas isso
além de tudo que já fiz, acabei de fazer failover para que se o primeiro
você sabe que eu priorizo ​​o primeiro é o melhor, então se ele cair
passe para o segundo e, se o primeiro voltar, volte para
o primeiro que luta que funcionaria, mas novamente como você diz até mesmo zoom
pode ficar mal-humorado, pode sim, você vai ter isso
soluço enquanto você muda de serviço, sim, será momentâneo, mas sim, qual caso
minhas interrupções geralmente duram apenas alguns minutos
sim, muitas vezes eles não costumam ser mais longos do que isso não o suficiente para que eu simplesmente feche
desligue e acabe com isso, mas é a frequência do sótão exatamente aquela [ __ ]
o que me incomoda quando fui quando fui derrubado três vezes de um zoom
Eu terminei com isso e eu liguei meu telefone como um ponto de acesso que você foi avaliado
tema rock constante como um pensamento final, então você define seu telefone como um
hotspot e então você cria uma conexão wi-fi do seu mikrotik para o seu
Ponto de acesso Wi-Fi no seu telefone ok e então você compartilha isso como uma ponte para o seu
rede então agora você não é agora seu terreno pode se conectar através do seu telefone
conexão e, de fato, é uma ótima maneira de estender seu Wi-Fi em
a casa também você só enfia um mikrotik barato lá em cima e tudo
de repente você estendeu seu Wi-Fi e apenas usando fibra de dispositivos de micro tecnologia
fibra gigabit aí vai tudo bem pessoal é todo o tempo que temos para um
pausa para o café de hoje, acho que tentaremos no domingo novamente na próxima semana se isso tiver
funcionou para vocês, está perto de funcionar para mim. Tenho que descobrir
tipo de minha agenda completamente, uma vez que a bloquearmos, então ela se tornará uma rotina
rotina como o show normal que está sempre ao vivo nas 19h de quarta-feira
afiada direita
sim te vejo na quarta não sei a que horas estarei aqui mas te vejo
rapazes se cuidem