добро пожаловать на сегодняшний кофе-брейк, я думаю, на этой неделе кофе
перерыв ах, у меня есть кофе, как у всех все в порядке, спасибо Робби
как вы, сэр очень хорошо bp9 Я вижу Марша, Питера и
bp9 присоединяются ко мне сегодня, это наш первый обычный воскресный перерыв на кофе, и он
Было похоже, что это была безумная гонка, чтобы понять, что это как войти и настроить и и так далее
и бегу, чтобы быть готовым, потому что я на самом деле сегодня в студии, так как тебе это нравится?
блики падают со лба из окна в крыше, ну, хорошо, я ничего не получил
по какой-то причине мое лицо скрыто в тени, это обычно не так, о да
Подожди, поделись светом, да, так что единственное, что я нахожу здесь
в Студии II, потому что на улице прохладно, так как коридоры в торговом центре
круто, но у нас все еще есть все оборудование, свет и световой люк, так что
блок переменного тока не соответствует нашей студии, поэтому здесь довольно тепло
так что, если я остановлюсь, я на самом деле немного увлекся сырой историей, спасибо bp9 о, так что я
есть пара пакетов, уууу, а я не Марш, я не хочу тереть это
в чувак я не смотрю не смотрю не смотрю
это довольно круто да о да ты не смотрел ты не смотрел
что еще я получил так что ты до Марша, чувак, я устал не быть
могу ответить на вопросы о NEMS и мониторинге машин Windows, поэтому я
я пытаюсь понять это
ммм-хм, я чувствую, что ты там, что у меня есть, ты получил свою сосновую Книгу Pro хорошо, а я
настроил его так, как я хочу, я не вижу, что у вас есть xfce, поэтому
это Оливия, это установка Debian, это да, но это так, это
на самом деле это было - бионический, я верю, о, это нормально, да, так что это заняло меня, я
зарегистрировался слишком поздно вчера вечером, выясняя, как это сделать, как сделать
это работает вау, это настройка, см. У меня как у дилера
дисплей на задней панели да, это в корневом окне и единственный оконный менеджер
что позволяет мне это делать, на самом деле видеть, как то, что я могу сказать, поэтому я просто
Мне просто нравится этот дисплей, так что это круто, очень хороший человек, надеюсь, он вам понравится, кроме
Для клавиши D все в порядке, клавиша D приносит вам горе, да
все, что мне нужно сделать, это просто пастись, неважно, какой дистрибутив, почему ты
не следует ждать или клавиатура слишком чувствительна или что-то в этом роде
Ключи Уэлбека, о боже, это единственная проблема, так что я не смотрел
посмотрим, можно ли я знаю, как на обычном ноутбуке, вы можете вытащить ключ и
отрегулируйте, как пружинный механизм. Интересно, стоит ли попробовать эти
- о да, я не знаю, можно ли их удалить или нет.
отступите - посмотрите на это, и он не появится - похоже, я
придется полностью разобрать вещь вместе, чтобы дать ей силу, позвольте нам
знаю, как это происходит да хорошо, первое, что нужно сделать, это получить еще одну ключевую границу
да, может быть, они просто заменят его и заменит это, потому что я должен попробовать
сначала USB-клавиатуру и просто убедитесь, что она работает, да, вы можете забыть
об аспекте переносимости и так же, как подключение, так много устранения неполадок
Маршман, я чувствую твою боль, чувак, мы часто получаем
включает форум NEMS и имена различаются именами linux с запросом Windows
прочее, и у меня больше нет тестовой среды Windows, так что вы
выясняя это и выясняя, как контролировать с WMI да
подсчитайте свои благословения, у вас нет среды Windows Я использую каждый день каждый день
долбанный день, многие люди используют его в бизнесе, так что это имеет смысл для
устройство мониторинга, чтобы иметь возможность правильно контролировать системы Windows и
если у вас 90% доли рынка, что вы собираетесь делать?
но я прокомментировал, что я комментировал этот суд раньше, это похоже на все
проблемы Windows может быть раздражающе безопасным, когда вы не хотите
что вы хотите, чтобы ping работал, а ICMP блокируется да подумайте об этом
на секунду, почему даже так на вашей внутренней земле вы не можете по умолчанию
пингуйте ваше устройство, просто не имеет смысла, над чем вы шутите
ICMP заблокирован в брандмауэре Windows по умолчанию и включен на суше, поэтому
но извини, Питер, ты можешь отключить микрофон, если можешь, пожалуйста
нужно включить, например, совместное использование принтера ICMP, как будто это кажется несвязанным
настройки в брандмауэре, но я имею в виду, пока он позволяет воровать булавки, да, если вы
пытается проверить, работают ли ваши серверы, и он не отвечает на пинги, так как
ты что ты сейчас носишь?
Уинтон работал с пингом, и ладно
проверьте CPU круто Я работаю над Server 2016 Server 2019 прямо сейчас получите их
вверх, но там много настроек
у вас есть набор, и я обнаружил, что вам нужно добавить свои имена user в Windows
машина о да, так что вы должны создать пользователя Windows, у нас то же самое
совпадающее имя да, и вы не можете просто установить это в MEMS SST
проверка подлинности для сетей Windows работает, чтобы переопределить это, ну нет, это вы
Можете ли вы нажать это хорошо, вы можете положить, как это было в SST, вы можете положить его
пользователя там, но он идет на машину Windows и машины Windows, такие как я
не знаю, кто вы правы, вы можете сказать, кто вы, кто вы, но если я, если
ты не в моем определении, ты не существуешь
да, я знаю, что безопасность впустит вас, если вы не знаете, да, попробуйте получить доступ к Samba
поделитесь, если ваш пользователь не является пользователем Samba, да или SSH
вы знаете станцию, да, настройки показывают мне, что вы можете войти в
Dec, который является частью WMI и в машине Windows, да, есть
место для анонимного входа в систему не работает, о, это не работает, поэтому для него есть место
но это не так, это странно, так что должно быть ясно, ты
пытаюсь запустить mins в экземпляре Windows в окне, которое я пытаюсь контролировать
Машина с Windows из минут нормально, так что теперь старая, и здесь много
возникает путаница, и я тоже запутался в ней, многие
услуги в Em's, хотя это все, что они платят, и все это все
на основе n RPE, это все, и вам нужно использовать WMI, поэтому я думаю, что это наша самая большая
проблема в том, что все эти пользователи публикуют сообщения так, будто я их настраиваю, и это не так
вроде как да, потому что это старая установка, а ты
и для NR PE вы можете заставить его работать, если вы установите клиент NS в Windows
машина, а затем прыгайте через все эти огненные обручи и окна, чтобы
работать, но это просто старый способ сделать это, о да, и этот RP отлично подходит для
Linux, но да, жестко, какой сетевой протокол разрешен.
не SMTP, это простой протокол передачи почты, они видели EP или что-то в этом роде
да, SNMP все еще актуален, да, да, у нас есть захват SNMP
UNM в порядке, о, он спросит, почему бы вам не использовать ящик для отправки
Windows включает WMI, поэтому вы, вероятно, можете получить доступ к статистике
как использование ЦП, использование ОЗУ, пространство на жестком диске, все это все
встроен в WMI, поэтому он предназначен для использования
фантастически я не думаю, что у меня есть правильные параметры для окон
ЦП, хотя при средней загрузке ЦП требуется как минимум 2 образца WM I
так что я не думаю, что я настроил именно Corona
хорошо, но если вы написали об этом Аки, это здорово, да, вы продвинулись дальше меня, потому что я
у меня даже нет Windows-машины, да, я был таким серьезным, что
говорил об этом во время перерыва на кофе, я бы хотел получить серверное шасси 3u и
поставил туда компьютер, который действительно тихий, и теперь это похоже на оху, потому что
если бы я мог сделать это с помощью достаточно мощного сервера или просто настольной машины
внутри корпуса сервера я мог бы виртуализировать и создать sudo как
виртуальная сеть Windows, так что мне не нужно фактически ставить машины с Windows
примерно так, но если цель состоит в том, чтобы иметь возможность контролировать машины Windows, тогда
вы должны делать то, что там делает mash man - да, да, ставьте винду
машина в сети и указывает на нее, и хорошо, что у вас есть, да
в виртуальной в сети виртуальной машины я мог бы просто создать Windows
машина и мне не нужно начинать обезьянничать с одним из моих произведений
серверы или что-то в этом роде, потому что мне это не нужно, мне не нужно контролировать
Системы Windows, потому что у меня их нет, поэтому для меня это просто я должен уметь
предоставить документацию пользователям, поэтому я думаю, выставляйте счета за все, что вы
делать будет фантастически, потому что вы в основном делаете то, чего у меня нет
возможность сделать да, я только что развернул до двух виртуальных машин на моем отце, знает, что есть
2016 и 2019 год, так что смотрите, что на моих серверах нет места У меня нет места на моем сервере
место на жестком диске, так что это моя проблема, потому что я хочу как бы два окна, которые я запускаю
в Windows ежедневно на работе
впервые переехал туда Робби, когда ты впервые получил это, я сказал, что это будет
Отлично, упс, я на самом деле я играю в комедии, да, Линкольн, хорошо, я только работаю
для Мерта я обычно превращаюсь в ночное время, о, это была странная обратная связь, да, это было
Моя вина, извини, это было попыткой, о да, давай
о, я вижу, я скоро вернусь, хорошо, это круто, счет, большое спасибо за
за то, чтобы позаботиться об этом, потому что этого не хватало для
очень давно да да приятно я слышу разочарование и вопросы и
Мне нравится, да, и проблема в том, что служба там правильно проверяет
WMI plus установлен, активен и настроен, и все работает отлично
но вы должны знать, как это сделать, а я не создавал ни одного
документация, чтобы сделать это, есть много шагов, да, так что это будет
будет здорово, да, рад сделать это, спасибо, чувак, у меня есть пара вещей здесь
прибыл фигура я сначала покажу вам, ребята, что вы думаете это для
мы идем за манекенами, ты там спрятался?
да, похоже, этот ресторан бесплатный пирог малиновый пирог высококачественная камера
это не в фокусе, но вы ругали его за цену
Я действительно должен, да, ты получил один, да, вот объектив, хорошо, круто, сделал
вы понимаете, я думаю, они отправили обоих, о, они отправили да, да, потому что он ни на кого
отправил оба да он теперь телезвезда разве ты не знаешь так это только плохая оценка
[Смех]
вот мы подходим ближе да сколько гигабайт масса у vp9
похоже, требуется гигабайтное совместимое программное обеспечение с важным примечанием
потому что я не умею читать, потому что он очень совместим с PI 4 8 гигабайт, но это
Собираюсь превратить это в M-сервер, я думаю, это будет наш nem
сервер здесь, в студии, потому что это будет очень круто для
мощность, но есть и аргоновый, так что на 12 вольт можно поставить, можно поставить
любое убежище в этом хорошо, потому что любой
да, извините, помните, Робби, у вас нет документации, да, мы говорим пять
точка два вольта макс да макс хорошо, я спросил, потому что зеркало
дроид уже нашел пол в макете вашей серверной стойки 1u, потому что
у вас были одноплатные компьютеры на 12 и 5 вольт, да и
вы планировали их всех на одном напряжении, так что вы
собираюсь сделать фейерверк, если я ошибаюсь, я бы не сделал эту ошибку просто
физически выложил их, а затем понял, что Бог, но да, это будет
был под напряжением, хотя в любом случае это было то, о чем я просил, чтобы
тяжелые времена, но этот маленький парень 8гиг будет идти в аргоне, конечно
и имена совместимость с Linux да аргон один случай вам знаком
с этим нет, это фантастически выглядящий чехол, я тебе так сказал, но у него есть
есть ввод-вывод, который выходит за пределы платы, так что все гнезда находятся на задней панели
в отличие от традиционного корпуса Raspberry Pi, в котором некоторые вещи оказываются на
спереди и сбоку, и поэтому они на самом деле не совсем так, что все
сзади да, и у него есть программный переключатель питания, чтобы вы могли программировать
что вы хотите, чтобы он делал, когда вы нажимаете кнопку питания мм-хм, это будет красиво
круто да это от Amazon я получил недоступный в настоящее время мы не знаем что
чтобы сделать да посмотрите, поэтому я ждал, ждал, ждал и заказал его из Китая и
затем на следующий день в типичном для Амазонки стиле они сказали, что получают
это да, говорят, что он покупает Amazon 12 июня
да, это сделано, и тогда они могут отправить мою, уже в пути, так что да, вы
думаю, Amazon получил товар, теперь он получил единицы из того же места, где вы
заказал ее из Китая, вы хорошо знаете, что он у них был, а затем они ушли
запаса и немного подождал, и мне это надоело, и я полил его,
покупательная способность, хотя у Amazon будет их достаточно, чтобы
цена ниже справа, так что стоит подождать, но хорошо, что вы
в любом случае есть один, похоже, действительно гладкий чехол у вас есть 8 гигабайт
Raspberry Pi, да, я слышал, что у них проблемы с
спрос и предложение, потому что все мы, гики, решили купить
один или несколько в день, когда они были освобождены, да, это было чем заняться
пока мы все еще в правде, вы знаете дома, правильно, да
но и Бекхэм упомянул об этом в новостях на этой неделе и в одном из
комментарии были действительно действительными, это то, что похоже, что малиновый пирог на самом деле
идет на рынок недорогих настольных компьютеров, что действительно интересно
думаю, что это все еще немного недостаточно мощный процессор, как и сам SOC, о нет что
Как ты думаешь, Марш, как ты нашел, что я идеально подходит для
рынок low-end прямо там да да, если это устройство, то это тот
наверняка мм-хм, я только запускал MEMS на
8 гигов пока что ладно да как мы знаем, у вас есть пара препятствий во время
неделю, поэтому я думаю, что это все, что он делал, да ладно, дорогая, я использую
три B плюс два, чтобы выполнить все тесты Windows, это круто
ой, и чтобы вернуться к неправильному источнику питания, знайте порядок I
только что получил от Мэри Джой, я заказал X вам четверо и emmc
модуль, и я заказал блок питания для своего Rock Pro справа, который больше
источник питания, но бракосочетание, что грузоотправитель замечает это, и они
отправили мне электронное письмо, в котором говорилось, что мы заметили, что вы заказали X you four и это больше
источник питания для чего-то другого, потому что мы не
хочу, чтобы ты взорвал свою доску, они были действительно хороши на них хорошо на них да
сказал, я сказал, нет, это для другого, у тебя есть это спасибо
очень хорошо, а затем они отправили это фантастически, это приятно слышать, я имею в виду
вы не получите такого рода услуг от Amazon, я точно
люблю это внимание к деталям и мармеладных мишек
потому что вам нужно получить мармеладных мишек, да
теперь почему ваш робот не преследует вас вокруг Робби, что с этим?
это не робот, я знаю это не потому, что я видел, как ты ходишь да
слежу за вами вокруг нет нет это потому что это камера робота это
другая камера, это особенное событие для нас, [ __ ] во время перерыва на кофе.
на Я на камеру, о чем ты говоришь, это похоже на наши самые
дорогая камера, хотя из-за лба у меня немного уменьшилась экспозиция
под этими огнями чуть-чуть да вы забыли баланс белого или
не так ли, я не беспокоился о разрыве цвета, давай
теперь, просто чтобы вы знали, Робби, у меня только что заработал Server 2016, и MEMS видит
фантастически о, это здорово, о, Фил, ты оказываешь такую ​​услугу для
сообщество благодарит человека нужно, так что у вас будет Lazarus
как программа Lazarus, работающая предположительно как демон или что-то в этом роде
на малине да да да ладно да я вам скажу
думаю, вы можете скомпилировать его, и они могут все время полигруппировать, дайте мне готов
деньги вы знаете код да так о чем говорит Питерс
о том, что он показал это в наших разногласиях, он построил генератор синусоидальных волн
у вас есть это с собой вы знаете, просто снимите гарнитуру и бросьте ее на
земля давай, так что он собирается с малиной
Пи, у него четыре кнопки на передней панели, и он сможет
нажмите его, и он будет взаимодействовать с GPIO, а затем будет контролировать это
схема, которую он разработал, чтобы иметь возможность создавать синусоидальные волны, да, это круто
так это то, что я говорю, это круто, это далеко за пределами меня
это как я я здесь внизу ты там Джейн Джим я думаю ты Линкольн
[ __ ] хорошо сочетается с Пегги, чтобы ты знал, что я просто
честно говоря, я ничего из этого не понимаю, но мне это нравится, и я хочу этого, я хочу
научись делать больше похоже на мои схемы мои схемы похожи на реле
Я сделаю схему, которая состоит только из реле и светодиода, вот и все
уровень, который я добавляю, включается сейчас, если я могу заставить их включаться и выключаться
и по расписанию, ребята, вы хотите знать, что я запомнил,
вы видели функцию QA на mikrotik хм, я на самом деле установил гостевой Wi-Fi на
автоматически отключается в нерабочее время нет так на микротике
У меня это по расписанию, так что гостевой Wi-Fi не работает 24/7, а только включен
должен использоваться, чтобы люди не могли использовать его в нерабочее время и так далее, поэтому я
спросил вас некоторое время назад ограбить вас о запуске одного микрочипа грабба и кто
Интернет-модемы да, это нормально
да, конфигурация похожа на отказоустойчивый Интернет, так что все, что мы делаем, или просто позволяю
он каждый раз в режиме реального времени выбирает лучшую часть, выясняет, какой момент является лучшим для
использовать для вас обычно нам нужна шляпа, мы хотим сказать, что самый быстрый всегда
по умолчанию, потому что вы не хотите, чтобы ваш IP-адрес менялся все время, когда вы
у вас будут проблемы с маршрутизацией, и вы получите, и тогда вам понравится ваш
сеансы будут меняться каждый раз, когда меняется IP и все такое, поэтому мы выбираем
лучший путь, который будет самым быстрым интернет-соединением, а затем, если он
падает, затем мы переключаемся на что-то вроде LTE или DSL, чтобы
есть аварийное переключение в порядке, это означает, что в любом
учитывая время, которое я предпочитаю, отдавайте предпочтение вам и отключите микрофон, спасибо
вы, мои предпочтения, я предпочитаю иметь аварийное переключение, но это потому, что
обычно я имею в виду интернет, у меня одно действительно хорошее соединение, а другое
как LTE пять мегабит в секунду, поэтому я действительно хочу, чтобы это было так, чтобы
Интернет никогда не выходит из строя, но я никогда не хочу, чтобы это было моей нормальной сетью.
вы видели это вы видели, как это случилось со мной во время кофе-брейка с вами, и это
один раз дважды три раза иногда правильно, вы знаете, что на мой
обычный телефон, так что вам нужно, чтобы вам пришлось
есть ой какой термин я знаю и да микротик может помочь вам с этим
связь облигаций, у вас должна быть интернет-связь, чтобы у вас было два
соединения, которые затем создают одно соединение, а затем маршрутизатор будет
решить, куда идет этот трафик, но проблема, с которой вы можете столкнуться, если вы
используя Like, скажем, вы используете потоковую службу, например, Netflix, где
вы аутентифицированы в службе Netflix или что-то в этом роде, я не знаю
как он отреагирует на это, потому что вы знаете свой IP-адрес и где вы
есть, и поэтому, если вы вдруг окажетесь на другом IP-адресе, это повлияет
вещи или я не знаю, и я могу представить, что это сеанс, так что что угодно, но
да программа легкость была бы установила бы сессию наверное
не могу представить, но я согласен я заставляю меня я не знаю что я хочу платить
для совершенно нового интернет-сервиса, и приходиться приходить домой только по
случайно, что я должен здесь, я должен здесь, и я использую только один, но они, но
предоставлено тем же интернет-провайдером ну у меня нет у меня сотовый
соединение, и у меня есть коаксиальный кабель, поэтому я использую только коаксиальный кабель, потому что мне нравится
да, сотовая связь была слишком медленной, я не хотел прилагать усилия
Я мог бы подключить его, но да, использовать его в качестве аварийного переключения, но я бы не хотел быть в
в середине шоу и внезапно быть, и, наконец, если это секунда, которую вы говорите
это, но когда вы транслируете 2k-видео не так много, вы бы предпочли, чтобы оно упало, да
поэтому я пытаюсь решить, стоит ли мне просто принести другую услугу
у меня есть только два варианта, как часто он выходит из строя, это
ключ правильно вот в чем дело, это просто не достаточно часто да, но это просто так
либо когда я транслирую YouTube, либо потоковую передачу Netflix, да, но это не так
случаются достаточно часто, этого достаточно, чтобы меня раздражать, но недостаточно, чтобы написать взгляд на
заставить меня что-нибудь сделать, но я пытался выяснить, не
mikrotik поможет мне с этой попыткой, как может, но что я думал
это было бы просто выбрать на лету, что является лучшим способом использования, но вы
правильно не думал о той другой комнате, тех других мозолях, да, моя, потому что моя
маршрутизатор имеет этот вариант двух побед для входящих сервисов, поэтому вы
посмотрите на микротехнологию, есть ли у нее пять портов, вы можете настроить каждый
из этих портов, поэтому он по умолчанию идет как порт один, как ваша палочка
или вы могли бы установить три из них как один порт, а затем и
тогда вы можете связать их, да, и вы можете создать связанную сеть, но это
помимо всего, что я когда-либо делал, я просто отработал отказ, так что если первый
вы знаете, я отдаю приоритет первому, так что если он когда-нибудь выйдет из строя
перейти ко второму, а затем, если первый вернется, вернуться к
первый бой, который будет работать, но опять же, как вы говорите, даже зум
может стать капризным, может да, у тебя будет это
икота, когда вы меняете услуги, да, это будет мгновенно, но да, в каком случае
мои перебои в работе обычно всего несколько минут
да часто они не часто длиннее этого недостаточно, чтобы я просто закрыл
его и покончить с этим но это частота чердака просто эта [ __ ]
что заставляет меня это, когда я был когда меня трижды сбили с зума
Я с этим покончил и включил свой телефон как точку доступа, которую вы оценили
рок устойчивые темы в качестве последней мысли, а затем вы устанавливаете свой телефон как
точка доступа, а затем вы создаете соединение Wi-Fi от вашего mikrotik к вашему
Точка доступа Wi-Fi на вашем телефоне в порядке, а затем вы делитесь ею как мостом к своему
сеть, так что теперь вас нет, ваша земля может подключаться через ваш мобильный телефон
подключения и на самом деле это отличный способ расширить свой Wi-Fi в
и дом, ты просто вставляешь дешевый микротик на верхний этаж и все
внезапно вы расширили свой Wi-Fi и просто используете оптоволокно микротехнических устройств
гигабитное волокно, ладно, ребята, это все время, которое у нас есть для
кофе-брейк сегодня, думаю, на следующей неделе попробуем еще раз в воскресенье, если
работал на вас, ребята, это близко к работе для меня, я должен выяснить
своего рода мое расписание полностью, как только мы его заблокируем, оно станет обычным
рутина вроде обычного шоу, которое всегда в прямом эфире в среду в 19:00
резко право
да, увидимся в среду, я не знаю, во сколько буду здесь, но увидимся
ребята берегитесь