bienvenidos a la pausa para el café de hoy todos, supongo que el café de esta semana
descanso ah, tengo mi café ¿cómo está todo el mundo bien gracias Robbie?
cómo está señor muy bien bp9 veo al hombre de Marsh Peter y
bp9 se unen a mí hoy, este es nuestro primer descanso regular para tomar café los domingos y
Fue como si fuera una carrera loca imaginarlo como entrar y configurar y configurar
y corriendo para estar listo porque estoy en el estudio hoy, ¿qué te parece?
el resplandor que sale de la frente del tragaluz eh bastante bien no tengo nada
por alguna razon mi uh mi cara esta escondida en la sombra usualmente no es asi oh si
Quédate ahí, comparte un poco de luz, sí, así que lo único que estoy encontrando aquí
en Studio II porque hace fresco afuera, así que los pasillos del centro comercial son
genial, pero todavía tenemos todo el equipo y todas las luces y el tragaluz, así que
la unidad de aire acondicionado no se iguala a nuestro estudio, por lo que hace bastante calor aquí
así que si me detengo estoy un poco en la historia húmeda gracias bp9 oh así que
tengo un par de paquetes woohoo y yo no Marsh man, no quiero frotar esto
en tio no miro no miro no miro
eso es bastante bueno eh oh sí, no estabas mirando, no estabas mirando
¿Qué más conseguí? ¿Qué estás haciendo Marsh, hombre? Estoy cansado de no ser
capaz de responder a las preguntas sobre NEMS y la supervisión de máquinas con Windows,
estoy tratando de resolver esto
mmm-hmm te siento ahí lo que tengo tienes tu pino Book Pro agradable y yo
lo tengo configurado de la manera que quiero, de ninguna manera veo que tienes xfce allí, así que
es esta Olivia, es una instalación de Debian, sí, pero es una, es, es
en realidad ha sido biónico, creo, oh, está bien, sí, así que me tomó
me inscribí demasiado tarde anoche averiguando cómo hacerlo cómo hacer
funciona wow, esa es la configuración, mira, tengo como un distribuidor
mostrar en la parte posterior, sí, eso está en la ventana raíz y el único administrador de ventanas
eso me permite hacer eso es realmente ver cómo puedo decir, por eso solo
Me encanta esa pantalla, así que es genial, muy buen hombre, espero que lo disfrutes excepto
para la tecla D está bien, la tecla D te está dando pena, sí
todo lo que tengo que hacer es rozarlo, no importa qué distribución
no debe esperar o el teclado es demasiado sensible o algo
Llaves de Welbeck, oh Dios, es el único problema, así que no lo he visto.
mira si puedes, sé como en una computadora portátil típica, puedes sacar la llave y
ajustar como el mecanismo de resorte Me pregunto si vale la pena probar estos son
- oh sí, no sé si se pueden quitar o no sí, bueno, he tenido el
ya retrocede - míralo y no aparece - parece que yo
tenemos que desmontar completamente la cosa para darle el poder, déjanos
sé cómo va eso, sí, bueno, lo primero que debe hacer es obtener otro borde clave
sí, tal vez veamos si simplemente lo reemplazan y reemplazan esto porque debería intentar
primero un teclado USB y asegúrate de que funcione, sí, olvídalo
sobre el aspecto de la portabilidad y como conectar tantas soluciones de problemas
Marshman, siento tu dolor, amigo, a menudo tenemos
enciende el foro NEMS y en los nombres discord names linux preguntando por Windows
cosas y ya no tengo un entorno de prueba de Windows, así que estás
averiguarlo y averiguar cómo monitorear con WMI sí
cuente sus bendiciones, no tiene un entorno de Windows, lo hago todos los días, todos
maldito día, mucha gente lo usa en los negocios, por lo que tiene sentido para un
aparato de monitoreo para poder monitorear los sistemas Windows correctamente y
¿Qué vas a hacer si tienes una participación de mercado del 90 por ciento?
pero mi comentario que comenté en esta cancha antes es como para todos los
problemas que Windows tiene puede ser molestamente seguro cuando no quieres
¿Qué quiere que funcione el ping y ICMP está bloqueado? Sí, piense en eso
por un segundo por qué incluso por qué aun así en tu tierra interna no puedes por defecto
hacer ping a su dispositivo, simplemente no tiene sentido lo que está bromeando
ICMP está bloqueado en el Firewall de Windows de forma predeterminada y para habilitarlo en tierra
pero lo siento Peter, ¿puedes silenciar tu micrófono si puedes hacerlo, por favor?
tener que habilitar ICMP como para compartir impresoras, como parece que no está relacionado
en el cortafuegos, pero me refiero a que permite ladrón de pines, sí, así que si estás
tratando de ver si sus servidores funcionan y no responde a los pings, entonces, ¿cómo están
¿En qué te pones ahora mismo? Bill, ¿está llegando? Tengo
tengo a Winton trabajando con el ping y está bien
comprobar CPU genial Estoy trabajando en Server 2016 Server 2019 ahora mismo consígalos configurados
pero hay muchas configuraciones
tienes un conjunto y descubrí que tendrías que agregar tus nombres de usuario en Windows
máquina oh sí, así que tienes que crear un usuario de Windows, tenemos el mismo
nombre coincidente sí y no puede simplemente establecer que en MEMS SST hace el
La autenticación para redes de Windows funciona para anular eso, bueno, no, eres tú
puedes empujarlo bien, puedes ponerlo como lo pone en SST puedes poner tu él
usuario allí, pero va a la máquina con Windows y a las máquinas con Windows como yo
no sé quién eres, puedes decir quién eres, pero si yo si
no estas en mi definicion tu no existes
sí, sé que seguridad te dejará entrar si no lo sabes, sí, intenta acceder a un samba
compartir si su usuario no es un usuario de Samba sí o un SSH
ya sabes la estación, sí, las configuraciones me muestran que puedes ir a la
descom, que es parte del WMI y en la máquina de Windows, sí, hay
un lugar para el inicio de sesión anónimo no funciona oh, no funciona, así que hay un lugar para ello
pero no lo consigue, es extraño, así que tiene que quedar claro, ¿verdad?
tratando de ejecutar minutos en una instancia de Windows en una ventana Estoy tratando de monitorear un
La máquina con Windows de unos minutos está bien, así que ahora la vieja y aquí es donde una gran cantidad de
entra la confusión y me confundí también con muchas de las
servicios en Em's a pesar de que es todo lo que pagan y todo es todo
basado en n RPE, eso es todo y necesita usar WMI, así que creo que es nuestro mayor
El problema es que todos estos usuarios publican como si yo lo configurara y no es que
como si, eso es porque es una vieja configuración y tú
y para NR PE podría hacerlo funcionar si instala el cliente NS en Windows
máquina y luego saltar a través de todos estos aros de fuego y ventanas para hacer que
funciona, pero esa es solo una forma antigua de hacerlo, oh sí, y ese RP es excelente para
Linux, pero claro, ¿cuál es este protocolo de red que está permitido?
no SMTP que es un simple protocolo de transferencia de correo que han visto un EP o algo
sí, SNMP sigue existiendo, sí, sí, sí, tenemos la captura de SNMP activada
UNM está bien, oh, va a preguntar por qué no usarías una caja de envío
Windows incluye WMI para que presumiblemente pueda acceder a las estadísticas
como el uso de la CPU, el uso de la RAM, el espacio del disco duro, todo eso es todo
integrado en WMI, así que eso es para lo que está diseñado para su uso
fantástico, no creo que tenga los parámetros correctos para las ventanas
Aunque la CPU, debido a su uso promedio de CPU, necesita al menos 2 muestras de WM I
así que no creo que haya configurado exactamente Corona
ok, pero si publicaste en ese Aki, eso es genial, sí, llegaste más lejos que yo porque yo
ni siquiera tengo una máquina con Windows, sí, he sido como si estuviera tan en serio que
hablé de ello en la pausa para el café.Me encantaría tener como un chasis de servidor 3u y
poner una computadora ahí que sea realmente silenciosa y ahora es como oh hombre porque
si pudiera hacer eso con un servidor lo suficientemente potente o solo con una máquina de escritorio
dentro de una caja de servidor, entonces podría virtualizar y crear un sudo como
Red virtual de Windows para que no tenga que poner máquinas Windows
a la derecha, pero si el objetivo es poder monitorear máquinas con Windows, entonces
tienes que hacer lo que el hombre de mash está haciendo allí - sí, sí, poner una ventana
máquina en la red y apuntar nombres en ella y está bien, ¿qué tienes, sí?
en una red virtual en una máquina virtual, podría crear una red de Windows
máquina y no tengo que empezar a hacer monos con uno de mis productos
servidores o algo porque no lo necesito No lo necesito No necesito monitorear
Sistemas Windows porque no tengo ninguno, así que para mí es solo que tengo que poder
para proporcionar documentación a los usuarios, así que creo que factura todo lo que está
va a ser fantástico porque básicamente estás haciendo lo que no tengo
la capacidad de hacer sí, acabo de activar dos máquinas virtuales en mi papá sabe que hay una
2016 y un 2019, así que vea mis servidores sin espacio No tengo espacio en mi servidor
espacio en el disco duro, así que ese es mi problema porque quiero como dos ventanas que ejecuto
en Windows a diario en mi trabajo
se mudó allí por primera vez, Robbie, cuando lo conseguiste, dije que iba a ser
Genial ahora ¡Ups! De hecho, estoy hablando de comedia, sí, Lincoln, bueno, solo trabajo
para Mert, por lo general, soy de noche, oh, esa fue una retroalimentación extraña, sí, eso fue
mi culpa lo siento lo estaba intentando oh si vamos
Oh, veo que vuelvo enseguida, bueno, eso es genial factura, muchas gracias por
por ocuparme de eso porque eso es algo que ha faltado durante un
mucho tiempo, sí, bueno, escucho la frustración y las preguntas y
Estoy como si, y el problema es que el servicio está ahí, verifique
WMI plus está instalado, activo y configurado y todo funciona muy bien
pero tienes que saber cómo configurarlo para poder hacerlo y no he creado ninguna
documentación para hacer eso, hay muchos pasos, sí, así que eso será eso
va a ser genial, sí, me alegro de hacerlo, gracias tío, tengo un par de cosas aquí
han llegado, figura, primero les mostraré a ustedes, chicos, para qué creen que es
vamos a por tontos ¿te escondiste allí?
sí, parece que ese restaurante es un pastel gratis, un pastel de frambuesa, una cámara de alta calidad
está desenfocado pero estabas hablando mal por el costo
Realmente debería, sí, obtuviste uno, sí, oh, ahí está la lente, está bien, genial,
entiendes, creo que enviaron a los dos oh oh enviaron sí sí porque él está en cualquiera
envió a los dos, sí, ahora es una estrella de televisión, ¿no lo sabes?
[La risa]
Ahí nos acercamos, sí, ¿cuántos gigabytes hay en una masa en vp9?
parece un software compatible gigabyte requerido con una nota importante
porque no puedo leer porque es muy compatible con PI 4 8, pero eso es
Voy a convertir eso en un servidor M, creo que será nuestro nem
servidor aquí en el estudio porque eso será brutalmente increíble para
potencia, pero también tiene el de argón, así que por 12 voltios puedes poner puedes poner
cualquier bóveda en eso está bien, porque cualquiera
sí, lo siento, recuerda Robbie, no tienes la documentación, sí, decimos cinco
punto dos voltios máximo sí máximo bueno, la razón por la que pregunté fue porque un espejo
el droide ya encontró el piso en el diseño de su rack de servidor en rack 1u porque
tenías algunas computadoras de placa única de 12 voltios y cinco voltios, sí y
estabas planeando para todos ellos en un voltaje así que estabas
haré algunos fuegos artificiales si me equivoco, no cometería ese error solo
los colocó físicamente y luego se dio cuenta de Dios que, sin embargo, sí, habría
estado bajo voltaje, aunque de todos modos eso fue lo que pedí para no darle a
tiempo difícil, pero ese pequeño chico el 8 gig va a ir en el argón uno por supuesto
y nombres de compatibilidad con Linux, sí, el caso de argón, ¿estás familiarizado?
con eso, no, es un caso de aspecto fantástico, ya te lo dije, pero tiene el es
tiene un IO que sale del tablero para que todas las tomas estén en la parte posterior
a diferencia del caso tradicional de Raspberry Pi, donde terminas con algunas cosas en el
al frente y al costado, por lo que no son realmente, así que pone todo
en la parte de atrás, sí, y tiene un interruptor de encendido por software para que pueda programar
lo que quieres que haga cuando presionas el botón de encendido mm-hmm va a ser bonito
genial, sí, de Amazon, obtuve el actualmente no disponible, no sabemos qué
para hacer, sí, mira, así que esperé y esperé y esperé y lo pedí de China y
luego, al día siguiente, en el típico estilo de Amazon, bueno, dijeron que estaban recibiendo
sí, dice que lo hará Amazon Buy el 12 de junio
sí, está listo y luego pueden enviar el mío ya está en camino, así que sí, tú
creo que Amazon recibió el envío ahora obtuvo las unidades del mismo lugar
le ordenó desde China sabes bien que lo tenían y luego se fueron
de stock y esperé un rato y me harté y le regué Amazon tiene
poder adquisitivo, aunque un Amazonas tendrá suficiente capacidad para almacenar
el precio es inferior a la derecha, por lo que vale la pena esperar, pero es bueno que
tengo uno viniendo de todos modos, parece un estuche realmente elegante, tienes el 8 gig
Raspberry Pi, sí, he oído que están teniendo problemas
oferta y demanda porque todos los geeks decidimos comprar
uno o varios el día en que fueron liberados, sí, era algo que hacer
mientras todavía estamos en la verdad, conoces las casas, eso es cierto, sí
pero y Beckham lo mencionaron en las noticias esta semana y uno de los
Los comentarios fueron realmente válidos es que parece que el pastel de frambuesa es en realidad
persiguiendo el mercado de escritorio de gama baja, que es realmente una interesante
Creo que todavía es un poco de CPU con poca potencia como el propio SOC, oh no, qué
¿Crees que Marsh, hombre, cómo lo has encontrado? Eso es perfecto para el
mercado de gama baja, sí, sí, que si este es el dispositivo, este es el indicado
seguro mm-hmm solo he estado ejecutando MEMS en el
8 conciertos hasta ahora está bien, sí, ya que sabes que estás metido en un par de inconvenientes durante
la semana, así que creo que eso es todo lo que ha estado haciendo, sí, está bien, cariño, estoy usando el
tres B más dos para hacer todas las pruebas de Windows, eso es genial
oh y para volver a la fuente de alimentación incorrecta, conozca el orden que
Acabo de recibir de Mary Joy, ordené una X ustedes cuatro y una emmc
módulo y pedí una fuente de alimentación para mi Rock Pro derecho que es un
fuente de alimentación, pero un matrimonio riod que el cargador lo notan y
me envió un correo electrónico diciendo que notamos que ordenó una X ustedes cuatro y esta más grande
suministro de energía esto para otra cosa porque no
quiero que hagas explotar tu tabla, fueron realmente buenos con ellos, buenos con ellos, sí
Dije, dije que no, es por eso, es por otro, lo tienes gracias
muy bien y luego lo enviaron, eso es fantástico, es bueno escucharlo, quiero decir
no obtendrás ese tipo de servicio de Amazon, eso es seguro
Me encanta esa atención al detalle y los ositos de goma.
porque tienes que conseguir ositos de goma, sí
ahora, ¿por qué tu robot no te está siguiendo? Robbie, ¿qué pasa con eso?
no es el robot, sé que no es porque te he visto caminar, sí
siguiéndote no no eso es para eso es la cámara del robot que es un
cámara diferente este es un evento especial para nosotros la gentuza en la pausa para el café.
en estoy en la cámara de qué estás hablando esto es como nuestro más
cámara cara, aunque bajé el tono de la exposición debido a mi frente
bajo estas luces solo un poco, si, olvidaste el balance de blancos o
¿No es así? No me molesté por el cambio de color, vamos
ahora solo para que sepas Robbie, acabo de hacer funcionar el servidor 2016 y MEMS está viendo un
Fantástico oh eso es genial Oh Phil, estás haciendo un gran servicio para el
comunidad gracias hombre necesita, así que vas a tener a Lázaro
como un programa de Lazarus que se ejecuta presumiblemente como un demonio o algo
en una frambuesa, sí, sí, sí, está bien, sí, te lo diré
creo que puedes compilarlo y podrían hacer polygroup todo el tiempo, dame listo
dinero, ¿sabes el código? ¿De qué habla Peters?
acerca de si mostró esto en nuestra discordia, construyó un generador de onda sinusoidal, oh
lo tienes contigo, sabes, simplemente quítate los auriculares y tíralo en el
tierra vamos, así que él va con la frambuesa
Pi, tiene cuatro botones en la parte delantera de esta cosa y podrá
empujarlo e interactuará con el GPIO y luego controlará esto
circuito que está diseñado para poder crear las ondas sinusoidales, sí, eso es genial
es así, es lo que digo, es genial, está más allá de mí
es como si yo estuviera aquí abajo tú estás ahí arriba Jane Jim creo que eres Lincoln
la perra se cruza con el bueno de Peggy te haría saber que solo estoy siendo
honesto que no entiendo nada de eso pero me gusta y lo quiero quiero
aprender a hacer como más como mis circuitos mis circuitos son como relés
Haré un circuito que sea solo un relé y un LED y eso es
nivel que estoy agregando las luces se encienden ahora si puedo hacer que se enciendan y apaguen y se enciendan
y fuera de un horario, oh, ustedes quieren saber lo que recuerdo, oh si
Viste la función QA en mikrotik hmm. De hecho, configuré nuestro Wi-Fi para invitados en
se apaga automáticamente durante el horario no comercial no en el mikrotik
Lo tengo programado para que el Wi-Fi para invitados no esté encendido las 24 horas, los 7 días de la semana, solo está encendido
debería estar en uso para que la gente no pueda usarlo después de horas y esas cosas, así que la razón por la que
te pregunté hace un tiempo robarle sobre ejecutar un microchip grabba y quién
módems de Internet, sí, eso es bastante normal
sí, la configuración es como una conexión a Internet de conmutación por error, así que lo que hacemos o simplemente dejo
todo en tiempo real, elija la mejor parte, descubra cuál es el mejor momento para
usamos para usted normalmente queremos un sombrero queremos decir que el más rápido es siempre
el predeterminado porque no desea que su dirección IP cambie todo el tiempo
va a tener problemas de enrutamiento y usted va y luego le va a gustar su
las sesiones cambiarán cada vez que cambie la IP y todo, así que elegimos el
la mejor ruta, cuál sería la conexión a Internet más rápida y luego, si esa
baja, luego cambiamos por error a algo como LTE o DSL, algo más para que
hay una conmutación por error correcta, lo que significa que solo hay una en servicio en cualquier
dado el tiempo esa es mi preferencia favorecerte y silenciar ese microfono agradeces
usted, mi preferencia, mi preferencia es tener una conmutación por error, pero eso es porque
normalmente me refiero a Internet, tengo una conexión realmente buena y la otra
es como LTE cinco megabits por segundo, así que solo quiero que sea así
Internet nunca se cae, pero nunca quiero que sea mi cadena normal.
lo has visto, lo has visto pasarme en la pausa del café contigo y es
Bajado una vez dos veces tres veces a veces bien sabes cuál a mi
teléfono normal, así que lo que tienes que hacer es tener que tener
Oh, ¿cuál es el término? Lo sé y sí, mikrotik puede ayudarte con eso.
vínculo de vínculo tiene que tener un vínculo de Internet para que tenga dos
conexiones que luego están creando una conexión y luego el enrutador
decidir dónde va bien el tráfico, pero el problema con el que puede encontrarse si está
usando como dice que está usando un servicio de transmisión donde como dice Netflix donde
estás autenticado en el servicio de Netflix o algo correcto, no lo sé
cómo reaccionará ante eso porque conoce su dirección IP y dónde
son y si de repente estás en una dirección IP diferente, eso afectará
cosas o no sé y me lo imagino basado en sesiones, así que lo que sea, pero
sí, facilidad del programa, probablemente habría establecido la sesión
no puedo imaginarme no importa pero estoy de acuerdo me hace no sé que quiero pagar
para un nuevo servicio de Internet y tener que venir a la casa justo en el
por casualidad que tengo que aquí tengo que aquí y solo estoy usando uno, pero ellos pero
proporcionado por el mismo proveedor de internet bueno no tengo un celular
conexión y tengo el cable coaxial, así que solo estoy funcionando con el cable coaxial porque soy como
sí, el celular era demasiado lento, no quería hacer el esfuerzo
Podría conectarlo, pero sí, úselo como conmutación por error, pero odiaría estar en el
en medio de un espectáculo y de repente estar y finalmente si es un segundo dices
eso, pero cuando estás transmitiendo video 2k no tanto, prefieres que baje, sí
así que estoy tratando de decidir si vale la pena traer para otro servicio
las únicas dos opciones que tengo aquí ¿con qué frecuencia funciona bien?
clave, eso es lo que no es suficiente, sí, pero es
ya sea cuando estoy transmitiendo YouTube o Netflix, sí, pero no
suceden con suficiente frecuencia, es suficiente para molestarme, pero no lo suficiente para escribir, mirar
hacerme hacer algo al respecto, sí, pero estaba tratando de averiguar si el
mikrotik me ayudaría con ese intento como puede, pero lo que pensé
lo que haría es elegir sobre la marcha cuál es el mejor camino para usar, pero
derecho no pensé en esas otras habitaciones esos otros callos sí míos porque mi
el enrutador tiene esa opción de dos victorias para los servicios que ingresan, por lo que
Mire una micro tecnología si tiene cinco puertos, puede establecer lo que cada
de esos puertos es por lo que viene por defecto como puerto uno como su varita
o pero podría tener que podría configurar tres de ellos como un puerto y luego y
entonces puede unirlos, sí, y puede crear una red vinculada, pero eso es
más allá de cualquier cosa que haya hecho, solo hice una conmutación por error para que si la primera
sabes que le doy prioridad al primero, es el mejor, así que si alguna vez falla
pasar al segundo y luego, si el primero vuelve a subir, volver a
el primero que pelea, que funcionaría, pero nuevamente, como dices, incluso zoom
podría ponerse de mal humor, podría, sí, vas a tener eso
hipo a medida que cambia de servicio, sí, será momentáneo, pero sí, en cuyo caso
mis interrupciones suelen ser de unos minutos
sí, a menudo no son más largos que eso, no lo suficiente como para cerrar
apagarlo y terminar con eso, pero es la frecuencia del ático solo esa perra
¿Qué me hace pensar que cuando estaba cuando me derribaron tres veces de un zoom?
Terminé con esto y encendí mi teléfono como un punto de acceso que ha sido calificado
temas siempre firmes como un pensamiento final, luego configuras tu teléfono como un
hotspot y luego crea una conexión Wi-Fi desde su mikrotik a su
El punto de acceso Wi-Fi en su teléfono está bien y luego lo comparte como un puente a su
red, así que ahora no eres ahora tu tierra puede conectarse a través de tu teléfono celular
conexión y, de hecho, es una excelente manera de poder extender su Wi-Fi en
la casa también, simplemente coloca un mikrotik barato en el piso superior y todo
de repente ha extendido su Wi-Fi y solo usa fibra de dispositivos de micro tecnología
Fibra gigabit, bueno chicos, eso es todo el tiempo que tenemos para un
pausa para el café hoy Creo que lo intentaremos el domingo de nuevo la semana que viene si esto
Trabajó para ustedes, está cerca de trabajar para mí. Tengo que averiguarlo.
tipo de mi horario por completo una vez que lo bloqueemos, se convertirá en un
algo rutinario como el programa normal que siempre está en vivo los miércoles a las 7 pm
agudo a la derecha
si te veré el miércoles no se a que hora estaré aquí pero te veré
chicos cuiden