ยินดีต้อนรับสู่ช่วงพักดื่มกาแฟทุกคนฉันเดาว่ากาแฟของสัปดาห์นี้
พังได้ฉันมีกาแฟแล้วทุกคนทำได้ดีขอบคุณ Robbie
คุณเป็นอย่างไรบ้าง bp9 ฉันเห็นชายคนหนึ่งปีเตอร์และมาร์ช
bp9 กำลังเข้าร่วมฉันในวันนี้นี่เป็นครั้งแรกที่เราพักดื่มกาแฟในวันอาทิตย์
เป็นเหมือนเป็นคนบ้ามากที่คิดว่าอยากเข้าไปข้างในและจัดตั้งขึ้นเรื่อย ๆ
และทำงานให้พร้อมเพราะฉันอยู่ที่สตูดิโอจริงวันนี้ดังนั้นคุณจะชอบมันอย่างไร
แสงสะท้อนจากหน้าผากสกายไลท์เอ๊ะพอฉันไม่มีอะไร
ด้วยเหตุผลบางอย่างใบหน้าของฉันเอ่อถูกซ่อนอยู่ในเงามืดมันมักจะไม่เป็นเช่นนั้นใช่
ยืนหยัดด้วยการแบ่งปันความสว่าง ณ ที่นั่นใช่สิ่งหนึ่งที่ฉันพบที่นี่
ที่ Studio II เพราะข้างนอกมันเท่ห์เหมือนโถงทางเดินในห้าง
เจ๋ง แต่เรายังมีอุปกรณ์ทั้งหมดและแสงและสกายไลท์ทั้งหมด
หน่วยเครื่องปรับอากาศนั้นไม่เท่ากันกับสตูดิโอของเราดังนั้นมันจึงค่อนข้างอบอุ่นที่นี่
ดังนั้นถ้าฉันหยุดฉันจริง ๆ แล้วในเรื่องชื้นขอบคุณ bp9 โอ้ดังนั้นฉัน
มีสองแพ็คเกจ woohoo และฉันไม่ได้ชาย Marsh ฉันไม่ได้ตั้งใจจะถูนี้
ในเพื่อนฉันไม่ได้มองฉันไม่ได้ดูไม่ได้ดู
มันค่อนข้างเจ๋งใช่แล้วคุณไม่ได้มองคุณไม่ได้มอง
ฉันได้รับอะไรอีกแล้วคุณเป็นอะไรกับคนมาร์ชฉันไม่เบื่อที่จะเป็น
สามารถตอบคำถามเกี่ยวกับ NEMS และตรวจสอบเครื่อง Windows ดังนั้นฉัน
ฉันกำลังพยายามหาสิ่งนี้
mmm-hmm ฉันรู้สึกว่าคุณอยู่ที่นั่นสิ่งที่ฉันได้รับคุณได้สน Book Pro ที่ดีและฉัน
ได้รับการกำหนดค่าวิธีที่ฉันต้องการมันไม่มีทางที่ฉันเห็นคุณมี xfce ที่นั่น
นี่มัน Olivia มันเป็นเดเบียนติดตั้งใช่แล้ว แต่มันคือมัน
จริงๆแล้วมันเป็น - ไบโอนิคฉันเชื่อว่าโอ้มันโอเคใช่แล้วดังนั้นฉันจึงพาฉันไป
ลงชื่อสมัครเข้ามาสายเกินไปเมื่อคืนนี้หาวิธีทำให้มันเป็นอย่างไร
มันทำงานได้ว้าวนั่นคือการกำหนดค่าดูฉันมีเหมือนตัวแทนจำหน่าย
แสดงที่ด้านหลังใช่นั่นคือในหน้าต่างรูทและตัวจัดการหน้าต่างเดียว
ที่ให้ฉันทำอย่างนั้นจริง ๆ แล้วเห็นว่าสิ่งที่ฉันสามารถบอกได้นั้นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันแค่
ฉันรักการแสดงนั้นดังนั้นผู้ชายที่เท่ห์มากฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับมันยกเว้น
สำหรับคีย์ D มันก็ดีปุ่ม D คือให้ความเศร้าโศกใช่
สิ่งที่ฉันต้องทำก็แค่กินมันไม่สำคัญหรอกว่าทำไมคุณ
ไม่ควรรอหรือแป้นพิมพ์ไวเกินไปหรืออะไรบางอย่าง
ปุ่ม Welbeck โอ้ที่รักมันเป็นปัญหาเดียวดังนั้นฉันไม่ได้ฉันไม่ได้มอง
ดูว่าฉันรู้ได้ไหมว่าเหมือนในแล็ปท็อปทั่วไปที่คุณสามารถดึงกุญแจและ
ปรับกลไกแบบสปริงที่ฉันสงสัยว่ามันคุ้มค่าที่จะลองสิ่งเหล่านี้
- โอ้ใช่ฉันไม่ทราบว่าพวกเขาสามารถลบออกได้หรือไม่ใช่ดีฉันเคยมี
ย้อนกลับไปแล้ว - ลองดูมันและมันจะไม่ปรากฏขึ้น - ดูเหมือนว่าฉัน
ต้องถอดแยกชิ้นส่วนอย่างสมบูรณ์เพื่อให้พลังแก่เรา
รู้วิธีที่จะไปได้ดีสิ่งแรกที่ต้องทำคือการได้รับชายแดนสำคัญอื่น
ใช่อาจดูว่าพวกเขาจะแทนที่และแทนที่ด้วยเพราะฉันควรลอง
แป้นพิมพ์ USB ก่อนแล้วตรวจสอบให้แน่ใจว่าใช้งานได้แล้วคุณจะลืม
เกี่ยวกับแง่มุมการพกพาและเหมือนกับการเชื่อมต่อการแก้ไขปัญหามากมาย
Marshman ฉันรู้สึกถึงความเจ็บปวดของคุณเพื่อนเรามักจะได้รับ
เปิดฟอรัม NEMS และชื่อ discord ชื่อ linux ที่ขอ Windows
สิ่งต่าง ๆ และฉันไม่มีสภาพแวดล้อมการทดสอบของ Windows อีกต่อไปดังนั้นคุณ
การหาและวิธีการตรวจสอบด้วย WMI ใช่
นับพรของคุณว่าคุณไม่มีสภาพแวดล้อม Windows ที่ฉันทำทุกวัน
ผู้คนจำนวนมากมักใช้มันเพื่อธุรกิจ
เครื่องมือตรวจสอบเพื่อให้สามารถตรวจสอบระบบ Windows ได้อย่างถูกต้องและเหมาะสม
ทำอย่างไรถ้าคุณมีส่วนแบ่งตลาด 90 เปอร์เซ็นต์ที่คุณจะทำ
แต่ความเห็นของฉันฉันแสดงความคิดเห็นในศาลนี้ก่อนหน้านี้มันเป็นเหมือนสำหรับทุกคน
ปัญหา Windows มีความปลอดภัยอย่างน่ารำคาญเมื่อคุณไม่ต้องการ
คุณต้องการให้ ping ทำงานอย่างไรและ ICMP กำลังถูกบล็อกใช่คิดอย่างนั้น
สำหรับวินาทีทำไมแม้แต่ในดินแดนภายในของคุณคุณไม่สามารถโดยค่าเริ่มต้น
ping อุปกรณ์ของคุณมันไม่สมเหตุสมผลกับสิ่งที่คุณกำลังล้อเล่น
ICMP ถูกบล็อกใน Windows Firewall โดยค่าเริ่มต้นและเพื่อเปิดใช้งานบนบก
แต่ปีเตอร์ขอโทษคุณสามารถปิดเสียงไมโครโฟนของคุณถ้าคุณสามารถทำเช่นนั้นได้โปรด
ต้องเปิดใช้งานเหมือนเครื่องพิมพ์ที่ใช้ร่วมกัน ICMP ดูเหมือนว่าจะดูเหมือนว่าไม่เกี่ยวข้อง
การตั้งค่าในไฟร์วอลล์ แต่ฉันหมายความว่าในขณะที่มันช่วยให้พินขโมยใช่ถ้าคุณ
พยายามที่จะดูว่าเซิร์ฟเวอร์ของคุณทำงานหรือไม่และมันไม่ได้ตอบ ping อย่างไร
สิ่งที่คุณสวมใส่คุณในขณะนี้การเรียกเก็บเงินคือมันมาพร้อมฉันได้ฉัน
ทำให้วินตันทำงานกับ ping และโอเค
ตรวจสอบ CPU cool ฉันกำลังทำงานกับ Server 2016 Server 2019 ในขณะนี้รับชุดดังกล่าว
ขึ้น แต่มีเอ่อมีการตั้งค่ามากมาย
คุณได้รับชุดและฉันพบว่าคุณต้องเพิ่มชื่อผู้ใช้ของคุณลงใน Windows
เครื่องโอ้ใช่แล้วคุณต้องสร้างผู้ใช้ Windows เรามีเหมือนกัน
ชื่อการจับคู่ใช่และคุณไม่สามารถตั้งค่าใน MEMS SST ได้
การรับรองความถูกต้องสำหรับเครือข่าย Windows ทำงานเพื่อแทนที่ซึ่งไม่เป็นคุณ
คุณสามารถผลักมันให้เป็นไรก็ได้ที่คุณสามารถใส่ได้ตามที่ใส่ไว้ใน SST คุณสามารถทำให้เขา
ผู้ใช้ในนั้น แต่มันไปที่เครื่อง Windows และเครื่อง Windows อย่างฉัน
ไม่รู้ว่าคุณเป็นใครคุณสามารถพูดได้ว่าคุณเป็นใคร แต่ถ้าฉันถ้า
คุณไม่ได้อยู่ในคำจำกัดความของฉันคุณไม่ได้อยู่
ใช่ฉันรู้ว่าการรักษาความปลอดภัยช่วยให้คุณถ้าคุณไม่ทราบว่าใช่พยายามที่จะเข้าถึงแซมบ้า
แบ่งปันหากผู้ใช้ของคุณไม่ใช่ผู้ใช้ Samba ใช่หรือ SSH
คุณรู้ว่าสถานีใช่การตั้งค่าจะแสดงให้ฉันเห็นว่าคุณสามารถเข้าไปใน
สลายซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของ WMI และในเครื่อง windows ใช่มี
จุดสำหรับการเข้าสู่ระบบแบบไม่ระบุชื่อไม่ทำงานโอ้มันไม่ทำงานดังนั้นจึงมีจุดสำหรับมัน
แต่มันไม่เข้าใจว่ามันมีอะไรแปลก ๆ ดังนั้นคุณต้องชัดเจน
พยายามรันนาทีบนอินสแตนซ์ Windows บนหน้าต่างฉันพยายามตรวจสอบ
เครื่อง Windows จากนาทีตกลงตอนนี้เก่าและนี่คือที่มาก
ความสับสนเกิดขึ้นและฉันก็สับสนกับมันเช่นกัน
บริการต่างๆของ Em แม้ว่าจะเป็นสิ่งที่พวกเขาจ่ายเงินและทุกอย่างก็ครบแล้ว
ใช้ n RPE ทั้งหมดและคุณต้องใช้ WMI ดังนั้นฉันคิดว่านั่นเป็นสิ่งที่ใหญ่ที่สุดของเรา
ปัญหาคือผู้ใช้เหล่านี้กำลังโพสต์เหมือนที่ฉันตั้งค่าและไม่ใช่อย่างนั้น
เหมือนกันใช่นั่นเป็นเพราะมันเป็นชุดเก่าและคุณ
และสำหรับ NR PE คุณสามารถทำให้มันทำงานได้ถ้าคุณติดตั้งไคลเอนต์ NS บน Windows
เครื่องแล้วกระโดดผ่านห่วงไฟและหน้าต่างเหล่านี้ทั้งหมดเพื่อไปที่
ทำงาน แต่นั่นเป็นวิธีเก่า ๆ ในการทำมันใช่แล้วและ RP นั้นยอดเยี่ยมสำหรับ
Linux แต่ก็ยากกับโปรโตคอลเครือข่ายนี้ที่อนุญาต
ไม่ใช่ SMTP นั่นเป็นโปรโตคอลการถ่ายโอนจดหมายแบบง่าย ๆ ที่พวกเขาเคยเห็น EP หรืออะไรบางอย่าง
ใช่ SNMP ยังคงเป็นอะไรอีกต่อไปใช่แล้วใช่เรามี SNMP ที่ดักอยู่
ตกลงของ UNM โอ้มันจะถามว่าทำไมคุณไม่ใช้ลังส่ง
windows มี WMI เพื่อให้คุณสามารถเข้าถึงสถิติได้
เช่นเดียวกับการใช้งาน CPU การใช้ RAM พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์ทุกอย่างนั้นคือทั้งหมด
สร้างขึ้นใน WMI ดังนั้นนั่นคือสิ่งที่ออกแบบมาเพื่อการใช้งาน
ที่ยอดเยี่ยมฉันไม่คิดว่าฉันมีพารามิเตอร์ที่ถูกต้องสำหรับหน้าต่าง
CPU แม้ว่า cuz ที่ถูกต้องในการใช้งาน CPU โดยเฉลี่ยต้องมีอย่างน้อย 2 WM I ตัวอย่าง
ดังนั้นฉันไม่คิดว่าฉันมีการตั้งค่าที่แน่นอนโคโรนา
ok แต่ถ้าคุณโพสต์ใน Aki นั้นเยี่ยมมากคุณได้มากกว่าฉันเพราะฉัน
ไม่มีแม้แต่เครื่อง Windows ใช่ฉันเหมือนฉันจริงจัง
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้ในช่วงพักดื่มกาแฟฉันชอบที่จะได้รับตัวถังเซิร์ฟเวอร์ 3u และ
ใส่คอมพิวเตอร์เข้าไปที่นั่นเงียบจริงๆและตอนนี้มันก็เหมือนคนโอ้เพราะ
ถ้าฉันสามารถทำได้ด้วยเซิร์ฟเวอร์ที่ทรงพลังเพียงพอหรือแค่เครื่องเดสก์ท็อป
ภายในเคสเซิร์ฟเวอร์จากนั้นฉันสามารถจำลองและสร้าง sudo ได้
เครือข่าย Windows เสมือนเพื่อที่ฉันจะได้ไม่ต้องใส่เครื่อง Windows
แต่ถ้าหากเป้าหมายคือการสามารถตรวจสอบเครื่อง Windows ได้
คุณต้องทำสิ่งที่คนบดทำอยู่ตรงนั้น - ใช่แล้วใส่ Windows
เครื่องบนเครือข่ายและชื่อจุดที่มันและโอเคสิ่งที่คุณได้ใช่
ในเสมือนจริงในเครือข่ายเสมือนฉันสามารถสร้าง Windows ได้
เครื่องจักรและฉันไม่ต้องเริ่มลิงด้วยการผลิตของฉัน
เซิร์ฟเวอร์หรือบางสิ่งบางอย่างเพราะฉันไม่ต้องการฉันไม่ต้องการตรวจสอบ
ระบบ Windows เพราะฉันไม่มีสิ่งนั้นดังนั้นสำหรับฉันมันเป็นสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
เพื่อจัดทำเอกสารให้กับผู้ใช้ดังนั้นฉันคิดว่าการเรียกเก็บเงินทุกอย่างที่คุณเป็น
การทำจะยอดเยี่ยมเพราะคุณทำสิ่งที่ฉันไม่มี
ความสามารถในการทำใช่ฉันเพิ่งปั่นได้ถึงสอง VM บนพ่อของฉันรู้ว่ามี
2559 และ 2019 ดูเซิร์ฟเวอร์ของฉันออกนอกพื้นที่ฉันไม่มีที่ว่างบนเซิร์ฟเวอร์ของฉัน
พื้นที่ว่างในฮาร์ดไดรฟ์นั่นเป็นปัญหาของฉันเพราะฉันต้องการเปิดหน้าต่างสองบาน
เข้าสู่ Windows ในชีวิตประจำวันกับงานของฉัน
ย้ายเข้ามาอยู่ที่นั่นครั้งแรกเมื่อคุณได้รับมันร็อบบี้ฉันบอกว่ามันจะเป็น
ตอนนี้ฉันรู้สึกว่าโห่ร้องจริงฉันตลก blading ใช่ลินคอล์นดีฉันทำงานเท่านั้น
สำหรับ Mert ฉันมักจะเปลี่ยนตอนกลางคืนโอ้นั่นเป็นข้อเสนอแนะแปลกใช่ว่าเป็น
ความผิดของฉันฉันขอโทษที่พยายามโอ้ใช่แล้ว c'mon
โอ้ฉันเห็นว่าฉันจะกลับมาได้ดีแล้วนั่นคือบิลสุดเจ๋งขอบคุณมากสำหรับ
สำหรับการดูแลเพราะนั่นเป็นสิ่งที่ขาดมา
เวลานานมากใช่ฉันเป็นคนดีฉันได้ยินความคับข้องใจและคำถามและ
ฉันชอบใช่และปัญหาคือว่าบริการจะมีการตรวจสอบที่ถูกต้อง
WMI plus ได้รับการติดตั้งและใช้งานและกำหนดค่าและทุกอย่างใช้งานได้ดี
แต่คุณต้องรู้วิธีการตั้งค่าเพื่อที่จะทำมันและฉันไม่ได้สร้างเลย
เอกสารที่ต้องทำมีหลายขั้นตอนใช่นั่นจะเป็นอย่างนั้น
ฉันจะดีใจมากที่ได้ขอบคุณคนที่ฉันได้รับสองสิ่งนี้
มาถึงตัวเลขแล้วฉันจะแสดงให้คุณดูก่อนว่าคุณคิดว่าอะไร
คุณจะซ่อนตัวอยู่ที่นั่น
ใช่มันดูเหมือนว่าร้านอาหารฟรีพายกล้องราสเบอร์รี่พายคุณภาพสูง
มันไม่ได้โฟกัส แต่คุณเป็นคนที่คุณพูดไม่ดีด้วยค่าใช้จ่าย
ฉันควรจะใช่คุณได้รับหนึ่งใช่แล้วมีเลนส์ไม่เป็นไรเย็นได้
คุณเข้าใจฉันคิดว่าพวกเขาส่งทั้งสองโอ้โอ้พวกเขาส่งใช่ใช่เพราะเขาอยู่ที่ใคร
ส่งใช่ทั้งๆที่เขาเป็นดาราทีวีตอนนี้คุณไม่รู้หรือเปล่าดังนั้นนี่เป็นการประเมินที่ไม่ดีเท่านั้น
[หัวเราะ]
ที่นั่นเราไปใกล้ชิดใช่กี่กิกะไบต์เป็นจำนวนมากที่ vp9
ดูเหมือนว่าซอฟต์แวร์ที่รองรับกิกะไบต์จำเป็นต้องมีบันทึกที่สำคัญ
เพราะฉันอ่านไม่ออกเพราะมันรองรับ PI 4 8 มาก แต่นั่นก็เป็น
ฉันจะเปลี่ยนมันให้เป็นเซิร์ฟเวอร์ M ฉันคิดว่านั่นจะเป็นสิ่งที่เราต้องการ
เซิร์ฟเวอร์ที่สตูดิโอ cuz ที่จะน่ากลัวอย่างไร้ความปราณี
พลังงาน แต่ก็มีอาร์กอนด้วยเช่นกันดังนั้นสำหรับ 12 โวลต์คุณสามารถใส่คุณสามารถวาง
หลุมฝังศพใด ๆ ในที่ถูกต้องเพราะเพียงแค่ใคร
ใช่ขอโทษจำ Robbie คุณไม่มีเอกสารใช่เราพูดห้า
จุดสองโวลต์สูงสุดใช่สูงสุดด้วยเหตุผลที่ฉันถามก็เพราะกระจก
droid พบชั้นในเลย์เอาต์ของแร็คเซิร์ฟเวอร์แร็ค 1u ของคุณแล้ว
คุณมีคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวขนาด 12 โวลต์และห้าโวลต์ใช่แล้วและ
คุณกำลังวางแผนพวกเขาทั้งหมดในหนึ่งแรงดันดังนั้นคุณ
ถ้าฉันทำผิดฉันจะไม่ทำให้ความผิดพลาดนั้นเกิดขึ้นอีก
วางพวกเขาออกทางร่างกายแล้วรู้ว่าพระเจ้ายังใช่มันจะมี
อยู่ภายใต้แรงดันไฟฟ้าถึงแม้ว่าจะเป็นสิ่งที่ฉันขอไม่ให้คนมาก
ช่วงเวลาที่ยากลำบาก แต่เจ้าตัวน้อย 8gig นั้นจะต้องไปที่อาร์กอนแน่นอน
และชื่อความเข้ากันได้ของลินุกซ์ใช่อาร์กอนหนึ่งกรณีที่คุณคุ้นเคย
โดยที่ไม่เป็นกรณีที่ดูดีฉันบอกคุณดังนั้น แต่ก็มีมัน
รับ IO ที่หลุดออกมาจากบอร์ดเพื่อให้แจ็คทั้งหมดอยู่ด้านหลัง
ไม่เหมือนเคสราสเบอร์รี่ปี่แบบดั้งเดิมที่คุณต้องเจอกับบางอย่าง
ด้านหน้าและด้านข้างและดังนั้นพวกเขาไม่ได้จริงๆไม่ได้จริงๆมันจึงทำให้ทุกอย่าง
หลังใช่แล้วและมันมีสวิตช์ไฟซอฟต์แวร์เพื่อให้คุณสามารถตั้งโปรแกรม
สิ่งที่คุณต้องการให้ทำเมื่อคุณกดปุ่มเปิดปิด mm-hmm มันจะสวย
เจ๋งใช่จาก Amazon ตอนนี้ฉันยังใช้งานไม่ได้เราไม่รู้อะไรเลย
ที่จะทำใช่ดูดังนั้นฉันรอและรอและรอและสั่งจากประเทศจีนและ
จากนั้นในวันถัดไปในสไตล์ Amazon ทั่วไปพวกเขาบอกว่าพวกเขาได้รับ
ใช่แล้วมันกำลังทำการซื้อของ Amazon ในวันที่ 12 มิถุนายน
ใช่มันมีอยู่แล้วจากนั้นพวกเขาก็สามารถจัดส่งของฉันไปแล้วดังนั้นคุณ
คิดว่าอเมซอนได้รับการจัดส่งในขณะนี้ได้หน่วยจากที่เดียวกันคุณ
สั่งจากเธอในประเทศจีนคุณรู้ดีว่าพวกเขามีเขาแล้วพวกเขาก็ออกไป
ของสต็อกและรอสักครู่และฉันก็เบื่อและรดน้ำเขาได้ของ Amazon
กำลังซื้อแม้ว่าอเมซอนจะมีคลังเก็บของเพียงพอ
ราคาถูกกว่าดังนั้นมันคุ้มค่ากับการรอคอย แต่มันก็ดีสำหรับคุณ
มีคนเข้ามาแล้วดูเหมือนว่ามันจะเป็นเคสที่สวยมากที่คุณได้ 8 กิ๊ก
ราสเบอร์รี่ Pi ใช่พวกเขาฉันได้ยินมาว่าพวกเขากำลังมีปัญหา
อุปสงค์และอุปทานเพราะพวกเราทุกคนตัดสินใจซื้อ
หนึ่งหรือหลายวันที่พวกเขาได้รับการปล่อยตัวใช่มันเป็นสิ่งที่ต้องทำ
ในขณะที่เรายังคงอยู่ในความจริงคุณรู้ว่าบ้านถูกต้องใช่
แต่และเบ็คแฮมก็พูดถึงมันในข่าวสัปดาห์นี้และเป็นหนึ่งใน
ความคิดเห็นที่ถูกต้องจริงๆคือมันดูเหมือนว่าราสเบอร์รี่พายเป็นจริง
ดำเนินการตามตลาดเดสก์ท็อปต่ำซึ่งน่าสนใจจริงๆ
คิดว่ามันยังเป็นซีพียูที่ไม่สามารถทำงานได้อย่างชาญฉลาดเช่น SOC ตัวเองโอ้ไม่เป็นไร
คุณคิดว่าคนมาร์ชคุณจะพบว่าฉันที่สมบูรณ์แบบสำหรับ
ตลาดระดับล่างนั่นใช่ใช่ว่าถ้านี่คืออุปกรณ์นี่เป็นตลาดหนึ่ง
สำหรับ mm-hmm แน่นอนฉันเพิ่งรัน MEMS บน
8 กิ๊กจนถึงตอนนี้ก็ใช่แล้วอย่างที่คุณรู้ว่าคุณอยู่ในอุปสรรค์สองสามอย่าง
สัปดาห์ที่แล้วฉันคิดว่านั่นคือทั้งหมดที่ทำอยู่ใช่ไหมที่ฉันใช้
สาม B บวกสองเพื่อทำการทดสอบ windows ทั้งหมดที่ยอดเยี่ยม
โอ้และกลับไปที่แหล่งจ่ายไฟที่ไม่ถูกต้องทราบลำดับฉัน
เพิ่งได้รับจาก Mary Joy ฉันสั่งให้ X คุณสี่คนและ emmc
ฉันและโมดูลสั่งให้แหล่งจ่ายไฟสำหรับ Rock Pro ของฉันถูกต้องซึ่งใหญ่กว่า
แหล่งจ่ายไฟ แต่การแต่งงาน riod ที่ผู้จัดส่งพวกเขาสังเกตเห็นว่าและพวกเขา
ส่งอีเมลถึงฉันว่าเราสังเกตเห็นว่าคุณสั่งให้คุณ X สี่คนและสิ่งนี้ใหญ่กว่านี้
แหล่งจ่ายไฟสำหรับสิ่งอื่นเพราะเราทำ
ต้องการให้คุณระเบิดบอร์ดของพวกเขาพวกเขาเก่งจริง ๆ กับพวกเขาดีใช่ไหม
กล่าวว่าฉันบอกว่าไม่เป็นเพราะมันเป็นอีกสิ่งที่คุณได้รับมาขอบคุณ
ดีมากแล้วพวกเขาก็ส่งของที่ยอดเยี่ยมที่ดีที่ฉันได้ยินหมายถึง
คุณจะไม่ได้รับบริการแบบนั้นจากอเมซอนซึ่งแน่นอนว่าฉัน
รักที่ใส่ใจในรายละเอียดและหมีกูม
เพราะคุณต้องได้รับหมีเหนียว ๆ ใช่มั้ย
ตอนนี้ทำไมหุ่นยนต์ของคุณถึงไม่ติดตามคุณไปรอบ ๆ ร็อบบี้เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนี้
ไม่ใช่หุ่นยนต์ที่ฉันรู้ว่าไม่ใช่เพราะฉันเห็นคุณเดินไปรอบ ๆ ใช่
ติดตามคุณไปรอบ ๆ ไม่มีสิ่งที่มีไว้สำหรับนั่นคือหุ่นยนต์ลูกเบี้ยวที่เป็น
กล้องที่แตกต่างกันนี้เป็นกิจกรรมพิเศษสำหรับพวกเราในการดื่มกาแฟ
เมื่อฉันอยู่บนกล้องคุณกำลังพูดถึงเรื่องนี้มากที่สุดของพวกเรา
กล้องราคาแพงถึงแม้ว่าฉันจะลดระดับการรับแสงลงเพราะหน้าผากของฉัน
ภายใต้แสงไฟเหล่านี้เพียงเล็กน้อยใช่คุณลืมสมดุลสีขาวหรือ
คุณไม่ใช่ฉันไม่ได้กังวลเรื่องการแตกสี
ตอนนี้เพียงแค่คุณรู้ว่า Robbie ฉันเพิ่งทำงานกับ Server 2016 และ MEMS กำลังเห็น
มันวิเศษมากโอ้เยี่ยมมากโอ้ฟิลคุณทำสิ่งนี้เพื่อรับบริการ
ชุมชนขอบคุณผู้ชายต้องการดังนั้นคุณจะมีลาซารัส
เหมือนโปรแกรมลาซารัสที่ทำงานเหมือนปีศาจหรืออะไรบางอย่าง
บนราสเบอร์รี่ใช่ใช่ใช่โอเคใช่ฉันจะบอกคุณฉัน
คิดว่าคุณสามารถรวบรวมมันและพวกเขาสามารถ polygroup ตลอดเวลาให้ฉันพร้อม
เงินคุณรู้รหัสใช่แล้วอะไรคือสิ่งที่ปีเตอร์สพูด
เขาเกี่ยวกับเรื่องนี้ในความไม่ลงรอยกันของเราเขาสร้างเครื่องกำเนิดคลื่นไซน์โอ้
คุณได้พกติดตัวไปด้วยคุณรู้เพียงแค่ดึงหูฟังออกแล้วโยนมันลงไป
พื้นดินขึ้นมาดังนั้นเขาจะไปกับราสเบอร์รี่
Pi เขามีปุ่มสี่ปุ่มที่อยู่ด้านหน้าของสิ่งนี้และเขาจะสามารถทำได้
ผลักมันและมันจะโต้ตอบกับ GPIO แล้วมันจะควบคุมสิ่งนี้
วงจรที่เขาออกแบบมาเพื่อสร้างคลื่นไซน์ที่เจ๋ง
มันเป็นวิธีที่มันเป็นสิ่งที่ฉันบอกว่ามันยอดเยี่ยม
มันเหมือนกับว่าฉันอยู่ที่นี่คุณอยู่ที่นั่นเจนจิมฉันคิดว่าคุณเป็นลิงคอล์น
ผู้หญิงเลวไปด้วยดีของเพ็กกี้จะทำให้คุณรู้ว่าฉันเป็นแค่
ความซื่อสัตย์ที่ฉันไม่เข้าใจ แต่ฉันชอบมันและฉันต้องการมันฉันต้องการ
เรียนรู้วิธีการทำเหมือนอย่างวงจรของฉันวงจรของฉันเหมือนรีเลย์
ฉันจะทำวงจรที่เป็นเพียงแค่รีเลย์และไฟ LED และนั่นเป็นเรื่องของ
ระดับที่ฉันเพิ่มไฟยังคงเปิดอยู่ในตอนนี้ถ้าฉันสามารถทำให้พวกมันเปิดและปิดได้
และตามกำหนดเวลาโอ้พวกคุณอยากรู้ว่าฉันจำอะไรได้อย่างไร
คุณเห็นฟีเจอร์ QA บน mikrotik hmm ฉันตั้งค่า Wi-Fi ของแขก
ปิดโดยอัตโนมัติในช่วงเวลาที่ไม่ใช่เวลาทำการ mikrotik
ฉันได้รับมันตามกำหนดเวลาเพื่อให้แขก Wi-Fi ไม่ได้อยู่ที่ 24/7 เท่านั้น
ควรมีการใช้งานเพื่อให้ผู้ใช้ไม่สามารถใช้งานได้หลังจากเวลาผ่านไปและสิ่งต่าง ๆ ดังนั้นเหตุผลที่ฉัน
ถามคุณสักครู่แล้วขโมยคุณเกี่ยวกับการใช้หนึ่งไมโครชิป grabba และใคร
โมเด็มอินเทอร์เน็ตใช่นั่นเป็นเรื่องปกติ
การกำหนดค่าใช่เหมือนอินเทอร์เน็ตที่ล้มเหลวดังนั้นสิ่งที่เราทำทั้งหมดหรือเพียงแค่ปล่อย
ทุกเวลาตามเวลาจริงเลือกส่วนที่ดีที่สุดซึ่งเป็นช่วงเวลาที่ดีที่สุด
ใช้สำหรับคุณโดยทั่วไปแล้วเราต้องการหมวกที่เราต้องการจะบอกว่าหมวกที่เร็วที่สุดมักจะเป็น
ค่าเริ่มต้นเนื่องจากคุณไม่ต้องการให้ที่อยู่ IP ของคุณเปลี่ยนตลอดเวลา
จะได้รับปัญหาการกำหนดเส้นทางและคุณจะต้องแล้วคุณจะชอบ
เซสชันจะมีการเปลี่ยนแปลงทุกครั้งที่มีการเปลี่ยนแปลง IP และทุกอย่างเพื่อให้เราเลือก
เส้นทางที่ดีที่สุดซึ่งจะเป็นการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่เร็วที่สุดและถ้าเป็นเช่นนั้น
ลดลงจากนั้นเราล้มเหลวบางอย่างเช่น LTE หรือ DSL เป็นอย่างอื่น
มีการล้มเหลวไม่เป็นไรดังนั้นหมายความว่าจะมีผู้ให้บริการเพียงรายเดียวเท่านั้น
เวลาที่ฉันชอบและปิดเสียงไมโครโฟนที่คุณชอบ
คุณความชอบของฉันฉันชอบที่จะมี failover แต่นั่นเป็นเพราะ
โดยทั่วไปแล้วฉันหมายถึงอินเทอร์เน็ตฉันมีการเชื่อมต่อที่ดีจริงๆและอีกอันหนึ่ง
เป็นเหมือน LTE ห้าเมกะบิตต่อวินาทีดังนั้นฉันแค่อยากให้เป็นเช่นนั้น
อินเทอร์เน็ตไม่เคยลง แต่ฉันไม่ต้องการให้มันเป็นห่วงโซ่ปกติของฉันได้ดี
คุณเคยเห็นมันคุณเคยเห็นมันเกิดขึ้นกับฉันในช่วงพักดื่มกาแฟกับคุณและมัน
ลงไปสองครั้งสามครั้งบางครั้งคุณรู้ใช่ไหมว่า
โทรศัพท์ธรรมดาดังนั้นสิ่งที่คุณต้องทำคือคุณต้องทำ
มีโอ้คำที่ฉันรู้และมี mikrotik สามารถช่วยคุณได้
พันธะคุณต้องมีพันธะอินเทอร์เน็ตเพื่อให้คุณมีสอง
การเชื่อมต่อที่สร้างการเชื่อมต่อจากนั้นเราเตอร์จะ
ตัดสินใจว่าทราฟฟิกใดที่เป็นไร แต่ปัญหาที่คุณสามารถพบได้หากคุณ
การใช้เช่นพูดว่าคุณกำลังใช้บริการสตรีมมิ่งที่ซึ่งเช่นบอกว่า Netflix อยู่ที่ไหน
คุณรับรองความถูกต้องกับบริการ Netflix หรือบางอย่างที่ฉันไม่รู้
มันจะตอบสนองอย่างไรเพราะคุณรู้ที่อยู่ IP ของคุณและที่ที่คุณอยู่
ถ้าหากจู่ๆคุณอยู่ในที่อยู่ IP ที่แตกต่างกันมันจะส่งผลกระทบ
สิ่งต่าง ๆ หรือฉันไม่รู้และฉันจะจินตนาการเซสชั่นตามดังนั้นไม่ว่า แต่
ใช่โปรแกรมได้อย่างง่ายดายมันจะเป็นไปได้ที่จะสร้างเซสชั่นอาจ
นึกไม่ออกไม่ได้ แต่ฉันเห็นด้วยฉันทำให้ฉันไม่รู้ว่าฉันต้องการจ่ายเงิน
สำหรับบริการอินเทอร์เน็ตใหม่ทั้งหมดและต้องมาที่บ้านเพียงบน
มีโอกาสที่ฉันจะต้องอยู่ที่นี่ฉันต้องมาที่นี่และฉันจะใช้เพียงอย่างเดียว
ให้บริการโดยผู้ให้บริการอินเทอร์เน็ตรายเดียวกันฉันไม่มีโทรศัพท์มือถือ
การเชื่อมต่อและฉันมีเล้าโลมดังนั้นฉันจึงวิ่งบน coax cuz ที่ฉันชอบเท่านั้น
ใช่โทรศัพท์มือถือช้าเกินไปฉันไม่อยากไปลอง
ฉันอาจจะเชื่อมต่อ แต่ใช่ใช้มันเป็นความล้มเหลว แต่ฉันเกลียดที่จะอยู่ใน
ตรงกลางของการแสดงและทุกอย่างจะเกิดขึ้นทันทีและในที่สุดถ้ามันเป็นวินาทีที่คุณพูด
แต่เมื่อคุณสตรีมวิดีโอ 2k ไม่มากคุณก็อยากลงมันใช่
ดังนั้นฉันจึงพยายามตัดสินใจว่าควรใช้เวลากับบริการอื่นหรือไม่
สองตัวเลือกเดียวที่ฉันมีที่นี่มันลงไปได้ดีแค่ไหน
กุญแจสำคัญนั่นคือสิ่งที่มันมักจะไม่พอใช่ แต่มันก็เป็นของมัน
อย่างใดอย่างหนึ่งเมื่อฉันสตรีมมิ่ง YouTube หรือสตรีมมิ่ง Netflix ใช่ แต่ไม่
เกิดขึ้นบ่อยครั้งพอมันเพียงพอที่จะรบกวนฉัน แต่ไม่เพียงพอที่จะเขียนดู
ทำให้ฉันทำอะไรก็ได้เกี่ยวกับใช่ดังนั้น แต่ฉันพยายามที่จะคิดออกว่า
mikrotik จะช่วยฉันด้วยความพยายามเช่นนั้น แต่สิ่งที่ฉันคิด
มันจะทำคือการรับทันทีซึ่งเป็นเส้นทางที่ดีที่สุดที่จะใช้ แต่คุณ
ถูกต้องไม่ได้คิดว่าห้องอื่น ๆ เหล่านั้นข้าวโพดอื่นใช่ฉันเพราะฉัน
เราเตอร์มีตัวเลือกสองอย่างที่ชนะต่อบริการที่เข้ามาดังนั้นคุณ
ดูที่ไมโครเทคถ้ามีห้าพอร์ตคุณสามารถตั้งค่าแต่ละอันได้
ของพอร์ตเหล่านั้นจึงมาเป็นค่าเริ่มต้นเป็นพอร์ตหนึ่งเป็นไม้กายสิทธิ์ของคุณ
หรือ แต่คุณอาจให้คุณสามารถตั้งสามพอร์ตให้เป็นพอร์ตเดียวและจากนั้นและ
จากนั้นคุณสามารถเชื่อมโยงพวกเขาใช่และคุณสามารถสร้างเครือข่ายที่ถูกผูกมัด แต่นั่นคือ
เหนือสิ่งอื่นใดที่ฉันเคยทำฉันเพิ่งทำ failover ดังนั้นถ้าเป็นครั้งแรก
คุณรู้ว่าฉันจัดลำดับความสำคัญแรกคือที่ดีที่สุดดังนั้นถ้ามันลงไป
ย้ายไปที่หนึ่งแล้วถ้าคนแรกกลับมาขึ้นย้ายกลับไป
คนแรกที่ต่อสู้ซึ่งจะทำงาน แต่อีกครั้งในขณะที่คุณพูดแม้กระทั่งซูม
อาจได้รับบ้าๆบอ ๆ มันอาจจะใช่คุณจะต้องมี
อาการสะอึกที่คุณเปลี่ยนบริการใช่มันจะเป็นชั่วขณะ แต่ใช่ซึ่งกรณีนี้
การหยุดทำงานของฉันมักจะเพียงไม่กี่นาที
บ่อยครั้งที่พวกเขาไม่นานกว่านั้นไม่พอที่ฉันจะปิด
มันปิดและทำได้ด้วย แต่มันเป็นความถี่ของห้องใต้หลังคาที่ผู้หญิงเลวนั่น
อะไรทำให้ฉันรู้ว่าเมื่อฉันเป็นเมื่อฉันถูกทำให้หลุดจากการซูมสามครั้ง
ฉันทำเสร็จแล้วและฉันใช้โทรศัพท์เป็นฮอตสปอตที่คุณให้คะแนน
สั่นไหวธีมเป็นความคิดสุดท้ายจากนั้นคุณตั้งค่าโทรศัพท์ของคุณเป็น
ฮอตสปอตจากนั้นคุณสร้างการเชื่อมต่อ Wi-Fi จาก mikrotik ของคุณไปที่
Wi-Fi ฮอตสปอตในโทรศัพท์ของคุณโอเคแล้วคุณแชร์สิ่งนั้นในฐานะสะพานเชื่อมต่อของคุณ
เครือข่ายดังนั้นตอนนี้คุณอยู่ในขณะนี้ที่ดินของคุณสามารถเชื่อมต่อผ่านโทรศัพท์มือถือของคุณ
การเชื่อมต่อและในความเป็นจริงเป็นวิธีที่ดีในการขยาย Wi-Fi ของคุณ
บ้านก็เหมือนกันคุณแค่ติด mikrotik ราคาถูกในชั้นบนสุดและทั้งหมด
ทันใดนั้นคุณก็ขยาย Wi-Fi ของคุณและเพียงแค่ใช้ไฟเบอร์อุปกรณ์ไมโครเทคโนโลยี
ไฟเบอร์กิกะบิตที่นั่นคุณไปได้ด้วยดีนั่นคือตลอดเวลาที่เรามี
พักดื่มกาแฟวันนี้ฉันคิดว่าเราจะลองอีกวันอาทิตย์ถ้ามี
ทำงานให้กับพวกคุณมันใกล้กับฉันแล้วฉันต้องคิดออก
ตารางงานของฉันสมบูรณ์เมื่อเราล็อคมันแล้วมันจะกลายเป็นเรื่องปกติ
การแสดงปกติประจำเช่นการแสดงปกติซึ่งมักจะแสดงสดทุกวันพุธเวลา 19.00 น
เลี้ยวขวาหักศอก
ใช่ฉันจะพบคุณวันพุธฉันไม่รู้ว่าฉันจะอยู่ที่นี่เวลาเท่าไหร่ แต่ฉันจะพบคุณ
พวกดูแล
