ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆທ່ານທີ່ມາພັກຜ່ອນກາເຟມື້ນີ້ທີ່ຂ້ອຍເດົາກາເຟໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈຂ້ອຍໄດ້ຮັບກາເຟຂອງຂ້ອຍວ່າທຸກຄົນເຮັດຫຍັງໄດ້ດີຂອບໃຈ Robbie
ເຈົ້າດີຫຼາຍ bp9 ຂ້ອຍເຫັນຊາຍ Marsh ແລະ Peter
bp9 ກຳ ລັງເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້ອຍໃນມື້ນີ້ນີ້ແມ່ນການພັກຜ່ອນກາເຟວັນອາທິດ ທຳ ອິດຂອງພວກເຮົາແລະມັນ
ມັນເປັນຄືກັບວ່າມັນເປັນການບ້າທີ່ຈະຄິດວ່າມັນຢາກເຂົ້າແລະຕັ້ງແລະຕັ້ງຂຶ້ນ
ແລະການແລ່ນເພື່ອກຽມພ້ອມ, ຂ້ອຍຈິງຢູ່ສະຕູດິໂອມື້ນີ້ສະນັ້ນເຈົ້າມັກແບບນັ້ນແນວໃດ
ສ່ອງແສງມາຈາກຫນ້າຜາກຈາກ skylight eh ດີພໍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ ໜ້າ ຂອງຂ້ອຍ ໜ້າ ຂອງຂ້ອຍຖືກປິດບັງໃນເງົາມັນມັກຈະບໍ່ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຢືນໂດຍປະເພດຂອງການແບ່ງປັນແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງທີ່ແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ Studio II ເພາະວ່າມັນເຢັນຢູ່ນອກສະນັ້ນຄືກັບຫ້ອງໂຖງໃນຫ້າງສັບພະສິນຄ້າ
ເຢັນແຕ່ວ່າພວກເຮົາຍັງມີອຸປະກອນທັງ ໝົດ ແລະແສງໄຟທັງ ໝົດ ແລະໄຟຟ້າດັ່ງກ່າວ
ຫນ່ວຍບໍລິການ AC ບໍ່ເທົ່າທຽມກັບຫ້ອງສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນມັນມີຄວາມອົບອຸ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຢຸດຕົວຂ້ອຍເອງເລັກໆນ້ອຍໆໃນເລື່ອງທີ່ມີຄວາມຊຸ່ມຊື່ນຂອບໃຈ bp9 ໂອ້ຍສະນັ້ນຂ້ອຍ
ໄດ້ສອງສາມຊຸດ woohoo ແລະຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ Marsh ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າຈະຖີ້ມສິ່ງນີ້
ໃນ dude ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງບໍ່ເບິ່ງ
ແມ່ນວ່າເຢັນ pretty huh ໂອ້ຍແລ້ວທ່ານບໍ່ໄດ້ຊອກຫາທ່ານບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ
ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນເຈົ້າກັບຜູ້ຊາຍ Marsh ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເບື່ອທີ່ບໍ່ເປັນ
ສາມາດຕອບ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບ NEMS ແລະຕິດຕາມກວດກາເຄື່ອງຈັກ Windows ຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຊອກຫາສິ່ງນີ້
mmm-hmm ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າທ່ານມີສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີປື້ມ Pro Pro ຂອງເຈົ້າທີ່ງາມແລະຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ມັນມີການຕັ້ງຄ່າວິທີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນບໍ່ມີວິທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າມີ xfce ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ມັນແມ່ນ Olivia ນີ້ມັນແມ່ນ Debian ຕິດຕັ້ງມັນແມ່ນແລ້ວແຕ່ມັນແມ່ນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນໄດ້ - bionic ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າໂອ້ຍມັນເປັນຫຍັງແລ້ວສະນັ້ນມັນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ວິທີການທີ່ໄດ້ເຊັນຂຶ້ນໃນຕອນກາງຄືນຊ້າສຸດທ້າຍຄິດໄລ່ວິທີການເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດແນວໃດເພື່ອເຮັດໃຫ້
ມັນເຮັດວຽກ wow ວ່າການຕັ້ງຄ່າເບິ່ງວ່າຂ້ອຍມີຄືພໍ່ຄ້າ
ສະແດງຢູ່ດ້ານຫຼັງທີ່ມີຢູ່ໃນ ໜ້າ ຕ່າງຮາກແລະຜູ້ຈັດການປ່ອງຢ້ຽມດຽວ
ທີ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເຫັນວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກການສະແດງທີ່ນັ້ນແມ່ນວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າທ່ານຈະມ່ວນມັນຍົກເວັ້ນ
ສຳ ລັບຫຼັກ D ມັນດີ, ທີ່ ສຳ ຄັນ D ແມ່ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສົ້າໃຈ
ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ປ່ອຍມັນໄວ້ມັນບໍ່ມີບັນຫາຫຍັງທີ່ເປັນການລົບກວນວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນລໍຖ້າຫລືແປ້ນພິມກໍ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວຫລືບາງຢ່າງ
ກຸນແຈ Welbeck ໂອ້ທີ່ຮັກແພງມັນເປັນບັນຫາດຽວທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
ເບິ່ງວ່າທ່ານສາມາດຮູ້ໄດ້ຄືກັບຄອມພິວເຕີ້ໂນດບຸກປົກກະຕິທ່ານສາມາດດຶງກຸນແຈແລະ
ປັບປ່ຽນກົນໄກຄ້າຍຄືກົນໄກລະດູໃບໄມ້ປົ່ງທີ່ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນຄຸ້ມຄ່າທີ່ຈະພະຍາຍາມເຫຼົ່ານີ້
- ໂອ້ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາສາມາດຖືກໂຍກຍ້າຍອອກຫຼືບໍ່ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ມີ
back back ແລ້ວ - ມີການເບິ່ງມັນແລະມັນບໍ່ປາກົດ - ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ
ມີການ disassemble ຫມົດສິ່ງຮ່ວມກັນເພື່ອໃຫ້ມັນພະລັງງານໃຫ້ພວກເຮົາ
ຮູ້ວິທີການທີ່ດີແລ້ວສິ່ງທໍາອິດທີ່ຕ້ອງເຮັດແມ່ນເພື່ອໃຫ້ມີຊາຍແດນທີ່ສໍາຄັນອີກ
ແລ້ວບາງທີອາດຈະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາຈະທົດແທນມັນແລະທົດແທນສິ່ງນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍຄວນພະຍາຍາມ
ຄີບອດ USB ກ່ອນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເຮັດວຽກຢູ່ແລ້ວທີ່ເຈົ້າລືມ
ກ່ຽວກັບລັກສະນະການເຄື່ອນທີ່ແລະຄືກັນກັບການເຊື່ອມຕໍ່ການແກ້ໄຂບັນຫາຫຼາຍຢ່າງ
Marshman ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຄວາມເຈັບປວດຂອງເຈົ້າບໍ່ກ້າທີ່ພວກເຮົາມັກຈະໄດ້ຮັບ
ເປີດຢູ່ໃນເວບໄຊທ໌ NEMS ແລະກ່ຽວກັບຊື່ທີ່ບໍ່ເປັນລະບຽບຊື່ linux ຖາມຫາ Windows
stuff ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີສະພາບແວດລ້ອມການທົດສອບຂອງ Windows ອີກຕໍ່ໄປດັ່ງນັ້ນເຈົ້າ
ຄິດໄລ່ມັນອອກແລະຄິດໄລ່ວິທີການຕິດຕາມກວດກາກັບ WMI ແມ່ນແລ້ວ
ນັບພອນຂອງທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ມີສະພາບແວດລ້ອມ Windows ທີ່ຂ້ອຍເຮັດທຸກໆມື້
ມື້ freaking ຫຼາຍຂອງສາມນໍາໃຊ້ມັນໃນທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກສໍາລັບການ
ອຸປະກອນຕິດຕາມກວດກາເພື່ອໃຫ້ສາມາດກວດສອບລະບົບ Windows ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນ
ຖ້າທ່ານໄດ້ສ່ວນແບ່ງຕະຫຼາດ 90 ບວກເປີເຊັນແລ້ວທ່ານຈະເຮັດແນວໃດ
ແຕ່ ຄຳ ເຫັນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ ຄຳ ເຫັນໃນສານນີ້ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ມັນຄ້າຍຄືກັບທຸກຄົນ
ບັນຫາທີ່ Windows ມີມັນສາມາດປອດໄພໄດ້ເມື່ອທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ ping ເຮັດວຽກຫຍັງແລະ ICMP ກຳ ລັງຖືກປິດກັ້ນບໍ່?
ເປັນເວລາສອງວິນາທີເຖິງແມ່ນວ່າເປັນຫຍັງເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນດິນແດນພາຍໃນຂອງທ່ານທ່ານກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ping ອຸປະກອນຂອງທ່ານມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າຫຍັງ
ICMP ຖືກບລັອກໃນ Windows Firewall ໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນແລະເພື່ອໃຫ້ສາມາດ ນຳ ໃຊ້ທີ່ດິນໄດ້
ແຕ່ຂໍອະໄພທີ່ເປໂຕສາມາດມອດໄມໂຄຣໂຟນຂອງທ່ານໄດ້ຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດແນວນັ້ນກະລຸນາທ່ານ
ຕ້ອງເປີດໃຊ້ ICMP ຄືການແບ່ງປັນເຄື່ອງພິມຄືວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ການຕັ້ງຄ່າໃນ firewall ແຕ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃນຂະນະທີ່ມັນຊ່ວຍໃຫ້ຄົນຂີ້ລັກໄດ້ແລ້ວຖ້າເຈົ້າຢູ່
ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອເບິ່ງວ່າເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານຂຶ້ນແລະມັນບໍ່ຕອບສະ ໜອງ ກັບ pings ສະນັ້ນແນວໃດ
ທ່ານສິ່ງທີ່ທ່ານໃສ່ທ່ານໃນປັດຈຸບັນບັນຊີລາຍການແມ່ນມັນມາຕາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດໃຫ້ Winton ເຮັດວຽກກັບ ping ແລະບໍ່ເປັນຫຍັງ
ກວດສອບ CPU ເຢັນຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ Server 2016 Server 2019 ດຽວນີ້ໄດ້ຮັບຊຸດເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວ
ເຖິງແຕ່ວ່າມັນມີຫຼາຍຂອງການຕັ້ງຄ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບຊຸດແລະຂ້ອຍພົບວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ເພີ່ມຊື່ຜູ້ໃຊ້ເຂົ້າໃນ Windows
machine ໂອ້ແລ້ວສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງສ້າງທ່ານໃຊ້ Windows ທີ່ພວກເຮົາມີຄືກັນ
ຊື່ທີ່ກົງກັບແມ່ນແລ້ວແລະທ່ານບໍ່ສາມາດຕັ້ງຄ່າທີ່ຢູ່ໃນ MEMS SST ເຮັດ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບເຄືອຂ່າຍ Windows ເຮັດວຽກທີ່ຈະເອົາຊະນະມັນບໍ່ແມ່ນຂອງທ່ານ
ທ່ານສາມາດຍູ້ມັນໄດ້ບໍທີ່ທ່ານສາມາດເອົາລົງໃສ່ໃນ SST ທ່ານສາມາດໃສ່ລາວ
ຜູ້ໃຊ້ໃນນັ້ນແຕ່ມັນໄປທີ່ເຄື່ອງ Windows ແລະເຄື່ອງ Windows ຄືຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານເປັນໃຜທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າທ່ານແມ່ນໃຜແຕ່ວ່າຖ້າຂ້ອຍຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ຢູ່ໃນ ຄຳ ນິຍາມຂອງຂ້ອຍເຈົ້າບໍ່ມີ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄວາມປອດໄພໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປຖ້າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນແລ້ວພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງ Samba
share ຖ້າຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນຜູ້ໃຊ້ Samba ຫຼືແມ່ນ SSH
ທ່ານຮູ້ຈັກສະຖານີແລ້ວແລ້ວການຕັ້ງຄ່າໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນຄອບຄົວໄດ້
decom ເຊິ່ງແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ WMI ແລະໃນເຄື່ອງ windows ແມ່ນແລ້ວ
ຈຸດ ສຳ ລັບ logon ບໍລິຈາກເງິນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໂອ້ຍມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນມັນມີຈຸດ ສຳ ລັບມັນ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນແປກທີ່ມັນຕ້ອງມີຄວາມຈະແຈ້ງວ່າແມ່ນທ່ານ
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຕິດຕາມກວດກາ
ເຄື່ອງ Windows ຕັ້ງແຕ່ນາທີ ok ສະນັ້ນດຽວນີ້ເກົ່າແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຫຼາຍ
ຄວາມສັບສົນເຂົ້າມາແລະຂ້ອຍກໍ່ສັບສົນກັບມັນເຊັ່ນກັນ
ການບໍລິການໃນເອັມຂອງເຖິງແມ່ນວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຈ່າຍແລະທຸກຢ່າງມັນເປັນໄປໄດ້ທັງ ໝົດ
ອີງໃສ່ n RPE ນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ ແລະທ່ານຕ້ອງການໃຊ້ WMI ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ບັນຫາແມ່ນຜູ້ຊົມໃຊ້ທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ ກຳ ລັງໂພດລົງເຊັ່ນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕັ້ງມັນແລະມັນບໍ່ແມ່ນແນວນັ້ນ
ປະເພດຂອງການຄ້າຍຄືແລ້ວວ່າເພາະວ່າມັນເປັນການສ້າງຕັ້ງເກົ່າແລະທ່ານ
ແລະ ສຳ ລັບ NR PE ທ່ານສາມາດເຮັດວຽກໄດ້ຖ້າທ່ານຕິດຕັ້ງ NS client ໃນ Windows
ເຄື່ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຕັ້ນໄປຫາໂດຍຜ່ານການ hoops ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ຂອງໄຟແລະປ່ອງຢ້ຽມເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບມັນ
ເຮັດວຽກແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ວິທີການເກົ່າຂອງການເຮັດມັນໂອ້ຍແລ້ວແລະ RP ແມ່ນດີເລີດ ສຳ ລັບ
Linux ແຕ່ບໍ່ມີຄວາມເຄັ່ງຄັດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເປັນໂປໂຕຄອນເຄືອຂ່າຍນີ້ທີ່ຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ມັນ
ບໍ່ແມ່ນ SMTP ນັ້ນແມ່ນໂປໂຕຄອນການໂອນຍ້າຍແບບງ່າຍໆທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນ EP ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແມ່ນແລ້ວ SNMP ແມ່ນຍັງເປັນສິ່ງອີກຕໍ່ໄປແລ້ວແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາມີ SNMP ທີ່ຕິດຕາມມາ
ໂອ້ຍ UNM ຂອງໂອ້ຍມັນເປັນການຖາມວ່າເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ໃຊ້ crate ສົ່ງ
ປ່ອງຢ້ຽມປະກອບມີ WMI ເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດເຂົ້າເບິ່ງສະຖິຕິໄດ້
ຄືກັບການ ນຳ ໃຊ້ CPU ການ ນຳ ໃຊ້ RAM ໃຊ້ພື້ນທີ່ຂັບແຂງທັງ ໝົດ ສິ່ງຂອງທັງ ໝົດ ນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ
ສ້າງຂື້ນໃນ WMI ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນຖືກອອກແບບມາເພື່ອໃຊ້
ດີຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີພາລາມິເຕີທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບປ່ອງຢ້ຽມ
CPU ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຖືກຕ້ອງໃນການ ນຳ ໃຊ້ CPU ໂດຍສະເລ່ຍຂອງມັນ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີຢ່າງ ໜ້ອຍ 2 ຕົວຢ່າງ WM I
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍມີ Corona ທີ່ແນ່ນອນ
ຕົກລົງແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ລົງໃນ Aki ວ່າແມ່ນແລ້ວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຕື່ມອີກກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ cuz I
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີເຄື່ອງ Windows ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍເຄີຍເປັນຄືກັນກັບຂ້ອຍທີ່ຈິງຈັງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບມັນໃນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟຂ້ອຍຢາກຮັກຄືກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ 3u ແລະ
ເອົາຄອມພີວເຕີ້ໃສ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ງຽບສະຫງັດແທ້ໆແລະດຽວນີ້ມັນຄືກັບວ່າເປັນຍ້ອນຊາຍຄົນນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ມີປະສິດທິພາບພຽງພໍຫຼືພຽງແຕ່ເຄື່ອງຈັກໃນຄອມພິວເຕີ້
ພາຍໃນກໍລະນີຂອງ server ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ virtualize ແລະສ້າງ sudo ຄື
ເຄືອຂ່າຍ Windows ເສມືນເພື່ອວ່າຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃສ່ເຄື່ອງ Windows
ປະມານທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ຖ້າຈຸດປະສົງແມ່ນເພື່ອໃຫ້ສາມາດຕິດຕາມເຄື່ອງ Windows ໄດ້
ທ່ານຕ້ອງເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່ທີ່ນັ້ນ - ແລ້ວ, ທ່ານເອົາ Windows ແລ້ວ
ເຄື່ອງຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍແລະຊື່ຈຸດທີ່ມັນແລະ okay ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແລ້ວ
ໃນ virtual ໃນເຄືອຂ່າຍເຄື່ອງ virtual ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດສ້າງ Windows
ເຄື່ອງຈັກແລະຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຜະລິດຕະພັນກັບການຜະລິດຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕິດຕາມກວດກາ
ລະບົບ Windows ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີອັນໃດ ສຳ ລັບຂ້ອຍມັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງມີຄວາມສາມາດ
ເພື່ອສະ ໜອງ ເອກະສານໃຫ້ກັບຜູ້ໃຊ້ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເກັບເງິນທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເປັນ
ການເຮັດແມ່ນ ກຳ ລັງຈະດີເພາະວ່າເຈົ້າເຮັດໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ຄວາມສາມາດທີ່ຈະເຮັດໄດ້ແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເພີ່ມຂື້ນເຖິງສອງ VMs ທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີ
ປີ 2016 ແລະປີ 2019 ສະນັ້ນເບິ່ງ server ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີພື້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີພື້ນທີ່ໃນ server ຂອງຂ້ອຍ
hard drive space ດັ່ງນັ້ນມັນເປັນປັນຫາຂອງຂ້ອຍເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການສອງປ່ອງຢ້ຽມທີ່ຂ້ອຍແລ່ນ
ເຂົ້າໄປໃນ Windows ບົນພື້ນຖານປະ ຈຳ ວັນໃນ ໜ້າ ວຽກຂອງຂ້ອຍ
ຍ້າຍຄັ້ງ ທຳ ອິດຢູ່ທີ່ Robbie ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂ້ອຍບອກວ່າມັນຈະເປັນ
ດີຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນຄົນຕະຫຼົກແລ້ວ, ຂ້ອຍມັກເຮັດວຽກ
ສຳ ລັບ Mert ຂ້ອຍມັກຈະເຮັດໃຫ້ເວລາກາງຄືນເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນ ຄຳ ຕິຊົມທີ່ແປກທີ່ແມ່ນແລ້ວ
ຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ມັນ ກຳ ລັງພະຍາຍາມໂອ້ຍ
ໂອຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາຖືກອີກແລ້ວວ່າບັນຊີລາຍການເຢັນຂໍຂອບໃຈຫລາຍໆ
ສໍາລັບການດູແລຂອງວ່າເພາະວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໄດ້ຮັບການຂາດສໍາລັບການ
ໃຊ້ເວລາດົນນານຫຼາຍແລ້ວ yeah ງາມຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນຄວາມຜິດຫວັງແລະຄໍາຖາມແລະ
ຂ້ອຍຄືກັນກັບແລ້ວແລະປະເດັນກໍ່ຄືວ່າການບໍລິການມີການກວດສອບທີ່ຖືກຕ້ອງ
WMI plus ໄດ້ຖືກຕິດຕັ້ງແລະເຄື່ອນໄຫວແລະມີການຕັ້ງຄ່າແລະທຸກຢ່າງເຮັດວຽກໄດ້ດີ
ແຕ່ທ່ານຕ້ອງຮູ້ວິທີຕັ້ງມັນເພື່ອທີ່ຈະເຮັດມັນແລະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສ້າງ
ເອກະສານເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນມີຫຼາຍບາດກ້າວທີ່ແລ້ວ
gonna ຈະເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແລ້ວດີໃຈທີ່ຈະເຮັດມັນຂອບໃຈຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສອງສາມສິ່ງທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມາຮອດຕົວເລກຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າສໍາລັບການ
ພວກເຮົາໄປ dummies ທ່ານບໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແລ້ວມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືຮ້ານອາຫານທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ, ເຄື່ອງທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບການເອົາໃຈໃສ່ແຕ່ວ່າທ່ານແມ່ນທ່ານບໍ່ດີ - ເວົ້າເຖິງລາຄາ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຄວນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບແລ້ວ, ໂອ້ຍບໍ່ມີທັດສະນະທີ່ເຢັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເຈົ້າຄິດວ່າເຂົາເຈົ້າສົ່ງທັງໂອ້ຍໂອ້ຍພວກເຂົາສົ່ງແມ່ນແມ່ນແລ້ວແມ່ນວ່າລາວຢູ່ກັບໃຜ
ສົ່ງທັງແລ້ວ, ລາວເປັນດາວໂທລະພາບດຽວນີ້ທ່ານບໍ່ຮູ້ບໍດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນການປະເມີນຜົນທີ່ບໍ່ດີເທົ່ານັ້ນ
[ຫົວ]
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາເຂົ້າໃກ້ຫລາຍຂື້ນຫລາຍວິທີຫລາຍ gigabytes ແມ່ນຢູ່ທີ່ vp9
ເບິ່ງຄືກັບຊອບແວທີ່ ເໝາະ ສົມກັບ gigabyte ທີ່ຕ້ອງການດ້ວຍບັນທຶກທີ່ ສຳ ຄັນ
cuz ຂ້ອຍອ່ານບໍ່ໄດ້ເພາະວ່າມັນແມ່ນ PI 4 8 gig ທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ດີແຕ່ວ່ານັ້ນແມ່ນ
gonna ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຫັນ ໜ້າ ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ M ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນສະມາຊິກຂອງພວກເຮົາ
server ທີ່ນີ້ທີ່ studio cuz ທີ່ເປັນ ໜ້າ ຢ້ານຫລາຍ
ພະລັງງານແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຮັບເຄື່ອງ argon ເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບ 12 volt ທ່ານສາມາດໃສ່ທ່ານສາມາດໃສ່
vault ເຂົ້າໄປໃນທີ່ເຫມາະສົມວ່າເພາະວ່າພຽງແຕ່ໃຜ
ເຈົ້າຂໍອະໄພຈື່ Robbie ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີເອກະສານແມ່ນແມ່ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າຫ້າ
ຈຸດທີ່ສອງແຮງດັນສູງສຸດແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຖາມແມ່ນຍ້ອນວ່າກະຈົກ
droid ພົບເຫັນພື້ນເຮືອນໃນການຈັດວາງຂອງ rack cu ຂອງທ່ານ 1u rack server rack
ທ່ານມີຄອມພິວເຕີກະດານໄຟຟ້າ 12 volt ແລະຫ້າ volt ດຽວຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນແລ້ວແລະ
ທ່ານ ກຳ ລັງວາງແຜນໃຫ້ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ດ້ວຍໄຟຟ້າແຮງດຽວ
ຈະເຮັດດອກໄມ້ໄຟບາງຢ່າງຖ້າຂ້ອຍຜິດຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດຜິດພາດພຽງແຕ່
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍໄດ້ວາງພວກມັນອອກແລະເຂົ້າໃຈແລ້ວວ່າພຣະເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນມີເທື່ອ
ແມ່ນຢູ່ພາຍໃຕ້ແຮງດັນເຖິງແມ່ນວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຂໍບໍ່ໃຫ້ຜູ້ຊາຍຫຼາຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຍາກແຕ່ວ່າຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍ 8gig ແມ່ນ gonna ໄປໃນ argon ຫນຶ່ງແນ່ນອນ
ແລະຕັ້ງຊື່ເຂົ້າກັນໄດ້ຂອງ Linux ທ່ານແມ່ນ argon ກໍລະນີ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຄຸ້ນເຄີຍ
ດ້ວຍວ່າບໍ່ແມ່ນວ່າເປັນກໍລະນີທີ່ເບິ່ງທີ່ດີເລີດທີ່ຂ້ອຍບອກກັບເຈົ້າແຕ່ມັນມີມັນ
ມີ IO ທີ່ອອກມາຈາກກະດານເພື່ອວ່າ jacks ທັງ ໝົດ ຢູ່ທາງດ້ານຫລັງ
ບໍ່ຄືກັບກໍລະນີ Raspberry Pi ແບບດັ້ງເດີມທີ່ທ່ານຈົບລົງດ້ວຍບາງສິ່ງຂອງ
ດ້ານ ໜ້າ ແລະດ້ານຂ້າງແລະສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນແທ້ບໍ່ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງຢູ່
ອອກໄປແລ້ວແລະມັນໄດ້ຮັບການສະຫຼັບພະລັງງານຊອບແວເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຂຽນໂປແກຼມໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນເຮັດເມື່ອທ່ານກົດປຸ່ມພະລັງງານ mm-hmm ມັນຈະງາມຫຼາຍ
ເຢັນແລ້ວມັນຈາກ Amazon ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບໍ່ມີໃນປະຈຸບັນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດແລ້ວເບິ່ງແລ້ວຂ້ອຍລໍຄອຍແລະລໍຄອຍແລະສັ່ງແລະສັ່ງຈາກຈີນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນມື້ຕໍ່ມາໃນແບບ Amazon ປົກກະຕິດີພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ມັນແມ່ນແລ້ວເວົ້າວ່າມັນກໍາລັງເຮັດ Amazon ຊື້ໃນວັນທີ 12 ເດືອນມິຖຸນາ
ແລ້ວມັນເຮັດຢູ່ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດຈັດສົ່ງລະເບີດຝັງດິນທີ່ມີຢູ່ແລ້ວໃນທາງທີ່ມັນເຮັດແລ້ວເຈົ້າ
ຄິດວ່າ Amazon ໄດ້ຮັບການຂົນສົ່ງໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບເຄື່ອງຈາກສະຖານທີ່ດຽວກັນກັບທ່ານ
ສັ່ງລາວຈາກປະເທດຈີນທ່ານຮູ້ດີວ່າພວກເຂົາມີລາວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາກໍ່ອອກໄປ
ຂອງຫຼັກຊັບແລະລໍຖ້າສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ້ອນຂຶ້ນແລະນ້ໍາໃຫ້ໄດ້ Amazon ຂອງໄດ້
ພະລັງງານການຊື້ເຖິງແມ່ນວ່າ Amazon ຈະມີສາງພຽງພໍຂອງພວກເຂົາວ່າ
ລາຄາແມ່ນຕ່ ຳ ກ່ວານັ້ນມັນເປັນປະເພດຂອງການລໍຄອຍແຕ່ວ່າມັນດີທີ່ທ່ານ
ມາເທື່ອໃດກໍ່ຕາມມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນກໍລະນີທີ່ສວຍງາມແທ້ໆທີ່ເຈົ້າຈະມີ 8 gig
Raspberry Pi ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາເຮັດຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າພວກເຂົາມີປັນຫາ
ການສະຫນອງແລະຄວາມຕ້ອງການເພາະວ່າພວກເຮົາທັງຫມົດ geeks ຕັດສິນໃຈຊື້
ມື້ ໜຶ່ງ ຫຼືຫຼາຍມື້ທີ່ພວກເຂົາຖືກປ່ອຍຕົວແລ້ວມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຍັງຢູ່ໃນຄວາມຈິງທ່ານຮູ້ເຮືອນທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ແຕ່ແລະແລະເບັກແຮມໄດ້ກ່າວເຖິງຂ່າວນີ້ໃນອາທິດນີ້ແລະ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ຄວາມຄິດເຫັນແມ່ນຖືກຕ້ອງແທ້ແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄື pie raspberry ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ກ້າວຕໍ່ໄປຫລັງຈາກຕະຫລາດຄອມພິວເຕີ້ຕ່ ຳ ສຸດເຊິ່ງເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ
ຄິດວ່າມັນຍັງເປັນ CPU ນ້ອຍໆທີ່ສະຫລາດຄື SOC ຕົວເອງບໍ່ມີຫຍັງ
ທ່ານຄິດວ່າຜູ້ຊາຍ Marsh ທ່ານໄດ້ພົບເຫັນມັນແນວໃດທີ່ຂ້ອຍສົມບູນແບບສໍາລັບ
ຕະຫຼາດລະດັບຕ່ ຳ ຢູ່ທີ່ນັ້ນແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ, ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນອຸປະກອນນີ້ມັນແມ່ນເຄື່ອງດຽວ
ສຳ ລັບແນ່ນອນ mm-hmm ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ MEMS ເທົ່ານັ້ນ
8 gig ມາເຖິງຕອນນີ້ແລ້ວແມ່ນແລ້ວດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໄປໃນຊ່ວງເວລາ
ອາທິດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ມັນໄດ້ເຮັດແລ້ວບໍ່?
ສາມ B ບວກສອງເພື່ອເຮັດການທົດສອບປ່ອງຢ້ຽມທັງ ໝົດ ນັ້ນເຢັນ
ໂອ້ແລະກັບໄປທີ່ການສະ ໜອງ ພະລັງງານທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຮູ້ ຄຳ ສັ່ງ I
ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບຈາກຖາມ Joy ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງ X ທ່ານສີ່ແລະ emmc ເປັນ
ໂມດູນແລະຂ້ອຍໄດ້ສັ່ງໃຫ້ການສະ ໜອງ ພະລັງງານ ສຳ ລັບ Rock Pro ສິດຂອງຂ້ອຍເຊິ່ງໃຫຍ່ກວ່າ
ການສະຫນອງພະລັງງານແຕ່ໄລຍະເວລາການແຕ່ງງານທີ່ຜູ້ຂົນສົ່ງພວກເຂົາສັງເກດເຫັນນັ້ນແລະພວກເຂົາ
ສົ່ງອີເມວຫາຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານສັ່ງໃຫ້ X ຕົວທ່ານສີ່ໂຕແລະໃຫຍ່ກວ່ານີ້
ການສະຫນອງພະລັງງານນີ້ສໍາລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານລະເບີດກະດານຂອງທ່ານພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນດີຫຼາຍກ່ຽວກັບພວກເຂົາທີ່ດີກ່ຽວກັບພວກເຂົາແລ້ວ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນມັນ ສຳ ລັບອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນຂອບໃຈ
ດີຫຼາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າສົ່ງສິນຄ້າທີ່ດີເລີດທີ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບການບໍລິການແບບນັ້ນຈາກ Amazon ນັ້ນແນ່ນອນຂ້ອຍ
ຮັກເອົາໃຈໃສ່ກັບລາຍລະອຽດແລະຫມີສວນ່ gummi
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ gummy ຫມີສວນ່ yep ສິດ
ຕອນນີ້ເປັນຫຍັງຫຸ່ນຍົນຂອງທ່ານຈຶ່ງບໍ່ຕິດຕາມທ່ານຮອບ Robbie ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ບໍ່ແມ່ນຫຸ່ນຍົນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ເຫັນເຈົ້າຍ່າງອ້ອມຂ້າງແມ່ນແລ້ວ
ປະຕິບັດຕາມທີ່ທ່ານປະມານທີ່ບໍ່ມີນັ້ນແມ່ນສໍາລັບວ່າກ້ອງຫຸ່ນຍົນທີ່ເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນນີ້ແມ່ນເຫດການພິເສດ ສຳ ລັບພວກເຮົາ riffraff ໃນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບພວກເຮົາຫຼາຍທີ່ສຸດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບລາຄາແພງເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສຽງລົງຊູນຍ້ອນວ່າຫນ້າຜາກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພາຍໃຕ້ແສງເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍແລ້ວທ່ານລືມຄວາມສົມດຸນສີຂາວຫຼື
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລົບກວນການພັກຜ່ອນຂອງສີ
ດຽວນີ້ໃຫ້ທ່ານຮູ້ຈັກ Robbie ຂ້ອຍມີ Server 2016 ເຮັດວຽກແລະ MEMS ກຳ ລັງເຫັນ
ໂອ້ຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ໂອ້ຍ Phil ທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການດັ່ງກ່າວໃຫ້ບໍລິການສໍາລັບການ
ຜູ້ຊາຍຂອບໃຈຊຸມຊົນຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈະມີລາຊະໂລ
ຄືກັບໂປຣແກຣມລາຊະໂລແລ່ນທີ່ສົມມຸດວ່າເປັນຜີປີສາດຫລືສິ່ງອື່ນໆ
ກ່ຽວກັບ raspberry ແລ້ວແມ່ນແລ້ວເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງແລ້ວຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານສາມາດລວບລວມມັນແລະພວກເຂົາສາມາດ polygroup ຕະຫຼອດເວລາໃຫ້ຂ້ອຍກຽມພ້ອມ
ເງີນທ່ານຮູ້ລະຫັດແລ້ວບໍ່ດັ່ງນັ້ນ Peters ເວົ້າຫຍັງ
ກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້ໃນບໍ່ປອງດອງກັນຂອງພວກເຮົາເຂົາໄດ້ສ້າງເຄື່ອງກໍາເນີດຄື້ນ sine ໂອ້ຍ
ທ່ານໄດ້ເອົາມັນໄປກັບທ່ານທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າທ່ານຈະປິດຫູຟັງຂອງທ່ານແລະໂຍນມັນໃສ່
ພື້ນຖານມາສຸດສະນັ້ນເຂົາ gonna ກັບ Raspberry ໄດ້
Pi ລາວມີປຸ່ມສີ່ດ້ານຢູ່ທາງ ໜ້າ ຂອງສິ່ງນີ້ແລະລາວກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຍູ້ມັນແລະມັນ gonna ຈະພົວພັນກັບ GPIO ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ gonna ຄວບຄຸມນີ້
ວົງຈອນທີ່ເຂົາໄດ້ຖືກອອກແບບເພື່ອໃຫ້ສາມາດສ້າງຄື້ນຟອງຊິນໄດ້ທີ່ວ່າເຢັນ
ມັນແມ່ນວິທີທາງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າວ່າມັນເຢັນມັນເປັນທາງທີ່ເກີນຂ້ອຍ
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຢູ່ທີ່ນີ້ເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ Jane Jim ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ Lincoln
bitch ໄປທົ່ວກັບດີ Peggy ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ
ມີຄວາມຊື່ສັດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນແຕ່ຂ້ອຍມັກມັນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການມັນຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮຽນຮູ້ວິທີການເຮັດຄືກັບວົງຈອນຂອງຂ້ອຍວົງຈອນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຄ້າຍຄືກັບການສົ່ງຕໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດວົງຈອນທີ່ເປັນພຽງການສົ່ງຕໍ່ແລະເປັນໄຟ LED ແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າ
ລະດັບທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງເພີ່ມດອກໄຟຕໍ່ໄປຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຕໍ່ໄປແລະນອກແລະຕໍ່ໄປ
ແລະໄປໃນຕາຕະລາງໂອ້ຍພວກເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈື່ໄດ້ບໍ່ຖ້າຂ້ອຍຖ້າ
ທ່ານໄດ້ເຫັນຄຸນລັກສະນະ QA ໃນ mikrotik hmm ຂ້ອຍຕັ້ງ Wi-Fi ໃຫ້ກັບແຂກຂອງພວກເຮົາ
ປິດໂດຍອັດຕະໂນມັດໃນຊ່ວງເວລາທີ່ບໍ່ແມ່ນທຸລະກິດບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃນ mikrotik
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຢູ່ໃນຕາຕະລາງເວລາເພື່ອໃຫ້ແຂກ Wi-Fi ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ 24/7 ມັນແມ່ນຢູ່
ຄວນຈະໄດ້ຮັບການນໍາໃຊ້ດັ່ງນັ້ນປະຊາຊົນບໍ່ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນຫຼັງຈາກຊົ່ວໂມງແລະ stuff ດັ່ງນັ້ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຖາມທ່ານໃນຂະນະທີ່ກ່ອນຫນ້ານີ້ rob ທ່ານກ່ຽວກັບການແລ່ນຫນຶ່ງ microchip grabba ແລະຜູ້ທີ່
ໂມເດັມອິນເຕີເນັດແລ້ວແມ່ນເລື່ອງ ທຳ ມະດາ
ການຕັ້ງຄ່າແມ່ນເຮັດຄືກັບອິນເຕີເນັດທີ່ລົ້ມເຫລວດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດທັງ ໝົດ ຫລືພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້
ມັນທຸກເວລາທີ່ແທ້ຈິງເລືອກເອົາຕົວເລກສ່ວນທີ່ດີທີ່ສຸດເຊິ່ງເປັນຊ່ວງເວລາທີ່ດີທີ່ສຸດ
ໃຊ້ ສຳ ລັບທ່ານໂດຍປົກກະຕິພວກເຮົາຕ້ອງການ ໝວກ ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເວົ້າທີ່ໄວທີ່ສຸດແມ່ນສະ ເໝີ ໄປ
ຄ່າເລີ່ມຕົ້ນເພາະວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານປ່ຽນແປງຕະຫຼອດເວລາທີ່ທ່ານຢູ່
gonna ໄດ້ຮັບບັນຫາເສັ້ນທາງແລະທ່ານກໍາລັງ gonna ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງ gonna ຄືຂອງທ່ານ
ກອງປະຊຸມແມ່ນມີການປ່ຽນແປງທຸກໆຄັ້ງທີ່ IP ປ່ຽນແປງແລະທຸກຢ່າງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເລືອກເອົາ
ເສັ້ນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດເຊິ່ງຈະເປັນການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດທີ່ໄວທີ່ສຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເສັ້ນທາງນັ້ນ
ຫຼຸດລົງຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາລົ້ມເຫລວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: LTE ຫຼື DSL ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນເພື່ອວ່າ
ມັນມີຄວາມລົ້ມເຫລວບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມີພຽງແຕ່ບໍລິການຢູ່ບ່ອນດຽວເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາວ່າຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອື້ອອໍານວຍໃຫ້ທ່ານແລະປິດ microphone ວ່າທ່ານຂໍຂອບໃຈ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງເຈົ້າ
ໂດຍທົ່ວໄປຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າອິນເຕີເນັດຂ້ອຍມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີແລະອີກອັນ ໜຶ່ງ
ແມ່ນຄ້າຍຄື LTE ຫ້າເມກາໄບຕໍ່ວິນາທີສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ມັນເປັນແບບນັ້ນ
ອິນເຕີເນັດບໍ່ເຄີຍຫຼຸດລົງແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນລະບົບຕ່ອງໂສ້ ທຳ ມະດາຂອງຂ້ອຍຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ທ່ານໄດ້ເຫັນມັນທ່ານໄດ້ເຫັນມັນເກີດຂື້ນກັບຂ້ອຍໃນເວລາພັກຜ່ອນກາເຟກັບທ່ານແລະມັນກໍ່ແມ່ນ
ລົງສອງຄັ້ງສາມຄັ້ງບາງຄັ້ງທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ
ໂທລະສັບປົກກະຕິສະນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດນັ້ນແມ່ນທ່ານຕ້ອງມີໃຫ້ທ່ານຕ້ອງມີ
ມີຫຍັງແດ່ ຄຳ ສັບທີ່ຂ້ອຍຮູ້ມັນແລະແມ່ນແລ້ວ mikrotik ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້
ການຜູກມັດພັນທະບັດທ່ານຕ້ອງມີຄວາມຜູກພັນທາງອິນເຕີເນັດເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີສອງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ກຳ ລັງສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ ໜຶ່ງ ຄັ້ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ router ຈະເປັນ
ຕັດສິນໃຈວ່າການຈະລາຈອນນັ້ນໄປໃສດີແຕ່ປັນຫາທີ່ທ່ານສາມາດແລ່ນເຂົ້າໄປໄດ້ຖ້າທ່ານຢູ່
ການນໍາໃຊ້ເຊັ່ນເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ບໍລິການສະຕີມບ່ອນທີ່ຢາກເວົ້າວ່າ Netflix ຢູ່ໃສ
ທ່ານຖືກກວດສອບໃນບໍລິການ Netflix ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ມັນຈະມີປະຕິກິລິຍາແນວໃດຕໍ່ສິ່ງນັ້ນເພາະວ່າທ່ານຮູ້ທີ່ຢູ່ IP ຂອງທ່ານແລະທ່ານຢູ່ໃສ
ແມ່ນແລະສະນັ້ນຖ້າທັນທີທັນໃດທ່ານຢູ່ IP ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຈະມີຜົນກະທົບ
ສິ່ງທີ່ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະຈິນຕະນາການມັນກອງປະຊຸມໂດຍອີງໃສ່ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່
ໂຄງການແມ່ນແລ້ວມັນງ່າຍທີ່ມັນອາດຈະເປັນມັນອາດຈະເປັນການສ້າງຕັ້ງກອງປະຊຸມອາດຈະເປັນ
ບໍ່ສາມາດຈິນຕະນາການເລື່ອງຫຍັງໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນດີວ່າຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຈ່າຍເງິນ
ສຳ ລັບການບໍລິການອິນເຕີເນັດ ໃໝ່ ທັງ ໝົດ ແລະຕ້ອງມາທີ່ເຮືອນຫລັງດຽວ
ໂອກາດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໄປທີ່ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງໄປທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍໃຊ້ພຽງແຕ່ອັນດຽວເທົ່ານັ້ນແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ສະ ໜອງ ໃຫ້ໂດຍຜູ້ໃຫ້ບໍລິການອິນເຕີເນັດດຽວກັນຂ້ອຍບໍ່ມີຂ້ອຍມີໂທລະສັບມືຖື
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະຂ້ອຍມີ coax ສະນັ້ນຂ້ອຍແລ່ນພຽງແຕ່ coax cuz ຂ້ອຍກໍ່ມັກ
ແລ້ວແຕ່ລະຫ້ອງກໍ່ຊ້າເກີນໄປຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຊື່ອມຕໍ່ມັນແຕ່ວ່າທ່ານໃຊ້ມັນເປັນການລົ້ມເຫຼວແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ກຽດຊັງທີ່ຈະຢູ່ໃນ
ເຄິ່ງກາງຂອງການສະແດງແລະທຸກໆຢ່າງກະທັນຫັນແລະສຸດທ້າຍຖ້າມັນເປັນວິນາທີທີ່ເຈົ້າເວົ້າ
ວ່າແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງສະຕີມວິດີໂອ 2k ບໍ່ຫຼາຍປານໃດທ່ານກໍ່ຄວນຈະລົງໄປແລ້ວ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມຕັດສິນໃຈວ່າມັນສົມຄວນໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເອົາໄປໃຊ້ບໍລິການອື່ນ
ມີສອງທາງເລືອກດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ຂ້ອຍມີຢູ່ນີ້ເລື້ອຍໆວ່າມັນຈະດີປານໃດ
ສິດທິທີ່ ສຳ ຄັນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນບໍ່ພຽງພໍແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ເປັນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນເວລາທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສາຍ YouTube ຫລື streaming Netflix ແລ້ວແຕ່ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້
ເກີດຂື້ນເລື້ອຍໆມັນພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ລຳ ຄານແຕ່ບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະຂຽນເບິ່ງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຫຍັງກ່ຽວກັບແລ້ວສະນັ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຊອກຫາວ່າ
mikrotik ຈະຊ່ວຍຂ້ອຍດ້ວຍຄວາມພະຍາຍາມເຊັ່ນວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມັນຈະເຮັດແນວໃດແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການເລືອກເອົາ fly ເຊິ່ງເປັນເສັ້ນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຈະໃຊ້ແຕ່ທ່ານ
ສິດທິໃນການບໍ່ໄດ້ຄິດວ່າຫ້ອງການອື່ນໆຜູ້ທີ່ corns ອື່ນໆແລ້ວລະເບີດຝັງດິນເພາະວ່າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
router ມີທີ່ເປັນທາງເລືອກຂອງສອງຊະນະກັບການບໍລິການທີ່ເຂົ້າມາໃນສະນັ້ນທ່ານ
ເບິ່ງເຕັກໂນໂລຢີຈຸນລະພາກຖ້າມັນມີຫ້າພອດທີ່ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່າແຕ່ລະອັນ
ຂອງພອດເຫລົ່ານັ້ນແມ່ນສະນັ້ນມັນມາໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ Port ໜຶ່ງ ຄື wand ຂອງທ່ານ
ຫຼືແຕ່ທ່ານສາມາດໃຫ້ທ່ານສາມາດຕັ້ງສາມທ່າເປັນ ໜຶ່ງ ທ່າເຮືອແລະຕໍ່ມາແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ພວກເຂົາແລ້ວແລະທ່ານສາມາດສ້າງເຄືອຂ່າຍທີ່ມີຄວາມຜູກພັນແຕ່ນັ້ນແມ່ນ
ນອກເຫນືອຈາກສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄດ້ລົ້ມເຫລວດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າ ທຳ ອິດ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈັດ ລຳ ດັບຄວາມ ສຳ ຄັນອັນ ທຳ ອິດແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສະນັ້ນຖ້າມັນລົ້ມເຫລວ
ຍ້າຍໄປຢູ່ບ່ອນທີ່ສອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າໂຕ ທຳ ອິດກັບມາກໍ່ຍ້າຍກັບໄປ
ໂຕ ທຳ ອິດທີ່ຕໍ່ສູ້ເຊິ່ງຈະເຮັດວຽກໄດ້ອີກຄັ້ງຕາມທີ່ທ່ານເວົ້າເຖິງແມ່ນຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບມັນ
ຍ້ອນວ່າທ່ານປ່ຽນການບໍລິການແລ້ວ, ມັນຈະເປັນຊ່ວງເວລາແຕ່ວ່າແມ່ນກໍລະນີໃດ
outages ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນປົກກະຕິແລ້ວພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີ
ແລ້ວພວກເຂົາມັກຈະບໍ່ດົນກ່ວາທີ່ບໍ່ພຽງພໍທີ່ຂ້ອຍຈະປິດ
ມັນປິດແລະຈະເຮັດກັບມັນແຕ່ມັນເປັນຄວາມຖີ່ຂອງ Attic ທີ່ບິດ
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເວລາທີ່ຂ້ອຍຢູ່ຕອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລົ້ມອອກສາມເທື່ອ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ ສຳ ເລັດກັບສິ່ງນີ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເປັນ hotspot ທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບການໃຫ້ຄະແນນ
ຫີນຫົວຂໍ້ທີ່ສະຫມໍ່າສະເຫມີເປັນຄວາມຄິດສຸດທ້າຍຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕັ້ງໂທລະສັບຂອງທ່ານເປັນ
hotspot ແລະຈາກນັ້ນທ່ານສ້າງເຄືອຂ່າຍເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ຈາກ mikrotik ໄປຫາຂອງທ່ານ
ຈຸດເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະແບ່ງປັນສິ່ງນັ້ນເປັນຂົວຕໍ່ຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ທ່ານບໍ່ມີທີ່ດິນຂອງທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ຜ່ານໂທລະສັບມືຖືຂອງທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ແລະໃນຄວາມເປັນຈິງນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະສາມາດຂະຫຍາຍ Wi-Fi ຂອງທ່ານ
ເຮືອນເຊັ່ນດຽວກັນທ່ານພຽງແຕ່ຕິດ mikrotik ລາຄາຖືກຢູ່ໃນຊັ້ນເທິງແລະທັງຫມົດ
ໃນທັນໃດນັ້ນທ່ານໄດ້ຂະຫຍາຍ Wi-Fi ຂອງທ່ານແລະພຽງແຕ່ໃຊ້ເສັ້ນໃຍເຕັກໂນໂລຍີອຸປະກອນຈຸລະພາກ
ເສັ້ນໃຍ gigabit ຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານມີຜູ້ຊາຍທີ່ດີຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ພັກຜ່ອນກາເຟມື້ນີ້ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມວັນອາທິດອີກໃນອາທິດ ໜ້າ ຖ້າມີ
ເຮັດວຽກໃຫ້ພວກທ່ານມັນໃກ້ຈະເຮັດວຽກໃຫ້ຂ້ອຍຂ້ອຍຕ້ອງຄິດອອກ
ປະເພດຂອງຕາຕະລາງເວລາຂອງຂ້ອຍສົມບູນເມື່ອພວກເຮົາລັອກມັນລົງແລ້ວມັນກໍ່ຈະກາຍເປັນເລື່ອງປົກກະຕິ
ປະເພດແບບປົກກະຕິຂອງການສະແດງແບບ ທຳ ມະດາທີ່ມີຊີວິດສະ ເໝີ 7 ໂມງແລງຂອງວັນພຸດ
ເບື້ອງຂວາ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າວັນພຸດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ໃສແຕ່ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ
guys ດູແລ
