오늘의 커피 브레이크에 온 걸 환영합니다 이번 주 커피는
아 아, 난 내 커피를 얻었 어 모두 잘 지내고 있어요 로비
bp9 어떻게 지내니 Marsh man Peter와
bp9는 오늘 저와 함께합니다. 이것은 우리의 첫 정규 일요일 커피 브레이크이며
마치 들어오고 설치하는 것을 좋아하는 미친 대시처럼
저는 오늘 실제로 스튜디오에 있습니다.
채광창에서 이마에서 나오는 눈부심
어떤 이유로 내 어 내 얼굴은 그림자에 숨겨져있어
빛을 공유 할 수 있습니다. 여기 제가 찾은 것은
쇼핑몰 II의 복도처럼 외부가 시원하기 때문에 Studio II에서
시원하지만 우리는 여전히 모든 장비와 모든 조명과 채광창을 가지고 있습니다.
AC 장치는 스튜디오와 동일하지 않으므로 여기는 매우 따뜻합니다.
그래서 내가 멈춘다면 나는 실제로 촉촉한 이야기에 약간 감사합니다.
woohoo 패키지 몇 개를 얻었고 나는 습지를하지 않는다. 나는 이것을 문지르려고하지 않는다.
친구에서 나는 보지 않는다
그거 참 멋지다 어 그래 네가 안보여
내가 뭘 얻었 어 그래서 내가 지겹게 지친 마쉬 맨에게
NEMS 및 Windows 시스템 모니터링에 대한 질문에 대답 할 수 있습니다.
이것을 알아 내려고 노력하고 있습니다.
흠-나는 당신이 내가 당신에게 당신의 소나무 북 프로를 가지고있어 내가 느끼는 느낌
내가 원하는 방식으로 구성되었으므로 xfce를 가지고있는 것을 볼 수 없습니다.
이 올리비아는 데비안 설치입니다. 그래도 그렇습니다.
실제로 그것은-생체 공학 나는 믿습니다 오 그래 그래 그래서 나에게 데려 갔다
어제 밤에 너무 늦게 가입해서 어떻게 만드는지 알아 냈습니다
그것은 와우 작동 그것은 내가 딜러처럼있어 구성 참조
뒷면에 표시 네, 루트 창과 유일한 창 관리자에 있습니다
제가 할 수있는 것을 실제로보고있는 것입니다.
나는 그 디스플레이를 좋아해서 시원하고 아주 좋은 사람입니다.
D 키는 괜찮습니다. D 키는 슬픔을줍니다.
내가해야 할 일은 그냥 방목하는 것입니다.
기다리지 않아야하거나 키보드가 너무 민감하거나
Welbeck 키 아, 이것이 유일한 문제이므로 내가 보지 못했던
일반적인 랩톱에서 키를 뽑을 수있는 것처럼 알 수 있는지 확인하십시오.
내가 시도할만한 가치가 있는지 궁금한 스프링 메커니즘을 조정하십시오.
-오 예, 제거 할 수 있는지 모르겠습니다.
벌써 돌아 왔어요-한번보세요. 보이지 않습니다-마치
힘을주기 위해 물건을 완전히 분해해야합니다
그게 어떻게되는지 잘 알아. 첫 번째로 할 일은 또 다른 키 테두리를 얻는 것입니다
예, 어쩌면 그들이 교체 해야하는지 알 수 있습니다.
USB 키보드를 먼저 사용하고 작동하는지 확인하십시오.
이식성 측면과 많은 문제 해결을 연결하는 것과 같은
Marshman 나는 우리가 자주 얻는 고통을 느낀다
NEMS 포럼 및 linux에서 Windows를 요구하는 이름 불일치 이름을 켭니다.
물건과 나는 더 이상 Windows 테스트 환경이 없기 때문에 당신은
이해하고 WMI로 모니터링하는 방법 파악
매일 Windows 환경을 사용하지 않는 축복을 계산하십시오.
괴물 같은 날 많은 사람들이 사업에 사용하기 때문에
Windows 시스템을 올바르게 감시 할 수있는 감시 장치
90 % 이상의 시장 점유율을 가지고 있다면 어떻게 할 것입니까?
하지만 제 의견은이 법원에 대해 이전에 언급 한 것입니다.
Windows는 원하지 않는 경우 귀찮게 안전 할 수 있습니다.
핑이 작동하기를 원하고 ICMP가 차단되고 있습니다.
두 번째 이유 왜 심지어 내부 토지에서도 그렇게해도 기본적으로 할 수 없습니다
장치를 핑하면 농담하는 것이 이해가되지 않습니다.
ICMP는 기본적으로 Windows 방화벽에서 차단되며 육상에서 활성화됩니다.
하지만 죄송합니다 피터 당신이 할 수 있다면 마이크 음소거 할 수 있습니다
ICMP가 관련이없는 것처럼 프린터 공유 ICMP를 활성화해야합니다.
방화벽에서 설정하지만 핀 도둑을 활성화하는 동안 그래야합니다.
서버가 켜져 있고 핑에 응답하지 않는지 확인하려고합니다.
당신은 지금 당신이 무엇을 입고 빌은 내가 가지고있어 함께 오는 것입니다
Winton에게 핑 작업을했고
CPU 쿨 확인 Server 2016 Server 2019에서 작업하고 있습니다.
하지만 설정이 많이 있습니다
당신은 세트를 가지고 있고 당신은 Windows에 당신의 이름 사용자를 추가해야한다는 것을 알았습니다.
기계 아 그래 그래서 당신은 우리가 같은 Windows 사용자를 만들어야합니다
일치하는 이름이 예이며 MEMS SST에서 해당 이름을 간단하게 설정할 수 없습니다.
Windows 네트워크에 대한 인증은 당신이 아니라는 것을 무시하기 위해 작동합니다.
SST에 넣을 때 넣을 수 있습니다. 그를 넣을 수 있습니다.
거기에있는 사용자이지만 Windows 시스템 및 Windows 시스템으로 이동합니다.
당신이 누구인지 당신이 누군지 당신이 누군지 말할 수 있지만
당신은 내 정의에 있지 않습니다 당신은 존재하지 않습니다
그래, 난 당신이 모르는 경우 보안을 알려 삼바에 액세스하려고
사용자가 Samba 사용자가 아닌 경우 공유 또는 SSH
당신은 역을 알고 예, 설치는 당신이에 갈 수 있음을 보여줍니다
decom은 WMI의 일부이며 Windows 시스템에 있습니다.
익명 로그온이 작동하지 않습니다. 작동하지 않습니다. 작동하지 않습니다.
그러나 그것은 거기에 도착하지 않습니다. 이상합니다. 분명해야합니다.
창에서 Windows 인스턴스에서 분을 실행하려고합니다.
Windows 시스템은 분 단위부터 가능하므로 이제는 오래되었고 여기는 많은 곳입니다.
혼란이오고 나는 그것과 많은 혼란을 겪었습니다.
그들이 지불하는 모든 것이지만 모든 것이 전부 임에도 불구하고 Em의 서비스
n RPE를 기반으로 WMI를 사용해야하므로 이것이 가장 큰 것입니다.
문제는이 모든 사용자가 내가 설정 한 것처럼 게시하고 있다는 것입니다.
그렇습니다. 예전 설정이기 때문입니다.
NR PE의 경우 Windows에 NS 클라이언트를 설치하면 작동 할 수 있습니다
기계를 켜고 화재와 창문의 모든 고리를 뛰어 넘습니다.
일하지만 그것은 단지 그것을하는 오래된 방법입니다. 오 예 그리고 RP는 훌륭합니다.
리눅스이지만 그래도 허용되는 네트워크 프로토콜은 무엇입니까?
단순한 메일 전송 프로토콜 인 SMTP가 아니라 EP 나 다른 것을 보았습니다.
그래 SNMP는 더 이상 그래 그래 그래 그래 우리는 SNMP 트래핑을 가지고있어
UNM은 오, 왜 상자를 보내지 않겠 냐고 물을거야
창에는 WMI가 포함되어 있으므로 통계에 액세스 할 수 있습니다.
CPU 사용과 마찬가지로 RAM 사용과 같은 하드 드라이브 공간
WMI에 내장되어 있으므로 용도에 맞게 설계되었습니다.
환상적인 나는 창문에 맞는 매개 변수가 있다고 생각하지 않습니다.
CPU는 평균 CPU 사용률에서 2 WM I 이상의 샘플이 필요합니다.
정확히 코로나를 설정했다고 생각하지 않습니다.
알았어.하지만 만약 당신이 그 Aki에 올랐다면 그것은 그렇다.
윈도우 머신조차 없어요 예, 예전처럼 진지해
3u 서버 섀시와 같은 커피 브레이크에 대해 이야기했습니다.
정말 조용하고 거기에 컴퓨터를 넣어 지금은 오 사람처럼
강력하고 충분한 서버 나 데스크톱 컴퓨터로 그렇게 할 수 있다면
서버 케이스 내부에서 가상화하고 sudo를 만들 수 있습니다.
실제로 Windows 컴퓨터를 넣을 필요가 없도록 가상 Windows 네트워크
오른쪽 주위에 있지만 목표가 Windows 컴퓨터를 모니터링 할 수 있다면
매쉬 맨이저기서하고있는 일을해야 해요
네트워크에있는 기계를 가리키고 이름을 지정하면됩니다.
가상 머신 네트워크의 가상에서 Windows를 만들 수 있습니다.
기계와 나는 내 프로덕션 중 하나로 원숭이를 시작할 필요가 없습니다.
내가 필요하지 않기 때문에 서버 또는 뭔가 모니터링 할 필요가 없습니다
Windows 시스템이 없기 때문에 내가 할 수 있어야합니다.
사용자에게 문서를 제공하여 내가 원하는 모든 것을 청구한다고 생각합니다.
내가 가지고 있지 않은 것을 기본적으로하고 있기 때문에하는 것은 환상적입니다.
예, 할 수있는 능력은 아빠에게 두 개의 VM을 방적 시켰습니다.
2016과 2019는 서버 공간이 부족합니다. 서버 공간이 없습니다.
내가 실행하는 두 개의 창문처럼 원하기 때문에 하드 드라이브 공간이 내 문제입니다.
내 직업에 따라 매일 Windows에
로비에 처음 갔을 때 처음봤을 때
대단해 지금 나는 코미디를 터 뜨리고있다 그래 링컨 잘 나는 일만
Mert를 위해 나는 보통 야간을 돌려야한다. 오 이상한 피드백이었다.
내 잘못, 미안해 노력 했어 oh yeah c'mon
오, 난 괜찮아 잘 돌아갈 거라는 걸 알아
그것은 그것을 위해 부족한 무언가이기 때문에 그것을 돌보는 것에 대한
아주 오랫동안 그래 그래 좋은 나는 좌절과 질문을 듣고
나는 그렇습니다. 문제는 서비스가 올바른 확인이라는 것입니다.
WMI plus가 설치 및 활성화되어 구성되어 있으며 모든 것이 잘 작동합니다.
그러나 당신은 그것을하기 위해 그것을 설정하는 방법을 알아야하며 나는 그것을 만들지 않았습니다.
많은 단계가 있음을 문서화해야합니다.
감사합니다. 감사합니다. 여기 몇 가지가 있습니다.
내가 당신에게 무엇을 생각하십니까 먼저 보여 드리겠습니다 그림에 도착
우리는 인형을 위해 간다
그래, 그 식당 무료 파이 라즈베리 파이 고품질 카메라처럼 보입니다.
그것은 초점이 맞지 않지만 당신은 당신이 비용 때문에 그것을 나쁜 입을하고 있었다
정말 그래야 겠어 그래, 렌즈가있어
당신은 그들이 둘 다 보낸 것 같아 오 오 그들은 예 예 사촌을 보냈다 그는 누구에있어
둘 다 보냈어요 그는 TV 스타입니다. 지금 당신은 몰라요.
[웃음]
vp9에서 몇 기가 바이트의 질량이 있습니까?
중요한 메모가 필요한 기가 바이트 호환 소프트웨어처럼 보입니다.
그것은 매우 PI 4 8 공연과 호환되기 때문에 읽을 수 없습니다.
내가 M 서버로 바꿀 거에요.
스튜디오 잔인한 서버 여기에 잔인하게 대단해
전력이지만 아르곤도 하나있어 12 볼트를 넣을 수 있습니다
누구든 보관할 수있는 금고
그래, 미안해 Robbie 당신은 문서가 없어 네
포인트 2 볼트 최대 예 최대 잘 내가 요청한 이유는 거울 때문이었다
droid는 이미 1u 랙 서버 랙 cuz의 레이아웃에서 바닥을 찾았습니다.
12 볼트와 5 볼트의 싱글 보드 컴퓨터가 있습니다.
하나의 전압으로 모든 것을 계획하고 있었기 때문에
내가 실수하면 그냥 불꽃을 만들지
육체적으로 배치하고 신을 깨달았습니다
어쨌든 나는 많은 사람에게
힘든 시간이지만 그 작은 녀석은 물론 아르곤에 갈 것입니다.
리눅스 호환성이라는 이름이 있습니다.
그것으로 no 그것은 내가 나중에 말한 환상적인보고 사건이지만 그것은 그것을 가지고있다.
모든 잭이 후면에 있도록 보드에서 IO를 얻습니다.
전통적인 라즈베리 파이 케이스와 달리
앞면과 옆면, 그래서 실제로는 아니므로 모든 것을 넣습니다.
예, 소프트웨어 전원 스위치가있어 프로그래밍이 가능합니다.
전원 버튼을 눌렀을 때하고 싶은 일 mm-hmm 예쁘다
쿨 예 아마존에서 나는 현재 사용할 수 없습니다 우리는 무엇을 모른다
그래, 내가보고 기다렸다 기다렸다가 중국에서 주문
다음 날 전형적인 아마존 스타일로
예, 6 월 12 일 아마존 구매를하고 있다고합니다.
그래, 그리고 그들은 이미 내 길을 가고 있습니다 그래서 그래 그래
아마존이 선적을 받았을 것이라고 생각합니다.
중국에서 그녀를 주문했다는 사실을 잘 알고있다가
재고가 있고 잠시 기다렸고 나는 지 쳤고 아마존에게 물을 주었다.
아마존은 구매력을 충분히 확보 할 수 있지만
가격이 더 낮기 때문에 기다릴만한 가치가 있지만
어쨌든 당신은 8 공연을 가지고 정말 매끄러운 경우처럼 보인다
라즈베리 파이 네, 그들이 문제가 있다고 들었습니다
우리 모두 괴짜들이 구매하기로 결정했기 때문에 수요와 공급
그들이 풀려 난 날 하나 또는 여러 개 그렇습니다.
우리는 여전히 사실이지만 당신은 옳은 집을 알고 있습니다
베컴은 이번 주 뉴스와
코멘트가 정말 유효하다는 것은 실제로 라즈베리 파이처럼 보인다는 것입니다
정말 흥미로운 저급 데스크탑 시장을 따라가는
여전히 SOC 자체와 같이 여전히 약간의 CPU 성능이 부족하다고 생각합니다.
당신은 습지 남자 어떻게 당신이 그것을 위해 그것을 찾았다 고 생각합니까
저급 시장이 바로 거기에 있습니다. 예, 이것이 장치라면 이것이 하나입니다.
확실히 mm-hmm에 대해서만 MEMS를 실행했습니다.
8 지금까지 괜찮아 네, 우리가 당신이 몇 가지 걸림돌에 빠졌음을 알고 있듯이
일주일 내내 그렇게하고 있다고 생각합니다.
3 개의 B 더하기 2는 멋진 모든 창 테스트를 수행합니다.
오 그리고 잘못된 전원 공급 장치로 돌아가려면 순서를 알고
방금 Mary Joy에게서 받았어요
모듈과 더 큰 Rock Pro 전원 공급 장치를 주문했습니다.
전원 공급 장치 그러나 결혼은 그들이 운송업자가 알아 차리고
우리에게 당신이 X를 4 개 주문하고 이것보다 더 큰 것을 알았다는 이메일을 보냈습니다.
우리가하지 않기 때문에 다른 것을 위해 이것을 공급
보드를 날려 버려서 정말 잘 했어 yeah
나는 그것이 아니라고 말했다 그것은 당신이 그것을 얻은 또 하나를위한 것입니다 감사합니다
아주 좋았어요. 그 말을 듣고 반가 웠어요.
당신은 아마존에서 그런 종류의 서비스를 얻지 못할 것입니다.
디테일과 구미 베어에 대한 관심을 사랑합니다
너는 구미 곰을 맞아야 해
이제 로봇이 로비에서 당신을 따르지 않는 이유는 무엇입니까?
네가 걸어 다니는 걸 봤기 때문에 내가 아는 로봇이 아니야
아니 당신의 주위에 아니 아니 그건 그 로봇 캠입니다입니다
다른 카메라 이것은 내가 커피 브레이크에 우리 riffraff에 대한 특별 행사입니다
나는 카메라에있어 이것에 대해 무엇을 이야기하고 있습니까?
이마 때문에 노출이 적지 만 고가의 카메라
이 조명 아래에서 조금 그렇습니다. 화이트 밸런스를 잊었거나
당신은 컬러 브레이크에 대한 귀찮게하지 않았다
이제 Robbie를 알고 Server 2016이 작동하고 MEMS에서
환상적 아 그게 대단해 오필 당신은 그런 서비스를
지역 사회 감사 사람이 필요하므로 나사로가 있어야합니다.
아마도 악마처럼 뭔가를 실행하는 나사로 프로그램처럼
라즈베리에 yeah yeah yeah yeah 그래 말해 줄게
당신이 그것을 컴파일 할 수 있다고 생각하고 그들은 항상 polygroup 할 수 있습니다.
돈은 코드를 알고 있습니까? 그래서 Peters는 무엇을 말하고 있습니까?
그는 우리의 불협화음에서 이것을 보여주었습니다. 그는 사인파 발생기를 만들었습니다.
헤드셋을 떼어 내서
그는 라즈베리와 함께 갈거야 그래서 지상
파이 그는이 일 앞에 네 개의 버튼이 있고 그는 할 수있을 것입니다.
그것을 밀어 넣으면 GPIO와 상호 작용할 것이고 이것을 제어 할 것입니다.
사인파를 만들 수 있도록 설계된 회로
그것은 내가 말한 것입니다. 그것은 저를 넘어서는 방법입니다.
마치 내가 여기있는 것 같은데 제인 짐 네가 링컨 인 것 같아
개년은 잘 지내나
나는 그것을 이해하지 못한다고 정직하지만 나는 그것을 좋아하고 그것을 원한다.
회로처럼 릴레이처럼 행동하는 법 배우기
릴레이와 LED에 불과한 회로를 사용하겠습니다.
조명을 켜고 끄고 켤 수 있다면 조명을 추가하는 레벨이
그리고 일정에 따라 오, 너희들은 내가 어떻게 기억했는지 알고 싶어
당신은 mikrotik 흠에 QA 기능을 보았습니다. 실제로 손님 Wi-Fi를
영업 시간 외 시간 동안 자동으로 전원이 꺼집니다
손님 Wi-Fi가 24/7에 있지 않도록 예약되어 있습니다.
사람들이 몇 시간 후에 물건을 사용할 수 없도록 사용해야합니다.
얼마 전에 당신에게 하나의 마이크로 칩 grabba를 운영하고 누가
인터넷 모뎀 예, 그것은 꽤 정상입니다
예, 구성은 장애 조치 인터넷과 같습니다.
실시간으로 가장 좋은 순간을 가장 잘 파악할 수있는 부분을 고릅니다.
우리는 일반적으로 가장 빠른 모자는 항상
항상 IP 주소를 변경하고 싶지 않기 때문에 기본값
라우팅 문제가 발생하면
IP가 변경 될 때마다 세션이 변경됩니다.
가장 빠른 인터넷 연결이 될 수있는 최상의 경로
다운되거나 LTE 또는 DSL과 같은 것으로 장애 조치됩니다.
페일 오버가있어 어느 곳에 나 서비스가 하나만 있음을 의미합니다.
내가 선호하는 시간이 주어진다면 마이크를 음소거하십시오.
내 환경 설정 내 환경 설정은 장애 조치를 수행하는 것이지만 그 이유는
일반적으로 인터넷을 의미합니다. 하나는 정말 좋은 연결이고 다른 하나는
LTE는 초당 5 메가 비트와 같아서
인터넷은 끊어지지 않지만 나는 그것이 정상적인 체인이되고 싶지 않습니다.
당신은 그것을 당신은 당신과 함께 커피 브레이크에 나에게 일어나는 것을 보았습니다 그리고 그것은
가끔 두 번 세 번 쓰러져
일반 전화 그래서 당신이해야 할 일은 당신이해야 할 것입니다
내가 아는 용어는 무엇입니까? mikrotik이 도움을 줄 수 있습니다.
본드 본딩은 인터넷 본드가 있어야합니다.
하나의 연결을 생성 한 다음 라우터는
트래픽이 잘 진행되는 위치를 결정하지만 문제가 발생할 경우 발생할 수있는 문제
Netflix와 같은 스트리밍 서비스를 사용한다고 말합니다.
Netflix 서비스 또는 내가 모르는 것으로 인증되었습니다.
IP 주소를 알고 있기 때문에 어떻게 대응할 것인지
갑자기 다른 IP 주소를 사용하고 있다면
나도 모르거나 세션을 기반으로 상상할 수 있습니다.
예, 프로그램이 쉬워 졌을 것입니다. 아마도 세션을 확립했을 것입니다.
아무리 상상할 수는 없지만 나는 지불하고 싶다는 것을 몰라
완전히 새로운 인터넷 서비스를 위해 집에 와서
내가 여기에 있어야 할 기회가 여기에 있고 나는 하나만 사용하고 있지만
같은 인터넷 제공 업체에서 제공하는 나는 셀룰러가 없습니다
연결되어 있고 동축 케이블이 있으므로 동축 케이블로만 작동합니다.
그래, 셀룰러가 너무 느려서 노력에 가고 싶지 않았어
연결할 수는 있지만 예, 장애 조치로 사용하지만
쇼의 중간에 갑자기 갑자기 그리고 마지막으로 당신이 말하는 경우
하지만 2k 비디오를 그렇게 많이 스트리밍하지 않을 때는 오히려 내려갑니다.
그래서 다른 서비스를 받기 위해 내 가치가 있는지 결정하려고합니다.
내가 여기있는 유일한 두 가지 옵션은 얼마나 자주 내려가는가?
바로 그게 자주 충분하지 않은 것입니다.하지만 그것은 단지 그것입니다.
YouTube를 스트리밍하거나 Netflix를 스트리밍 할 때
종종 충분히 일어난다. 그것은 나를 성가 시게하기에는 충분하지만,보기에는 충분하지 않다.
그래, 나에 대해 아무것도하지 않도록하지만 나는
mikrotik은 할 수있는 것처럼 시도했지만 내가 생각한 것을 도울 것입니다.
그것은 사용하기 가장 좋은 경로 인 즉석 선택입니다.
오른쪽 다른 옥수수를 생각하지 않았어
라우터는 서비스에 대한 두 가지 승리 옵션을 가지고 있으므로
5 개의 포트가있는 경우 마이크로 기술을 살펴보고 실제로 각 포트를 설정할 수 있습니다
그 포트 중 하나는 기본적으로 지팡이와 같은 포트 1로 제공됩니다.
또는 3 개를 하나의 포트로 설정 한 다음
그럼 당신은 그들을 연결할 수 있습니다 그리고 당신은 보세 네트워크를 만들 수 있지만
내가 한 일을 넘어 서면 장애 조치를 한 것입니다.
당신은 내가 첫 번째를 우선 순위로 삼는다는 것을 알고 있습니다.
두 번째로 이동 한 다음 첫 번째로 다시 돌아 오면
당신이 말한대로 작동하지만 다시 작동 싸울 첫 번째
까다로워 질 수도 있습니다. 그래요.
당신이 서비스를 바꿀 때 딸꾹질 그래, 그것은 순간적이지만 그래 어떤 경우
정전은 보통 몇 분입니다
그래 종종 그들은 종종 내가 그냥 닫을만큼 충분하지 않습니다
그만하고 그것으로 끝나지 만 그것은 단지 그 년의 다락방의 주파수입니다
내가 줌에서 3 번 떨어졌을 때
나는 이것으로 끝났고 나는 당신이 평가 한 핫스팟으로 내 전화를 발사했다.
마지막 생각으로 꾸준히 테마를 흔들면 휴대 전화를
핫스팟을 선택한 다음 mikrotik에서
휴대 전화의 Wi-Fi 핫스팟은 괜찮습니다. 그런 다음
네트워크는 이제 당신은 이제 당신의 땅은 휴대 전화의를 통해 연결할 수 없습니다
실제로 Wi-Fi를 확장 할 수있는 좋은 방법입니다.
집도 당신은 최상층에 싼 mikrotik를 집어 넣고
갑자기 Wi-Fi를 확장하고 마이크로 테크놀로지 장치를 사용하는 경우
기가비트 파이버 당신은 우리가 가진 모든 시간을 잘가
오늘 커피 브레이크 나는 우리가 다음 주 일요일 다시 시도 할 것이라고 생각합니다
그것은 나를 위해 일하는 것에 가깝습니다 당신을 위해 일했습니다 알아 내야 해요
일단 잠그면 일정이 완전히 정해져서 일정이됩니다
수요일 오후 7시 항상 열리는 일반 쇼와 같은 일상
우회전
그래 수요일에 보자 내가 몇시에 있을지 모르겠지만
다들 돌봐
