今日のコーヒーブレイクへようこそ今週のコーヒーだと思います
ブレイクああ、私はコーヒーを手に入れた。ロビーのおかげでみんな元気にやってる
お元気ですかbp9マーシュマンのピーターと
今日はbp9が参加します。これは最初の定期的な日曜日のコーヒーブレークで、
入り込んでセットアップを始めるのが好きなのは、マッドダッシュのようだった
私は今日スタジオにいるので準備はできていますか？
天窓から額に当たるまぶしさ
どういうわけか、私の顔は影に隠れています。通常はそうではありません。
スタンドで光をシェアしてね。
スタジオIIでは、外は涼しいので、モールの廊下は
かっこいいですが、設備、照明、天窓はすべて揃っています。
ACユニットは私たちのスタジオと同じではないので、ここはかなり暖かいです
だから私がやめた場合、私は実際にはbp9のおかげで少し湿った話をしている
いくつかのパッケージwoohooを手に入れました。マーシュマンではありません。これをこするつもりではありません。
おいで私は見ていない私は見ていない見ていない
それはかなりクールだねええええ、あなたは見ていなかった、あなたは見ていなかった
他に何を手に入れたので、あなたはマーシュマンまで何をしてるの？
NEMSとWindowsマシンの監視に関する質問に答えることができるので、
これを理解しようとしています
うーん、うーん私はあなたがあなたの松本を素敵にしてくれたものをそこに感じています
私が望む方法で設定しました。あなたがそこにxfceを持っているのはわかりません。
それはこのOliviaです。Debianのインストールです。そうですが、それはです。
実際にそれは-バイオニック私はああ大丈夫そうだと思うので、それは私を連れて行きました
昨夜遅くにサインアップした方法を作る方法を考え出す方法を考え出す
私はディーラーみたいだ
ルートウィンドウと唯一のウィンドウマネージャーにある背面に表示する
私ができることは、私が何を伝えられるかを実際に見ているからです。
私はそのディスプレイが大好きなので、クールでとても良い人です。
Dキーについては、Dキーがあなたに悲しみを与えているのは問題ありません
私がしなければならないのはそれを放牧することだけです
待つ必要はありませんか、キーボードが敏感すぎるか何か
ウェルベックキーああ、それが唯一の問題なので、私は見たことがありません。
典型的なラップトップのように、キーを外して、
スプリングのメカニズムのように調整します。
-ええええ、私はそれらを削除できるかどうかわかりません
すでに戻って-それを見て、それが表示されない-それは私のように見える
物を完全に分解して力を与える必要があります
それがうまくいく方法を知っている最初に行うことは、別の重要な境界線を取得することです
ええ、たぶん彼らがそれを交換してこれを交換するかどうか見てみます
まずUSBキーボードを使用して、それが機能することを確認します。
移植性の側面について、そしてトラブルシューティングを接続するのと同じように
マーシュマン私はあなたの痛みをよく感じる
NEMSフォーラムをオンにして、Windowsを要求するLinuxに名前を付けます。
ものと私はもうWindowsテスト環境を持っていないので、あなたは
それを理解し、WMIで監視する方法を理解するはい
私が毎日行うWindows環境を持っていない祝福を数えます
ひどい一日で、多くの人々がビジネスでそれを使用するので、
Windowsシステムを正しく監視できる監視装置
市場シェアが90パーセント以上ある場合、何をしますか
私のコメント私は以前にこの法廷でコメントしました
Windowsが抱える問題は、望まないときに煩わしいほど安全になる可能性があります
何にpingを実行し、ICMPはブロックされていますか
一瞬、なぜあなたの内陸ではデフォルトでそれができないのか
デバイスにpingを実行するのは、冗談を言っているのでは意味がありません。
ICMPはデフォルトでWindowsファイアウォールでブロックされ、陸上で有効にする
ピーターはマイクをミュートできますか？
それは無関係に思われるようにICMPを共有するようなプリンターを有効にする必要があります
ファイアウォールで設定しますが、それはピンシーフを有効にしますが、そうであれば
サーバーが起動しているかどうかを確認しようとしていて、pingに応答していないので、
あなたは今あなたは何を着ていますか？法案はそれがやって来ることです
Wintonにpingを使用させて、
CPUクールをチェックしてください私は今サーバー2016サーバー2019に取り組んでいます
アップですが、ええと、たくさんの設定があります
あなたはセットを手に入れました、そしてあなたはあなたの名前のユーザーをWindowsに追加しなければならないでしょう
マシンああそうあなたはあなたがあなたがWindowsユーザーを作成する必要があります私たちは同じです
一致する名前はあり、MEMS SSTで単に設定することはできません。
Windowsネットワークの認証は、それを上書きするように機能します。
あなたはそれを押すことができます大丈夫あなたはそれがSSTにそれを置くのであなたは彼を置くことができます
ユーザーはそこにいますが、それは私と同じようにWindowsマシンとWindowsマシンに行きます
あなたが誰であるかわからないあなたはあなたが誰であるか誰でも言うことができますが、もし私が
あなたは私の定義にいませんあなたは存在しません
はい、わからない場合はセキュリティで許可されます。Sambaにアクセスしてみてください。
ユーザーがSambaユーザーでもSSHでもない場合は共有する
あなたはステーションええを知っていますセットアップはあなたがに行くことができることを私に示しています
WMIの一部であるデコムとWindowsマシンにはそうです
匿名ログオンのスポットが機能しないああ、機能しないので、そのためのスポットがあります
しかし、それはそれが変だというわけではありませんので、それはあなたがはっきりしている必要があります
監視しようとしているウィンドウのWindowsインスタンスでminsを実行しようとしています
分からのWindowsマシンは大丈夫ですので、今では古く、これは多くの場所です
混乱が入り、私はそれと同様に混乱しました
Emでのサービスは、彼らが支払っているすべてであり、すべてのすべてであるにもかかわらず
n RPEに基づくすべてであり、WMIを使用する必要があるので、これが私たちの最大のものだと思います
問題は、これらのすべてのユーザーが私が設定しているように投稿していて、それがそれではないということです
そうですね、それは古いセットアップであなただからです
NR PEの場合は、WindowsにNSクライアントをインストールすると機能します
マシンに移動し、これらすべての火の輪と窓を飛び越えて
機能しますが、これは古い方法です。そう、RPは
Linuxですが、許可されているこのネットワークプロトコルは何ですか。
彼らがEPか何かを見た単純なメール転送プロトコルであるSMTPではない
ええSNMPは今でもそうです
UNMだいじょうぶ、送信箱を使ってみませんか？
WindowsにはWMIが含まれているため、おそらく統計にアクセスできます
CPU使用率、RAM使用率のように、ハードドライブの容量はすべて
WMIに組み込まれているので、それが用途に合わせて設計されています。
私はウィンドウのパラメータが正しいとは思いません
CPUの平均CPU使用率は適切ですが、少なくとも2つのWM Iサンプルが必要です。
コロナを正確にセットアップしているとは思いません
あ、あきに投稿したらすごいよね
ええ、私はWindowsマシンさえ持っていません。
私は3Uサーバーシャ​​ーシのようになりたいコーヒーブレークでそれについて話しました。
そこにコンピューターを置くと、とても静かになりました。
十分に強力なサーバーまたはデスクトップマシンでそれを実行できたら
サーバーケースの内部で、仮想化して次のようなsudoを作成できます。
仮想Windowsネットワーク。実際にWindowsマシンを配置する必要はありません。
まあまあですが、Windowsマシンを監視できるようにすることが目的の場合
あなたはマッシュマンがそこでやっていることをしなければならない-うんうん、Windowsを置く
ネットワーク上のマシンとそれに名前をポイントし、大丈夫です
バーチャルマシンのバーチャルネットワークでWindowsを作成できます
マシンと私は私の生産のいずれかでサルを開始する必要はありません
サーバーまたは何か私はそれを必要としないので、私は監視する必要はありません
Windowsシステムはないので、私にとっては、
ユーザーにドキュメントを提供するために、私はあなたがしているすべてを請求すると思います
あなたは基本的に私が持っていないことをしているので、そうすることは素晴らしいでしょう
はい、私は父上で2つまでのVMをスピンしただけで、
2016年と2019年なので、サーバーの空き容量が不足しています。サーバーに空き容量がない
ハードドライブの空き領域が問題になるので、2つのウィンドウを実行したい
私の仕事で毎日Windowsに
あなたが最初にそれを手に入れたとき、ロビーに最初に引っ越しました
素晴らしい今おっと私は実際にはコメディですええリンカーンよく働くだけです
Mertの場合、私は通常、夜間にターンします。
私のせいで申し訳ありません
ああ、私はすぐに元気になるよね、それはクールな法案です
それは世話をするために欠けているものだからです
非常に長い時間ええええ、私は欲求不満と質問を聞いて、
私はそうです、そして問題はサービスが正しいチェックがあることです
WMIプラスがインストールされ、アクティブで構成されており、すべて正常に動作している
しかし、あなたはそれを行うためにそれを設定する方法を知っている必要があり、私は何も作成していません
そうするためのドキュメンテーションは、ええ多くのステップがあるので、それはそうなるでしょう
私はここにいくつかのものを手に入れました
最初に皆さんにお見せする図に到着しました
私たちはダミーのために行くつもりですか？
ええ、それはそのレストランのないパイのように見えますラズベリーパイの高品質カメラ
それは焦点が合っていませんが、あなたはコストのためにそれを悪口を言っていました
ええええええええええええええええええええええレンズは大丈夫だよ
あなたは彼らが両方を送ったと思います
両方を送ったそうです、彼は今やTVスターですのであなたは知らないので、これは悪い評価です
[笑い]
ええと、vp9で1マスが何ギガバイトなのかがわかります。
重要なメモが必要なギガバイト互換ソフトウェアのように見えます
それは非常にPI 4 8ギガ互換性があるので私は読むことができませんcuzがそれは
それをMサーバーに変換するつもりです
ここのスタジオcuzにあるサーバーは
電力ですが、アルゴンのものもあるので、12ボルトの場合は、置くことができます
その中に大金庫があれば大丈夫です
はい、申し訳ありませんが、ロビーがないことを思い出してください。ドキュメントがありません。
私が尋ねた理由は、ミラーが
ドロイドはすでに1uラックサーバーラックcuzのレイアウトで床を見つけました
12ボルトと5ボルトのシングルボードコンピュータがありました。
あなたはそれらすべてを1つの電圧で計画していたので、
間違えたら花火を作ってみます
それらを物理的に配置し、それから神がまだそうだと悟った
とにかくそれは私が多くの人に与えないように頼んだことでした
難しい時間ですが、8ギグはもちろんアルゴンに行くつもりです。
Linuxの互換性に名前を付けます
それはそれが私がそう言った素晴らしい見た目のケースだそうですが、それはそれを持っています
ボードから外れるIOがあり、すべてのジャックが背面にある
あなたがいくつかのもので終わる伝統的なラズベリーパイのケースとは異なり、
前面と側面にあり、実際にはそうではないので、
ええ、それはあなたがプログラムできるようにソフトウェア電源スイッチを持っています
電源ボタンを押したときに何をしたいか
かっこいいねアマゾンから今入手できないものを手に入れました
そうそう私は待って待って待って中国から注文しました
その後、典型的なアマゾンスタイルの翌日、彼らは
ええ、それはそれが6月12日にAmazonの購入をしているということです
そうだね、それで彼らは私のものを出荷することができます
アマゾンが出荷を受け取ったと思います今あなたが同じ場所からユニットを取得しました
彼女が中国で彼女に注文したのはよく知っていました。
在庫があり、しばらく待って、私はうんざりして彼に水をやったアマゾンの
アマゾンが持っている力を買うことはそれらの十分な倉庫に
価格は右下なので、待つ価値はありますが、それはあなたが良いことです
いずれにせよ1つ来たそれはあなたが8ギグを手に入れた本当に洗練されたケースのように見えます
Raspberry Piはい、彼らは問題を抱えていると聞きました
私たちのすべてのオタクが購入することを決めたので、需要と供給
彼らが解放された日に1回か複数回そうそうそうすることでした
私たちがまだ真実である間、あなたは正しい家を知っています
しかし、ベッカムは今週のニュースでそれについて言及し、
コメントが本当に有効だったのは、ラズベリーパイが実際に
本当に興味深いローエンドのデスクトップ市場を追いかけます
それはまだSOC自体のようにまだ少しパワー不足のCPUだと思います
マーシュマンはどうやってそれを見つけたの？
そこにローエンドのマーケットがありますはい、これがデバイスならこれがデバイスです
確かにmm-hmm私はMEMSを
これまでのところ8ギグです。大丈夫です。
週なので、私が使っているのはそれだけです。
3つのBプラス2つですべてのWindowsテストを実行できます
ああ、そして間違った電源に戻るために私は注文を知っています
メアリージョイから届いたばかりです。Xyou fourとemmcを注文しました
モジュールと私はより大きなロックプロの権利のための電源を注文しました
電力供給、しかし結婚は彼らがそれに気づく荷送人と彼らが
Xを4台注文したことに気づいたメールを送った
私たちがしないので、これを他の何かのために電源供給してください
あなたはあなたのボードを爆破したい
私は言ったそれはそれはそれのためだそれはあなたがそれを得た別のもののためにありがとう
とても良かった、そして彼らはそれが素晴らしいということで出荷した
あなたはアマゾンからそのようなサービスを受けるつもりはありませんそれは確かに私です
細部へのこだわりとグミベアが大好き
うん、グミのクマが必要だよ
なぜあなたのロボットはロビーの周りであなたをフォローしていないのですか？
私はあなたが歩き回っているのを見たのでロボットではありません
あなたの周りにいいえいいえそれはそれのためですそれはですロボットカムです
別のカメラこれは私がコーヒーブレイクで私たちのために特別なイベントです
私はカメラに乗っているので、あなたはこれについて何を話しているのですか？
額のせいで露出が減ったが、高価なカメラ
これらのライトの下でほんの少しうん、あなたはホワイトバランスを忘れたか、
色のブレイクが気にならなかったのではないか
さて、あなたはロビーを知っているので、私はServer 2016を動作させ、MEMSは
素晴らしいああそれは素晴らしいああフィルあなたはそのようなそのようなサービスをしている
コミュニティのおかげで人が必要なので、ラザロを手に入れよう
おそらく悪魔か何かのように実行されているLazarusプログラムのように
ラズベリーにええええええええええええええええ私はあなたに教えます
あなたはそれをコンパイルでき、いつでもポリグループ化できると思います
お金はあなたがコードええを知っているので、ピーターズが何を話しているか
約彼は私たちの不和でこれを示しました彼は正弦波発生器を作ったああ
あなたはあなたとそれを持っているあなたはあなたがちょうどあなたのヘッドセットを引き裂いてそれを投げるのを知っている
地面が来るのでラズベリーと一緒に
パイ彼はこの事の前に4つのボタンを持っています、そして彼はできるようになるつもりです
プッシュすると、GPIOとやり取りして、これを制御します
彼がサイン波を作成できるように設計された回路
それは私が言う方法だそれはクールだそれは私を超えた方法だ
俺はここにいるよ君はそこにいるジェーン・ジムあなたはリンカーンだと思う
雌犬はペギーのものとうまく行きます私はちょうど私がいることをあなたに知らせるでしょう
正直言って、どれもわからないけど好きだし、やりたい
私の回路がリレーのようなものになるようにする方法を学ぶ
リレーとLEDだけの回路を作ります。
ライトを追加するレベルは、オンとオフを切り替えられるようになった場合にオンになります。
そして、スケジュールに基づいてオフあなたたちはみんな私が何を覚えたか知りたい
mikrotik hmmのQA機能を​​見たことがあります。実際にゲストWi-Fiを
営業時間外は自動的にオフになるため、mikrotikはオフになりません
ゲストのWi-Fiが24時間年中無休ではなく、
人々はそれを数時間後に使うことができないように使用する必要があります。
少し前に、マイクロチップグラバを1つ実行することについて強奪された
ええ、それはかなり正常です
ええ、構成はフェイルオーバーインターネットのようです
それはすべてのリアルタイムで最高の部分を選択するのに最適な瞬間です
あなたのために通常私たちは帽子を望んでいます
デフォルトでは、IPアドレスを常に変更する必要はありません。
ルーティングの問題が発生し、その後、あなたはあなたのことを好きになるでしょう
セッションはIPが変わるたびに変わるので、
最速のインターネット接続となる最適なパス
ダウンすると、LTEやDSLなどにフェイルオーバーして、
フェイルオーバーは大丈夫です。つまり、稼働中のサービスは1つだけです。
時間を考えると、それが私の好みであり、マイクをミュートすることをお勧めします
あなたは私の好み私の好みはフェイルオーバーを持つことですが、それは
通常、インターネットとは、非常に良好な接続ともう1つの接続があります。
LTE 5メガビット/秒のようなものなので、本当にそうしたいだけです。
インターネットがダウンすることはありませんが、通常のチェーンになりたくない
あなたはそれを見てきたあなたはそれがあなたとのコーヒーブレイクで私に起こるのを見た
1度は2度、3度は下がる
通常の電話なので、あなたがする必要があるのはあなたがしなければならないだろうということです
ああ、私が知っている用語は何ですか、そうです、ミクロティックはあなたを助けることができます
ボンドボンディングには2つのインターネットボンドが必要です。
その後、1つの接続を作成する接続と、ルーターは
そのトラフィックが大丈夫かどうかを決定しますが、あなたがしている場合に遭遇する可能性のある問題
たとえば、ストリーミングサービスを使用していると言います。
あなたはNetflixサービスまたは私が知らない何かで認証されています
あなたはあなたのIPアドレスとあなたがどこにいるのか知っているので、それがそれにどう反応するか
であり、突然、別のIPアドレスを使用している場合は、
事か私は知らない、そして私はそれがセッションに基づいていると想像するでしょう
ええ、プログラムはそれがおそらくセッションを確立したであろうでしょう
とにかく想像することはできませんが、私が支払うことを知りません
全く新しいインターネットサービスのために、ちょうど家に来る必要があります
ここに来なければならないというチャンスはありませんが、ここにいる必要があります。
同じインターネットプロバイダーから提供されている
接続と同軸があるので、同軸cuzでのみ実行しています。
ええと、携帯電話が遅すぎたので、努力したくありませんでした。
接続する可能性がありますが、フェールオーバーとして使用しますが、
ショーの真ん中、そして突然、そして最後にそれが秒の場合、あなたは言う
でも、2Kビデオをストリーミングしているときは、そうではなくて
別のサービスを提供するだけの価値があるかどうかを判断しようとしています
私がここで持っている唯一の2つのオプションは、どれほど頻繁にそれがうまくいくかということです。
重要なことは、それだけでは十分ではないということですが、それだけです。
YouTubeをストリーミングしているとき、またはNetflixをストリーミングしているときのいずれか
頻繁に発生し、私を困らせるだけで十分ですが、
ええ、私に何かをさせますが、
mikrotikはそれができるようにその試みで私を助けるでしょうが、私が思ったことは
使用するのに最適な方法であるオンザフライピックですが、
私の他のトウモロコシは他のトウモロコシを考えていませんでした
ルーターには、2つのサービスが勝つという選択肢があるため、
あなたが実際にそれぞれを設定できる5つのポートがある場合、マイクロ技術を見てください
これらのポートのうち、デフォルトではワンドと同じポート1になっています。
または、そのうちの3つを1つのポートとして設定してから、
そうすればそれらをブリッジでき、結合ネットワークを作成できますが、それは
私が今までやったことを超えて、フェイルオーバーを実行しただけなので、最初の場合
私は最初のものを優先するので、それがダウンした場合
2つ目に移動し、1つ目が上に戻った場合は、
うまくいく最初の戦いですが、もう一度言うとズームです
不機嫌になるかもしれませんそれはあなたがそうするつもりです
あなたがサービスを変えるとしゃっくりはそれは瞬間的ですよね
通常、停止は数分です
ええ、彼らはしばしばそれより長くはありません。
それをオフにしてそれで終わりますが、それは屋根裏部屋の頻度です
ズームから3回ノックオフされたときの理由
私はこれで終わり、あなたが評価したホットスポットとして私の電話を起動しました
最終的な考えとして着実にこれまでのテーマを揺さぶって、それからあなたはあなたの電話を
ホットスポット、そしてあなたはあなたのmikrotikからあなたへのWi-Fi接続を作成します
スマートフォンのWi-Fiホットスポットは大丈夫です。それから、それを
ネットワークになりましたので、あなたは今あなたの土地があなたの携帯電話を通して接続することができません
接続し、実際にはそれはあなたのWi-Fiを拡張することができる素晴らしい方法です。
家も安いミクロティックを最上階に貼り付けます
突然、あなたはあなたのWi-Fiを拡張し、マイクロテクノロジーデバイスのファイバーを使用しました
ギガビットファイバーはうまくいきます。
今日のコーヒーブレイクは来週日曜日にもう一度やろうと思います
あなたのために働いたそれは私のために働くために近いです私は理解しなければなりません
スケジュールを完全に締めると、通常のスケジュールになります
いつも水曜日の午後7時にライブされる通常のショーのような
鋭い右
はい水曜日にお会いしましょう私がここに何時かはわかりませんが、お会いしましょう
みんな大事に
