Willkommen in der heutigen Kaffeepause an alle, ich denke, der Kaffee dieser Woche
Pause ah Ich habe meinen Kaffee, wie geht es allen gut, danke Robbie
Wie geht es Ihnen, Sir? Bp9 Ich sehe Marsh Man Peter und
bp9 kommen heute zu mir, dies ist unsere erste reguläre Kaffeepause am Sonntag und es ist
Es war, als wäre es ein verrückter Schuss, sich vorzustellen, wie man hineinkommt und sich aufbaut
und rennen, um bereit zu sein, denn ich bin heute tatsächlich im Studio. Wie gefällt dir das?
Blendung von der Stirn aus dem Oberlicht eh gut genug, ich habe nichts
aus irgendeinem grund ist mein uh mein gesicht im schatten versteckt es ist normalerweise nicht so oh ja
Steh bereit, teile etwas Licht dort, ja, also das einzige, was ich hier finde
im Studio II, weil es draußen so cool ist wie die Flure im Einkaufszentrum
cool, aber wir haben immer noch die gesamte Ausrüstung und alle Lichter und das Oberlicht so
Die AC-Einheit entspricht nicht unserem Studio, daher ist es hier ziemlich warm
Also, wenn ich aufhöre, bin ich tatsächlich ein bisschen auf der feuchten Geschichte, danke bp9 oh so ich
Ich habe ein paar Pakete woohoo und ich nicht Marsh Mann, ich will das nicht reiben
Ich schaue nicht, ich schaue nicht, ich schaue nicht
das ist ziemlich cool huh oh yeah du hast nicht gesucht du hast nicht gesucht
Was habe ich sonst noch bekommen? Was hast du mit Marsh vor? Ich bin es leid, nicht zu sein
in der Lage, die Fragen zu NEMS und zur Überwachung von Windows-Computern zu beantworten, damit ich
Ich versuche das herauszufinden
mmm-hmm Ich fühle dich dort, was ich habe. Du hast dein Kiefernbuch Pro schön und ich
Habe es so konfiguriert, wie ich es will. Ich sehe nicht, dass du xfce dort hast
Es ist diese Olivia, es ist eine Debian-Installation. Es ist ja, aber es ist eine, es ist es
Eigentlich war es - bionisch Ich glaube, oh, es ist okay, ja, also habe ich es gebraucht
Ich habe mich letzte Nacht viel zu spät angemeldet, um herauszufinden, wie man es macht
Es funktioniert, wow, das ist die Konfiguration. Ich habe wie ein Händler
Anzeige auf der Rückseite Ja, das ist im Stammfenster und der einzige Fenstermanager
Das lässt mich das tun, indem ich sehe, wie ich sagen kann, deshalb habe ich es einfach getan
Ich liebe dieses Display einfach, also ist das cool, sehr guter Mann. Ich hoffe es gefällt euch außer
Für die D-Taste ist es in Ordnung, die D-Taste macht dir Sorgen, ja
Alles was ich tun muss ist nur zu grasen, es ist egal welche Distribution warum du
sollte nicht warten oder die Tastatur ist zu empfindlich oder so
Welbeck-Schlüssel, oh je, es ist das einzige Problem, also habe ich nicht nachgesehen
sehen Sie, wenn Sie können, ich weiß wie auf einem typischen Laptop, können Sie den Schlüssel abziehen und
Stellen Sie den Federmechanismus wie den ein. Ich frage mich, ob es sich lohnt, diese auszuprobieren
- Oh ja, ich weiß nicht, ob sie entfernt werden können oder nicht
zieh dich schon zurück - schau es dir an und es erscheint nicht - es sieht aus wie ich
müssen das Ding komplett zerlegen, um ihm die Kraft zu geben, die wir haben
Ich weiß, wie das geht. Ja, das erste, was zu tun ist, ist, eine weitere Schlüsselgrenze zu bekommen
Ja, vielleicht sehen Sie, ob sie es einfach ersetzen und ersetzen, weil ich es versuchen sollte
Zuerst eine USB-Tastatur und stellen Sie sicher, dass das funktioniert
über den Portabilitätsaspekt und genau wie das Anschließen so viel Fehlerbehebung
Marshman Ich fühle deinen Schmerz, den wir oft bekommen
Aktiviert das NEMS-Forum und die Namen Discord Names Linux, die nach Windows fragen
Zeug und ich habe keine Windows-Testumgebung mehr, also bist du es
herausfinden, wie man mit WMI überwacht ja
Zählen Sie Ihren Segen. Sie haben keine Windows-Umgebung, die ich jeden Tag mache
Freaking Day viele Leute benutzen es im Geschäft, also macht es Sinn für eine
Überwachungsgerät, um Windows-Systeme richtig und es überwachen zu können
Wenn Sie einen Marktanteil von über 90 Prozent haben, was werden Sie dann tun?
aber mein Kommentar Ich habe dieses Gericht früher kommentiert, es ist wie für alle
Probleme Windows haben es kann ärgerlich sicher sein, wenn Sie nicht wollen
Was soll Ping funktionieren und ICMP wird blockiert? Denken Sie darüber nach
für eine Sekunde, warum auch warum in Ihrem Binnenland nicht standardmäßig nicht standardmäßig
Wenn Sie Ihr Gerät anpingen, macht es einfach keinen Sinn, was Sie veräppeln
ICMP ist in der Windows-Firewall standardmäßig blockiert und soll an Land aktiviert werden
aber tut mir leid Peter, kannst du dein Mikrofon stumm schalten, wenn du das kannst, bitte
Ich muss ICMP wie die Druckerfreigabe aktivieren, als ob es nicht verwandt wäre
Einstellung in der Firewall, aber ich meine, während es Pin Dieb aktiviert ja ja, wenn Sie sind
versuchen zu sehen, ob Ihre Server hochgefahren sind und es nicht auf Pings antwortet
Du, was trägst du gerade? Rechnung ist, dass es kommt. Ich habe ich
Winton hat mit dem Ping gearbeitet und okay
Überprüfen Sie die CPU-Kühle Ich arbeite gerade an Server 2016 Server 2019 und bekomme diese eingestellt
Aber es gibt viele Einstellungen
Sie haben einen Satz und ich habe festgestellt, dass Sie Ihren Namen Benutzer in Windows hinzufügen müssen
Maschine oh ja, also müssen Sie Windows-Benutzer erstellen, wir haben das gleiche
passender Name ja und man kann das nicht einfach in MEMS einstellen SST macht das
Die Authentifizierung für Windows-Netzwerke überschreibt so gut, dass Sie es nicht sind
Kannst du es schieben? Okay, du kannst es setzen, wie es in SST steckt. Du kannst es ihm geben
Benutzer dort, aber es geht auf den Windows-Computer und die Windows-Computer wie ich
Ich weiß nicht, wer du Recht hast. Du kannst sagen, wer auch immer du bist, aber wenn ich wenn
Du bist nicht in meiner Definition, du existierst nicht
Ja, ich weiß, Sicherheit lässt Sie herein, wenn Sie nicht wissen, ja, versuchen Sie, auf eine Samba zuzugreifen
Teilen Sie, wenn Ihr Benutzer kein Samba-Benutzer oder ein SSH ist
Sie wissen, Station ja, die Setups zeigen mir, dass Sie in die gehen können
decom welches ist welches Teil des WMI ist und in der Windows-Maschine gibt es ja
Ein Spot für die anonyme Anmeldung funktioniert nicht. Oh, es funktioniert nicht. Es gibt also einen Spot dafür
aber es kommt nicht dahin, dass es komisch ist, also muss klar sein, ob du es bist
Ich versuche, Minuten auf einer Windows-Instanz in einem Fenster auszuführen, in dem ich a überwachen möchte
Windows-Maschine von einer Minute ok also jetzt die alte und und hier ist viel
Die Verwirrung kommt herein und ich wurde auch damit verwirrt
Dienstleistungen in Em's, obwohl es alles ist, was sie bezahlen und alles, was es ist
basierend auf n RPE ist das alles und du musst WMI verwenden, also denke ich, dass das unser größtes ist
Das Problem ist, dass all diese Benutzer Beiträge veröffentlichen, als würde ich sie einrichten, und das ist es nicht
Ein bisschen wie ja, das liegt daran, dass es ein altes Setup ist und du
und für NR PE könnte es funktionieren, wenn Sie den NS-Client unter Windows installieren
Maschine und dann durch all diese Feuerreifen und Fenster springen, um es zu bekommen
Arbeit, aber das ist nur eine alte Art, es zu tun, oh ja, und das RP ist großartig für
Linux, aber ja, es ist schwierig, was für ein Netzwerkprotokoll erlaubt ist
Nicht SMTP, das ist ein einfaches Mail-Übertragungsprotokoll. Sie haben eine EP oder so gesehen
Ja, SNMP ist immer noch eine Sache. Ja, ja, ja, wir haben SNMP-Fallen
UNM ist in Ordnung, oh, es wird fragen, warum Sie keine Versandkiste verwenden würden
Windows enthält WMI, sodass Sie vermutlich auf Statistiken zugreifen können
Wie die CPU-Auslastung, die RAM-Auslastung, der Festplattenspeicher ist all das Zeug alles
In WMI integriert, so ist es das, was es für die Verwendung entwickelt hat
fantastisch Ich glaube nicht, dass ich die richtigen Parameter für die Fenster habe
Die CPU benötigt jedoch in ihrer durchschnittlichen CPU-Auslastung mindestens 2 WM I-Samples
Ich glaube also nicht, dass ich Corona genau eingerichtet habe
ok, aber wenn du auf diesem Aki gepostet hast, ist das großartig. Ja, du bist weiter als ich, weil ich
Ich habe nicht einmal einen Windows-Computer. Ja, ich war so ernsthaft
sprach darüber in der Kaffeepause Ich würde gerne wie ein 3u Server Chassis bekommen und
Stellen Sie dort einen Computer auf, der wirklich leise ist, und jetzt ist es wie oh man, weil
Wenn ich das mit einem ausreichend leistungsstarken Server oder nur einem Desktop-Computer machen könnte
Innerhalb eines Servergehäuses konnte ich dann virtualisieren und ein Sudo wie erstellen
virtuelles Windows-Netzwerk, damit ich keine Windows-Computer installieren muss
etwa richtig, aber wenn das Ziel darin besteht, Windows-Computer dann überwachen zu können
Sie müssen tun, was Mash Man dort drüben tut - ja, ja, setzen Sie ein Windows
Maschine im Netzwerk und Punktnamen darauf und okay, was hast du ja
In einem virtuellen Netzwerk in einer virtuellen Maschine konnte ich einfach ein Windows erstellen
Maschine und ich müssen nicht mit einer meiner Produktion Affen anfangen
Server oder so, weil ich es nicht brauche Ich brauche es nicht zu überwachen
Windows-Systeme, weil ich keine habe, also muss ich für mich nur in der Lage sein
um den Benutzern Dokumentation zur Verfügung zu stellen, damit ich denke, alles in Rechnung zu stellen, was Sie sind
Das wird fantastisch, weil du im Grunde das tust, was ich nicht habe
Die Fähigkeit, ja, ich habe gerade bis zu zwei VMs auf meinem Vater gedreht, weiß, dass es eine gibt
2016 und 2019, also sehen Sie, dass auf meinen Servern nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist. Ich habe keinen Speicherplatz auf meinem Server
Festplattenspeicher, das ist mein Problem, weil ich zwei Fenster ausführen möchte
täglich in Windows auf meinem Job
Robbie hat das erste Mal dort eingezogen, als du es bekommen hast. Ich sagte, das wird es sein
großartig jetzt whoops ich bin eigentlich ich Comedy Blading ja Lincoln gut ich arbeite nur
Für Mert bin ich normalerweise nachts dran. Oh, das war ein seltsames Feedback. Ja, das war es
Meine Schuld, es tut mir leid, dass es versucht hat, oh ja, komm schon
Oh, ich sehe, ich bin gleich wieder da. Nun, das ist eine coole Rechnung. Vielen Dank dafür
dafür zu sorgen, weil das etwas ist, was für a gefehlt hat
sehr lange ja ja ja schön ich höre die frustration und die fragen und
Ich bin wie ja und das Problem ist, dass der Service dort richtig überprüft wird
WMI plus ist installiert und aktiv und konfiguriert und alles funktioniert hervorragend
Aber Sie müssen wissen, wie man es einrichtet, um es zu tun, und ich habe keine erstellt
Dokumentation dafür gibt es viele Schritte, ja, das wird es sein
Ich werde großartig sein, ja, ich bin froh, das zu tun, danke Mann, ich habe ein paar Dinge hier
Ich bin gekommen, um euch zu zeigen, wofür das gedacht ist
Wir suchen nach Dummies. Hast du dich dort versteckt?
Ja, es sieht aus wie das Restaurant kostenlos Kuchen eine Himbeer-Kuchen hochwertige Kamera
Es ist unscharf, aber du warst es, du hast es für die Kosten schlecht geredet
Ich sollte wirklich ja hast du eins bekommen ja oh da ist das Objektiv okay cool hat
Ich glaube, sie haben beide geschickt, oh oh, sie haben ja geschickt, weil er bei irgendjemandem ist
schickte beide ja, er ist jetzt ein TV-Star, weißt du nicht, also ist dies nur eine schlechte Bewertung
[Lachen]
da gehen wir näher ja wie viele Gigabyte sind eine Masse bei vp9
sieht aus wie eine Gigabyte-kompatible Software, die mit einem wichtigen Hinweis benötigt wird
Weil ich nicht lesen kann, weil es sehr PI 4 8 Gig-kompatibel ist, aber das ist es
Ich werde das in einen M-Server verwandeln. Ich denke, das wird unser Nem sein
Server hier im Studio, denn das wird ziemlich brutal großartig für
Leistung, aber es hat auch das Argon, so dass Sie für 12 Volt setzen können, können Sie setzen
Jeder Tresor in das okay, weil nur irgendjemand
Ja, tut mir leid, erinnere dich an Robbie. Du hast keine Dokumentation. Ja, wir sagen fünf
Punkt zwei Volt max ja max gut der Grund, den ich gefragt habe, war weil ein Spiegel
Droide hat den Boden bereits im Layout Ihres 1U-Rack-Server-Racks gefunden, weil
Sie hatten einige 12-Volt- und 5-Volt-Single-Board-Computer da draußen, ja und
Sie planten sie alle auf einer Spannung, also waren Sie
Ich mache ein Feuerwerk, wenn ich mich irre, würde ich diesen Fehler nicht einfach machen
legte sie physisch aus und erkannte dann Gott, dass es doch ja hätte
Trotzdem war ich unter Spannung und bat darum, nicht viel Mann zu geben
harte Zeit, aber dieser kleine Kerl, der 8gig, wird natürlich in den Argon gehen
und nennt Linux-Kompatibilität Ja, der Argon-Fall ist Ihnen vertraut
mit dem nein, das ist ein fantastisch aussehender Fall, den ich dir gesagt habe, aber es hat das, was es ist
Ich habe ein IO, das vom Board kommt, so dass sich alle Buchsen auf der Rückseite befinden
im Gegensatz zu dem traditionellen Raspberry Pi-Fall, bei dem Sie am Ende ein paar Sachen auf dem haben
vorne und seitlich und so sind sie nicht wirklich nicht wirklich so, dass es alles setzt
Hinten ja und es hat einen Software-Netzschalter, damit Sie programmieren können
Was Sie wollen, wenn Sie den Ein- / Ausschalter drücken mm-hmm, wird schön
cool yeah es von Amazon Ich habe das derzeit nicht verfügbare wir wissen nicht was
zu tun ja schau also ich wartete und wartete und wartete und bestellte es aus China und
dann sagten sie am nächsten Tag im typischen Amazonas-Stil, sie würden es bekommen
Ja, sagen wir, es wird am 12. Juni bei Amazon gekauft
Ja, es ist erledigt und dann können sie meine schon auf dem Weg versenden, also ja, du
Ich glaube, Amazon hat die Lieferung jetzt von dem Ort erhalten, an dem Sie sich befinden
Ich habe sie aus China bestellt. Sie wissen, dass sie ihn hatten und dann sind sie ausgegangen
von Lager und wartete eine Weile und ich wurde satt und tränkte ihn Amazon bekam
Kaufkraft, obwohl ein Amazon haben wird, wird genug von ihnen lagern, dass die
Der Preis ist rechts unten, es lohnt sich also zu warten, aber das ist gut, dass Sie
Ich habe sowieso einen bekommen, es sieht aus wie ein wirklich schlanker Fall, bei dem du den 8 Gig hast
Raspberry Pi Ja, ich habe gehört, dass sie Probleme damit haben
Angebot und Nachfrage, weil wir alle uns für den Kauf entschieden haben
ein oder mehrere Tage an dem Tag, an dem sie freigelassen wurden. Ja, es war etwas zu tun
Während wir noch in Wahrheit sind, wissen Sie, dass Häuser richtig sind, ja
aber und und Beckham erwähnte es in den Nachrichten dieser Woche und einer der
Kommentare waren wirklich gültig ist, dass es so aussieht, als ob Himbeerkuchen tatsächlich ist
Ich gehe weiter dem Low-End-Desktop-Markt nach, der wirklich ein interessantes Ich ist
Ich denke, es ist immer noch ein wenig CPU-schwach wie der SOC selbst. Oh nein, was
Glaubst du, Marsh Mann, wie hast du es gefunden? Ich bin perfekt für die
Low-End-Markt genau dort ja ja, wenn dies das Gerät ist, ist dies das eine
sicher mm-hmm ich habe nur MEMS auf dem ausgeführt
8 Gig bis jetzt okay, ja, wir wissen, dass du währenddessen ein paar Probleme hast
Die Woche, also denke ich, das ist alles, was es getan hat. Ja, okay, Schatz, ich benutze das
drei B plus zwei, um alle Windows-Tests durchzuführen, die cool sind
oh und um zum falschen netzteil zurückzukehren gehe die ordnung ich
Ich habe gerade von Mary Joy ein X you four und ein emmc bestellt
Modul und ich bestellte ein Netzteil für mein Rock Pro Recht, das ein größeres ist
Stromversorgung aber eine Ehe riod, dass der Versender sie das bemerken und sie
schickte mir eine E-Mail mit der Nachricht, dass wir bemerkt haben, dass Sie ein X you four und dieses größere bestellt haben
Netzteil dies für etwas anderes, weil wir es nicht tun
Ich möchte, dass du dein Board in die Luft jagst. Sie waren wirklich gut auf ihnen. Ja
sagte ich sagte nein es ist dafür es ist für einen anderen du hast es bekommen danke
sehr gut und dann haben sie verschickt, das ist fantastisch, das ist gut zu hören, meine ich
Sie werden diese Art von Service nicht von Amazon bekommen, das bin ich sicher
liebe diese Liebe zum Detail und Gummibärchen
weil du Gummibärchen richtig kriegen musst
Warum folgt dir dein Roboter nicht um Robbie herum, was ist damit los?
ist nicht der Roboter, den ich kenne, nicht weil ich dich herumlaufen gesehen habe, ja
Ich folge dir herum, nein, nein, das ist die Roboterkamera, die eine ist
andere kamera das ist ein besonderes ereignis für uns riffraff in der kaffeepause bin ich
Ich bin auf der Kamera, wovon redest du?
teure Kamera, obwohl ich wegen meiner Stirn einen Ton auf der Belichtung bekam
unter diesen Lichtern nur ein bisschen ja du hast den Weißabgleich vergessen oder
Nicht wahr? Ich habe mich nicht um Farbbrüche gekümmert
Jetzt nur damit du weißt, Robbie, ich habe gerade Server 2016 zum Laufen gebracht und MEMS sieht einen
fantastisch oh das ist großartig Oh Phil du machst so einen Service für die
Gemeinschaft danke Mann brauchen, damit du Lazarus hast
wie ein Lazarus-Programm, das vermutlich wie ein Dämon oder so läuft
auf einer Himbeere yeah yeah yeah okay yeah ich werde dir sagen ich
Ich denke, du kannst es kompilieren und sie könnten mich die ganze Zeit über polygruppieren und bereit machen
Geld kennst du Code ja, also wovon spricht Peters?
Etwa hat er dies in unserer Zwietracht gezeigt, er hat einen Sinusgenerator gebaut, oh
Sie haben es bei sich, Sie wissen, ziehen Sie einfach Ihr Headset ab und werfen Sie es auf das
Boden kommt, also wird er mit der Himbeere
Pi, er hat vier Knöpfe an der Vorderseite dieses Dings und wird es können
Drücken Sie es und es wird mit dem GPIO interagieren und dann wird es dies kontrollieren
Schaltung, die er entworfen hat, um die Sinuswellen zu erzeugen, ja, das ist cool
Es ist so, wie ich es sage. Es ist cool. Es geht weit über mich hinaus
Es ist, als wäre ich hier unten. Du bist da oben. Jane Jim. Ich denke, du bist Lincoln
Hündin geht gut mit Peggy's würde dich wissen lassen, dass ich nur bin
Ehrlich, dass ich nichts davon verstehe, aber ich mag es und ich will es, ich will
lernen, wie man mehr wie meine Schaltkreise macht meine Schaltkreise sind wie Relais
Ich mache eine Schaltung, die nur ein Relais und eine LED ist, und das ist ungefähr die
Die Ebene, in der ich Lichter hinzufüge, geht jetzt an, wenn ich sie ein- und ausschalten kann
und nach einem Zeitplan, oh ihr wollt wissen, woran ich mich erinnere, wie oh wenn
Sie haben die Funktion QA auf Mikrotik gesehen. Hmm, ich habe unser Gast-WLAN tatsächlich eingestellt
schaltet sich automatisch außerhalb der Geschäftszeiten aus, nicht so auf der Mikrotik
Ich habe es so geplant, dass das Gast-WLAN nicht rund um die Uhr verfügbar ist, sondern nur
sollte in Gebrauch sein, damit die Leute es nach Stunden nicht benutzen können und so, also der Grund, warum ich
Ich habe dich vor einiger Zeit gefragt, ob du einen Mikrochip-Grabba laufen lassen sollst und wer
Internetmodems ja das ist ziemlich normal
Ja, Konfiguration mag ein Failover-Internet, also was wir alle tun oder einfach lassen
Wählen Sie jedes Mal in Echtzeit das beste Teil aus, um herauszufinden, welches der beste Moment ist
Verwenden Sie für Sie normalerweise einen Hut, von dem wir sagen möchten, dass der schnellste immer ist
Die Standardeinstellung, weil Sie nicht möchten, dass sich Ihre IP-Adresse ständig ändert
Ich werde Routing-Probleme bekommen und du wirst und dann wirst du deine mögen
Sitzungen werden sich jedes Mal ändern, wenn sich die IP ändert und alles, also wählen wir die aus
bester Weg, der die schnellste Internetverbindung wäre und wenn dieser
geht runter dann wir Failover auf so etwas wie LTE oder DSL etwas anderes damit
Es gibt ein Failover, das bedeutet, dass immer nur eines im Einsatz ist
Angesichts der Zeit, die ich für Sie bevorzuge, schalten Sie das Mikrofon stumm, dem Sie danken
Sie meine Präferenz Meine Präferenz ist ein Failover, aber das liegt daran
Normalerweise meine ich das Internet. Ich habe eine wirklich gute Verbindung und die andere
ist wie LTE fünf Megabit pro Sekunde, also möchte ich wirklich nur, dass das so ist
Das Internet geht nie aus, aber ich möchte nie, dass es meine normale Kette ist
du hast es gesehen du hast gesehen, wie es mir in der Kaffeepause mit dir passiert ist und es ist
einmal zweimal dreimal runter gegangen manchmal richtig du weißt was zu meinem
Sie müssen also das haben, was Sie tun müssen
Ich weiß, wie der Begriff lautet, und ja, Mikrotik kann Ihnen dabei helfen
Bond Bonding Sie müssen eine Internet-Bond haben, damit Sie zwei haben
Verbindungen, die dann eine Verbindung herstellen, und dann wird der Router
Entscheiden Sie, wo dieser Verkehr in Ordnung ist, aber das Problem, auf das Sie stoßen können, wenn Sie es sind
Wenn Sie "Gefällt mir" verwenden, verwenden Sie beispielsweise einen Streaming-Dienst
Sie sind beim Netflix-Dienst authentifiziert oder etwas, das ich nicht weiß
wie es darauf reagieren wird, weil Sie Ihre IP-Adresse kennen und wo Sie sind
sind und wenn Sie plötzlich auf einer anderen IP-Adresse sind, wird dies Auswirkungen haben
Dinge oder ich weiß es nicht und ich würde mir vorstellen, dass es auf einer Sitzung basiert, was auch immer, aber
Ja, Programm Leichtigkeit, es wäre, es hätte die Sitzung wahrscheinlich eingerichtet
Ich kann es mir nicht vorstellen, aber ich stimme zu, ich mache mich, ich weiß nicht, dass ich bezahlen will
für einen ganz neuen internet service und muss nur am auf das haus kommen
Aus dem Zufall, dass ich hier muss, muss ich hier sein und ich benutze nur einen, aber sie aber
Vom selben Internetprovider gut zur Verfügung gestellt habe ich nein ich habe ein Handy
Verbindung und ich habe das Koax, also laufe ich nur auf dem Koax, weil ich wie bin
Ja, das Handy war einfach zu langsam. Ich wollte mich nicht anstrengen
Ich könnte es verbinden, aber ja, ich benutze es als Failover, aber ich würde es hassen, in der zu sein
mitten in einer Show und plötzlich und schließlich, wenn es eine Sekunde ist, sagst du
das aber wenn du 2k video nicht so sehr streamen willst du es lieber runter gehen ja
Also versuche ich zu entscheiden, ob es sich lohnt, nur einen anderen Service in Anspruch zu nehmen
Die einzigen zwei Optionen, die ich hier habe, wie oft es gut ankommt, ist die
Schlüssel richtig, das ist die Sache, es ist einfach nicht oft genug, ja, aber es ist einfach so
Entweder wenn ich YouTube oder Netflix streame, ja, aber das tut es nicht
passiert oft genug, es ist gerade genug, um mich zu ärgern, aber nicht genug, um einen Blick darauf zu schreiben
Lassen Sie mich irgendetwas dagegen tun, aber ich habe versucht herauszufinden, ob die
Mikrotik würde mir bei diesem Versuch helfen, wie es kann, aber was ich dachte
es würde tun, ist nur on the fly pick, was der beste Weg ist, aber Sie sind
Ich habe nicht an diesen anderen Raum gedacht, diese anderen Hühneraugen, ja meine, weil meine
Router hat das als die Option von zwei Gewinnen für Dienste, die so eingehen, dass Sie
Schauen Sie sich eine Mikrotechnologie an, wenn sie fünf Ports hat, können Sie tatsächlich festlegen, was jeder ist
Von diesen Ports sind sie standardmäßig als Port 1 wie Ihr Zauberstab erhältlich
oder aber Sie könnten haben, Sie könnten drei von ihnen als einen Port setzen und dann und
dann können Sie sie ja überbrücken und ein verbundenes Netzwerk erstellen, aber das ist es
Über alles hinaus, was ich jemals getan habe, habe ich nur ein Failover durchgeführt, damit, wenn das erste
Sie wissen, ich priorisiere die erste ist die beste, also wenn es jemals runter geht
gehe zum zweiten und wenn der erste wieder hoch kommt, gehe zurück zu
der erste, der kämpft, der funktionieren würde, aber wieder, wie Sie sagen, sogar zoomen
könnte launisch werden es könnte ja du wirst das haben
Schluckauf, wenn Sie die Dienste wechseln Ja, es wird vorübergehend sein, aber ja, in welchem ​​Fall
Meine Ausfälle dauern normalerweise nur wenige Minuten
Ja, oft sind sie nicht oft länger als das, nicht genug, dass ich einfach schließen würde
es aus und fertig damit, aber es ist die Frequenz des Dachbodens nur diese Schlampe
Was bringt mich dazu, als ich dreimal von einem Zoom abgeschlagen wurde?
Ich bin damit fertig und habe mein Telefon als Hotspot gestartet, den Sie bewertet haben
Rock Steady Ever-Themen als letzter Gedanke, dann stellen Sie Ihr Telefon als ein
Hotspot und dann erstellen Sie eine Wi-Fi-Verbindung von Ihrer Mikrotik zu Ihrem
Wi-Fi-Hotspot auf Ihrem Telefon in Ordnung und dann teilen Sie das als Brücke zu Ihrem
Netzwerk, jetzt bist du nicht mehr, jetzt kann dein Land eine Verbindung über dein Handy herstellen
Verbindung und in der Tat ist dies eine großartige Möglichkeit, um Ihr WLAN zu erweitern
Auch im Haus steckt man einfach eine billige Mikrotik in die oberste Etage und so weiter
Plötzlich haben Sie Ihr WLAN erweitert und verwenden nur Glasfaser für Micro-Tech-Geräte
Gigabit-Faser da geht's gut, Leute, das ist die ganze Zeit, die wir für eine haben
Kaffeepause heute Ich denke, wir werden es nächste Woche am Sonntag noch einmal versuchen, wenn dies der Fall ist
Ich habe herausgefunden, dass es fast für mich funktioniert. Ich muss es herausfinden
Art von meinem Zeitplan vollständig, sobald wir es sperren, dann wird es ein regulärer
Routine wie die normale Show, die immer am Mittwoch um 19 Uhr live ist
scharf rechts
Ja, wir sehen uns Mittwoch. Ich weiß nicht, wann ich hier sein werde, aber wir sehen uns
Jungs passen auf dich auf
