באַגריסונג צו די קאַווע פון ​​היינט יעדער יינער
break ah איך'ווע גאַט מיין קאַווע. ווי אַזוי טאָן דאָס יעדער יינער? דאַנק ראַבי
ווי אַזוי טאָן איר האר זייער גוט? איך זען דעם זומפּ פעטרוס און
bp9 פאַרבינדן מיר הייַנט, דאָס איז אונדזער ערשטער רעגולער זונטיק קאַווע ברעכן און עס
איז געווען ווי אַ מעשוגע לאָך צו רעכענען עס ווי צו באַקומען אין און באַקומען שטעלן אַרויף און אַרויף
און פליסנדיק צו זיין גרייט קוז איך בין פאקטיש אין סטודיע הייַנט אַזוי ווי טאָן איר ווי דאָס?
גלער קומט אַוועק די שטערן פון די סקיילייט האַ געזונט גענוג איך האט גאָרנישט
פֿאַר עטלעכע סיבה מיין פּנים איז פאַרבאָרגן אין שאָטן, עס איז יוזשאַוואַלי נישט אַזוי טאַקע יאָ
סטאַנד דורך מין פון טיילן עטלעכע ליכט דאָרט יאָ, אַזוי די איין זאַך איך געפֿינען דאָ
אין סטודיאָ וו ווייַל עס איז קיל אַרויס אַזוי ווי די כאָלווייז אין די שאַפּינג צענטער
קיל אָבער מיר נאָך האָבן אַלע די עקוויפּמענט און אַלע די לייץ און די סקיילייט
די AC אַפּאַראַט איז נישט יקוואַליזינג צו אונדזער סטודיע, אַזוי עס איז גאַנץ וואַרעם אין דאָ
אַזוי אויב איך האַלטן איך בין פאקטיש אַ ביסל אויף די פייַכט געשיכטע דאַנקען bp9 טאַקע אַזוי איך
איך גאַט אַ פּאָר פון פּאַקידזשיז וואָאָהאָ און איך טאָן ניט זומפּ מענטש איך טאָן נישט מיינען צו רייַבן דעם
אין דוד איך בין נישט קוקן איך טאָן נישט קוקן
אַז ס 'שיין קיל האַ, יאָ יאָ, איר האָט נישט קוקן איר זענט נישט קוקן
וואָס אַנדערש האָב איך באַקומען אַזוי וואָס טאָן איר מאַרש מענטש איך בין מיד פון נישט זייַענדיק
קענען ענטפֿערן די פֿראגן וועגן NEMS און מאָניטאָרינג Windows מאַשינז אַזוי איך
איך בין טריינג צו רעכענען דעם אויס
mmm-hmm איך פּעלץ איר דאָרט וואָס איך גאַט איר גאַט דיין סאָסנע ספר פּראָ פייַן און איך
איך גאַט עס קאַנפיגיערד ווי איך ווילן עס. איך קען נישט זען אַז איר האָט שוין Xfce אויף עס אַזוי
עס איז דעם אָליוויאַ, עס איז אַ דעביאַן ינסטאַלירן. יאָ, אָבער עס איז דאָס
פאקטיש עס געווען - ביאָניק איך גלויבן טאַקע עס איז אָוקיי יאָ, אַזוי עס גענומען מיר איך
געחתמעט אַרויף וועג צו שפּעט לעצט נאַכט פיגורינג אויס ווי צו מאַכן עס ווי צו מאַכן
עס אַרבעט וואַו אַז ס 'קאַנפיגיער. איך ווע גאַט ווי אַ הענדלער
אַרויסווייַזן אויף די צוריק יאָ, עס איז אויף דער וואָרצל פֿענצטער און דער בלויז פֿענצטער פאַרוואַלטער
וואָס לאָזן מיר טאָן דאָס איז אַקשלי זען ווי איך קענען זאָגן אַזוי איך בין פּונקט
איך נאָר ליבע אַז אַרויסווייַזן אַזוי אַז ס 'קיל זייער גוט מענטש. איך האָפֿן איר הנאה עס אַחוץ
פֿאַר די D שליסל עס איז פייַן. די D שליסל איז צו געבן איר טרויער יאָ
אַלע איך האָבן צו טאָן איז נאָר גרייז, עס איז ניט וויכטיק וואָס דיסטראָ וואָס איר
זאָל נישט וואַרטן אָדער די קלאַוויאַטור איז אויך שפּירעוודיק אָדער עפּעס
וועלבעקק שליסלען טאַקע ליב, דאָס איז דער בלויז פּראָבלעם, אַזוי איך האָבן נישט
זען אויב איר קענען וויסן ווי ביי אַ טיפּיש לאַפּטאַפּ איר קענען אַראָפּנעמען דעם שליסל און
סטרויערן די ווי דער פרילינג מעקאַניזאַם. איך ווונדער אויב עס איז ווערט טריינג די
- טאַקע יאָ, איך טאָן ניט וויסן אויב זיי קענען זיין אַוועקגענומען אָדער נישט
צוריק אַוועק - קוק בייַ אים און עס קען נישט דערשייַנען - עס קוקט ווי איך
מיר האָבן צו דיסאַסעמבאַל די זאַך צוזאַמען צו געבן אונדז די מאַכט
די ערשט זאַך צו טאָן איז צו באַקומען אן אנדער שליסל גרענעץ
יאָ, אפֿשר זען אויב זיי נאָר פאַרבייַטן עס און פאַרבייַטן דאָס ווייַל איך זאָל פּרובירן
אַ וסב קלאַוויאַטור ערשטער און נאָר מאַכן זיכער אַז עס אַרבעט יאָ, איר וועט פאַרגעסן
וועגן די פּאָרטאַביליטי אַספּעקט און פּונקט ווי קאַנעקטינג אַזוי פיל טראָובלעשאָאָטינג
מאַרשמאַן איך פילן דיין ווייטיק באָכער מיר אָפט באַקומען
טורנס אויף די NEMS פאָרום און אויף די נעמען דיסקאָרד נעמען לינוקס אַסקינג פֿאַר Windows
איך טאָן ניט האָבן אַ ווינדאָוז פּרובירן סוויווע ענימאָר
פיגורינג עס און פיגורינג ווי צו מאָניטאָר מיט WMI יאָ
ציילן דיין בלעסינגז איר טאָן ניט האָבן אַ Windows סוויווע. איך טאָן יעדער טאָג יעדער טאָג
פריקינג טאָג פילע מענטשן נוצן עס אין געשעפט אַזוי עס איז זינען פֿאַר אַ
מאָניטאָרינג אַפּאַראַט קענען קאָנטראָלירן רעכט פון Windows סיסטעמען
טוט אויב איר האָבן אַ 90 פּלוס פּראָצענט מאַרק ייַנטיילן וואָס וועט איר טאָן?
אָבער מיין קאָמענטעד איך קאַמענטאַד אויף דעם פּלאַץ פריער עס ס ווי פֿאַר אַלע די
פּראָבלעמס מיט Windows קענען זיין אַנויינגלי זיכער ווען איר טאָן נישט וועלן
וואָס טאָן איר וועלן אַז פּינג צו אַרבעטן און ICMP איז בלאַקט? טראַכטן וועגן דעם
פֿאַר אַ רגע וואָס אפילו איר קענען נישט דורך פעליקייַט אפילו אין דיין ינערלעך לאַנד
פּינג דיין מיטל עס קען נישט מאַכן זינען וואָס איר זענט קידינג
ICMP איז אפגעשטעלט אין די Windows Firewall דורך ניט ויסצאָלן און אַזוי אויף לאַנד
אָבער אַזוי נעבעכדיק פעטרוס קענען איר שטום דיין מיקראָפאָן אויב איר קענען טאָן דאָס ביטע איר
האָבן צו ענייבאַלד מיט די דרוקן פון ICMP ווי עס מיינט צו זיין אַנרילייטיד
באַשטעטיקן אין די פיירוואַל אָבער איך מיינען בשעת עס ענייבאַלז שטיפט גנב יאָ
טריינג צו זען אויב דיין סערווערס טאָן ניט ענטפֿערן צו פּינגס
איר וואָס טאָן איר טראָגן איר רעכט איצט?
האט ווינטאָן ארבעטן מיט די פּינג און אָוקיי
check CPU cool איך בין ארבעטן אויף Server 2016 Server 2019 איצט באַקומען די שטעלן
אַרויף, אָבער עס ס אַ פּלאַץ פון סעטטינגס
איר האָט אַ גאַנג און איך געפֿונען איר וואָלט האָבן צו לייגן דיין נעמען באַניצער אין די Windows
מאַשין טאַקע יאָ, איר האָט צו שאַפֿן Windows באַניצער, מיר האָבן די זעלבע
וואָס ריכטן זיך יאָ און איר קען נישט באַשטעטיקן אַז אין MEMS SST טוט דאָס
אָטענטאַקיישאַן פֿאַר Windows נעטוואָרקס אַרבעט צו אָווועררייד אַז געזונט עס ס 'נישט איר
קענען איר שטופּן עס אָוקיי איר קענען שטעלן ווי עס שטעלן עס אין SST איר קענען שטעלן דיין אים
באַניצער אין עס אָבער עס גייט צו די Windows מאַשין און ווינדאָוז מאשינען ווי איך
איך קען נישט וויסן ווער איר זענט רעכט, איר קענט זאָגן ווער איר זענט אָבער אויב איך אויב
איר זענט נישט אין מיין דעפֿיניציע, איר טאָן נישט עקסיסטירן
יאָ איך וויסן זיכערהייט לאָזן איר אַרייַן אויב איר טאָן ניט וויסן יאָ, פּרובירן צו צוטריט אַ סאַמבאַ
ייַנטיילן אויב דיין באַניצער איז נישט אַ סאַמבאַ באַניצער יאָ אָדער אַ סש
איר וויסן סטאַנציע יאָ, די סעטאַפּס ווייַזן מיר אַז איר קענט גיין אין די
דיקאָם וואָס איז וואָס איז טייל פון די וומי און אין די Windows מאַשין יאָ, עס ס
אַ אָרט פֿאַר אַנאָנימע באַנוצערס לאָגאָן אַרבעט ניט. עס אַרבעט נישט, אַזוי עס איז אַן אָרט פֿאַר אים
אָבער עס איז נישט מאָדנע עס איז מאָדנע, אַזוי איר האָבן צו זיין קלאָר
טריינג צו לויפן מיינס אויף אַ Windows בייַשפּיל אין אַ פֿענצטער איך בין טריינג צו מאָניטאָר אַ
Windows מאַשין איז פֿון די מינעס אַזוי גוט, און דאָס איז ווו אַ פּלאַץ פון
די צעמישונג קומט אין און איך האָבן צעמישט מיט אים, און אַ פּלאַץ פון די
סערוויסעס אין עמס אפילו כאָטש עס ס אַלע זיי צאָלן און אַלץ עס ס אַלע
באזירט אויף N RPE אַז ס אַלע און איר דאַרפֿן צו נוצן WMI אַזוי איך טראַכטן אַז ס 'אונדזער ביגאַסט
פּראָבלעם איז אַז אַלע די יוזערז זענען פּאָוסטינג ווי איך בין באַשטעטיקן עס און דאָס איז נישט דאָס
מין פון ווי יאָ, ווייַל עס איז אַן אַלט שטעלן זיך
און פֿאַר NR PE איר קען באַקומען עס ארבעטן אויב איר ינסטאַלירן NS קליענט אין די Windows
און שפּרינגען דורך אַלע די כופּס פון פייַער און פֿענצטער צו דערגרייכן עס
אַרבעט, אָבער דאָס איז נאָר אַן אַלט וועג צו טאָן דאָס, און RP איז גרויס פֿאַר
לינוקס אָבער יאָ האַרט אויף וואָס איז דאָס נעץ פּראָטאָקאָל וואָס איז דערלויבט
ניט סמטפּ, דאָס איז אַ פּשוט בריוו אַריבערפירן פּראָטאָקאָל זיי האָבן געזען אַן עפּ אָדער עפּעס
יאָ סנמפּ איז נאָך אַ זאַך ענימאָר יאָ יאָ יאָ מיר האָבן סנמפּ טראַפּינג אויף
UNM's ok. עס וועט פרעגן וואָס וואָלט איר נישט נוצן אַ שיקן קרייט
Windows כולל WMI אַזוי איר וועט מיסטאָמע קענען צוטריט סטאַטיסטיק
ווי די קפּו באַניץ, דער באַראַן נוצן די פּלאַץ פון שווער פאָר איז אַלע די שטאָפּן
געבויט אין WMI אַזוי אַז ס וואָס עס איז דיזיינד פֿאַר באַניץ
פאַנטאַסטיש. איך טאָן ניט טראַכטן איך האָבן די פּאַראַמעטערס ריכטיק פֿאַר די Windows
קפּו כאָטש קוז רעכט אין זיין דורכשניטלעך קפּו יוטאַלאַזיישאַן דאַרף ביי מינדסטער 2 וום איך סאַמפּאַלז
אַזוי איך טאָן ניט טראַכטן אַז איך האָבן שטעלן זיך פּונקט קאָראָנאַ
אָוקיי, אָבער אויב איר האָט אַרייַנגעשיקט אויף אַז אַקי אַז ס 'גרויס, איר'ווע גאַט ווייַטער ווי מיר ווייַל איך
טאָן ניט אפילו האָבן אַ ווינדאָוז מאַשין יאָ, איך געווען ווי איך בין אַזוי עמעס
איך וואָלט ווי צו באַקומען אַ סערווירער שאַסי פון 3 ו וועגן די קאַווע ברעכן
שטעלן אַ קאָמפּיוטער וואָס איז טאַקע שטיל און איצט עס איז ווי טאַקע מענטש ווייַל
אויב איך קען טאָן דאָס מיט אַ שטאַרק סערווער אָדער אַ דעסקטאַפּ מאַשין
ין אַ סערווער פאַל, איך קען ווירטואַליזירן און מאַכן אַ סודאָ ווי
ווירטועל ווינדאָוז נעטוואָרק אַזוי אַז איך טאָן ניט האָבן צו טאַקע שטעלן Windows מאַשינז
אַרום רעכט, אָבער אויב דער ציל איז צו קענען צו מאָניטאָר Windows מאַשינז דעמאָלט
איר האָבן צו טאָן וואָס צעקוועטשן מענטש איז טאן דאָרט - יאָ יאָ שטעלן אַ Windows
אויף די נעץ אויף די נעץ, און נעמען עס צו די נאָמען און אָוקיי וואָס איר האָט יאָ
אין אַ ווירטועל אין אַ ווירטואַל מאַשין נעטוואָרק, איך קען נאָר מאַכן אַ Windows
מאַשין און איך טאָן ניט האָבן צו אָנהייבן מאָנקיינג מיט איינער פון מיין פּראָדוקציע
סערווערס אָדער עפּעס ווייַל איך טאָן ניט. איך טאָן ניט דאַרפֿן עס. איך טאָן ניט דאַרפֿן צו מאָניטאָר
ווינדאָוז סיסטעמען ווייַל איך טאָן ניט האָבן עס אַזוי פֿאַר מיר עס איז נאָר איך מוזן
צו צושטעלן דאַקיומענטיישאַן צו די ניצערס, אַזוי איך טראַכטן אַז איר'רע אַלץ
טאן איז פאַנטאַסטיש ווייַל איר בייסיקלי טאָן וואָס איך טאָן ניט האָבן
די פיייקייט צו טאָן יאָ. איך נאָר ספּון אַרויף צו צוויי וומס. מיין טאַטע ווייסט אַז עס איז אַ
2016 און אַ 2019, אַזוי זען מיין סערווערס פֿון פּלאַץ איך טאָן ניט האָבן פּלאַץ אויף מיין סערווער
שווער פאָר פּלאַץ אַזוי דאָס איז מיין פּראָבלעם ווייַל איך וועלן ווי צוויי פֿענצטער איך לויפן
אין Windows טעגלעך אויף מיין אַרבעט
ערשטער אריבערגעפארן אין דאָרט ראַבי ווען איר ערשטער גאַט עס איך געזאגט אַז וועט זיין
איך בין אַקשלי איצט. איך בין קאָמעדיע בלאַדינג. לינקאָלן געזונט, איך אַרבעט נאָר
פֿאַר מערט איך יוזשאַוואַלי ווענדן נאַכט טאַקע וואָס איז געווען טשודנע באַמערקונגען יאָ וואָס איז געווען
מיין שולד איך בין נעבעכדיק עס איז געווען טריינג טאַקע יאָ
טאַקע איך זען איך וועט זיין רעכט צוריק אָלרייט געזונט אַז ס קיל רעכענונג דאַנקען דיר אַזוי פיל פֿאַר
צו נעמען זאָרג פון דעם ווייַל עס ס 'עפּעס וואָס איז פעלנדיק פֿאַר אַ
זייער לאַנג צייט יאָ יאָ אַ פייַן איך הערן די פראַסטריישאַן און די פֿראגן און
איך בין יאָ און די אַרויסגעבן איז אַז די דינסט איז דאָרט רעכט טשעק
WMI plus איז אינסטאַלירן און אַקטיוו און קאַנפיגיערד און אַלץ אַרבעט גרויס
אָבער איר האָבן צו וויסן ווי צו שטעלן עס אַרויף צו טאָן דאָס און איך האָבן ניט באשאפן עס
דאַקיומענטיישאַן צו טאָן אַז עס זענען אַ פּלאַץ פון סטעפּס יאָ, אַזוי דאָס וועט זיין
וועט זיין גרויס יאָ צופרידן צו טאָן דאָס דאַנקען מענטש. איך גאַט אַ ביסל פון דאָ
אנגעקומען פיגור, איך וועט ווייַזן איר גייז ערשטער וואָס טאָן איר טראַכטן אַז ס 'פֿאַר?
מיר גיין פֿאַר דאַמיז, איר האָט באַהאַלטן עס
יאָ, עס קוקט ווי דער רעסטאָראַן פריי פּיראָג אַ מאַלענע פּיראָג הויך קוואַליטעט אַפּאַראַט
עס איז נישט פאָוקיסט, אָבער איר'רע געווען שלעכט-מאַולינג עס פֿאַר די קאָסטן
איך טאַקע זאָל יאָ. איר האָט באַקומען יאָ יאָ, עס איז די אָביעקטיוו אָוקיי קיל
איר באַקומען איך טראַכטן זיי האָבן געשיקט ביידע טאַקע טאַקע זיי געשיקט יאָ יאָ ווייַל ער איז ביי ווער עס יז
געשיקט ביידע יאָ, ער איז אַ טעלעוויזיע שטערן איצט טאָן ניט איר וויסן אַזוי דאָס איז בלויז נעבעך אפשאצונג
[געלעכטער]
דאָ מיר גיין נעענטער יאָ ווי פילע גיגאבייט איז אַ מאַסע ביי וופּ 9
קוקט ווי אַ גיגאבייט קאַמפּאַטאַבאַל ווייכווארג מיט אַ וויכטיק טאָן
קוז איך קען נישט לייענען ווייַל דאָס איז זייער פּי 4 8 גיג קאַמפּאַטאַבאַל אָבער דאָס איז
איך וועל ענדערן דעם צו אַן עם סערווירער. איך טראַכטן דאָס וועט זיין אונדזער נאָמען
סערווירער דאָ אין די סטודיאָ קוז אַז וועט זיין שיין ברוטאַלי אָסאַם פֿאַר
מאַכט אָבער עס איז ביי אַרגאַן, אַזוי איר קענען שטעלן 12 וואלט איר קענען לייגן 12 וואלט
קיין וואָלט אין אַז אָוקיי רעכט ווייַל נאָר ווער עס יז
יאָ נעבעכדיק געדענקען ראַבי איר טאָן ניט האָבן די דאַקיומענטיישאַן יאָ מיר זאָגן פינף
פונט צוויי וואלטס מאַקס יאָ מאַקס, געזונט די סיבה איך געבעטן איז געווען ווייַל אַ שפּיגל
droid שוין געפֿונען די שטאָק אין דעם אויסלייג פון דיין 1u געשטעל סערווער געשטעל קוז
איר האָבן עטלעכע 12 וואלט און פינף וואלט איין ברעט קאָמפּיוטערס, און יאָ
איר פּלאַננעד צו זיי אַלע אויף איין וואָולטידזש אַזוי איר געווען
איך וועל מאַכן עטלעכע פיירווערקס אויב איך גרייַז, איך וואָלט נישט מאַכן דעם גרייַז פּונקט
זיי האָבן פיזיקלי געלייגט אויס און דערנאָך איינגעזען גאָט אַז עס וואָלט האָבן יאָ
איך בין געווען אונטער וואָולטידזש כאָטש איך געבעטן נישט צו געבן אַ פּלאַץ פון מענטשן
שווער מאָל אָבער אַז ביסל באָכער די 8 גיג וועט פון קורס גיין אין די אַרגאַן
און איר נאָמען באַקאַנטע לינוקס קאַמפּאַטאַבילאַטי
מיט וואָס ניט, דאָס איז אַ פאַנטאַסטיש קוקן פאַל. איך דערציילט איר אַזוי, אָבער עס ס 'עס
איך באַקומען אַ יאָ וואָס קומט אַוועק די ברעט אַזוי אַז אַלע דזשאַקקס זענען אויף די צוריק
ניט ענלעך דעם טראדיציאנעלן ראַספּבעררי פּי פאַל, מיט עטלעכע שטאָפּן
פראָנט און זייַט און אַזוי זיי זענען נישט טאַקע נישט טאַקע אַזוי עס לייגט אַלץ
יאָ, עס איז אַ ווייכווארג מאַכט באַשטימען אַזוי איר קענען פּראָגראַם
וואָס איר ווילט עס זאָל טאָן ווען איר שטופּן די מאַכט קנעפּל מם-המם, עס וועט זיין שיין
קיל יאָ, עס פֿון אַמאַזאָן. איך האב איצט נישט בנימצא וואָס מיר טאָן ניט וויסן וואָס
צו טאָן יאָ קוק אַזוי איך געווארט און געווארט און ווייטיד און אָרדערד עס פון טשיינאַ און
דער ווייַטער טאָג אין טיפּיש אַמאַזאָן נוסח, זיי געזאגט אַז זיי באַקומען
עס יאָ זאָגן עס איז טאן אַמאַזאָן קויפן דעם 12 יוני
יאָ עס איז טאן אין און דעריבער זיי קענען שיקן מייַן איז שוין אויף זיין וועג אַזוי יאָ איר
טראַכטן אַמאַזאָן גאַט דער טראַנספּאָרט איצט גאַט די וניץ פון די זעלבע פּלאַץ איר
באפוילן איר פון טשיינאַ איר וויסן גוט אַז זיי האָבן אים און דאַן זיי זענען אַרויס
פון לאַגער און געווארט פֿאַר אַ בשעת און איך איז געווען פיטער אַרויף און וואָטערד אים Amazon's got
בייינג מאַכט כאָטש אַ אַמאַזאָן וועט האָבן ווערכאַוס גענוג פון זיי אַז
די פּרייַז איז נידעריקער, אַזוי עס איז ווערטיק צו וואַרטן, אָבער אַז ס 'גוט
אויב איר קענט סייַ ווי סייַ עס קוקט ווי אַ טאַקע גליטשיק פאַל, איר האָט 8 גיג
Raspberry Pi יאָ, זיי טאָן. איך האָב געהערט אַז זיי האָבן קאָנפליקט מיט
צושטעלן און מאָנען ווייַל אַלע פון ​​אונדז געיקס באַשלאָסן צו קויפן
איין אָדער קייפל דער טאָג אַז זיי זענען באפרייט, יאָ, עס איז עפּעס צו טאָן
בשעת מיר זענען נאָך אין אמת, איר וויסן הייזער אַז ס 'רעכט יאָ
אָבער און בעקכאַם דערמאָנען עס אויף די נייַעס דעם וואָך און איינער פון די
די באַמערקונגען זענען טאַקע גילטיק איז אַז עס קוקט ווי די מאַלענע פּיראָג איז פאקטיש
איך וועל פאָרן נאָך די נידעריק-סוף דעסקטאַפּ מאַרק וואָס איז טאַקע אַ טשיקאַווע איך
טראַכטן עס איז נאָך אַ ביסל אַנדערפּאַוערד קפּו קלוג ווי די סאָק זיך טאַקע ניט וואָס
צי איר טראַכטן זומפּ מענטש ווי האָבן איר געפֿונען עס איך איז גאנץ פֿאַר די
נידעריק-סוף מאַרק רעכט דאָרט. יאָ, אויב דאָס איז די מיטל, דאָס איז דער איינער
פֿאַר זיכער mm-hmm איך האָבן בלויז פליסנדיק MEMS אויף די
8 גיג ביז איצט אָוקיי יאָ, ווי מיר וויסן איר'רע אין אַ פּאָר פון סנאַגז בעשאַס
די וואָך אַזוי איך טראַכטן אַז עס ס 'אַלץ איז געווען טאן יאָ אָוקיי כאַני איך נוצן די
דריי ב פּלוס צוויי צו דורכפירן אַלע די Windows טעסט וואָס איז קיל
אָה און צו צוריקקומען צו די פאַלש מאַכט צושטעלן וויסן די סדר איך
פּונקט פֿון מרים פרייד איך באפוילן אַן X איר פיר און אַ עממק
מאָדולע און איך באפוילן אַ מאַכט צושטעלן פֿאַר מיין ראַק פּראָ רעכט וואָס איז גרעסערע
מאַכט צושטעלן אָבער אַ כאַסענע רודערן אַז דער שיקער זיי באַמערקן אַז און זיי
געשיקט מיר אַ בליצפּאָסט צו זאָגן מיר באמערקט איר באפוילן אַ X איר פיר און גרעסערע
מאַכט צושטעלן דאָס פֿאַר עפּעס אַנדערש ווייַל מיר טאָן ניט
איר ווילן צו בלאָזן אַרויף דיין ברעט, זיי זענען טאַקע גוט אויף זיי
האט געזאגט איך געזאגט ניין עס ס פֿאַר עס עס איז פֿאַר אן אנדער איינער איר האָט עס דאַנקען דיר
זייער גוט און דעריבער זיי שיפּט אַז איז פאַנטאַסטיש אַז ס 'גוט צו הערן איך מיינען
איר וועט נישט באַקומען די סאָרט פון סערוויס פון אַמאַזאָן וואָס איז זיכער
איך ליבע אַז ופמערקזאַמקייט צו דעטאַל און גומע טראגט
ווייַל איר האָט צו באַקומען גאַמי טראגט רעכט יאָ
איצט וואָס איז דיין ראָבאָט נישט נאָכפאָלגן איר אַרום ראַבי מיט וואָס דאָס איז
איז ניט דער ראָבאָט. איך וויסן עס איז נישט ווייַל איך ווע געזען איר גיין אַרום יאָ
נאָכפאָלגן איר אַרום קיין ניין אַז ס וואָס פֿאַר די ראָבאָט קאַם אַז ס
אַנדערש אַפּאַראַט דאָס איז אַ ספּעציעל געשעעניש פֿאַר אונדז אין די קאַווע ברעכן
אויף איך בין דער אַפּאַראַט וואָס איר רעדן וועגן דעם איז ווי אונדזער רובֿ
טייַער אַפּאַראַט כאָטש איך באַקומען אַ טאָן פון די ויסשטעלן ווייַל פון מיין שטערן
אונטער די לייץ נאָר אַ ביסל יאָ, איר פארגעסן די ווייַס וואָג אָדער
צי האָט איר ניט איך האט ניט אַרן פֿאַר קאָליר ברעכן קומען אויף
איצט פּונקט אַזוי איר וויסן Robbie איך פּונקט סערווער 2016 ארבעטן און MEMS איז געזען אַ
פאַנטאַסטיש טאַקע אַז ס 'גרויס. Phil איר ניטאָ טאן אַזאַ אַ דינסט פֿאַר די
קהל דאַנקען איר דאַרפֿן אַזוי אַז איר וועט האָבן אלעזר
ווי אַ Lazarus פּראָגראַם פליסנדיק מאַשמאָעס ווי אַ שעד אָדער עפּעס
אויף אַ מאַלענע יאָ יאָ יאָ יאָ אָוקיי יאָ איך וועט זאָגן איר איך
טראַכטן איר קענען צונויפנעמען עס און זיי קען מאַכן אַ פּאָליגרופּ אַלע מאָל מיר גרייט
געלט טאָן איר וויסן קאָד יאָ, וואָס איז וואָס Peters רעדט
וועגן איז ער געוויזן דעם אין אונדזער דיסקאָרד ער ס געבויט אַ סינוס כוואַליע גענעראַטאָר טאַקע
איר האָט עס מיט איר, איר וויסן נאָר ריפּט אַוועק דיין כעדסעט און וואַרפן עס אויף
איך וועט קומען מיט די ראַספּבעררי
פּי ער האט פיר קנעפּלעך אויף די פראָנט פון דעם זאַך און ער וועט קענען צו
דרוק עס און עס וועט ינטעראַקט מיט די GPIO און עס וועט קאָנטראָלירן דעם
קרייַז אַז ער איז דיזיינד צו קענען צו שאַפֿן סינוס כוואליעס יאָ, עס ס קיל
עס ס וועג עס איז וואָס איך זאָגן עס איז קיל עס איז וועג ווייַטער פון מיר
עס איז ווי אויב איך בין. דאָ איר ניטאָ דאָרט דזשיין דזשים. איך טראַכטן איר'רע לינקאָלן
פּוסטי פּיגי וועט מאַכן איר וויסן איך בין נאָר זייַענדיק
ערלעך אַז איך טאָן ניט פֿאַרשטיין עפּעס פון עס אָבער איך ווי עס און איך וועלן עס איך ווילן צו
לערנען ווי צו טאָן מער ווי מיין סערקאַץ מיין סערקאַץ זענען ווי רעלע
איך וועט טאָן אַ קרייַז וואָס איז בלויז אַ רעלע און אַ געפירט און וואָס איז וועגן דעם
די הייך אַז איך לייג לייץ, איצט איך קען פאָרזעצן צו גיין אויף און אַוועק און אויף
און אַוועק אויף אַ פּלאַן, איר גייז ווילן צו וויסן וואָס איך טאָן געדענקען ווי טאַקע אויב
איר האָט געזען דעם שטריך די QA אויף mikrotik hmm. איך פאקטיש שטעלן אונדזער גאַסט Wi-Fi צו
קער אויטאָמאַטיש אַוועק אין ניט-געשעפט שעה ניט אויף מיקראָטיק
איך האָב עס אויף אַ פּלאַן, אַזוי אַז דער גאַסט ווי-פי איז נישט אויף 24/7 עס איז בלויז אויף
זאָל זיין אין נוצן אַזוי אַז מען קען נישט נוצן עס נאָך שעה און אַזוי די סיבה איך
איך געבעטן איר אַ בשעת צוריק באַגאַזלענען איר וועגן פליסנדיק איין מיקראָטשיפּ גראַבבאַ און וואָס
אינטערנעט מאָדעמס יאָ, דאָס איז אַ גאַנץ נאָרמאַל
יאָ קאַנפיגיעריישאַן טאָן ווי אַ פאַילאָוווער אינטערנעט אַזוי וואָס מיר אַלע טאָן אָדער נאָר לאָזן
יעדער אין פאַקטיש-צייט קלייַבן די בעסטער טייל רעכענען וואָס איז דער בעסטער מאָמענט צו
מיר נוצן אַ הוט טיפּיקלי, מיר וועלן זאָגן די פאַסטאַסט איז שטענדיק
די פעליקייַט ווייַל איר טאָן נישט וועלן צו ענדערן דיין IP אַדרעס אַלע מאָל
וועט באַקומען רוטינג פּראָבלעמס און איר'רע גאַנאַ און דאַן איר וועט ווי דיין
סעשאַנז וועט ענדערן יעדער מאָל די IP ענדערונגען און אַלץ אַזוי מיר קלייַבן די
דער בעסטער דרך וואָס וואָלט זיין די פאַסטאַסט אינטערנעט פֿאַרבינדונג, און אויב דאָס
מיר וועלן אַראָפּגיין צו עפּעס ווי לטע אָדער דסל עפּעס אַנדערש
עס איז אַ דורכפאַל אָוקיי אַזוי אַז מיטל אַז עס איז בלויז טאָמיד איינער אין דינסט אין קיין
דער צייט אַז מיין ייבערהאַנט איז בעסער צו איר און שטום דעם מיקראָפאָן איר דאַנקען דיר
איר ייבערהאַנט מיין ייבערהאַנט איז אַ דורכפאַל אָבער דאָס איז ווייַל
טיפּיקאַללי איך מיינען אינטערנעט איך האָבן איין טאַקע גוטע פֿאַרבינדונג און די אנדערע איינער
איז ווי LTE פינף מעגאַביטץ פּער סעקונדע אַזוי איך טאַקע נאָר וועלן צו זיין אַזוי
אינטערנעט קיינמאָל גייט אַראָפּ אָבער איך קיינמאָל וועלן עס צו זיין מיין נאָרמאַל קייט רעכט
איר'ווע געזען עס איר'ווע געזען אַז עס געטראפן צו מיר אויף די קאַווע ברעכן מיט אים
ניטאָ אַראָפּ צוויי מאָל דריי מאָל, מאל רעכט צו וואָס
רעגולער טעלעפאָן, אַזוי איר דאַרפֿן צו טאָן דאָס וואָס איר דאַרפֿן צו טאָן
האָבן אַ טאַקע וואָס איז די טערמין איך וויסן עס און יאָ, mikrotik קענען העלפן איר מיט אים
איר מוזן האָבן אַן אינטערנעץ בונד אַזוי איר האָבן צוויי
קאַנעקשאַנז וואָס שאַפֿן איין פֿאַרבינדונג און דער ראַוטער וועט
באַשליסן וואו דער פאַרקער גייט אָוקיי, אָבער די פּראָבלעם איר קענען לויפן אין אויב איר'רע
ניצן ווי זאָגן איר'רע ניצן אַ סטרימינג דינסט ווו ווי זאָגן Netflix וואו
איר זענט אָטענטאַקייטאַד אויף די נעטפליקס סערוויס אָדער עפּעס איך טאָן ניט וויסן
ווי אַזוי עס וועט רעאַגירן ווייַל איר ווייסט דיין IP אַדרעס און ווו איר זענט
און אויב איר פּלוצלינג פּלוצלינג האָבן אַ אַנדערש IP אַדרעס, דאָס וועט ווירקן
טינגז אָדער איך טאָן ניט וויסן און איך וואָלט ימאַדזשאַן עס סעסיע באזירט אַזוי וועלכער אָבער
יאָ פּראָגראַם יז עס וואָלט זיין עס מיסטאָמע געגרינדעט די סעסיע
איך קען נישט ימאַדזשאַן קיין ענין אָבער איך שטימען איך מאַכן מיר איך טאָן ניט וויסן אַז איך ווילן צו צאָלן
פֿאַר אַ גאַנץ נייַ אינטערנעט דינסט און מוזן קומען צו די הויז נאָר אויף די
פון שאַנס אַז איך האָבן צו דאָ איך האָבן צו דאָ און איך נוצן בלויז איין אָבער זיי אָבער
דער זעלביקער אינטערנעט פּראַוויידערז געזונט. איך טאָן ניט האָבן אַ סעליאַלער
קאַנעקשאַן און איך האָבן די קאָוקס אַזוי איך בין בלויז פליסנדיק אויף די קאָוקס קוז איך בין ווי
יאָ, דער סעליאַלער איז געווען פּונקט צו פּאַמעלעך. איך האט נישט וועלן צו גיין צו די מי
איך קען פאַרבינדן עס אָבער יאָ נוצן עס ווי אַ פאַילאָווער אָבער איך'ד האַס צו זיין אין די
מיטן פון אַ ווייַזן און פּלוצלינג זיין און לעסאָף אויב עס ס 'אַ רגע איר זאָגן
אַז אָבער ווען איר סטרימינג 2 ק ווידעא איז נישט אַזוי פיל איר'ד גאַנץ וועלן צו גיין אַראָפּ יאָ
אַזוי איך בין טריינג צו באַשליסן אויב עס איז ווערט מיין בשעת צו נאָר ברענגען פֿאַר אן אנדער דינסט
די בלויז צוויי אָפּציעס איך האָבן דאָ אָפט ווי עס איז גוט
שליסל רעכט אַז ס 'זאַך, עס איז נישט אָפט גענוג יאָ, אָבער עס ס נאָר עס
אָדער ווען איך סטרימינג יאָוטובע אָדער סטרימינג Netflix יאָ, אָבער עס קען נישט
אָפט גענוג, דאָס איז נאָר גענוג צו טשעפּענ זיך, אָבער נישט גענוג צו שרייַבן צו
מאַכן מיר טאָן עפּעס וועגן יאָ, אָבער איך איז געווען טריינג צו רעכענען אויב די
mikrotik וואָלט העלפֿן מיר מיט דעם פּרווון ווי עס קען אָבער וואָס איך געדאַנק
עס וואָלט טאָן איז נאָר אויף די פליען קלייַבן וואָס איז דער בעסטער דרך צו נוצן אָבער איר'רע
רעכט האט נישט טראַכטן פון די אנדערע פּלאַץ די אנדערע קאָרנס יאָ מייַן ווייַל מיין
די ראַוטער האט ווי די אָפּציע פון ​​צוויי ווינס צו סערוויסעס קומען אין אַזוי איר
קוק אין אַ מיקראָ טעק אויב עס האט פינף פּאָרץ איר קענען אַקשלי שטעלן וואָס יעדער
פון די פּאָרץ זענען אַזוי אַז עס איז ניט ויסצאָלן ווי פּאָרט איינער ווי דיין שטעקל
אָדער איר קען האָבן דרייַ פון זיי ווי איין פּאָרץ און דעמאָלט און
איר קענט בריק זיי יאָ און איר קענען מאַכן אַ באַנדאַד נעטוואָרק אָבער דאָס איז
ווייַטער פון עפּעס איך האָבן אלץ געטאן, איך נאָר דורכגעקאָכט דורכפאַל אַזוי אַז אויב דער ערשטער
איר וויסן איך פּרייאָראַטייז דער ערשטער איז דער בעסטער, אַזוי אויב עס אלץ גייט אַראָפּ
מאַך צו די רגע און דעריבער, אויב דער ערשטער קומט צוריק, אריבערגעפארן צוריק צו
דער ערשטער וואָס קעמפן וואָס וואָלט אַרבעט אָבער ווידער ווי איר זאָגן אפילו פארגרעסער
קען באַקומען קאַפּריזנע עס קען יאָ, איר וועט האָבן דאָס
האַקקופּ ווען איר טוישן סערוויסעס יאָ, עס וועט זיין מאָומאַנטערי אָבער יאָ וואָס פאַל
מיין אַוטידזשיז זענען יוזשאַוואַלי בלויז אַ ביסל מינוט
יאָ אָפט זיי זענען נישט אָפט מער ווי אַז איך וואָלט נאָר פאַרמאַכן
עס אַוועק און זיין געטאן מיט אים אָבער עס איז די אָפטקייַט פון די בוידעם פּונקט אַז הור
וואָס געץ מיר אַז ווען איך איז געווען ווען איך גאַט קלאַפּ אַוועק דריי מאָל אַוועק פון אַ פארגרעסער
איך בין פאַרטיק מיט דעם און איך פירעד מיין טעלעפאָן ווי אַ האָטפּאָט וואָס איר האָט שוין רייטאַד
שטיין שטענדיק טימז ווי אַ לעצט געדאַנק, איר שטעלן דיין טעלעפאָן ווי אַ
האָצפּאָט און דאַן שאַפֿן אַ Wi-Fi פֿאַרבינדונג פון דיין מיקראָטיק צו דיין
Wi-Fi האָצפּאָט אויף דיין טעלעפאָן אָוקיי, און איר טיילן דעם ווי אַ בריק צו דיין
נעטוואָרק. איצט איר'רע ניט איצט דיין לאַנד קענען פאַרבינדן דורך דיין מאָביל טעלעפאָן
און אין פאַקט, דאָס איז אַ גרויס וועג צו קענען צו פאַרברייטערן דיין Wi-Fi אין
אין די הויז, איר נאָר שטעקן אַ ביליק מיקראָטיק אין די שפּיץ שטאָק און אַלע
פּלוצלינג איר האָבן עקסטענדעד דיין Wi-Fi און נאָר נוצן פיברע פון ​​מיקראָ טעק דעוויסעס
גיגאַביט פיברע דאָרט איר גיין געזונט גייז אַז ס 'אַלע די צייט וואָס מיר האָבן פֿאַר אַ
קאַווע ברעכן הייַנט. איך טראַכטן מיר וועלן פּרובירן זונטאג ווידער די ווייַטער וואָך אויב דאָס איז
געארבעט פֿאַר איר גייז. עס איז נאָענט צו אַרבעטן פֿאַר מיר
מיין מין פּלאַן איז גאָר אַמאָל מיר פאַרשליסן עס, עס וועט ווערן אַ רעגולער
רוטין אַזאַ ווי דער נאָרמאַל ווייַזן וואָס איז שטענדיק לעבן מיטוואך 19:00
שאַרף רעכט
יאָ, איך וועט זען איר מיטוואך. איך טאָן ניט וויסן וואָס מאָל איך וועט זיין דאָ אָבער איך וועל זען איר
גייז נעמען קעיר
