카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다.
화요일 에피소드 342
2014 년 4 월 8 일에 마침내 그들은 마쳤습니다.
그것 마이크로 소프트는 마이크로 소프트를 차단 했다
Windows XP 및 화가났다면
그 사실은 어디에도 가지 않습니다.
반드시 당신을 대신 할 필요는 없습니다.
우리가 할 수 있는 방법이있어.
오래된 컴퓨터를 가동 시켜라.
새로운 비명처럼 빨리 좋은
절대적으로 무료 꽤 좋은 아주 좋은 오
또한 오늘 밤 우리는 우리가있는 roku에 있습니다.
신주 숙녀 여러분 환영합니다.
Roku 기기에서 시청하는 경우
여기있어 줘서 좋았어. 첼시 젠슨.
모두들, 나를 다시 보내 주셔서 감사합니다.
만나서 반갑습니다. 여기에오고 있어요.
전체 덕분에 뉴스 룸에서
윈도우 XP 일 일부 조직은
창을 모두 버리고 만들고
스위치 selinux 보안 악용
낮은 스킬 해커에게 직접 보안 제공
76 7600 이상의 전원에 대한 접근 허가
전 세계의 식물
버그가 발생했다고 들었을 때
mazda2 리콜 42,000 대
일반적으로 그들이에 대해 얘기하고 생각
컴퓨터 문제 만이 아니라이 시간
거미류는 아니다.
마침내 xbox microsoft xbox 라이브 서비스
이것들 주위에 5 개의 막대기 로 소유되었다.
이야기가 쇼에서 나중에 나오고있다.
대단한 감사 Kelsey 지금 나는 우리가 알고있다.
약간 의 화면 깜박임이있다.
오늘 밤 나는 어이가 사과하면 경우
그것을 밖으로 찌를 수있다 그것은 그것이 우리가 알고 있어도 괜찮아.
불행하게도 나는 거기에있다.
우리가하는 것이 있다면
우리가 살아있는 동안 그것으로 할 수 있습니다.
우리는 확실히 우리가
다음 주 쇼에 시간에 맞추어 해결하십시오.
사소한 것 같아요.
너 에게 멋진 공연을 할 수있을 거야.
이것이 어디로 가야할지 아무데도 가지 마라 .
카테고리 5 인 멋진 공연
기술 TV
주연
사샤 도르 미다
힐러리 럼블
크리스틴 우물
그리고 아이와 너의 호스트 라비 퍼거슨
이것은 카테고리 5 기술 TV 헤이
너를 여기에 둔다니 너무 기쁘다. 나는 로비 야.
나는 켈시 카테고리 5 TV가 구성원 해요
기술면의 포드 캐스트 네트워크
그것은 여기에있다 고양이 고양이 다섯 TV 바로 앉아있다.
거기 DP는 고양이 5 도트 t / t pn이고
국제 협회
인터넷 방송사 CAT5 TV / IA ib ~
우리가 오늘 밤 커버해야 할만큼 공정해야한다.
그 글꼴은 매우 작고 작고
그것을 잃어 버렸어. Vicky가 말 그대로 크게 소리내어 사랑해.
따라 가야 할 곳이 어디 있는지 확인해.
너의 손가락 메간 그래, 함께
카테고리 5 TV 티셔츠를 사용할 수 있습니다
우리 카테고리 5 상점 에서 당신을 위해
상점 카테고리 5 도트 T 상점 카테고리 5
TV 안녕, 우리 티셔츠 정말 환상적이야.
네가 여기 새로 온다면 너는 하나를 얻고 싶다.
그들이 쇼핑을 계속하는 동안
카테고리 5 도트 TV 및 픽업
언급 한 굉장한 카테고리 5 티셔츠
5 카테고리에서 TV가 지금 roku에있다.
나는 그 일부가되어 매우 기쁩니다.
미친 깜박이 플랫폼 미안 해요.
여러분 아하하.
너 나랑 똑같이 참아 줄거야.
너라면 로쿠를보고있어.
네가보고 있다면 너는보고 있어.
우리 웹 사이트 카테고리 5 TV에서
우리가 난거야있어 괜찮아 플리커를 용서
우리가 기술을 과장 한 것을 보여주세요.
오늘 밤 우리는 무엇을 보증 할까?
우리가 밀고 나가는거야.
기술 은 가능한 멀리 갈 것이다.
모든 방법으로 한계까지
우리는 리눅스 배포판 이 너무 많기 때문에
한 번에 모든 것을 실행 하여 우리가 취할 수있는
오늘 밤 우리가 보여주고 자 하는 모습을 본다.
이 모든 리눅스 배포판은
사용할 수있는 것을 볼 수 있습니다.
그게 많아서 우리가 원해요.
리눅스가
Mac에서 Microsoft Windows에 대한 대안
OS와 그것은 절대적으로 무료 입니다.
아주 좋아 그래 깜박임을 용서해.
오늘 밤 우리가 한계를 밀고 있다는 것을 알아라 .
소리가 좋다고 생각해 .
우리가 갈 스크린을 볼 수 있어야한다.
Roku가 나머지 모든 것을 볼 수 있어야 합니다.
그게 내 머리처럼 중요하지 않아.
그냥 빛의 반짝임이라고해라.
대머리 머저리 야 . 그래서 우리는 로쿠에 있어 .
고양이 5 도트 TV / roku 우리가 갈거야
우리가 우리의
채널 내 Roku 원격 권한 이있어.
여기 우리가 보게 될 공상
오늘 밤 우리는 새로운 모든 것을 환영합니다.
Roku 를 통해 시청하는 시청자
오늘 밤 라이브 및 주문형 모두
앞으로 몇 주 동안 나는
많은 분들이 계시다는 것을 알기에 너무 좋네요.
너를 쇼의 일부로 삼고
우리는 당신이 우리 공동체에 가입하도록 초대합니다.
카테고리 5 점 TV에 등록하고 가입하십시오.
거기에 무료 계정에 대한 그것은 당신이 어떻게
경연 대회에 참가할 수있다.
경품 우리는 공기에 여기을
심지어 당신이 로쿠를 보고 있더라도
그 상금을받을 자격이 있습니다.
당신이 보고 있다면 채팅방에
freenode 또는 해당 범주 5에 살다.
물론 고양이 cat5 살 수 있습니다.
TV가 있으면 거기에 링크가 표시됩니다.
우리의 주요 웹 사이트 카테고리 5 TV로 이동
나는 당신을 위해 화면에 그것을 던질거야
거기 그것이 있고 당신은 링크를 발견 할 것이다.
상호 작용 메뉴 아래에
우리는 모바일 사이트도 가지고 있습니다.
모바일을 통해 그것을보고 싶어
거기에 장치를 가지고 mcat 5 도트 TV 또는
그 QR 코드를 스캔하여 크고
roku에서 보고있는 스크린 TV
그것을 스캔하면 모든 장치를 가질 수 있습니다.
그들 중 모든 하나 하나 하나 하나씩
그들 중 하나는 깜박임 서라운드 얼마나 시원한
좋아 좋아, 그럼 당신은 Windows XP를 믿을 수있다.
공식적으로 죽었어. 내가 갈 수 없어.
내가 기억 하는 것처럼 그것없이 시간을 기억하십시오.
내가 더 어린 창문 이었을 때
가족 용 컴퓨터와 나에 대한 예 그것은
das 3 괜찮아. 알았어. 실제로 뭐가 보이는지.
나중에 20 사람이 예 관련이 있습니다 전에
XP는 그것의 주위에 오래되었습니다
2001 년 이지만 꽤 오래되었다.
그것은되었다는 내 마음을 불면
데스크톱 컴퓨터에서 실행되는 노트북
우리가 그렇게 오래 머물러있는 컴퓨터들.
말하는 13 년 13 년 집 페이스 북
네가 할 수있는 한 오래 있었어.
아마 잘 기억하고있다.
이 페이스 북을 나온 쓴 긴 시간
Windows XP 에서 3 년 후에 나왔다.
우리가 디자인 할 때 요즘 전화
웹 사이트 및 우리 모바일 언급
당신이 당신의 아이폰 등 을 사용하는 웹 사이트
그렇지 않으면 다른 장치가 아니라 아이폰
심지어 다른 사람을 위해 발표 되지 않았다.
XP가 나온 육년 후 그들은하지 않았다
심지어 첫 출시 를 발표했다 .
아이폰 4 6 년 전체 구글은 그냥
작은 회사 내가 그것을 언급했다.
비공개 회사와
약 400 명의 직원은 단지 아기 일뿐입니다.
그것은 그들이 창문이 있던 곳이었습니다.
XP를 사용 하면
네가 최고로 이것을보고 있다는 걸 알아라.
오늘 밤에 고속 인터넷 연결
큰 뉴스가 거대한 소식을 상상할 때
Windows XP는 그 당시에 나왔습니다.
2001 년은 로봇 공학에서 나왔습니다.
누가 v92 56k 모뎀을 출시 했는지 와우
인터넷 이 없다는 것을 기억하십시오.
동영상을 보면 그게 바로 그거야.
사람들이 내게 말하기 때문에 XP가 나온다.
그럼 왜 더 이상 사용되지 않는 이유는 무엇입니까?
그들은 여전히 ​​작동 할 때 XP를 자른다.
그게 13 살이라는 오래된 것입니다.
우리가 이동해야에 사람들이 이동을 해
컴퓨터 사용자 학회는
AG에 감동은 Windows XP에서 말합니다
그를 만든 물건 중 하나 였어.
실제로 살리나가는거야.
당신이 그렇게 말할 것입니다.
오늘 밤 우리는
멋진 뷰어 내가 너보다 못하다.
그걸 만질 수 있어요. 이것은 토르 출신이에요.
무릎을 꿇고 또는 신자유 그는 엄마가 필요 말한다
어떤 리눅스 배포판이 XP를 대체 해야합니까?
그녀가 사용할 수 있고 어떻게 보이게 할 수 있을까?
XP와 같은 리눅스처럼 그들은 얻을 수 없다.
무서워서 나는 그걸 만질 수 없다 .
질문하지만 나는이 켈시를해야 해.
그녀가 여기있는 새로운 리눅스 리눅스
그것의 클리닉 그녀는 새로운 괜찮아요 리눅스
사람들이 리누스라고한다면 리눅스는 잘 생각한다.
토발즈 예, 리눅스 의 창조자
실제로 그의 가정 방언에서는
레나의 4 둥근 천장 오 그럼 당신은 말했다
리눅스 에요. 하지만 리나의 말에 따르면.
리눅스와 그는 그렇게 만든 사람입니다.
그는 맞을거야 오, 그래, 그는 말한다.
리눅스는 이제 확인을 잘 사운드 클리닉 리눅스
우리가 다른 길을 얻었습니다.
플리커 보다 진지한 사람들
너는 창문이있어.
XP는 우리가 원했던 고전적인 시나리오입니다.
오, 거기에 당신의 질문 을 읽고
너 네 엄마가 같은 배에 타고 있기 때문에
다른 많은 사람들이 그렇듯이 Windows XP
2014 년 4 월 8 일 오늘이지나갑니다.
더 이상 아무것도하지 않는다.
당신은 계속 그것을 실행할 수 있습니다. 그렇다면 당신 은
절대적으로 안전하지 않다. II는 스트레스를받을 수 없다.
Windows XP를 계속 사용한다면 충분합니다.
너 기본적으로 너 자신을 열어.
악용하고 난했습니다 것을 말할 때
이전에 쇼에서 언급 한 경우
너는 감수성이 없다고 생각 한다.
그렇지 않기 때문에 그 공격에
그냥 난 로비 야. 니가 나뿐 이니.
Kelsey 그냥 여기에 이름을 적습니다.
사실이 해커의 악용
IP 주소 IP를 통해 가고있다.
전화 번호부와 같은 주소
결국 그들은 너에게 갈거야.
그들은 당신이 누군지 상관 하지 않습니다.
너 한테 애들 몇 있고
그들은 당신이 할 수 없다는 것을 상관하지 않는다.
컴퓨터를 업그레이드 할 여력 이있다.
예를 들어 윈도우 XP를 가지고있어.
밖에 나가서 다른 사람을 보낼 수 없다.
새 컴퓨터를 사는 것만으로도
16 년 전 이걸 샀다.
내가 대체해야하는 이유가 여전히 작동합니다.
그것은 많은 사람들이있는 곳입니다.
지금 당장은 계속 달릴 수 없다.
해결책 XP가 아닌 평범한 솔루션
오늘 밤 우리가 간다.
너에게 몇 가지 대안을 보여주고 나는 일종의
그것을 암시 리눅스는 무료 운영
시스템이고 그것은 쓸어 낼 수 있습니다
컴퓨터의 모든 것을 설치하고 설치하십시오.
당신이 생각하는 대체 운영 체제
오 , 윈도우 7에서 그렇게 하고 싶습니다.
내 옛날에 창문을 7 개 놓고 싶네.
컴퓨터 또는 Windows 8 내 옛날 컴퓨터에
하지만 아무런 일도 일어나지 않을거야.
너 한테는 무료 가 아니야.
절대적으로 옳지 만 여기에 문제가있다.
면허증을 사야한다고 말하죠.
우리가 원했기 때문에 우리는 창문 7로 갔다.
우리의 오래된 삶에 새로운 삶을 불어 넣다.
라이센스에 의한 컴퓨터는
당신이 그것을 얻을 수있는 백 달러 몇
협상이나 뭐든지간에
당신이 물건을 얻는 걸 당신이 알게 해줘.
백업 된 운영 체제
설치 하면 더 많이 필요하다는 것을 알게됩니다.
실제로 컴퓨터가
충분한 사양이 없습니다.
새 운영 체제를 실행하려면
그리고 그것은 당신이 일하고 있어요.하지만
당신은 이제 네가 네 번이나 보냈다.
달러 그리고 당신은 당신이 필요하다는 것을 알고 있습니다.
누군가를 고용 하거나 누군가가 있어야한다.
다시 모든 파일을 전송하고 그것입니다
너는 4 일 동안 일하고
그 시간은 너무 많은 돈을 들여
그 무언가는 일어날 수 있었다.
틀림없이 당신은 아직도 달리고있다.
이 오래 된 6 년 오래 된 컴퓨터와
최신 운영 체제이므로 개가 느립니다.
끔찍한 경험과 그게 뭡니까?
너에게 가치가있는 것은 단지 400 달러를 가라 앉혔다.
그것으로 mm-hmm 그래서 사람들은 괜찮아요.
600 달러를 위해 잘 살 수있어.
정말 괜찮은 컴퓨터 브랜드와 새로운
당신은 아마 2 3 년을 아십니다.
더 합리적인 보증
내가 조금만 지출하고 있기 때문에.
더 많은 새로운 시스템을 얻을 수 있습니다.
그 오래된 것을 전자 폐기물로 버리거나
내가 그것에 액세스 할 필요가 있으면 그것을 저장하십시오.
부팅에 안전하지 않은 것은 무엇이든간에
당신은 거기에 파일을 가지고 있어서 사실은
그것은 여전히 많은 비용이 들것입니다.
오늘 밤 나는 너에게 어떤 것을 보여주고 싶다.
하나의 것들 때문에 대안
그 마이크로 소프트는 당신이 알기를 원하지 않는다.
다른 옵션 사람들 이 있다는 것입니다.
오, 내가 왜 맥으로 전환하는지 말했나?
그냥 그때 잘 맥으로 전환 하지 마라.
당신은 당신이있어 똑같은 일을하고있어
라이선스가 허여 된 새 하드웨어를 구입해야하는 경우
소프트웨어 및 귀하가 알고있는 프로그램
당신이 당신은 아마 할 수 없습니다
동일한 프로그램을
그런 다음 전체 학습 곡선을 얻었습니다.
점은 조금을 할 거라면, 그래서
어차피 당신이 배우는 곡선의 비트
창문 7 창문으로 그렇게 할거야.
8 Mac은 중요하지 않습니다 .
학습 곡선도 볼 수 있습니다.
리눅스에서 절대적으로 무료 그러니하자
나는 6 개의 다른 리눅스를 가지고있다.
이 컴퓨터에 설치된 배포판
지금 우리는 시작하는거야
번호 하나 이것은 q400s라고 불린다.
나는 q 40을 불신 하고 싶지 않았다.
원하는 새 운영 체제입니다.
당신은 Windows XP 사용자가 얼마나 비슷한 볼 수
리눅스는 Windows XP를 볼 수 있습니다.
내가 주목하고 싶은 것은 충분히 주목할 만하다.
당신 에게 보여주세요 . 많이 좋아 보여요.
Microsoft Windows이지만 윈도우가 아닙니다.
그것은 소프트웨어이므로 소프트웨어가 조금 있습니다.
조금 다르지만 내가 생각하고 싶은 것
약 당신은 당신의 컴퓨터를 어떻게 사용합니까?
Kelsey 음, 내 컴퓨터가 주로 사용 했어.
숙제 때문에 너는 다보고있어.
YouTube 동영상
Netflix Netflix는 Netflix와 비슷합니다.
너를 얻을지도 모르는 사람이다.
나 mm-hmm하지만 너는 Roku를 얻을거야.
어쨌든 물론 물론 그렇게보고
리눅스가 다른 점은 그것이
대안 소프트웨어이므로 숙제와
당신은 리눅스 기반 무료있어 물건
마이크로 소프트를 대체 할 사무용품 복제품
사무실로 업그레이드하는 것을 잊지 마라.
Windows 7에서 Microsoft를 구입해야합니다.
사무실 도 2003 년과
이전에는 더 이상 사용되지 않으므로
이제 우리는 우리가 가지고있는 리눅스에서 이것을 얻었습니다.
당신의 말과 함께 일할 수있는 대안
docs 귀하의 Excel 스프레드 시트
무료 인터넷 용 PowerPoint 파일
주어진 웹 브라우저를 가지고 있습니다.
너는 웹 서핑을 할 수있어.
평상시처럼 평생 갈 수 있겠 니?
YouTube에 접속하면에 액세스 할 수 있습니다.
당신이 좋아하는 모든 것이
많은 요즘은 웹 기반입니다.
이건 좀 천천히 그리고
그래서 q 40은 Windows XP와 매우 흡사합니다.
하지만 아마 당신을위한 것이 아닙니다 .
어렸을 때부터 40 대가 더 많아요.
아마도 약간의
리눅스를 사용하는 누군가와 같은 도끼
놀고 싶어서 만들고 싶다.
뭔가 Windows XP처럼 보입니다.
조금 어리다고하자.
다음에 다음에 할 일을 확인하십시오.
리눅스 이것은 선택의 나의 배포판입니다
데비안과 debbie ins을 기반으로합니다.
다른 배포판이 내가 원하는 것이다.
너와 비슷한 몫으로
리눅스가 모두 들어 있기 때문에 배포판
다른 풍미가 그들을 부르는 것이다.
그래서 당신 은 창문에 익숙 했던 곳 이었습니다.
XP 윈도우 7 윈도우 비스타와 윈도우
밀레니엄 에디션과 98 가지가 있습니다.
리눅스와 달리 버전이 다르다.
모든 동일한 버전을 갖지만
다른 맛 때문에 다른 회사
이 Linux를 다른 것으로 개발했습니다.
회사는 리눅스를 개발했지만
그들은 모두 리눅스이고 그들은 모두 무료입니다.
꽤 많은 시간 동결 꽤 좋은
내가 바라 보는 것들은 모두 무료입니다.
이 점이 ilike를 허용하는 이유입니다.
나는 옛날 학교이고 나는
그것의 옛날 학교 모습과 나는 잘한다.
리눅스 그래서 난 상관 없어.
때로는 상황이 때때로 깨지기도합니다.
정확히 원하는 위치에 있지 않습니다.
너는 나를 움직여야 해 .
제어 이미 리눅스 사용자의 경우 그래서
당신이 포인트 리눅스를 체크 아웃하는 것이 좋습니다
내가 링크를 게시 할 예정입니다.
쇼 에피소드 번호에 대한 메모를 용서해주십시오.
342 당신은 모든 것을 따라갈 수 있습니다 .
이 모든 배포판에 대한 링크 및
실제로 컴퓨터에 다운로드하십시오.
그래서 포인트 리눅스는 많은 것들을 가지고 온다.
모든게이 상자 에 그대로 있습니다.
나는 당신에게 libreoffice 작가를 보여줄 것이다.
마이크로 소프트 워드 클론이며
귀하의 단어 문서 및 및 모든
마이크로 소프트 에센스 교체
단어 와우 그래서 당신이 아는 것처럼 보입니다.
그것은 단지 워드 프로세서의 권리입니다.
당신이 그것을 정확하게하기 위해 필요한 것을
이러한 모든 파일 형식이 들쭉날쭉하게 작동합니다.
나는 마이크로 소프트 워드를 했어. 2007 2003 97 XP
2003 년 및 그 형식에 불과합니다.
그것은 여전히 ​​새로운 것들을 열 것이다.
그리고이 모든 것을 보아라.
이러한 파일 형식은 단어와 달리 어디에
의사 말이 맞아.이게 너를 열어 줄거야.
Word Perfect 파일을 열 수 있습니다.
그 모든 물건에 모든 것이 있기를 바랬다.
LibreOffice와는 많이 포함되어 있습니다
다른 리눅스 배포판 포함
리눅스를 가리키며 절대적으로 무료입니다.
그래픽 편집 소프트웨어 텍스트로
편집자 계산기 기본적인 재료 및
다시 웹 탐색 ​​기능
그게 네가 상자에서 알기 때문이야.
그래서 나는 너의주의를 끄는 것이 중요하다.
사용성 및 XP 사용자로서
그거 잘 보아라.
시작 메뉴가 있지만 맨 위에 있지만
너는 그것도 조금 있음을 알게 될 것이다.
더 조직적인 나는 인터넷과
내 모든 인터넷 프로그램이있다.
너는 볼 수없는 쓰레기 가별로 없다.
당신이 알고있는 제거 또는 텍스트 읽기
mizore 도움말 파일과이 모든 추가 기능
Windows XP 사용자가 사용하는 정크
인터넷이 이것 인지 알기 위해
응용 프로그램 그래픽 이들은 내
애플리케이션 액세서리는 다음과 같습니다.
잘 정렬 된 응용 프로그램
그리고 물론 내 웹 브라우저가있다.
기본적으로 mattila Firefox는
요점 은 권리가 없으며 gamoto는
무엇이 당신을 점 /
Zoran wellpoint Linux가 나에게 조금있다.
옛날 학교를 위해 좀 더 맞춤화 할 수있는 비트
리눅스 사용자도 그렇습니다.
실행중인 Windows XP에서
업그레이드 아마도 이것은 당신을위한 것이 아닙니다.
하지만 Linux를 사용하여
그러는 동안 나는 너를 보라고 제안 할 것이다.
그것은 데비안 7을 기반으로합니다.
믿을 수 없을 정도로 견고한 제품 중 일부는
comp 와 같은 훌륭한 기능 은
좋은 효과와 좋은 것들을.
저것 을 위해 저것은 저것의 한개이다
여기에 쇼에 있기 때문에 판매 포인트
예를 들어 나는 할 수 있어야한다.
이 종류를 확대하거나 축소하는 것과 같은 것들
또는 내가 해야 할 필요가 있다면 나는 있어야한다.
내가 TV 쇼를하기 때문에 더 많은 것을 할 수있다.
조금 다르지만 실제로는
견고하고 정말 빠릅니다.
데비안을 기반으로하기 때문에 견고한
우리가가는 몇 가지 이유가 있습니다.
20 초를 너무 좋아서
우리의 다음 배포판을 살펴 보겠습니다.
xubuntu 이것이 흥미 롭습니다.
우분투를 기반으로 내가 말할 거야.
너에게 약간의 이야기가있어.
아마도 그 중 하나이기 때문에
가장 유명한 리눅스 배포판
상업적 이기 때문에 지금
상용 XP처럼 상업적으로
canonical이 개발 한 회사는
소프트웨어가 아닌 지원을 판매한다.
흥미로운 모델 맞아.
소프트웨어를 판매 하는 마이크로 소프트에게 익숙하다.
당신 은 200 달러 를 사야 만합니다.
400 달러 라이센스의 라이센스
이 버전 은 제공됩니다.
우분투는 당신이 필요하지 않은 분투라고
그것의 특이성을 이해한다 .
우분투 와는 조금 다르지만
그들은 모두 같은 회사에서 운영합니다.
정식 및 그 이유 는
그들은 그들의 돈을 지원을 통해이다.
그래서 그것은 매우 다른 종류의
비즈니스 모델과 당신이 할 수있는
운영 체제의 혜택을 누리십시오.
그게 다시 견고한 바위 야.
시작 메뉴가 호출됩니다.
창 7을 말하고있는 것처럼 보입니다.
종류의 시작 메뉴 및 당신은 그것을 볼 것이다
내가 인터넷으로 이동하는 경우가 있습니다 내
인터넷 도구 멀티미디어 다시
이 상자는 신선한 상태입니다.
설치에는 특정 제품군이 함께 제공됩니다.
애플 리케이션 그래서 만약 내가 인터넷을 원한다면
인터넷을 클릭하고 Firefox를 시작하십시오.
내가 편집하고 싶으면 갈 수 있어.
그래픽 나는 그래픽을 갈 수 있으며, 그것은 올 수있다.
GNU 이미지 조작 프로그램
이는 당신이 아마 여기에 본 적이
평범한 사람이라면 보여주세요.
인터넷이 있고 다시 할 수 있어요.
인터넷을 돌아 다니며
오, 저들이 나를 발견했다고 생각해.
영어로 잘 지내셔서 고마워요.
유튜브 네, 저도 그렇게 생각합니다.
꽤 예쁘게 보입니다.
아주 좋은 난 경우라고 할 것이다
오래된 하드웨어 xubuntu를 가지고있다 .
너 한테 기대기 때문에 나는 기댈거야.
즉에 보탬에서 기반을 가지고
그들은 상업적으로 매우 견고하다.
너는 항상 너야.
좋은 지원을받을 것입니다.
운영 체제까지 점점
업데이트 및 보안 패치 및 사물
그렇게하지만 xubuntu는 훨씬 가볍습니다.
우분투 우분투보다 무게가 큽니다.
무거운 이것은 아주 잘 실행됩니다 그것은 xu 부다
NTU xubuntu는 매우 잘 실행됩니다.
오래된 하드웨어는 항상 좋은 하드웨어입니다.
오래된 컴퓨터 를 가지고 있다면
그게 네가 샀던거야.
경찰 사건으로 컴퓨터 2001
windows xp 그래서 그것을 사용하여 여기에
새로운 삶에 호흡하는 방법
컴퓨터가 다른 점은 무엇입니까?
분투는이 포함되어 있다는 것입니다
다른 소프트웨어 제품군
학습 곡선 그러나 이것을 기억 하십시오.
절대적으로 무료이며 함께 제공 됩니다.
아마 너가하는 일의 대부분
일어나서 달릴 필요 가있다.
LibreOffice가 없다는 것을 알아 차려라.
대신에 a라는 프로그램이 있습니다.
b-word는 또 다른 단어입니다.
Microsoft Office에 대한 대안
libreoffice 처럼 강력합니다.
정말로 오픈 오피스를 원하지만
낡은 컴퓨터가 어떻게 그렇게 할 수 있습니까?
이 시스템은 잘
리눅스 이기 때문에 설치할 수 있습니다.
에 리눅스 애플리케이션을 설치할 수있다 .
여기 그리고 당신의 리눅스에서 실행됩니다
컴퓨터가 아는 것처럼 컴퓨터가
컴퓨터에 단어가없고
당신은 구입할 수있는 Microsoft Windows에 있습니다.
단어와 당신은 당신의 컴퓨터에 그것을 설치할 수 있습니다.
컴퓨터와 마찬가지로 자유 소프트웨어는
xubuntu 또는 이들 중 하나에서 사용 가능합니다.
리눅스 배포판을 설치하고 설치할 수 있습니다.
그 때문에 내가 그렇게 할 것이라는 방법입니다
우분투 소프트웨어 센터와
한 번 생각 나면
그런 일들이 주변에서 느리게 움직이는 것을 보아라.
오늘 밤 여기에 내가 가지고 있는 것을 명심해라.
그 많은 운영 체제가 모두
동시에 내가 다시 젖 짜기 야.
Ubuntu에서 오늘 밤 여기 리소스
소프트웨어 센터는이 방법입니다 당신을
무료로 소프트웨어를 설치할 수 있습니다.
그 리눅스를 실행하는 컴퓨터
이가 그래서 우분투를 기반으로
우분투 파생 상품 또는 우분투 자체
LibreOffice를
여기서 우리는 리브레 (Libre)와
무슨 일이 일어나는지 보자.
나는 이상한 키보드 물건을 가지고있다.
아마 너무 많은 것을 가지고있는 것에서.
실행중인 다른 운영 체제
기본적으로 그것이 작동 하는 방법 입니다.
어쨌든 너무 많은 시간을 들이지 않아야한다.
그러나 이것은 모두의 저장소입니다
응용 프로그램의 다른 유형 나는이다
내 마우스 대신에
키보드 사촌 내가 문제 가 있는 것 같아.
스크롤하여 찾을 수 있습니다.
원하는 애플리케이션
거기서 오피스 오피스 를 클릭하면됩니다.
거기에 다음 내가 할 일은 클릭입니다
설치 및 presto blammo에
컴퓨터가
인터넷 필요 없음 라이센스 없음
그것을 구매해야하는 것은 절대적으로 자유 롭다.
창문보다 훨씬 낫다.
많은 방법으로 길을 괜찮아.
여기에 이동하는 지금의이 혜택을 살펴 보자
우분투 및
xubuntu와 붐의 모든 것들은
4 월은 LTS 월이라고 불리는 것이므로
우리의 장기적인 지원주기는
다운로드를 시작한다면
우분투 또는 xubuntu가 끝날 때까지 기다립니다.
그들이 새로운 것을 가지고 있기 때문에 달.
나올 버전이
당신이 겁니다 있도록 확장 지원주기
해당 운영 체제를 사용할 수 있어야 합니다.
아주 긴 시간 동안 절대적으로 무료입니다.
그게 좋은 일 이네 그래.
거기서 너는 달라.
이 하나 밖에 로그 아웃하고 그냥
다시 로그인하면이게 화합입니다.
화합과 같은 다른 인터페이스입니다.
내 터치 스크린을 위해 더 많은 것을 디자인했다.
더 좋은 인상을주는 인상
하드웨어 때문에 아마 옛날 컴퓨터
이걸 잘 실행 하지 않을거야.
나는 그것 보다 훨씬 느린 것을 발견한다.
당신이 할 수있는 다른 인터페이스들
오늘 밤에 여기에
오픈 오피스와 모든 종류 의
그것은 우분투 소프트웨어 센터가 포함되어 있습니다
그래서 당신 은 더 많이 설치한다. 그러나 이것은 기어가있다
아마 내가 말하는 것보다 더 향해
약간 더 새로운 사람
할 수 있기 를 원하는 컴퓨터
몇 가지 그래픽 자료까지
운영 체제가 작동하는 방식
그것은 나에게 당신 이
시작 메뉴 종류가 아닌 인터페이스
아이디어 는 마치 큰 버튼 과 같은 것입니다 .
인터페이스는 나에게 더 많은 느낌을 준다.
접촉
그것이 네 방식 이기 때문에 화면 예.
그들이 타블렛이되고 나
내가 원한 우분투를 믿지 않으려 고하지 않았다.
그것을 보여주기 위해 그것을 실행할 수 있습니다.
다른 모드이지만 우리는보고있다.
out-of-the-box 경험이 무엇인가
상자 모양처럼 보입니다.
아마존도 거기에 있어요.
Amazon API를 통합했다.
어떤 의미로 입력하면
아마 너는 무엇을 검색 할까?
아마존에 가보시겠습니까?
어떤 특정 구매 도서에 대해 그렇게하자.
정말 그건하지 않습니다 나중에 책
꽤 일반적인 것이 아니라 실제로
책에 잘 입력해라.
연락처가 있지만 그 다음에는 연락처가 나타납니다.
Amazon 에서 검색 할 수있는 모든 옵션
그런 다음에 대한 제안을합니다.
그 책은 일반적인 용어 였어.
피아노 얘들 아. 왜냐하면 나는 아무 것도 없어.
이 컴퓨터하지만 그래서 무슨 피아노들
이제 알았어. 괜찮아 .
갑자기 제안을 시작할 것입니다.
내가 살 수있는 CD 는
예를 들어 피아노 녀석의 피아니스트
아마 몇 가지 결과를 찾을거야.
검색 우분투에 통합되어 있습니다
그 종류의 돌진 환경이 아니라
정말 멋지다. 정말 멋지다.
시원하지만 어쩌면 나이가 들지는 않을 것이다.
컴퓨터는하지만 난 당신이했습니다 어쩌면 조금 싶어
너는 여전히 최신 컴퓨터를 가지고있다.
걸릴 리눅스 배포판을 찾고
어쩌면 그걸로 봐야 겠어.
너는 확실히 튼튼하고 내가 말했듯이
정식 회사가 지원합니다.
이 소프트웨어는 당신을 위해 그것을 실행 백업
새로운 LTS 버전이 나옵니다.
이건 여전히 자유로운 권리 다.
무료 mm-hmm 이제 사람들이 나를 원해.
내가 갈거야, 그래서 리눅스 민트를 살펴
여기에 로그인하려면 환영합니다.
리눅스 민트가 꽤 창문을 느낀다.
내가 메뉴를 클릭 할 때까지 나에게 물었다.
그래, 창문 아니야.
그건 내가 말한 나쁜 것이 아니야 .
좋아. 그래서 나는 사무실을 가리킨다. 그리고 거기에서 가리킨다.
다시 LibreOffice로서 절대적으로 무료이며
내가 설치하지 않았다는 것을 기억했다.
이 컴퓨터의 모든 것이 전부입니다.
그걸 다시 절대적으로 따라 오는
무료로 리눅스 민트와 함께 그것은 꽤 보인다.
가장자리를 닦고 예쁜 광택을 낸다.
거의 아마 것처럼 그들이 가지고에
꽤 강한 그래픽 부서
리눅스 민트 아주 좋아 보인다 .
그라디언트와 물건들이 많이 있다고 생각합니다.
취향의 문제가 아니라 다시는 리눅스입니다
그것은 내가 변경할 수있는 사용자 정의 할 수있어.
내 데스크톱 배경 처럼
쉽게 내가 할 수있는 것처럼 Microsoft Windows에서
또는 무엇이든 그것을 사용자 정의 할 수 있습니다.
원하는 방식으로 보이게 할 수 있습니다.
보시다시피, 바로 거기 에
일부는 그냥 거기에로드 그래서 클릭
그리고 주위를 돌아 다니며 다시 리눅스의
다른 맛 의 작은 비트 가 보인다.
상당히 창문 나는
학습 곡선은 합리적 일 것입니다.
속도 문제를 염두에 두십시오.
다시 나는 7 개의 다른 달리고있다.
현재 운영 체제
한 컴퓨터에서 동시에
학습 곡선이 있다고 생각하지 마라.
너무 나쁘지 만 나는 그것이라고 생각한다.
xubuntu 보다 무거워서 움직이지 않을거야.
너의 노년층 에서 꽤 잘 수행
하드웨어하지만 어쩌면 당신은 꽤 있어
누군가 새로운 시스템을 발견했다.
내 사무실에 내가 방금 이걸 샀다고 했어.
3 년 전 랩톱 컴퓨터 가 있었는데
Windows XP를 켜면 아마 그저
바닥에 있고 아직도 가지고 있었던 사람.
XP는 어쩌면 이렇게 수치스러운 일일 것 입니다.
좋은 해결책은 조금 있기 때문에
조금 더 좋게 보이는 세련된
확실히 강력한 제품군과 함께 제공됩니다.
응용 프로그램은 리눅스에게 줄 수 있습니다.
박하 당신에게 지금까지 무엇을 돋보이게하려고
리눅스 kelsey에 관해서는 많이 다릅니다.
창문 보다 더 깨끗하게 보임 예
티셔츠를 입은 청결한 인용문
루 분투 그것은 기본적으로 보이는 모습
창문과
그러면 다른 일을 잘하는 걸 압니다.
맞아. 이건 마치 똑같아.
Windows Linux Mint enix 미성년자 모양
나는 몇이야 외에 단지 창을 좋아한다
몇 가지 차이점은
패러다임 그것은 우리가 필요로하는 것이 좋습니다.
데스크톱 및 해당 데스크톱에 있어야합니다.
당신의 가정에있는 컴퓨터에 액세스
당신이 아는 폴더는 문서를 말한다.
사진과 그런 것들은 그렇게
컴퓨터를 클릭하면
내 파일 시스템에 대한 액세스 및 기타
너무 좋아 보이지 않아.
윈도우 그 자체이지만 그 패러다임은
같은 메뉴에서이 메뉴를 클릭 하면
내가 제시 할 것으로 기대되는 바닥
응용 프로그램 목록이 그리 많지 않습니다.
다르게 배치 된 문제
네, 그저 그런 식으로 수행 할 것을 기대 합니다.
어쩌면 그게 내가 그 이유 중 하나 일거야.
사용자로서 호감을 느끼지 않는 불편 함
내가 메뉴 내가 클릭하면 때문에
전통적인 스타일 메뉴를 기대 한다.
어느 정도 나는 그 것이라고 생각하지 않는다.
다르지만 나는 그것을 행동하고 싶다 .
최종 사용자가 내
Linux에서 이와 같은 기능을 수행하는 운영 체제
박하 다시 그것은 그것이 오오있다.
응용 프로그램의 단지 내 목록 예 아니오
종소리와 휘파람
내가 찾을 수 없다면 수색을 잡았다.
나는 작가에게 그것을 타이프 할 수있는 무엇인가
그리고 그것의 즉각적인 모습은 저에게
응용 프로그램 Firefox 예, 그렇습니다.
그것은 모든 종류의 추가 종류가 있습니다.
그런 강화의 그러나 그것은한다
창 사용자 인터페이스 그래, 그래
우리 가
우리가 얼마나 많은 사람들 을 위해 준비 됐어 ?
우리가 해냈어. 우리가 마지막으로 한 번 더있어.
한 명 여러분, 여러분, 여러분,
내가 한 당신을 제공 할 수 있도록하는 우리
많은 여러 해 보았다 전에이다
Zorin OS라고 불리는 것이 좋습니다.
윈도우 7 또는
Windows 7 컴퓨터를 사용하고 있지만
꽤 고가 인 Zorin OS는 Linux를 기억합니다.
그것은 절대적으로 무료입니다 .
상자가 예쁘게 매끈 매끈하게 보입니다.
파이어 폭스 대신 크롬을 가지고있어.
내 메뉴를 가져다가
나는 범주의 목록이 표시하고
그래서 인터넷에는 내 브라우저가있다.
인스턴트 메시징과 호환됩니다.
당신이 알고있는 페이스 북과 icq IRC AOL
인스턴트 메신저 모든 큰 것들
또 지금이 그 MSN 내가 사라 졌어요
썬더 버드 이메일을 모른다.
응용 프로그램이 함께 제공하지만, 다시 무엇을
너는 그것과 아주 비슷하게 보일까?
창문 내가 나중에 커브를 학습 감히
정말 정말 간단하고 이것은
무료 예, 그것은 항상 자유 롭습니다.
우리의 내가 말을하자 잘 확인 음을 찾고
배경 화면이 마음에 들지 않는다.
내 자동 충동은 사용자로
마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 확인해보십시오.
바탕 화면 배경 은 너무 쉬웠다.
나는 거기에 우리가 알고있는 것을 클릭했습니다.
몇 가지 멋진 효과가 있습니다.
방법 그래 음 그래서 Windows에서 표시되지 않습니다
내가 뭘 찾고 있는거야?
그게 내가 원하던게 아니야. 좋아, 가자.
다시 저를 데려다 준 그 ok 등을 맞댄
제어판 같은 I 권리
클릭하면 자동으로 나를 데려 갔다.
배경은 그래서 내가 거기에 무엇을 클릭해야합니까
오, 거기 우리는 정말로 우주를 좋아한다.
테마 그래, 너는 그들을 모두 탓할 수 없어.
이 물건은 꽤입니다 포함되어 있습니다
그 중 어떤 것도 당신에게 돋보인다.
Kelsey 나는 흑인과 백인을 좋아한다.
흰색 부분 프랑스 좋아요 선택하십시오.
그리고 거기에 우리가 간다.
우리 회사 나 운영중인 OS가 있습니다.
시스템에는 절대적으로 무료가 함께 제공됩니다.
다시 오픈 오피스에 액세스 할 수있게되었습니다.
Excel이있는 내 사무실 문서
스프레드 시트 지원 나는 당신을 보여주지 않았다.
아직 calc라고 불리우며 가져올 것입니다.
너도 숨쉴 수있어.
기존 컴퓨터에 새로운 삶을 살았습니다.
이 응용 프로그램은 이전 버전에서 실행됩니다.
시스템 mm - 흠 무료로 할 수 있도록
그들 각각에서 다운로드하십시오.
다시 연결되는 웹 사이트
카테고리 5 TV에 쇼 메모
내가 밖으로 닫을 수 있습니다 에피소드 번호 (342)
오픈 오피스 작가 인 엑셀이 있습니다.
복제품이 똑같은 모양으로 작동합니다.
기본적으로 같은 옙 은 똑같습니다.
일종의 일뿐만 아니라 열 수있는
친구가 실제 사용한다고 말하면
사실 Microsoft Excel로 저장할 수 있습니다.
xls 오 , Excel로 저장할 수 있습니다.
스프레드 시트 에서
학교 또는
정상 저장된 문서 및 예 정확하게
너 거기 가서 너는 가지고있어.
너가 옮길 수있는 누군가 또는 누군가
엑셀 스프레드 시트 나
뭔가 열 수 있어요.
이것은 PDF 파일로 저장하는 것과 같은 것입니다.
네, 네가 좋아하는대로 하자.
즉, 난 그냥 진짜 빨리 알고있다
오늘 밤 리눅스에 대한 튜토리얼이 주어지지 않았다.
단지 당신이 그것을보고 싶어 것
거기에 대안이 있습니다.
당신은 절대적으로 사용할 수 있습니다.
무료하고이 단지있다
과다한 리눅스 배포판
너에게 유효 하고 나는 가질 거야.
쇼 에피소드에서 당신을위한 링크
번호 342는 이것이 무엇 이며 우리의
웹 사이트는 카테고리 5 도트 TV이므로 그냥
에피소드를 찾으려면 메모를 클릭하십시오.
버튼을 클릭하면 모든 링크가 표시됩니다.
우리가 가진 모든 배포판들
보니 물론 채팅룸에서 보았습니다.
나만의 제안이 있다면
대화방에있는 사람들과 그들
채팅 로그에도 표시됩니다.
당신이 리눅스 배포본 을 가지고 있다면
당신은 Windows 사용자에게 완벽하다고 생각합니다.
누가 Microsoft에서 마이그레이션 할 것인가?
Windows XP에서 Linux II로 생각
xubuntu는 아마 가장 가벼운 무게 일 것입니다
보았던 모든 사람들의
오늘 밤 그 사람은 그래서 나는 것
네가 사용 한다면 네가 말하는 거야.
당신이 나이가 들었던 Microsoft Windows XP
아마도 하나가 될 것입니다 컴퓨터
내가 기대할 수있는 것은
최고이며 매우 유용하며
표준의 지원과 함께 제공됩니다.
거기 당신은 즐겨 찾기에 간다 Kelsey
나는 지난 것들에 마지막처럼
급류 또는 아아에 좋은 사람이었다.
그 하나는 정말 좋은 오 음 lyics 보였다.
민트 리눅스 박하 거기 또는 아니 se 게임
예 완벽 나는 내가 좋아 하는 것을 좋아 한다.
꽤 매끄러운 예 그것은 그것을 잘 주지 않습니다.
결정할 내용을 알려주십시오.
확실히 네가 이사 온 다면
Windows XP가없는 것처럼 느껴 지지 않습니다.
당신이 아는 한 당신을 위해 희망
당신은 너무 많은 비용이 들기 때문에 붙어 있습니다.
새 컴퓨터를 사거나 그림을 그려야합니다.
Linux를 설치하는 방법은 무엇입니까?
상당히 간단하고 우리는 행복하게 걸을 것입니다.
여기 쇼 를 통해 당신을 통해
한 번 선택하면
관심있어.
이야기를 실시간으로 보내십시오.
카테고리 5 TV 및 행에서 다음 곡
라이브 쇼 또는 수요에 따라 쇼보기
귀하의 Roku 기기를 통해 또는 우리의
웹 사이트 카테고리 5 TV와 우리가 더있을거야
당신을 통해 걸어서 행복하게
괜찮아. 괜찮아.
감사합니다 모두 모두 모두 여기에 세트 우리
여기 에 가기
카테고리 5 TV 뉴스 룸 Microsoft는
리눅스 맥에 대해 더 많은 이유가 걱정
리눅스 리눅스보고 후
인도 국가에서 Windows XP로 전환
지금 영국에 본사를 둔 영국의 기관인 Linux에
창문을 버리고 리눅스로 간다.
기반 Chromebooks X Linux 내가 할거야.
매번 나는 그저 내가 본 것을 의미한다.
linux linux linux 런던의 자치구
짖는 소리와 dagenham은
그것이 근원에서 멀리 이동하는 근원 방법
Windows XP 데스크톱에서 2000 년 호의
삼성 3333 백 세 C
직원 용 Chromebook 및 300
리셉션 용 크롬 북 크롬 박스
데크스 데스 테스 죽음 나는 너 에게 말할 수 없다.
친구 우리는 리셉션 데스크와
자치구 전역 의 공유 작업 영역
협의회는 그것을 돕기 위해 이주를 요구한다.
약 40 만유로 절약하다
전체 비용의 절반 반
새로운 Windows 데스크톱 및
추가로 20 만유로
크롬 북으로 인한 전기 비용
데스크탑 PC 보다 에너지 효율적
평의회는 이전에 3,500 대의 데스크톱을 보유했습니다.
3,500에 대한 컴퓨터와 800 노트북
직원들이 모두 계획대로 진행된다면
님께로 이전을 완료 할 예정입니다.
크롬 크롬 서적과 크롬 박스
이른 6 월 재미있는 확인에 의해 이렇게
리눅스 기반 크롬 돔 단위입니다.
Chromeo 네, 잘 추측합니다.
그것이 크롬이라면 그것이 맞다는 것을 의미합니다.
책 오 오빤 좋아, 그렇게 재미있어.
그들은 많은 물건을 중앙 집중화 해야합니다.
그러나 그들이 그렇게 절약하고있는 것은 시원하다.
Microsoft Windows를 떨어 뜨려 많은 돈
예 물러서 다시 올 수 있지만 당신은
정확히 무슨 일이 일어날 지 알게 될거야.
좋은 일이라고 생각한다면
대기업들이 당신이 할 수있는 일을하고있다.
너무 - 흠 당신에게 발견 을 약속드립니다.
기름을 실어 나르는 데 사용 된 버그와 소프트웨어
리그 스 정제 공장 및 발전소에는
글로벌 패치를 홍보했다.
널리 사용되는 제어 시스템 버그
보안 연구에 의해 발견되고 if
착취 당하면 공격자에게
에 대한 제어 시스템에 액세스
설치
오, 미국 국토 관리청
낮은 수준의 기술로 공격자가 보안 설정
버그를 악용 할 수 있는
보안 연구원은 우리가
총 타협 첫 번째 릴리스 제로
Windows 98 및 NTM CS에서 실행
3000 소프트웨어를 사용하여
대형 산업용 제어 기계
설치 julián díaz 설명 if
당신은을 악용 할 수 있습니다
우리가 확인한 취약점
휴먼 인터페이스를 제어 할 수 있습니다.
운영자가 앉아있는 역
또는 스탠드 및 운영 모니터
세부 거룩한 암소 나는 그가 계속 알아
당신은 그 방송국을
당신과 같은 수준의 공격자
공장에 서있는 누군가의 통제
안전을 착용 한 공장 공장 바닥
배지 mmm 내 오 내 약 7,600 식물
전 세계 또는 취약 계층 사용
소프트웨어 개발자는 지금 소프트웨어이다.
고객에게 연락 하는 과정에서
누가 비난 받기 쉽고 촉구 하는가?
그것들을 적용 할 위험에 처한 사람들
패치 와우 좋아, 그래서 내가 먼저
착취에 대해 생각하고 있다면
이 소프트웨어 해커는 단지 명심해야한다.
그 견적은 그것이 낮을 것이라는 것입니다.
숙련 된 해커라면 누구나 할 수 있다.
너는 그때 너는 아래로 떨어지고있다.
그 종류의 종류 그래
이 기계들도 무섭다.
생각 나는 도울 수 없지만 그 생각
그들은 이러한 낮은 품질을 제어했습니다.
해커는 저 숙련 해커들이다.
그리고 저에게 그것은 총 리콜 로 나를 데려갑니다.
행성 화성 에서
그들이이기 때문에 이들에 대한 조심
저 숙련의 통제하에
해커 예 , 좋은 일이 아닐 수도 있습니다.
그것이 사용 중이라는 것을 미치지 않을지도 모른다.
이 수년 동안 그들은 모르고 있었습니다.
이 겉으로 보이는 악용에 대해
내가 나를 잘 제어하지 걸릴 수 있습니다
나는 고도로 숙련 된 해커 이기 때문에
예,하지만 숙련 된 해커가 걸릴 수 있습니다.
당신이 할 수 있는 것을
발전소에서 할 그래, 많이있어.
당신은 전원을 차단해서
도시와
다른 종류 의 물건들조차도하지 않습니다.
아니 내가 없을 거라고 생각하고 싶지
정말로 당신이 아는 그것들입니다.
그래서 네가 아이 를 낳는다는 걸 알지.
분명히 할 수 있습니다 .
어쩌면 거기에 몇 가지가 있습니다.
다른 일은 그들이 필요합니다.
뭔가를 위해 전원을 끄십시오.
네 알고있는 회로 오버로드
잘하면 그들이 모두 고정 된 안녕하세요 오.
어떤 종류의
거미가 강제로 강요 했다
마스타는 자발적 리콜 통지서를 발행한다.
소프트웨어를 적용하여
자동차 괜찮아요, 미안 해요 거미 거미 거미
그게 마쓰다가 회상하게 만들었지?
그들의 차 당신 은 좋아 계속된다.
노란 거미 거미는
휘발유 냄새가 나고 그 웹을 짜다.
막힘을 일으키는 엔진 및
압력 상승으로 이어질 가능성이있다.
깨진 가스 탱크 난 잘 못해.
차 그러나 그것은 좋은 소리가 나지 않는다.
마즈다는 이것이 증가 할 수 있다고 말했다
화재의 위험이있는 무료 소프트웨어 업데이트
리콜 된 자동차에 적용됩니다.
압력 수준을 감시하고 경고한다.
어떤 위험의 운전자 마즈다 그것이 그것이있다라고 말했다
어떤 불의 시작을 알지 못한다.
이 취약점 에 대해
소품 을 가지고 있지만 그것은 문제 가 되었습니다.
적어도 2009 년 이후로 회사에서 뛰었습니다.
특히 그것은 2010 년부터 마스타 (masta sixes)입니다.
에 의해 덮여 2 2,012 범위
에 따라이 최신 리콜 말
위키피디아 노란 낭 거미
북부 에서 유쾌하게 준비하다
일본 과 남부 아프리카 에서 유럽으로
인도와 오스트레일리아에 잘 어울린다.
덧글을 쓰고 싶지도 마라.
그래, 그래, 네, 괜찮아요.
이봐, 차가운 아이 예.
운동 한 5 살짜리 소년
Microsoft의 보안 취약점
Xbox Live 서비스가 공식적으로 제공 되었습니다.
저 숙련 기술자에 의해 감사
해커 가 저 숙련 인만큼
즉, 어떠한 해킹있어 아이의
어떤 발전소도 크리스토퍼 폰 이 없다.
샌디에고에서 번거 로움을 해결하는 방법을 알아 냈습니다.
아빠의 계정에 로그인하지 않고
그 비밀 번호를 그 소년이 해결 했어.
잘못된 비밀번호를 입력하지 않았습니다.
로그인 화면이 두 번째
두 번째 비밀번호 확인 화면
크리스토퍼 크리스토퍼 (Christopher Christopher)
스페이스 바를 누르면
비밀 번호 필드 시스템을 내장
아빠의 계좌로 데려다 줄거야.
심각한 그게 전부와 같은 와우
너무 많이 어떻게 악용 했습니까?
오, 그래, 난 그냥 공간을 밀어 전체
시간의 무리 그래, 그렇게하자.
오래된 마이크로 소프트 오 보안
Microsoft는이 결함을 수정하고 추가했습니다.
크리스토퍼는 인정 된 목록에
보안 연구원은 자랑 스럽습니다.
예, 그것이 마지막 이야기입니다.
뉴스는 카테고리 5 TV에서 나온 것입니다.
뉴스 룸 뉴스 룸 카테고리 5에 감사드립니다.
당신이 전체를 따라 가고 싶다면 TV
물론 우리에게 이메일을 보내실 수 있습니다 .
카테고리 5 TV의 뉴스 룸
당신이 싶은 주목할만한 이야기
바로 여기 공기에 잘 포함 시켜라.
로쿠를 보여주고 싶으 니까.
것은 다만 최고이고 당신 인 경우에이다
로쿠를 보니 너는 단지 너를 알지.
예, 거기에 그것은 내가 roku있어
2와 내가 함께 갔던 이유.
로쿠 2는 내가 로쿠를 원하지 않았다.
내가이 헤드폰 잭을 원했기 때문에.
가지고있는 리모컨을 상상해보십시오.
붙박이 헤드폰 잭 오 오케이 낮잠
애들이 낮잠 자고있어.
쇼 를 보면서 헤드폰으로 듣는다.
집 주위를 걷다. 나는 어떻게하는지 모른다.
이것은 결코 죽지 않았기 때문에 효과 가있다.
나 아직 배터리는 죽지 않았다.
나는 들었다 .
항상 내 MP3 플레이어 만
하루 종일 계속된다. 나의 ipod는 지난 20 분 간다.
이 일이 어떻게 작동 하는지 모르겠다.
그것은 플루토늄이나 뭔가입니다.
헤드폰 잭이 있고있어.
훌륭한 사운드 중 하나 인
roku에서 나를 팔았던 판매 시점
2 대 roku 하나뿐만 아니라하지 않았다.
roku 3을 원한다.
집 주변의 오래된 경쟁 용이성
하지만 난 로쿠를 연결 할 수 있도록하려면
나는 아이들이 볼 수 있도록하려는 경우에
Netflix 또는 다른 무엇이든지 제공합니다.
이전 스타일을 통해 액세스 할 수 있습니다.
컴포지트가 아닌 컴포지트
RCA 빨간색 노란색과 흰색 케이블 또는 HD
hdmi를 통해 최대 1080p까지
알맞은 Roku는 무엇인가 실제로 나는이다.
여기 에 그걸 가져다 줘.
거기 당신은 기본적으로 당신이 알고있다.
그것은 당신을 제공합니다 단지 셋톱 박스의
내가 뛰어 들면 너무 많은 것들에 접근한다.
채널 스토어에서 볼 수 있습니다.
추천 기능이 있다는 것을 알고 계시나요?
채널 MLB UFC 많은 스포츠 두 번째
아이를 보아라 블랙 잭은 블랙 잭을 보여준다.
너는 게임을 할 수 있는 로크 3을 가지고있다.
로쿠 3에는 멋진 것들이 있습니다.
판매 포인트는 고양이 5 도트 TV /
Roku와 나는 조금 썼다.
장점과 장점에 대해
4 개의 주요 단위의 단점
현재 사용할 수있는
스트리밍 스틱
hdmi를 통해 직접 TV를 시청할 수 있습니다.
TV가 있으면 편리하고 편리합니다.
내가 가지고 있지 않기 때문에 벽에 걸었다.
어떤 케이블 Roku 하나 roku 2와
roku 3 그리고 무엇이 그들을 알게하는지
무엇 때문에 사람들은 그들을 다른 점은
모든 정보는 고양이에서 구할 수 있습니다.
5 도트 TV / 로쿠 이것은 온라인입니다
Roku 기기를 통한 채널 저장
새로운 채널로 이동하면 볼 수 있습니다.
그 카테고리 5 TV는 사실 거기에 있습니다.
당신 은 실제로 그렇게 설치할 수 있습니다.
아직 안 했잖아.
로쿠 씨도 찾아주세요.
표시하는이 기기의 다양한 위치
인터넷 TV의 최대 예를 들어 당신이 할 수 있도록
인터넷 TV 쇼와 여기에 가자.
카테고리 5 기술 TV가 있습니다.
그래서 우리는
하지만 너는 톤의
다른 쇼가 많이 있다는 것을 보여줍니다.
나는 이상하게 여긴다.
거기서 돌아 다니며 나는 그저 봤어.
하이테크 버즈 TTB 네트워크
그렇지 않으면 우리는 많은 것을 알아볼 수 있습니다.
채널 예를 들어 TED 회담 cnet
dailymotion 수정 3 또 다른 위대한입니다
하나의 스크롤을 통해
원하는 것을 추가 할 수 있습니다.
그들이 잘 분류되어 있다면
거기 음식 채널을 찾고있어.
스포츠를 찾고 있다면
당신이 아는 것들 중 하나 때문에
너는 케이블 을 잘랐다.
내 스포츠를 잘 볼 수있는 로쿠는
할 수있을 것입니다 장치
당신에게 날씨와 뉴스 를 제공한다.
그리고이 모든 다른 카테고리들 때문에
내 컴퓨터에서 로쿠 를 가져오고 싶다.
채널 스토어를 통해 다시
모자 5 점 TV /
정말로 정말로 그것을 만들기 위해 Roku
당신을 위해 간단한 방법을 보여 줍니다.
그것은 우리 가 우리의
TV / Roku 웹 사이트 개수 5 점
내 리뷰 각 장치의 다음은
채널 에 우리를위한 링크가 있습니다.
채널 스토어에있을 때 저장
클릭하면 발생할 수있는 일을 확인 하십시오.
여기 위로 가기에서 지금 우리는
모든 다른 목록 을 얻었다.
그렇다면 상단에 여기까지 범주 우리
당신이 보는 과학 기술 로 들어가십시오.
Ted cnet이 있다는 것을 알고 계시다.
그 종류의 것들과 당신은 할 수 있습니다.
실제로 쇼를 클릭하면 추가 할 수 있습니다.
채널에는 추가 버튼이 있습니다.
실제로 장치에 넣을 수 있습니다.
채널 코드를 사용할 수 있습니다.
사실 채널 코드를 클릭 하면
그것을 정말 멋진 장치에 추가하십시오.
로쿠에 관해 깔끔한 것들 중 하나
이제 너를 모두 보여줄거야.
공식 채널 그리고 당신은 사실을 안다.
이 채널 은
채널 스토리를 통해 시청할 수 있습니다.
찾아보기지만 개인도있다.
채널 및 Roku는 비공개를 지원합니다.
채널 을 통해
어쩌면 표시 할 수없는 콘텐츠
공개 된 승인 채널에서
스토어에 액세스 할 수 있지만
다른 수단으로 google을 할 수 있습니다.
roku 비공개 채널 검색
좋아하는 것 어떤 것을 찾아라.
검색 엔진
정말 잘 작동하는 것 같습니다.
스트림 무료 도트 TV 스트림 무료 TV 그냥
소리처럼 그리고 무료로 클릭 하면
roku 비공개 당신은 그것을 거기에서 보게 될 것입니다.
너는 네가 모든 사적을 볼 수 있다는 것을 알지.
채널별로 또는 카테고리별로
카테고리별로이 모든 것을 볼 수 있습니다.
다른 카테고리와 이것은 단지
Google 에서 볼 수있는 한 가지 결과
당신이 과학과
기술을 사용하면 카테고리 5가 표시됩니다.
여기에 없지만 다른 채널입니다.
당신의 로쿠에서 사용할 수있는
하지만 그들은 사적이 아니기 때문에 그렇지 않습니다.
채널 저장소 그래서 내가 할 수있는 가능
예를 들어 NASA를 알고 계시고
NASA에서 내 라이브 스트리밍을 추가 할 수 있습니다.
roku 상자를 클릭하여 추가하십시오.
내가 로그인하도록 로그인을 요청하고 있습니다.
내가 파이어 폭스에 뛰어 들었어.
내 Roku 계정에 실제로 액세스했습니다.
파이어 폭스에서 오히려 크롬 보다 우리가
내가 하나 선택 하면 NASA
거기에 우리가 간다 내가 서명해야 해.
너무 오랫동안 기다리고있어.
거기에 내 정보 를 입력하면 우리는 이제 괜찮아.
지금 그걸 클릭하면
좋아, 이걸 추가 하고 싶습니까 ?
그래서 비록 이것이 이용 가능하지 않더라도
채널 스토어에서 찾을 수 있습니다.
거기 스트림 무료 TV 또는 찾을 수 있습니다.
검색하여 구글을 통해
roku 비공개 채널을 추가 할 수 있습니다.
채널 에서 사용할 수 없는 채널
매우 냉담한 공개 채널 스토어
할 수있어 너를 찾을 거야.
어쩌면 어떤 채널을 알 수도있다.
betta 테스트와 그들은 정말로
대중 소비를위한 준비 는되었지만
그들은 여전히 ​​좋은 채널이고
당신 은 그것을 얻을 수 있기를 원한다 .
사용할 수있는 많은 라이브 콘텐츠
개인 채널을 통해 잘 Netflix입니다
채널 스토어에서 사용 가능하며
내가 지금 설치 했는지 확인해 본다.
roku 2 그래서 내 장치에 netflix있어
그리고 난 채널 저장소에있어 나에게 내가 태워
우리 채널 로 돌아가고 싶다.
그래서 내가 넷플 릭스를 데려 오면
roku 2와 roku one 에 관한 이슈
나는 스트리밍 스틱을 믿는다 .
그들은 느린 장치이므로 얻을 수 없습니다.
새로운 Netflix 경험
프로필이 없으므로 예를 볼 수 있습니다.
최근에 엄마와 아빠가 지켜 봤어.
스폰지 밥 박사. 거기있는 조도 닥터.
그게 엄마와 아빠가 진짜 누구지?
당신 이 할 수있는 모든 다른 것들
애들이 안으로 들어갔다는 것을 보아라.
그게 나였던 것들을보고 있었다.
하나는 나에게있어서 장점이있다.
새것 때문에 roku 3
roku는 지금 새로운 Netflix 채널입니다.
너는 프로파일이 있고 너는 선택할 수있다.
어떤 프로필을 사용하고 싶습니까?
다른 장치는 상당히 느립니다.
그들은 당신이 볼 수 없다는 것을 보지 못합니다.
프로세서를 천천히 수행하십시오.
비록
지각 적으로 우리는 그것이 실제로 실행되는 것을 본다.
정말 빨라서 사람들 이
Netflix와 같은 회사 는
소프트웨어를 사용하면
roku 2 대 roku 3 그래서
꽤 많은 기능이있는 이유는 무엇입니까?
그들 사이에 틈이 있지만 작동한다.
환상적으로 잘 연주된다.
당신이 볼 수 있도록 당신 의 자리를 기억합니다.
에피소드를 재생할 때까지 기다리는 중입니다 .
번호 210 우리가있을거야
오늘 밤에 내 집으로 돌아 가라.
내가 작동하고 있다는 화면 알림
이 멋진 모든 것에서 직접
작은 원격 정말 정말 사용하기 쉬운
몇 개의 버튼 만이 여기에 있습니다.
우리가 가면 나는 갈거야.
실제로 범주 5로 이동합니다.
기술 TV 내가 당신에게 우리 말 때문에
이 채널을 살펴 보겠습니다.
많은 사람들이 당신을 얻지 못했기 때문에
로쿠는 아직 캠프에서 하나 골라 낼 수있어.
5 도트 TV / Roku 그리고 당신은 그것을 볼 수 있습니다
우리 는 모든 에피소드가 멋지다.
모든 에피소드에 가면 너 때문에
현재 시즌을 통과 할 수 있지만
당신은 시즌 6까지 다시 갈 수 있습니다.
시즌 5 시즌 4 시즌 3 시즌 2
그리고 시즌 1 에서부터 2 시까 지
천 7은 우리의 첫 번째 승리
에피소드 및 사용 가능한 모든 에피소드
roku에서 사용 가능하며 시청할 수 있습니다.
당신의 TV에 올라와 정말 정말
차가운 큰 발 그리고 너는 다시 거대한 것을 안다.
대한 필기하는 감사
커뮤니티 뷰어 시청자의
그걸 함께 정리하는 데 도움이 됐어.
이 공동 주최자는 멋진 Kelsey입니다.
켈시 젠슨 팬들은
켈시 거기에 우리 만 봤는데 이동
전에 한 에피소드에서
거기에있어이 사람이 거기에있을거야.
오늘 밤에도 너는 볼 수있어.
공동 호스트를 선택하면 실제로
공동 호스트가있는 모든 에피소드보기
그것에 당신이 볼 수 있는 멋진 일종의
현재 많은 사람들이 살고있다.
당신은 우리가 현재
공기와 몇 가지 특별한 기능이 있습니다.
당신이 쓴 장면들
전에도 보지 못했던
Google+ 행 아웃.
Google+ 행 아웃에 참여 했습니다.
자료실 및 자료실로 사용할 수 있습니다.
너는 조금이라도 참여한 적이 없다.
약간의 재미 와 그것은 우리와 거의 비슷합니다.
수다방은 마치 약간의 경향이 있습니다 .
쇼의 매우 에피소드를
그것은 상호 작용 적이기 때문에
우리는 실제로 당신과 채팅하고 있습니다.
너의 대답에 많은 즐거움을 가져라.
질문하고 때로는 느려요.
당신이있을 수 있습니다 알고 하나 또는 두 개의
사람들은 때로는 10 명과
우리는 즐거운 시간을 보내고 나는 완전히
우리가 붙잡을 때 우리가 알기를 기대하십시오.
우리가 많이 볼 수있는 또 하나 의
사람들이 우리와 함께하고 우리는 당신을 가입하도록 초대합니다.
우리를 위해 그렇게 사랑해.
무대 뒤 통과 기능 이 스튜디오를 둘러 봅니다 .
다양한 다른 것들을
다른 곳에서는 본 적이없는
그리고 당신 이 사용할 수 있는 것들
우리의 roku 채널 그래서 당신이 그것을 가지고
나는 내가 개발자입니다 될거야
당신이 알 수 있도록하고 나 자신을 가르 칠 했어
밝은 스크립트와 많은
이 프로그램을 짜는 법 을 배우고 재미있게 배웁니다.
내가 방금 언급 할 장치를 좋아한다.
그래서 나는 roku를 사용하고있는 당신을 알고있다.
그 물건에 절대적으로 사랑한다.
나는 개발자로서
프로그래머가 방송사에있어
환상적인 플랫폼 나는 그것을 사랑한다.
네가 우리와 합류하게 해주고 네가
너의 룰을 아직 얻지 못했다.
이 링크를 통해 우리의 웹 사이트에 cat
5 도트 TV / 로쿠와 모든 것을 알아 낸다 .
실제로 살 수있는 정보
바로 거기에서 너는 단지 사랑 할거야.
이 것 그리고 그것은 인터페이스입니다.
정말 정말 사용하기 쉽고 당신입니다.
그게 다섯 번째 카테고리라는 것을 알고
~이다.
우리는 단지 성장할 것입니다.
기능 추가 및 개선
그리고 더 잘 그리고 물론 물론 너는 간다.
채널 스토어를 통해
당신이 좋아하는 것을 보여 주며 내가했습니다 알고
그냥 기본적으로 퍼팅되었습니다.
거기에 어떤 것이 있는지 어떻게 볼 수 있을까요?
할 수 있기를 바랍니다.
컴퓨터에서 스트림 파일
내 미디어라는 채널을 설치했습니다.
그리고 당신은에 당신 밖으로에 도구를 넣어
Windows 컴퓨터가 어딘가에 있습니다.
네트워크를 통해 스트리밍 할 수 있습니다.
비디오 파일을 Roku에 직접 전송할 수도 있습니다.
Roku 3의 종류는 USB와
플래시 드라이브에 연결할 수 있는 잭
외장 하드 드라이브가있는 것
당신의 비디오 파일들로
네가 할 필요가 없기 때문에 더 잘한다.
네트워킹 측면이지만 적어도 거기에
그것의 주위에 방법이다 그래서 좋게 차갑다
이것은 카테고리 5 기술 TV입니다.
정말 죄책감이 너무 좋아 보이네.
새로 등록한 시청자를 환영합니다.
네가 몇 명 있었어.
주 그래, 목록은 꽤 길다.
아마도 우린 할 필요가있어한다
이건 정말 정말 빨라 괜찮아.
우리가 어떻게 환영 하는지 잘 들어라.
조지 크로포드 (George Crawford)의 나이로 BW를 고치다.
뇌에서 q 49 양고기 중반 여기 g-man에있다.
carol w campbell whoo 늦게 알 데드 추가
조금 늦게 내가 z7 BBD를 설정하는 것 같아요.
그게 그의 번호판 번호 같아.
베이비 예, 안녕 얘들 아 조란
짐 곧 만나서 반가워.
보기와 플로리다 밥 빠른 고양이 666 가시
오, 오늘 밤 그에게서 질문을 받았다.
ESL 247 농부를 만나서 반갑습니다.
OC가 이름을 발음 해 주신 것에 대해 감사드립니다.
네, 노아와 케빈에게 박차를 가해 봅시다 48
꽤 좋은 노래 버드 29 16
너의 세계를 치료할 수있는 산호라고 말할 거야.
괜찮다 마커스에 스티브 g 해당
Howard Bigham verizon ahhh 버틀러 재즈
Chloe UK와 마침내 가슴과 50
요즘 누군가가 갈 예정이다.
바트 심슨을 당겨서 등록 시켜라.
더 많이 보지만 키스 또는 무엇인가를 안다.
우리는 안녕하세요 디아를 말할 것입니다 만 그렇습니다.
너와 우리에 합류하게 해줘서 고마워.
물론 등록 할 때 무료입니다.
당신이 사랑하는 웹 사이트 카테고리 다섯 데
우리 공동체 의 일원으로서 너는
일주일 내내 대화방
우리가 들어 오기 쉽다는 것을 알기 때문에
대화방 밖 이지만 모두
안녕하세요하고 싶은이 사람들
diya 그리고 당신은 확실히 말할 수 있습니다.
이 쇼를 즐긴다면 쇼도.
다른 에피소드를 즐겼다면
카테고리 5는 다음 웹 사이트 로 이동하십시오.
당신은 로쿠를보고 있습니다.
우리 별표를 평가하기 위해 별 다섯 개를
우리 웹 사이트 카테고리 5 TV 에 가야 해요.
그리고 당신은 모든 곳에 별들을 보게 될 것입니다.
에피소드 1 ~ 5 개의 별을 선택할 수 있습니다.
그러나 당신이 평가하고 싶다면
채널 스토어에 자신을 표시하고
북돋우다
당신은 cat5 의 링크를 따를 수 있습니다 TV /
우리의 채널 저장소 항목에 직접 Roku
로쿠에 직접 투표 할 수 있습니다.
쉬운 채널 저장 장치
물건을 preciate 그것 그것을 보는 것이 좋다.
우리를 평가하고 쇼를 잘 즐기는
우리가 완전히 밖으로 나가는 모두 감사합니다.
믿을 수없는 시간 이야. 제비 뽑기가있다.
시청자의 질문이 들어 왔습니다.
이번 주에 실제로 할거야.
너의 질문 광상을 다음에 가라.
주 우리는 그 통해 갈거야
놓치지 마세요. 실제로 우리가 가고 있다는 것을 보여주세요.
너를 위해 우리를 돌봐야 해.
이 모든 flickr t 제거
선량하고 우린 가질거야.
그것은이 될 것입니다 재미는 여전히있을 것입니다 수 있습니다
네가 여기 없어도 이게 장난이야.
좋았어. 고마워. 네, 즐거웠 어.
재미있게 즐겁게 즐겁게 지내기 나는 네라고 말했다.
예, 모든 담배 시간이 표시됩니다.
그렇습니다. 예. 그렇습니다 .
일단 모두가 원한다면 환상적입니다.
주 우리의 roku 채널 에서 볼 희망
일주일 후에 너와 얘기 할거야.
시간 헤이 감사합니다. 켈시 아주 고마워요.
다들 고마워. 나중에 너를 바라 네.
쇼 카테고리 5 TV를 즐겼다.
온타리오 주 배리 방송
화요일마다 동부 표준시로 오후 7시에 캐나다
수요가있을 때이를 보거나
케이블 TV를 통해 지역을 확인하십시오.
카테고리 5 TV 에서 해당 지역의 시간을 보여줍니다.
생방송 을 볼 수있는 시간을 확인하십시오.
커뮤니티 대화방에서 상호 작용하다
카테고리 5는 신동의 생산이다.
디지털 솔루션 및 라이센스
크리에이티브 커먼즈 저작자 표시 2.5 캐나다
우리는 다음에 감사합니다.
튜닝
