ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 342 ສໍາລັບ ວັນອັງຄານໄດ້
ທີສາມຂອງເດືອນເມສາ 2014 ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດສຸດທ້າຍ
ມັນ Microsoft ໄດ້ຕັດ ອອກ microsoft
windows XP ແລະຖ້າທ່ານ ໃຈຮ້າຍ
ຄວາມຈິງທີ່ດີບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການປ່ຽນແທນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີພວກເຮົາມີວິທີທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີເກົ່າຂອງທ່ານຂຶ້ນແລະແລ່ນ
ດີເປັນ screaming ໃຫມ່ໄວແລະ
ຢ່າງແທ້ຈິງບໍ່ເສຍຄ່າດີ pretty ດີຫຼາຍ oh
ຍັງ ຄືນນີ້ພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນ roku ພວກເຮົາແມ່ນ
ກ່ຽວກັບ roku ladies ແລະ gentlemen ສະນັ້ນຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ຖ້າທ່ານເບິ່ງຈາກອຸປະກອນ Roku
nice to have you here chelsea jensen
ທຸກໆຄົນ ha ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ກັບຄືນມາ
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວການຂອບໃຈທັງຫມົດ
Windows XP ສິ່ງບາງອົງກອນ ແມ່ນ
ditching windows ທັງຫມົດຮ່ວມກັນແລະເຮັດໃຫ້
selinux ສະຫຼັບການຂຸດຄົ້ນຄວາມປອດໄພ
ໃຫ້ລະບົບປະຕິບັດການລະບົບປະຕິບັດການລະບົບປະຕິບັດການທີ່ປອດໄພ
ການອະນຸມັດການເຂົ້າເຖິງ ຫຼາຍກວ່າ 76 7600 ພະລັງງານ
ພືດທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນວ່າຂໍ້ບົກພ່ອງກໍ່ໄດ້ເກີດຂື້ນ
mazda2 ເອີ້ນຄືນ 42,000 ຄັນພວກເຮົາ
ປົກກະຕິແລ້ວຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ບັນຫາຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ ເວລາ ນີ້ມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ຄອມພິວເຕີ bug ມັນເປັນ arachnid ບໍ່ມີແລະ
ສຸດທ້າຍ xbox microsoft xbox live service
ໄດ້ເປັນເຈົ້າຂອງໂດຍ ຫ້າໄມ້ປະມານເຫຼົ່ານີ້
ເລື່ອງຈະມາເຖິງຕໍ່ມາໃນງານວາງສະແດງ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ Kelsey ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້
ມີພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງຫນ້າຈໍ flicker
tonight ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພສໍາລັບການ ວ່າ hey ຖ້າທ່ານ
ສາມາດຕິດມັນອອກມັນເປັນເລື່ອງທີ່ ພວກເຮົາຮູ້
ວ່າມັນມີແລະຫນ້າເສຍດາຍຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມີສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ພວກເຮົາມີ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບມັນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດແຕ່ວ່າ
ພວກເຮົາແນ່ນອນຈະເຮັດໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ແກ້ໄຂມັນໃນເວລາສໍາລັບການສະແດງອາທິດຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ສາມາດເຮັດ ໃຫ້ການສະແດງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບທ່ານ
ສະນັ້ນບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນ ຈະເປັນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫນ້າຫວາດສຽວ ນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເທກໂນໂລຍີທີວີ
starring
Sasha dormidas
Hillary rumble
Kristen wells
ແລະເດັກແລະ ເຈົ້າ ຂອງ ເຈົ້າ Ravi Ferguson
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບ hey
ມັນດີງາມທີ່ ທ່ານ ມີ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ Robbie
ຂ້າພະເຈົ້າ Kelsey ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແມ່ນສະມາຊິກ ຂອງ
ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat cat ຫ້າໂທລະພາບ ມັນນັ່ງຢູ່ໃນສິດ
ມີ DP ມັນ cat ຫ້າ dot t / t pn ແລະ
ສະ ມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasts cat5 TV / IA ib to
ມີຄວາມຍຸດຕິທໍາທີ່ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະປົກຄຸມ ຄືນນີ້
ວ່າຕົວອັກສອນແມ່ນຫຼາຍຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍແລະ
ໄດ້ສູນເສຍມັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກ Vicky ຮູ້ຫນັງສືອອກສຽງ
ກ່າວວ່າບ່ອນໃດທີ່ຈະໄປບ່ອນທີ່ຈະໄປ ok ປະຕິບັດຕາມ
ຄຽງຄູ່ກັບ ນິ້ວມືຂອງທ່ານ Megan ແລ້ວງາມ
ຫມວດທີຫ້າເສື້ອທີວີແມ່ນມີ
ສໍາລັບທ່ານໃນຫມວດສິນຄ້າ 5 ຂອງພວກເຮົາ
ຮ້ານຄ້າປະເພດ 5 ຈຸດ T ຮ້ານຄ້າປະເພດ 5
ໂທລະພາບ hey ເສື້ອທີເຊີດຂອງພວກເຮົາແມ່ນແທ້ fantastic
ຖ້າທ່ານໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້ ທ່ານຕ້ອງ ການໄດ້ຮັບຫນຶ່ງ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຂົ້າມາຊື້ສິນຄ້າ
ຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແລະເອົາເຖິງ
ເຄື່ອງ ນຸ່ງຫົ່ມທີ່ ຫນ້າ ປະ ທັບໃຈທີ່ສຸດ 5 ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ
ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນຢູ່ໃນ roku
ຂ້າພະເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍທີ່ຈະເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງນັ້ນ
ເວທີທີ່ເສຍໃຈສໍາລັບການ flickered Crazy
folks oh yeah
ທ່ານກໍາລັງຈະຮັບຜິດຊອບກັບຂ້ອຍຕະຫຼອດໄປ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາກ່ຽວກັບ roku ຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ເບິ່ງຢ່າງໃດກໍຕາມທ່ານເບິ່ງຖ້າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໃນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາປະເພດ 5 TV ພຽງແຕ່
ໃຫ້ອະໄພ flickr ມັນເປັນ ຫຍັງພວກເຮົາໄດ້ ຂ້ອຍຈະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານໄດ້ເຕົ້າໂຮມເຕັກໂນໂລຢີ
ຄືນນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຮັບປະກັນ ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ທ່ານກໍາລັງເຫັນຢູ່ທີ່ນີ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊຸກດັນ
ເຕັກໂນໂລຢີເທົ່າທີ່ມັນ ຈະໄປໄດ້
ທັງຫມົດວິທີການກັບຂອບເຂດຈໍາກັດທັງຫມົດທາງ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາມີ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫຼາຍ linux
ແລ່ນທັງຫມົດໃນເວລາດຽວກັນເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງໃນຄືນນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານທັງຫມົດ linux distributions ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ມີຢູ່
ວ່າຫຼາຍມັນ ຫຼາຍແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ສະແດງໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ linux
ທາງເລືອກໃນການ windows microsoft ເພື່ອ mac
ລະບົບປະຕິບັດການແລະມັນເປັນ ຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ ເປັນ
ດີດີແລ້ວ, ສະນັ້ນອະທິຖານ flicker ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຍູ້ດັນ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນຄືນນີ້
ຄິດວ່າ ສຽງແມ່ນດີທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ສາມາດເບິ່ງຫນ້າຈໍທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ຈະສາມາດ ເບິ່ງ Roku ດັ່ງນັ້ນສ່ວນທີ່ເຫຼືອທັງຫມົດ
ມັນບໍ່ສໍາຄັນເທົ່າກັບຫົວຂອງຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າມັນເປັນຄວາມສະຫວ່າງຂອງແສງ
ອອກຈາກ nerd bald ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ກ່ຽວກັບ roku
cat five dot TV / roku ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເວົ້າຫຼາຍກ່ຽວກັບ ມັນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ
ຊ່ອງທາງຂ້ອຍມີ Roku ຫ່າງໄກສອກຫຼີກສິດທິຂອງຂ້ອຍ
ໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາ ຢາກ ຈະເບິ່ງເບິ່ງຢູ່
ວ່າຄືນນີ້ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາໃຫມ່
ຜູ້ຊົມທີ່ກໍາລັງເບິ່ງຜ່ານ Roku
tonight ແລະຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການແລະຄືນ
ໃນໄລຍະ ສອງສາມອາທິດຕໍ່ໄປ
ຮູ້ວ່າມີ ຫຼາຍຂອງທ່ານມັນງາມດັ່ງນັ້ນ
ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສະແດງແລະ
ພວກເຮົາເຊີນທ່ານເຂົ້າຮ່ວມຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ໄປຫາຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ແລະລົງທະບຽນ
ສໍາລັບ ບັນຊີຟຣີ, ມັນແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຂົ້າຮ່ວມໃນລາງວັນແຂ່ງຂັນ
giveaways ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງທີ່ຢູ່ ໃນອາກາດ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ ທ່ານ roku ທ່ານ
ສາມາດ ເຫມາະສົມສໍາລັບລາງວັນເຫຼົ່ານັ້ນຍັງໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງສົນທະນາຖ້າທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງ
ດໍາລົງຊີວິດປະເພດ ຫ້າ ຂອງຕົນ ກ່ຽວກັບ freenode ຫຼືຂອງ
ແນ່ນອນ ທ່ານສາມາດຫົວຫນ້າໃນໄລຍະທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ cat5
ໂທລະພາບແລະທ່ານຈະເຫັນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ມີຢູ່ຫຼືພຽງແຕ່
ໄປທີ່ ເວັບໄຊທ໌ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມ ມັນຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍສໍາລັບ ທ່ານ
ມີມັນແລະທ່ານຈະຊອກຫາ ການເຊື່ອມຕໍ່
ພາຍໃຕ້ເມນູການໂຕ້ຕອບ
ພວກເຮົາມີ ເວັບໄຊທ໌ມືຖືເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງ ການ ເບິ່ງມັນຜ່ານມືຖືຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນທີ່ທ່ານໄປ mcat five dot TV ຫຼື
ສະແກນວ່າລະຫັດ QR ຖືມັນຂຶ້ນກັບ ຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງທ່ານ
ໂທລະພາບຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຢູ່ໃນ roku
scan ມັນທ່ານສາມາດມີ ອຸປະກອນ ທັງຫມົດ ຂອງທ່ານ
ທຸກຄົນສຸດທ້າຍ ຂອງພວກເຂົາ ທັງຫມົດທຸກຄົນ ດຽວ
ຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາ surround flicker ເຢັນ
okay ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຊື່ອວ່າ windows XP
ແມ່ນຕາຍຢ່າງເປັນທາງການມັນຫມົດຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈື່ເວລາທີ່ບໍ່ມີມັນຄ້າຍຄື ຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Windows XP ໄວຫນຸ່ມກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອບຄົວແລະດີສໍາລັບຂ້ອຍມັນແມ່ນ
das 3 okay ທັງຫມົດສິດ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ຕົວຈິງແລ້ວ
ກ່ອນທີ່ຈະ dick 20 ທຸກຄົນສາມາດກ່ຽວຂ້ອງແລ້ວ
XP ໄດ້ປະມານສໍາລັບເວລາດົນນານ ມັນ
2001 ວ່າແຕ່ມັນອອກມາເປັນ ອາຍຸທີ່ ສວຍງາມ
ມັນສ້າງຄວາມເສຍຫາຍໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ວ່າມັນໄດ້
ແລ່ນໃນຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ desktop
ຄອມພິວເຕີສໍາລັບການທີ່ຍາວຄືພວກເຮົາກໍາລັງ
ເວົ້າ 13 ປີ 13 ປີເຮືອນ facebook
ໄດ້ ປະມານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະຈື່ໄດ້ດີວ່າມັນໄດ້ເປັນ
ເຫງົາເວລາດົນນານມັນ ອອກມາ Facebook
ອອກມາສາມ ປີຫຼັງຈາກ Windows XP I
ໂທລະສັບປະຈຸບັນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງອອກແບບ
ເວັບໄຊທ໌ແລະພວກເຮົາໄດ້ກ່າວເຖິງມືຖືຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານໃຊ້ iPhone ຂອງທ່ານ ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ອີກຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ອຸປະກອນ ອື່ນກໍ່ ຄື iPhone
ຍັງບໍ່ໄດ້ ປະກາດສໍາລັບຄົນອື່ນ
ຫົກປີຫຼັງຈາກ XP ອອກມາພວກເຂົາ ບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າໄດ້ປະກາດການປ່ອຍທໍາອິດ ຂອງ
iphone 4 6 full years google was just a
ບໍລິສັດຂະຫນາດນ້ອຍນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງມັນ
ກ່ອນທີ່ຈະມີບໍລິສັດເອກະຊົນທີ່ຖືຫຸ້ນດ້ວຍ
ປະມານ 400 ຄົນມັນເປັນເດັກນ້ອຍ
ວ່າບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນເວລາປ່ອງຢ້ຽມ
XP ອອກມາດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານໃຊ້ ຄຸນປະໂຫຍດ
ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງ ສັງເກດເບິ່ງນີ້ໃນລະດັບສູງຂອງທ່ານ
speed internet connection tonight
ຈິນຕະນາການຂ່າວໃຫຍ່ທີ່ຂ່າວໃຫຍ່ເມື່ອ
Windows XP ອອກມາວ່າໃນເວລານັ້ນ
2001 ແມ່ນມາຈາກພວກເຮົາຫຸ່ນຍົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ປ່ອຍອອກມາ v92 56k modem Wow
ຈື່ວ່າບໍ່ ມີອິນເຕີເນັດ
ວິດີໂອກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນບ່ອນທີ່
XP ໄດ້ມາຈາກນັ້ນຄົນເວົ້າກັບຂ້ອຍ
ດີເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຖືກປະຕິເສດວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາຕັດ XP ອອກເມື່ອມັນຍັງເຮັດວຽກ
ພຽງແຕ່ມັນປັບໄຫມມັນອາຍຸ 13 ປີ
ປະຊາຊົນ ຄວນ ຍ້າຍກ່ຽວກັບພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍອອກໄປ
ສັງຄົມຂອງຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວເຕີຕ້ອງໄດ້
ຍ້າຍກ່ຽວກັບ AG ຮູ້ວ່າ Windows XP
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ລາວເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວໄປ Salina ແລະວ່າ
ຫນ້າແປກໃຈທ່ານຈະເວົ້າວ່າເພາະວ່າ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຈາກ a
viewer ມະຫັດສະຈັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ຖ້າທ່ານ
ສາມາດສໍາຜັດກັບ ວ່ານັ້ນແມ່ນມາຈາກ Thor
kneel ຫຼື neo ລາວເວົ້າວ່າບ້ານມອມຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ທົດແທນ XP ສິ່ງທີ່ ຄວນຈະຖືກລົບລ້າງ linux
ນາງຈະສາມາດນໍາໃຊ້ແລະວິທີການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງ
ຄື Linux ຄື XP ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຢ້ານໂດຍມັນ okay ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ແຕະຕ້ອງໄດ້
ຄໍາຖາມແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເຮັດນີ້ kelsey
linux linux linux ສິ່ງທີ່ນາງໃຫມ່ຢູ່ທີ່ສາມ
ມັນເປັນຄລີນິກທີ່ນາງໃຫມ່ມັນເປັນ linux ງາມ
linux ຄິດວ່າດີຖ້າຄົນເວົ້າ linus
torvalds ແມ່ນຜູ້ສ້າງສັນຂອງ linux ແຕ່
ຕົວຈິງແລ້ວໃນພາສາທ້ອງຖິ່ນຂອງມັນມັນແມ່ນ
Lena ຂອງສີ່ vaults ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນທ່ານ ເວົ້າວ່າ
linux ຫຍັງແຕ່ແຕ່ Lina ເວົ້າວ່າ uh
linux ແລະລາວເປັນ Guy ຜູ້ທີ່ ສ້າງມັນດັ່ງນັ້ນ
ລາວ ຕ້ອງໄດ້ຮັບສິດທິ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
linux linux ຫ້ອງການຄລີນິກສຽງ ດີດີແລ້ວ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບວິທີການອື່ນທີ່ເປັນ
ຄົນຮຸນແຮງຫຼາຍກ່ວາ flickr ນັ້ນງາມ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບ linic ທ່ານໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມ
XP ມັນແມ່ນຮູບແບບຄລາສສິກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອອ່ານ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານທີ່ມີ thorny ໂອ້ຍ
ເພາະວ່າແມ່ຂອງທ່ານຢູ່ໃນ ເຮືອດຽວກັນ
ເປັນປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ yeah windows XP
ແມ່ນຫມົດໃນມື້ນີ້ວັນທີ 8 ເມສາ 2014
ບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ທ່ານສາມາດສືບຕໍ່ແລ່ນມັນແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ກໍ່ຍັງມີ
ບໍ່ປອດໄພແນ່ນອນ II ບໍ່ສາມາດເຮັດຄວາມກົດດັນ
ພຽງພໍວ່າຖ້າທ່ານໃຊ້ Windows XP
ທ່ານກໍາລັງ ເປີດຕົວທ່ານເອງ
ໄດ້ຮັບການຂູດຮີດແລະເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າ ວ່າຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ກ່າວເຖິງມັນກ່ຽວກັບການສະແດງກ່ອນຫນ້ານີ້ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຄິດ ວ່າທ່ານບໍ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວ
ກັບການໂຈມຕີເຫຼົ່ານັ້ນຍ້ອນພວກມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ Robbie ທ່ານກໍາລັງຂ້ອຍພຽງແຕ່
Kelsey ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃສ່ຊື່ຢູ່ທີ່ນີ້
ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນວ່າແຮກເກີເຫຼົ່ານີ້ຂູດຮີດ
ກໍາລັງຈະຜ່ານ IP IP address
ທີ່ຢູ່ເຊັ່ນປື້ມໂທລະສັບແລະ
ໃນທີ່ສຸດພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະໄປຫາທ່ານ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຜູ້ທີ່ ທ່ານເປັນພວກເຂົາບໍ່
ການດູແລ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍແລະ
ບໍ່ມີຫຍັງພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈ ທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດ ອັບເກດຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້
ຕົວຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງທ່ານໄດ້ຮັບ windows XP I
ບໍ່ສາມາດອອກໄປແລະໃຊ້ເວລາອີກຫລາຍພັນຄົນ
ຊື້ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ໃຫມ່ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຊື້ນີ້ 16 ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ yeah ດັ່ງນັ້ນແລະມັນ
ຍັງ ເຮັດວຽກທີ່ຂ້ອຍຄວນທົດແທນ
ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍມີ
ໃນປັດຈຸບັນ, ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດສືບຕໍ່ແລ່ນ
Windows XP ທີ່ບໍ່ແມ່ນການແກ້ໄຂ
ແລະງ່າຍດາຍນັ້ນຄືນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທາງເລືອກບາງແລະຂ້າພະເຈົ້າປະເພດ
ອ້າງເຖິງມັນ Linux ແມ່ນການດໍາເນີນງານທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ລະບົບແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານເຊັດອອກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລະຕິດຕັ້ງ
ລະບົບປະຕິບັດການທົດແທນທ່ານຄິດວ່າ
ໂອ້ຍຂ້ອຍຮັກ ທີ່ຈະເຮັດແນວນັ້ນກັບປ່ອງຢ້ຽມ 7
ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ປ່ອງຢ້ຽມເຈັດໃນອາຍຸຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຫລືປ່ອງຢ້ຽມ 8 ໃນຄອມພິວເຕີເກົ່າຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ມັນ ບໍ່ເສຍຄ່າສໍາລັບສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຈ່າຍໃຫ້ທ່ານຊື້ໃບອະນຸຍາດດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ກັບ windows 7 ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ການຫາຍໃຈຊີວິດໃຫມ່ເຂົ້າໄປໃນ ອາຍຸ ຂອງເຮົາ
ຄອມພິວເຕີໂດຍໃບອະນຸຍາດອາດຈະເປັນ
ສອງສາມຮ້ອຍ bucks ທ່ານອາດຈະໄດ້ຮັບມັນ
ກ່ຽວກັບການຕົກລົງຫຼື ໃດກໍ່ຕາມໂດຍເວລາທີ່ທ່ານ
ໄດ້ຮັບມັນທີ່ທ່ານຮູ້ໃນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສິ່ງຂອງທ່ານ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານໄດ້ຮັບລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມ
ram ເພາະວ່າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຕົວຈິງ
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນພຽງພໍໃນ
ສັ່ງໃຫ້ໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານກໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແຕ່
ທ່ານໄດ້ໃຊ້ເວລາສີ່ຮ້ອຍແລ້ວ
ໂດລາແລະທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ
ຈ້າງໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ ຫຼືມີໃຜບາງຄົນ
ການໂອນໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ມັນເປັນໄປໄດ້
ທ່ານລົງສີ່ມື້ຫຼັງຈາກມື້ແລະ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍເງິນແລະໃນ
ເວລານັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງອາດເກີດຂຶ້ນໄດ້
ແນ່ນອນແຕ່ ທ່ານກໍ່ຍັງແລ່ນຢູ່
ຄອມພິວເຕີ ອາຍຸ 6 ປີທີ່ມີອາຍຸ
ລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ເພື່ອໃຫ້ມັນຊ້າລົງ
ປະສົບການ horrible ແລະສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ
ມີມູນຄ່າທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຈົມສີ່ຮ້ອຍໂດລາ
ເຂົ້າໄປໃນມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ດີສໍາລັບ ຫົກຮ້ອຍ bucks ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊື້ໄດ້
ແທ້ຈິງ ເຄື່ອງຄອມພິວເຕີໃຫມ່ທີ່ມີໃຫມ່
ທ່ານຮູ້ຈັກບາງທີສອງສາມປີ
ການຮັບປະກັນ ໃນມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກເພີ່ມເຕີມ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ ພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍ
ຫຼາຍໄດ້ຮັບລະບົບໃຫມ່ທີ່ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາສິ່ງເກົ່ານັ້ນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງເສດເຫລືອຫຼືພຽງແຕ່
ເກັບຮັກສາມັນຖ້າຂ້ອຍເຄີຍເຂົ້າເຖິງມັນຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ບໍ່ປອດໄພໃນການເລີ່ມຕົ້ນແຕ່ອາດຈະເປັນ
ທ່ານມີ ໄຟລ໌ທີ່ມີຄວາມຈິງດັ່ງນັ້ນແມ່ນ
ວ່າມັນຍັງມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍທ່ານ
ຂອງເງິນຄືນຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນບາງຢ່າງ
ທາງເລືອກເພາະວ່າຫນຶ່ງໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ວ່າ microsoft ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານຮູ້
ແມ່ນວ່າມີ ຄົນເລືອກອື່ນ
ໄດ້ເວົ້າວ່າ ໂອ້ຖ້າຂ້ອຍປ່ຽນ mac ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປ່ຽນ Mac ແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການທົດສອບດຽວກັນຄືກັນອ້ອຍຕ້ອຍທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ມີການຊື້ຮາດແວໃຫມ່ມັນໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດ
ຊອບແວແລະໂຄງການຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ທ່ານອາດຈະບໍ່ ສາມາດ
ການປ່ຽນແປງໂຄງການດຽວກັນໃນໄລຍະແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານໄດ້ ຮັບການຮຽນຮູ້ທັງຫມົດໂຄ້ງ
ສິ່ງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ ຈະ ເຮັດບາງຢ່າງ
ບິດຂອງການຮຽນຮູ້ໂຄ້ງກໍ່ຕາມທ່ານກໍາລັງ
ຈະເຮັດແນວນັ້ນກັບ windows 7 windows
8 Mac ບໍ່ໄດ້ສໍາຄັນບໍ່ມີເປັນເລັກນ້ອຍຂອງການ
ການຮຽນຮູ້ໂຄ້ງກໍ່ອາດຈະ ເບິ່ງໄດ້
ຢູ່ Linux ບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງເຮັດ
ວ່າ ຂ້ອຍມີຫົກ linux ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ການແຈກຢາຍໃນຄອມພິວເຕີ້ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍ
ຈໍານວນຫນຶ່ງແລະນີ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າ q400s ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຂັດຂວາງ q 40s ເຊິ່ງ
ແມ່ນລະບົບປະຕິບັດການໃຫມ່ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທ່ານ windows XP ຜູ້ໃຊ້ເພື່ອເບິ່ງວິທີການທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
Linux ສາມາດເບິ່ງກັບ Windows XP ນີ້ແມ່ນ
ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຫນ້າພໍໃຈທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນກັບ ທ່ານມັນກໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍ
Microsoft Windows ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມ
ມັນເປັນ linux ນັ້ນຊອບແວແມ່ນຫນ້ອຍ
bit ແຕກຕ່າງແຕ່ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການຄິດ
ກ່ຽວກັບແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ສໍາລັບ Kelsey um ທີ່ໃຊ້ຄອມພິວເຕີສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບບ້ານແລະທ່ານໄດ້ເບິ່ງທັງຫມົດ
YouTube videos
ສິ່ງ Netflix Netflix ຄື Netflix ນັ້ນ
ແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຂ້ອຍ mm-hmm ແຕ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ Roku
ແລ້ວແນ່ນອນແນ່ນອນເພື່ອຊອກຫາຢູ່ໃນ
Linux ສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ ມັນ
ຊອບແວທາງເລືອກດັ່ງນັ້ນ homework ແລະ
ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ Linux ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າ
office clone sweet ເພື່ອແທນ microsoft
ຫ້ອງການບໍ່ລືມຖ້າ ທ່ານຍົກລະດັບ
Windows 7 ທ່ານຕ້ອງຊື້ Microsoft
ສໍານັກວຽກ ເກີນໄປເພາະສໍານັກວຽກ 2003 ແລະ
ກ່ອນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການປະຕິເສດເຊັ່ນກັນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້ໃນ Linux ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ທາງເລືອກ ມັນຈະເຮັດວຽກກັບຄໍາຂອງທ່ານ
docs spreadsheets Excel ຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ PowerPoint ທັງຫມົດສໍາລັບອິນເຕີເນັດຟຣີ
ແມ່ນໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ຂອງທ່ານ
ທ່ານມີຄວາມສາມາດໃນການທ່ອງເວັບໄດ້
ຄືກັນກັບທ່ານຕາມປົກກະຕິທີ່ທ່ານຈະສາມາດໄປໄດ້
ກັບ youtube ແລະທ່ານໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຄືກັນກັບທ່ານຈະເປັນເພາະວ່າ
ຫຼາຍສິ່ງ stuff ມື້ນີ້ແມ່ນ ເວັບທີ່
ສິດທິຂອງຄົນນີ້ເລັກຫນ້ອຍແລະຊ້າ
ດັ່ງນັ້ນ q 40 s ຄ້າຍຄືກັບ Windows XP
ແຕ່ມັນອາດຈະ ບໍ່ແມ່ນ ຫນຶ່ງສໍາລັບທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຍັງອ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ q 40 ແມ່ນຫຼາຍ
ສໍາລັບບາງຄົນຜູ້ທີ່ບາງທີອາດເປັນຂອງນ້ອຍ
ax ເປັນຄືຄົນທີ່ໃຊ້ linux
ຕ້ອງການຫລິ້ນຮອບຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄ້າຍຄື Windows XP ມັນເປັນ
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍອ່ອນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຍ້າຍອອກໄປ
ກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປ ແມ່ນຈຸດ
Linux ນີ້ແມ່ນການແຈກຢາຍທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນອີງໃສ່ debian ແລະ debbie ins ແລະ
ການແຜ່ກະຈາຍອື່ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ປະເພດຂອງການແບ່ງປັນກັບທ່ານກ່ຽວກັບ
ການແຜ່ກະຈາຍເພາະວ່າ linux ມາໃນທັງຫມົດ
ອາຫານທີ່ແຕກຕ່າງກັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າພວກເຂົາ
ສະນັ້ນບ່ອນທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ ເພື່ອນໍາໃຊ້ເຂົ້າໃນປ່ອງຢ້ຽມ
XP windows 7 windows vista and windows
ສະບັບ millennium ແລະ 98 ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ສະບັບທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນຂະນະທີ່ Linux ທ່ານກໍາລັງ
ຈະມີທັງຫມົດ ສະບັບດຽວກັນແຕ່
ມີລົດຊາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນເພື່ອໃຫ້ບໍລິສັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ໄດ້ພັດທະນາ Linux ນີ້ແຕກຕ່າງກັນ
ບໍລິສັດໄດ້ພັດທະນາວ່າ linux ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ linux ທັງຫມົດແລະພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າ
ຫຼາຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ freeze pretty ດີໄດ້
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາແມ່ນທັງຫມົດທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນໃບ ຢັ້ງຢືນຂອງມັນເຊັ່ນກັນເພາະວ່າ
ຂ້ອຍເປັນໂຮງຮຽນເກົ່າແລະ ຂ້ອຍມັກ
ເບິ່ງໂຮງຮຽນເກົ່າຂອງມັນແລະຂ້າພະເຈົ້າດີຢູ່
linux ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ບໍ່ຄິດວ່າ
ບາງຄັ້ງສິ່ງທີ່ແຕກແຍກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາແລະ
ທ່ານຕ້ອງຍ້າຍພວກມັນ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ການຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນຖ້າຜູ້ໃຊ້ linux ຂອງທ່ານແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານກວດເບິ່ງຈຸດ linux ຈຸດ
ໃຫ້ສັງເກດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບການຕິດຕໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກ pardon ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບຈໍານວນ episode
342 ທ່ານຈະສາມາດ ປະຕິບັດຕາມທຸກໆຢ່າງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ ການແຜ່ກະຈາຍເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວດາວໂຫລດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ສະນັ້ນ point linux ມາພ້ອມກັບຫຼາຍ stuff
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນນີ້ແມ່ນອອກຈາກ ຫ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເປັນ writer freeoffice ທີ່
ແມ່ນຄໍາສັບ microsoft ແລະເຮັດວຽກກັບ
ເອກະສານຄໍາສັບ ຂອງທ່ານ ແລະແມ່ນຢູ່ໃນທັງຫມົດ
essences ການທົດແທນສໍາລັບ microsoft
ຄໍາວ່າ whoa ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າມັນທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນພຽງແຕ່ມັນເປັນຄໍາສັບທີ່ເຫມາະສົມ
ເຮັດສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ເຮັດຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ເຮັດວຽກກັບຮູບແບບໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ທັງຫມົດ dented
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຄໍາສັບ microsoft 2007 2003 97 XP
2003 2010 ແລະເຫຼົ່າ ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ ຮູບແບບ
ມັນຈະຍັງເປີດຄົນໃຫມ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ແລະເບິ່ງ ສິ່ງທັງຫມົດນີ້ເບິ່ງຢູ່ທັງຫມົດ
ຮູບແບບໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ເຫມືອນກັບຄໍາທີ່ມັນຢູ່
ແມ່ນຄ້າຍຄື doc ສິດບໍ່ມີນີ້ຈະເປີດໃຫ້ທ່ານ
ສາມາດເປີດໄຟລ໌ Word ທີ່ດີເລີດຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການສິ່ງທັງຫມົດທີ່ທັງຫມົດທີ່ມີດັ່ງນັ້ນ
LibreOffice ແມ່ນປະກອບດ້ວຍຢ່າງຫຼາຍຂອງການ
ການ ແຈກແຈງ linux ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ລວມທັງ
ຈຸດ linux ແລະແມ່ນບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງມາ
ກັບຂໍ້ຄວາມຊອບແວການແກ້ໄຂຮູບພາບຂອງທ່ານ
ບັນນາທິການເຄື່ອງຄິດໄລ່ stuff ຂັ້ນພື້ນຖານແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຄວາມສາມາດ ຂອງທ່ານ ທີ່ຈະທ່ອງເວັບ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ຈັກອອກ ຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງ ສົນໃຈທ່ານ
ກັບການໃຊ້ງານແລະເປັນຜູ້ໃຊ້ XP ທ່ານອາດຈະ
ເບິ່ງວ່າດີວ່າປະເພດຂອງຄືກັນ
ເລີ່ມຕົ້ນເມນູແຕ່ມັນຢູ່ ທາງເທິງ
ທ່ານຍັງສັງເກດເຫັນວ່າມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ການຈັດຕັ້ງທີ່ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບອິນເຕີເນັດແລະ
ມີທຸກໂຄງການອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍ
ບໍ່ມີ ຫຼາຍຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ທ່ານ ບໍ່ ເຫັນ
ໃດກໍ່ຕາມທ່ານ ຮູ້ວ່າຖອນການຕິດຕັ້ງຫຼື ອ່ານຂໍ້ຄວາມ
mizore ຊ່ວຍເຫຼືອໄຟລ໌ແລະທັງຫມົດ ນີ້ພິເສດ
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ Windows XP ຜູ້ໃຊ້ຖືກນໍາໃຊ້
ເພື່ອຮູ້ ວ່າອິນເຕີເນັດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ຮູບແບບການນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ອຸປະກອນການນໍາໃຊ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ດີຫຼາຍ
ແລະແນ່ນອນມີຕົວທ່ອງເວັບຂອງເວັບໄຊຕ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊິ່ງແມ່ນໂດຍ Default mattila Firefox ໃນ
ຈຸດບໍ່ມີສິດທັງຫມົດແລະ gamoto ແມ່ນ
wondering ສິ່ງທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານເລືອກຈຸດ /
Zoran wellpoint Linux ກັບຂ້ອຍແມ່ນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
bit customizable ສໍາລັບໂຮງຮຽນເກົ່າ
ຜູ້ໃຊ້ linux ດັ່ງນັ້ນສໍາລັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ແລ່ນ windows XP ຊອກຫາ
ຍົກລະດັບນີ້ອາດຈະບໍ່ແມ່ນສໍາລັບທ່ານ
ແຕ່ຖ້າທ່ານໄດ້ໃຊ້ Linux ສໍາລັບ
ໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍ ແນະນໍາວ່າ ທ່ານເບິ່ງ
ມັນມັນແມ່ນອີງໃສ່ debian 7 ແລະມັນແມ່ນ
ຢ່າງແຂງແຮງຢ່າງແຂງແຮງມາພ້ອມກັບ ບາງສ່ວນຂອງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເຊັ່ນ comp ແມ່ນໃຫ້
ທ່ານບາງຜົນກະທົບງາມແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
ວ່າ ແລະສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຈຸດຂາຍເພາະວ່າຢູ່ທີ່ສະແດງ
ຕົວຢ່າງ ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນໃນຫຼືເຮັດແບບນີ້
ຂອງສິ່ງຫລືຖ້າຂ້ອຍ ຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍກ່ວາເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ສະແດງໂທລະພາບ
ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງມັນກໍ່ໄວແລະມັນ
ຫີນແຂງ - ເພາະວ່າມັນອີງໃສ່ການ debian
ດັ່ງນັ້ນ ເຫດຜົນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຄວາມສຸກ 20 ຊົ່ວໂມງເພື່ອຍ້າຍໄປພ້ອມ
ໃຫ້ເຮົາ ເບິ່ງການແຈກຢາຍຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ
xubuntu ນີ້ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈນີ້ແມ່ນ
ອີງໃສ່ ubuntu ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບອກ
ທ່ານເປັນ ເລື່ອງ ເລັກໆນ້ອຍໆ ກ່ຽວກັບຄວາມອົດທົນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງ ໃນອາດຈະເປັນ
ນິທານ linux ທີ່ມີຊື່ສຽງຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຕອນນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນ ເປັນທຸລະກິດ
ການຄ້າ ເຊັ່ນ: XP ເປັນສິນຄ້າ
ການພັດທະນາໂດຍ canonical ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ວ່າ
ຂາຍສະຫນັບສະຫນູນຫຼາຍກວ່າຊອບແວ
ຮູບແບບທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ເຫມາະສົມເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໃຊ້ກັບ Microsoft ຜູ້ຂາຍຊອບແວດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານ ຕ້ອງຊື້ ສອງຮ້ອຍໂດລາ
ໃບອະນຸຍາດໃບອະນຸຍາດສີ່ຮ້ອຍໂດລາ
ນີ້ແມ່ນສະຫນອງໃຫ້ນີ້ ແມ່ນສະບັບຂອງ
ອູບັນຕູເອີ້ນວ່າ xubuntu ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເຂົ້າໃຈຄວາມຫມາຍ ຂອງມັນເອງ
ນ້ອຍທີ່ແຕກຕ່າງຈາກ ubuntu ແຕ່
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການໂດຍບໍລິສັດດຽວກັນ
canonical ແລະເຫດຜົນ ວິທີທີ່ວ່າ
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເງິນຂອງພວກເຂົາແມ່ນຜ່ານການສະຫນັບສະຫນູນ
ສະນັ້ນມັນເປັນ ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ
ຮູບແບບທຸລະກິດແລະທ່ານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາປະໂຫຍດຂອງລະບົບປະຕິບັດການ
ນັ້ນແມ່ນການຊອກຫາແຂນແຂງຢູ່ອີກ
ເມນູເລີ່ມຕົ້ນຈະເອີ້ນມັນຢູ່ເທິງສຸດ
ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບປ່ອງຢ້ຽມ 7
ປະເພດຂອງເມນູເລີ່ມຕົ້ນແລະ ທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ຖ້າ ຂ້ອຍໄປຫາອິນເຕີເນັດກໍ່ມີຂ້ອຍ
ອິນເຕີເນັດເຄື່ອງມື multimedia ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້
ແມ່ນ out-of-the-box ນີ້ແມ່ນສົດ
ຕິດຕັ້ງມັນມາພ້ອມກັບຊຸດທີ່ແນ່ນອນຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍຕ້ອງການອິນເຕີເນັດຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ອິນເຕີເນັດແລະນໍາ Firefox
ແລະຂ້ອຍດີທີ່ຈະ ໄປຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການແກ້ໄຂ
ຮູບພາບຂ້ອຍສາມາດໄປຫາຮູບພາບແລະມັນມາ
ມີໂຄງການຈັດການພາບຂອງ GNU
ທີ່ທ່ານອາດຈະໄດ້ເຫັນໃນທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າທ່ານເປັນຜູ້ຊົມເປັນປົກກະຕິສະນັ້ນ
ມີອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານແລະທ່ານສາມາດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ໄດ້ຮັບປະມານອິນເຕີເນັດແລະເຮັດຂອງທ່ານ
ສິ່ງທີ່ອໍເບິ່ງຫາວ່າພວກເຂົາພົບຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນພາສາອັງກິດ ທັງຫມົດສິດທິທີ່ດີເລີດຂໍຂອບໃຈທ່ານ
YouTube yeah II ຄິດວ່ານີ້
ເບິ່ງ pretty sleek ສວຍງາມມັນ ເບິ່ງ
ດີຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຈະຕ້ອງ ເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານ
ມີ xubuntu ຮາດແວເກົ່າ ອາດຈະເປັນ
ວິທີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະຫລະເພາະວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ພື້ນຖານຈາກການປະຕິບັດເພື່ອ ທີ່ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາແມ່ນທຸລະກິດ
ກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ສະເຫມີ
ຈະ ມີການສະຫນັບສະຫນູນທີ່ດີກ່ຽວກັບ
ລະບົບປະຕິບັດການເທົ່າທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ການປັບປຸງແລະການຮັກສາຄວາມປອດໄພແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າແຕ່ xubuntu ແມ່ນສີມ້ານຫຼາຍ
ນ້ໍາຫນັກກ່ວາ Ubuntu Ubuntu ແມ່ນປະເພດ
ຫນັກນີ້ຈະດໍາເນີນການໄດ້ດີຫຼາຍ ມັນກໍ່ຄື ກັນ
NTU xubuntu ຈະດໍາເນີນການໄດ້ດີຫຼາຍ
ຮາດແວທີ່ດີກວ່າທີ່ສະເຫມີໄປ ດີ
ສິ່ງທີ່ຖ້າທ່ານມີ ຄອມພິວເຕີເກົ່າ
ວ່າສິ່ງທີ່ ok ຊື້ຂອງທ່ານໂດຍທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ 2001 ມີເຫດການຕໍາຫຼວດ ya
ປ່ອງຢ້ຽມ XP ດັ່ງນັ້ນ ການນໍາໃຊ້ທີ່ແລະນີ້ແມ່ນ
ວິທີການຫາຍໃຈຊີວິດໃຫມ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ
xubuntu ແມ່ນວ່າມັນມາພ້ອມ ກັບ
ຊຸດຂອງຊອບແວທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະມີ
ເສັ້ນໂຄ້ງການຮຽນຮູ້ແຕ່ຈື່ ວ່ານີ້
ແມ່ນແທ້ໆບໍ່ເສຍຄ່າແລະ ມັນມາພ້ອມ ກັບ
ອາດຈະເປັນ ຈໍານວນຫຼາຍສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄປ
ເພື່ອຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການຂຶ້ນແລະແລ່ນທ່ານຈະ
ສັງເກດວ່າບໍ່ມີ LibreOffice
ແທນທີ່ຈະມີໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າ a
b-word ແລະນັ້ນແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທາງເລືອກສໍາລັບຫ້ອງການ microsoft ແຕ່ບໍ່ແມ່ນ
ເປັນທີ່ເຂັ້ມແຂງເປັນ freeoffice ດີສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການກໍ່ຕ້ອງການ LibreOffice ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ມີ
ຄອມພິວເຕີເກົ່າດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດແນວນັ້ນໄດ້ແນວໃດ
ລະບົບນີ້ດີ
ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໄດ້ ເພາະມັນເປັນ Linux ທ່ານ
ສາມາດ ຕິດຕັ້ງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ Linux ໃດໆໄດ້
ນີ້ແລະມັນຈະດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ linux ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ຄືກັນກັບທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າທ່ານ
ຄອມພິວເຕີບໍ່ໄດ້ມາດ້ວຍຄໍາແລະ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Microsoft Windows ທ່ານສາມາດຊື້
ຄໍາແລະທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງມັນໄວ້ ໃນຂອງທ່ານໄດ້
ຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນຊອບແວຟຣີຄືກັນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ສໍາລັບ xubuntu ຫຼືໃດໆເຫຼົ່ານີ້
linux distributions ແລະທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າດັ່ງນັ້ນວິທີການທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວນັ້ນແມ່ນ
ເພື່ອນໍາເອົາ ສູນຊອບແວ ubuntu ແລະ
ຄັ້ງຫນຶ່ງທີ່ມາເຖິງຈື່ໄວ້ຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງວ່າປະເພດຂອງການດໍາເນີນການຊ້າລົງປະມານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ tonight ຕ້ອງຮັກສາຢູ່ໃນໃຈວ່າ ຂ້ອຍມີ
ວ່າ ລະບົບປະຕິບັດການຈໍານວນຫຼາຍແລ່ນທັງຫມົດ
ພ້ອມດຽວກັນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້້ໍານົມ
ຊັບພະຍາກອນທີ່ມີຢູ່ໃນຄືນນີ້ໃນ Ubuntu
ສູນຊອບແວນີ້ແມ່ນວິທີ ທີ່ ທ່ານ
ສາມາດ ຕິດຕັ້ງຊອບແວໄດ້ຟຣີໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ທີ່ແລ່ນ linux ວ່າແມ່ນວ່າ
ແມ່ນອີງໃສ່ ubuntu ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນສໍາລັບ
ubuntu derivatives ຫຼື Ubuntu ຕົວມັນເອງດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ LibreOffice ຂຶ້ນໃນ
ຄົ້ນຫາທີ່ນີ້ພວກເຮົາສາມາດພິມໃນ Libre ແລະ
ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມາເຖິງ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ບາງ keyboard keyboard ບາງຢ່າງ
ອາດຈະມາຈາກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລ່ນແຕ່
ພື້ນຖານວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີການ ທີ່ເຮັດວຽກ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍ່ຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປກ່ຽວກັບມັນ
ແຕ່ ນີ້ ແມ່ນບ່ອນເກັບມ້ຽນຂອງທຸກຄົນ
ປະເພດຕ່າງໆຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະໃຊ້ເມົາຂອງຂ້ອຍແທນທີ່ຈະ
keyboard cuz ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ ຈະມີບັນຫາ
ແລະທ່ານ ສາມາດເລື່ອນໄປຫາແລະຊອກຫາໄດ້
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ ທ່ານຕ້ອງການມີ
LibreOffice ມີສິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ສາມາດກົດ
ສຸດ ມັນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເຮັດແມ່ນຄລິກ
ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງແລະ presto blammo ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີດາວໂຫລດມັນໂດຍຜ່ານການ
ອິນເຕີເນັດບໍ່ມີ ແຜ່ນທີ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີໃບອະນຸຍາດບໍ່ມີ
ມີການຊື້ມັນ ບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງ
ແນ່ນອນ ດີກ່ວາປ່ອງຢ້ຽມຢູ່ຫຼາຍ
ຂອງວິທີການໃນຫຼາຍ ວິທີທີ່ດີແທ້ນັ້ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນທີ່ນີ້ໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ ເບິ່ງຢູ່ໃນຄວາມສະຫງົບໄດ້
ກັບສິ່ງທີ່ຈະສັງເກດກ່ຽວກັບ Ubuntu ແລະ
xubuntu ແລະທັງຫມົດຂອງການຂົ່ມຂູ່ແມ່ນວ່າ
ເດືອນເມສາເປັນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າເດືອນ LTS ນີ້
ແມ່ນວົງຈອນສະຫນັບສະຫນູນໄລຍະຍາວຂອງພວກເຮົາແມ່ນກ່ຽວກັບ
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງຈະດາວໂຫລດ
Ubuntu ຫຼື xubuntu ລໍຖ້າຈົນກ່ວາໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ເດືອນເພາະວ່າພວກເຂົາມີເຄື່ອງໃຫມ່
ສະບັບທີ່ອອກມາທີ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນວົງຈອນສະຫນັບສະຫນູນດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຈະໄປ
ເພື່ອສາມາດ ນໍາໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການນັ້ນໄດ້
ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາດົນນານທີ່ສຸດຢ່າງແທ້ຈິງ ຟຣີ
ດີວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດແລ້ວ
ມີ ທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອອກມາແລະມີ ພຽງແຕ່
ຈະເຂົ້າໄປໃນນີ້ແມ່ນຄວາມສາມັກຄີມັນເປັນ
ການໂຕ້ຕອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືຄວາມສາມັກຄີແມ່ນ
ການອອກແບບຫຼາຍສໍາລັບ touchscreens ວ່າຂອງຂ້ອຍ
ຄວາມປະທັບໃຈມັນຕ້ອງມີຄວາມດີກວ່າເກົ່າ
ຮາດແວນັ້ນອາດຈະເປັນຄອມພິວເຕີເກົ່າຂອງທ່ານ
ແມ່ນບໍ່ໄດ້ ດໍາເນີນການນີ້ຂ້ອນຂ້າງດີ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນຊ້າ ຫຼາຍກວ່າບາງຄົນ
ຂອງການໂຕ້ຕອບອື່ນໆທີ່ທ່ານສາມາດປະເພດຂອງ
ບອກວ່າຄືນນີ້ມັນມີ
LibreOffice ແລະທຸກປະເພດ ຂອງ
ລວມເອົາມັນມີສູນຊອບແວ ubuntu
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງຕິດຕັ້ງຫຼາຍກວ່າ ນີ້ , ແຕ່ວ່າ ນີ້ແມ່ນຖືກກໍານົດ
ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເວົ້າວ່າ
ບາງຄົນທີ່ມີໃຫມ່ເລັກນ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີທີ່ຕ້ອງການຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ບາງ ສິ່ງປະກອບຮູບພາບຫຼາຍເທົ່າທີ່ເປັນ
ວິທີການທີ່ລະບົບປະຕິບັດການເຮັດວຽກແລະ
ມັນບໍ່ສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າສາມາດບອກໄດ້ ຈາກ
ການໂຕ້ຕອບມັນບໍ່ແມ່ນ ປະເພດເມນູເລີ່ມຕົ້ນ
ຄວາມຄິດ ມັນມັນຄ້າຍຄື ປຸ່ມໃຫຍ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າມັນຮູ້ສຶກຄ້າຍຄືກັບ
ແຕະຕ້ອງ
ຫນ້າຈໍແມ່ນແລ້ວເພາະວ່າມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ວິທີການ
ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງໄປເມັດແລະຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຢ້ານກົວ Ubuntu ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນແລະທ່ານສາມາດດໍາເນີນການມັນໄດ້
ຮູບແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ປະສົບການອອກຈາກຫ້ອງນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນຄ້າຍຄືອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງກ່າວຄ້າຍຄື
ມັນໄດ້ amazon ໃນບໍ່ມີເຊັ່ນດຽວກັນມັນບໍ່
ມີການລວມຕົວຂອງ Amazon API
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອທ່ານພິມບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາສໍາລັບອາດຈະເປັນແນວໃດ
ທ່ານຈະເປັນແນວໃດທ່ານຈະໄປທີ່ Amazon
ສໍາລັບປື້ມການຊື້ໂດຍສະເພາະໃດຫນຶ່ງສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ya book ທີ່ບໍ່ແມ່ນ ວ່າແມ່ນ
ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວມັນບໍ່ເປັນ ຈິງ
ພິມປື້ມທີ່ມັນເວົ້າວ່າ ດີທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການຕິດຕໍ່ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັງນໍາມາເຖິງ
ທັງຫມົດທາງເລືອກເຫຼົ່ານີ້ ເພື່ອຄົ້ນຫາໃນ Amazon
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໃຫ້ຄໍາແນະນໍາສໍາລັບທ່ານ
ປື້ມຈາກນັ້ນແມ່ນຄໍາສັບທົ່ວໄປໃຫ້
ເວົ້າແທ້ piano ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີ
guys piano ໃນຄອມພິວເຕີ້ນີ້ແຕ່ວ່າ ສິ່ງ ນັ້ນ ແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍ ໃນເວລານີ້
ຢ່າງກະທັນຫັນມັນຈະເລີ່ມຕົ້ນແນະນໍາ
ບາງ CDs ທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊື້ໄດ້ມີ
pianist ຈາກ guys piano ສໍາລັບຕົວຢ່າງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຊອກຫາຜົນໄດ້ຮັບບາງຢ່າງດັ່ງນັ້ນ
ການຄົ້ນຄວ້າແມ່ນປະສົມປະສານເຂົ້າໃນ ubuntu ໃນ
ປະເພດຂອງສະພາບແວດລ້ອມ dash ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ດຽວກັນມັນເຢັນມັນເຢັນມັນກໍ່
ເຢັນແຕ່ ອາດຈະບໍ່ສໍາລັບຜູ້ສູງອາຍຸ
ຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ບາງທີອາດຈະທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີໃຫມ່ທີ່ທ່ານຍັງຄົງຢູ່
ຊອກຫາການແຈກຈ່າຍ linux ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງ ຢູ່ວ່າບາງທີອາດຈະເປັນຫນຶ່ງສໍາລັບການ
ທ່ານແນ່ນອນວ່າມີຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ
ມັນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນຈາກບໍລິສັດທີ່ເປັນສາມັນ
backs up ຊອບແວນີ້ແລ່ນມັນສໍາລັບທ່ານ
ແລະຮຸ່ນ LTS ໃຫມ່ຈະອອກມາ
ແລະຄົນນີ້ກໍ່ຍັງບໍ່ເສຍຄ່າມັນ
ຟຣີມມ hmm ຫຍັງໃນປັດຈຸບັນປະຊາຊົນຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ໃຊ້ເວລາເບິ່ງ mint linux ເປັນດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ
ເພື່ອເຂົ້າສູ່ລະບົບຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບ
lint mint ນີ້ຮູ້ສຶກວ່າ ຫນ້າຕ່າງ pretty
ຖາມຂ້າພະເຈົ້າຈົນກ່ວາຂ້ອຍກົດ ເມນູ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນບໍ່ແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ບໍ່ມີ
ແລະວ່າບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີຂ້ອຍຈະເວົ້າ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຊີ້ໃຫ້ກັບຫ້ອງການແລະມີ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ເປັນ LibreOffice ຢ່າງແທ້ຈິງແລະ
ລວມຈໍາໄວ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ
ສິ່ງໃດໃນຄອມພິວເຕີ້ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ທີ່ມາພ້ອມກັບມັນຢ່າງແນ່ນອນ
ບໍ່ເສຍຄ່າດັ່ງນັ້ນກັບ mint linux ມັນເບິ່ງ pretty
ຂັດແຂນເບິ່ງໂປ່ງໃສສວຍງາມ
ກ່ຽວກັບເກືອບວ່າບາງທີພວກເຂົາອາດຈະ ມີ
ພະແນກຮູບພາບທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດ
lint mint ມັນເບິ່ງ ດີ pretty ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງເປັນ
ຫຼາຍຂອງ gradient ແລະ stuff ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າເປັນ
ເລື່ອງຂອງລົດຊາດແຕ່ອີກຄັ້ງ ນີ້ແມ່ນ linux
ມັນ ສາມາດ ປັບແຕ່ງໄດ້ ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຄືພື້ນຖານ desktop ຂອງຂ້ອຍຄື ກັນ
ໄດ້ງ່າຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍປ່ອງຢ້ຽມ Microsoft
ຫຼືສິ່ງໃດເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດປັບແຕ່ງມັນໄດ້
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ມັນເບິ່ງທາງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງມີສິດມາພ້ອມ ກັບ
ບາງມັນພຽງແຕ່ການໂຫຼດຂຶ້ນມີກົດນັ້ນ
ແລະຍ້າຍອອກໄປແຕ່ອີກຄັ້ງ ມັນເປັນ linux a
ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ຂອງການ ປຸງລົດຊາດທີ່ແຕກຕ່າງກັນເບິ່ງ
ປ່ອງຢ້ຽມຕາມປົກກະຕິ ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ເສັ້ນທາງການຮຽນຮູ້ຈະສົມເຫດສົມຜົນບໍ່
ຈິດໃຈບັນຫາຄວາມໄວທີ່ເປັນເພາະວ່າ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າແລ່ນເຈັດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ລະບົບປະຕິບັດການໃນ ປັດຈຸບັນ
ພ້ອມດຽວກັນກັບຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດວ່າເສັ້ນໂຄ້ງການຮຽນຮູ້ມີ
ແມ່ນບໍ່ດີເກີນໄປແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນມັນ
ຫນັກກວ່າ xubuntu ສະນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ໄປ
ເພື່ອປະຕິບັດດີເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ອາຍຸຂອງທ່ານ
ຮາດແວແຕ່ວ່າບາງທີທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມຍຸຕິທໍາ
ລະບົບໃຫມ່ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າບາງຄົນເຂົ້າມາ
ຫ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຊື້ນີ້
ແລໍບທັອບສາມປີກ່ອນ ແລະມັນໄດ້
windows XP ແລະມັນ ອາດຈະເປັນພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ພື້ນເຮືອນແລະຍັງມີ
XP ສິ່ງທີ່ຫນ້າອັບອາຍດັ່ງນັ້ນບາງທີນີ້ອາດ ຈະເປັນ
ການແກ້ໄຂທີ່ດີເພາະມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
sleeker a little bit nicer looking and
ແນ່ນອນວ່າມາພ້ອມກັບຊຸດທີ່ເຂັ້ມແຂງຂອງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອາດຈະຕ້ອງການໃຫ້ linux
ພະຍາຍາມທົດລອງສິ່ງທີ່ຢືນຢູ່ກັບທ່ານເຖິງຕອນນັ້ນ
ກ່ຽວກັບ linux kelsey ມັນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ກ່ວາ ປ່ອງຢ້ຽມມັນເບິ່ງງາມຫຼາຍກວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຄໍາເວົ້າທີ່ບໍລິສຸດຂອງທ່ານທີ່ໄດ້ຮັບເສື້ອທີເຊີດ
lubuntu ມັນເບິ່ງຄືວ່າ ມັນມີລັກສະ ນະຄ້າຍຄືກັນ
windows ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດສິ່ງອື່ນ ບໍ່ດີ
ທີ່ເຫມາະສົມນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
Windows Linux Mint enix midgets ເບິ່ງ
ຄືກັນກັບປ່ອງຢ້ຽມນອກຈາກຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ເປັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງຄູ່ຜົວເມຍຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນ
ຕົວຢ່າງມັນເປັນການດີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
desktop ແລະ desktop ນັ້ນຄວນມີ
ການເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່ໃນບ້ານເຮືອນຂອງທ່ານ
ໂຟເດີທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກກ່າວວ່າເອກະສານ
ແລະຮູບພາບແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ຄອມພິວເຕີຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະມີ
ເຂົ້າເຖິງລະບົບໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍແລະອື່ນໆ
ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງບໍ່ແມ່ນວ່າ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
Windows ຕໍ່ແຕ່ວ່າຕົວຢ່າງແມ່ນ
ຄືກັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍກົດ ເມນູນີ້ຢູ່
ດ້ານລຸ່ມຂ້າພະເຈົ້າຄາດວ່າຈະໄດ້ນໍາສະເຫນີດ້ວຍ
ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
ເລື່ອງທີ່ ມັນໄດ້ວາງໄວ້ແຕກຕ່າງກັນ
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄາດຫວັງວ່າ ມັນຈະປະຕິບັດຕາມແບບນັ້ນ
ບາງທີອາດເປັນຫນຶ່ງໃນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສະບາຍກັບການຂະຫຍາຍຕົວເປັນຜູ້ໃຊ້
ເພາະວ່າເມື່ອຂ້ອຍກົດ ເມນູ i
ຄາດວ່າ ຈະມີເມນູແບບພື້ນເມືອງ
ເຖິງບາງລະດັບ, ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດ ວ່າມັນ
ແຕ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນ ປະຕິບັດຕົວ
ວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ໃຊ້ສຸດທ້າຍຈະຄາດຫວັງໃຫ້ຂ້ອຍ
ລະບົບປະຕິບັດການປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນດ້ວຍ Linux
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນບໍ່ມີວ່າໂອ້ຍນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວ
ສຽງລະຄັງແລະສຽງສັ່ນກົງມັນເປັນ
ໄດ້ຮັບການຄົ້ນຫາຖ້າຂ້ອຍຫາກຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດພິມມັນໃນ writer yeah
ແລະມັນເບິ່ງທັນທີຢູ່ທີ່ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ Firefox ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ຄືກັນ
ມັນມີທັງຫມົດປະເພດທີ່ເພີ່ມເຕີມ
ຂອງການປັບປຸງເຊັ່ນວ່າແຕ່ວ່າມັນບໍ່
ມີການໂຕ້ຕອບຜູ້ໃຊ້ປ່ອງຢ້ຽມແລ້ວ
ເວົ້າມມ hmm ພວກເຮົາຄວນຍ້າຍອອກໄປໃນ
ຕໍ່ໄປຫນຶ່ງທີ່ມີສິດທັງຫມົດກຽມພ້ອມສໍາລັບການຫຼາຍປານໃດ ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ຮັບອີກຫນຶ່ງຄັ້ງ
ຄົນຫນຶ່ງຜູ້ຊາຍຜູ້ຊາຍແລະຜູ້ຊາຍບາງຄົນ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ນໍາສະເຫນີທ່ານ ດ້ວຍວ່າ ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຫຼາຍ ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ນີ້ ແມ່ນ
ເອີ້ນວ່າ Zorin OS ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບການປັບປຸງທີ່ອາດຈະກັບ Windows 7 ຫຼື
ໄດ້ຮັບຄອມພິວເຕີ້ Windows 7 ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
pretty pricey ຈື່ Zorin OS ແມ່ນ Linux
ມັນເປັນຢ່າງແທ້ຈິງຟຣີນີ້ແມ່ນອອກຈາກປະ
ປ່ອງຢ້ຽມເບິ່ງ yep pretty sleek ຄ້າຍຄື
ມັນໄດ້ຮັບ chrome ແທນທີ່ຈະ firefox ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ເອົາມາໃຫ້ເມນູຂອງຂ້ອຍໃນສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ນໍາສະເຫນີບັນຊີລາຍຊື່ຂອງປະເພດ
ສະນັ້ນອິນເຕີເນັດມີຕົວທ່ອງເວັບຂອງຂ້ອຍ
ມີຂໍ້ຄວາມທັນທີທີ່ເຫມາະສົມ
ກັບທ່ານຮູ້ວ່າ Facebook ແລະ icq IRC AOL
Instant Messenger ທັງຫມົດທີ່ໃຫຍ່ບໍ່ວ່າສິ່ງທີ່
ແມ່ນ ແລ້ວມີ msn ແລ້ວຫມົດແລ້ວ
ບໍ່ຮູ້ thunderbird ອີເມວດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ມາກັບມັນແຕ່ວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ສິ່ງທີ່
ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັນກັບ
windows i dares ya curve learning is
ແທ້ຈິງໆແລ້ວແມ່ນ ແທ້ໆແລະນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ເສຍຄ່າ, ມັນມັນສະເຫມີ ຟຣີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ພວກເຮົາຊອກຫາ um ok ດີ ໃຫ້ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຊອບຮູບພື້ນຫລັງດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຜູ້ໃຊ້ຂ້າພະເຈົ້າ impulse ອັດຕະໂນມັດແມ່ນເພື່ອ
ກົດຂວາແລະເວົ້າວ່າ ok ສິ່ງທີ່ມີການປ່ຽນແປງ
ພື້ນຫລັງ desktop ແລ້ວ ທີ່ງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຮູ້
ມີບາງຜົນກະທົບເຢັນບາງຢ່າງທີ່ມີ
ເປັນວິທີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ ເຫັນໃນ Windows ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ ໂອ້ຍທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ບໍ່ມີ
ວ່າບໍ່ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຮົາໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທີ່ ok ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ຄືຄະນະກໍາມະການຄວບຄຸມດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຖືກຕ້ອງ
ການຄລິກອັດຕະໂນມັດໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຄລິກ ໃສ່ມັນ
ໂອ້ພວກເຮົາໄປກໍ່ຄືກັບຊ່ອງ
ຫົວຂໍ້ yeah ທ່ານສາມາດຕໍານິພວກເຂົາ ບໍ່ມີທັງຫມົດນັ້ນ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນລວມເອົາສິ່ງທີ່ ສວຍງາມ
ເຢັນໃດໆຂອງສິ່ງທີ່ຢືນຢູ່ກັບທ່ານ
Kelsey ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ຄົນທີ່ດໍາແລະ
ສີຂາວສ່ວນພາສາຝຣັ່ງ yeah ok ເລືອກເອົາວ່າ
ແລະມີພວກເຮົາ ໄປທີ່ນັ້ນມັນກໍ່ຄືກັນ
ມີເວັບຂອງພວກເຮົາຫຼືການດໍາເນີນງານ OS
ລະບົບຢ່າງແທ້ຈິງມາພ້ອມກັບ
LibreOffice ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າເຖິງ
ເອກະສານຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບ Excel
ສະຫນັບສະຫນູນຕາຕະລາງຂ້າພະເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານ
ວ່າຍັງມັນຖືກເອີ້ນວ່າ calc ແລະຂ້ອຍຈະເອົາມາໃຫ້
ວ່າ ເຖິງແມ່ນດີແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດຫາຍໃຈ
ຊີວິດໃຫມ່ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີເກົ່າຂອງທ່ານຍ້ອນວ່າ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກເຫຼົ່ານີ້ຈະດໍາເນີນການໃນອາຍຸສູງສຸດ
ລະບົບ mm-hmm ບໍ່ເສຍຄ່າເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫຼດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຈາກການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງຂອງພວກເຂົາ
ເວັບໄຊທ໌ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຈະມີການເຊື່ອມຕໍ່
ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ຽວກັບຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ສໍາລັບ
ຈໍານວນ episode 342 ຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດອອກ ຈາກ
ນັກຂຽນ LibreOffice ມີ Excel
clone ເຮັດວຽກພຽງແຕ່ເບິ່ງຄືກັນ
ພື້ນຖານຂອງ yep ດຽວກັນຄືກັນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ແລະບໍ່ ພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດເປີດ
ແຕ່ເວົ້າວ່າຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານໃຊ້ ຕົວຈິງ
Microsoft Excel ທ່ານສາມາດບັນທຶກໄວ້ໃນຖານະເປັນ
xls Oh see you can save as Excel
ຕາຕະລາງດັ່ງກ່າວຕ້ອງການຢາກ ເອົາມັນໄປ
ໂຮງຮຽນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານປະຫຍັດເປັນ
ເອກະສານທີ່ບັນທຶກໄວ້ປົກກະຕິແລ້ວແທ້ໆ
ມີທ່ານໄປທ່ານມີມັນທ່ານໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ທ່ານສາມາດໂອນຫຼືບາງຄົນ
ອີເມວທ່ານເປັນ ລາງ Excel ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເປີດມັນມັນຈະເຮັດວຽກຢູ່
ນີ້ເປັນສິ່ງດຽວກັນປະຫຍັດ ມັນເປັນ PDF
ເຈົ້າກະເຮັດສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ເຈົ້າ ມັກແທ້ໆ
ວ່າທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່ເປັນໄວທີ່ແທ້ຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການສອນໃນ Linux tonight
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ
ມີທາງເລືອກທີ່ມີຢູ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ທີ່ມີຢູ່ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຟຣີແລະເຂົາເຈົ້າມີພຽງແຕ່ ເປັນ
plethora ຂອງການແຜ່ກະຈາຍ Linux ທີ່ມີ
ມີໃຫ້ ທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີ
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບທ່ານໃນ episode ຫມາຍສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຈໍານວນ 342 ແມ່ນສິ່ງນີ້ ແມ່ນແລະຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບສະນັ້ນພຽງແຕ່
ຊອກຫາຕອນທີ່ຄລິກໃສ່ບັນທຶກ
ປຸ່ມແລະທ່ານຈະເຫັນ ການເຊື່ອມຕໍ່ ທັງຫມົດ
ການແຜ່ກະຈາຍທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ເບິ່ງແລະແນ່ນອນ ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາແນະນໍາຂອງທ່ານເອງ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນບັນທຶກການສົນທະນາເຊັ່ນກັນ
ຖ້າທ່ານມີການແຈກຈ່າຍ linux ວ່າ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເຫມາະສໍາລັບຜູ້ໃຊ້ Windows
ຜູ້ທີ່ຖືກຍ້າຍຈາກ Microsoft
windows XP ກັບ Linux II ຄິດວ່າ
xubuntu ແມ່ນອາດຈະເປັນນ້ໍາຫນັກເບົາທີ່ສຸດ
ຂອງທຸກຄົນທີ່ໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ຄືນນັ້ນນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ເວົ້າວ່າແລ້ວຖ້າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ ຖ້າທ່ານໃຊ້
windows XP microsoft ທ່ານໄດ້ຮັບການເກົ່າແກ່
ຄອມພິວເຕີທີ່ ອາດຈະເປັນ ຫນຶ່ງ
ວ່າ ຂ້ອຍຈະ ຄາດຫວັງວ່າຈະໄປປະຕິບັດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດແລະຈະຫຼາຍທີ່ສຸດນໍາໃຊ້ແລະ
ມາພ້ອມກັບການສະຫນັບສະຫນູນຂອງກາໂຕລິກດັ່ງນັ້ນ
ມີ ທ່ານໄປ Kelsey ທີ່ຮັກ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກຄົນ ສຸດທ້າຍທີ່ຄົນ ສຸດທ້າຍເຂົ້າມາ
torrents ຫຼື onas ວ່າຫນຶ່ງແມ່ນດີ
ວ່າຫນຶ່ງເບິ່ງງາມແທ້ oh um lyics
mint linux mint ມີຫຼືບໍ່ມີເກມ
yeah perfect I like that one looks
ດີງາມເງົາມັນມັນດີ ໃຫ້ມັນເປັນ
ພະຍາຍາມ ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຕັດສິນໃຈແລະ
ແນ່ນອນວ່າຖ້າ ທ່ານກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍຈາກ
Windows XP ບໍ່ຮູ້ສຶກຄືບໍ່ ມີ
ຫວັງວ່າ ສໍາລັບທ່ານຕາມ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງ stuck ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍ
ຊື້ຄອມພິວເຕີໃຫມ່ຫຼືທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ອອກ ສິ່ງທີ່ ຕ້ອງເຮັດການຕິດຕັ້ງ linux ແມ່ນ
ງ່າຍດາຍງ່າຍແລະພວກເຮົາຈະມີຄວາມສຸກທີ່ຈະຍ່າງ
ທ່ານຜ່ານມັນຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະສະນັ້ນ
ເມື່ອທ່ານໄດ້ຄັດເລືອກການເລືອກຫນຶ່ງ
ວ່າທ່ານມີຄວາມສົນໃຈໃນການໃຫ້ມີ
ສົນທະນາສົ່ງໃນຄໍາຖາມຂອງທ່ານຢູ່ທີ່
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປບັ ໃນການ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຊີວິດຫຼືເບິ່ງງານວາງສະແດງຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ຜ່ານອຸປະກອນ Roku ຂອງທ່ານຫຼືຂວາ ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ວາຍິນດີທີ່ຈະຍ່າງທ່ານຜ່ານແລະ
ໃຫ້ທ່ານມີມື ທັງຫມົດ righty ດີ
ຂໍຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ກໍານົດທັງຫມົດທີ່ກໍານົດໄວ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ພວກເຮົາ
ໄປດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນເລື່ອງທີ່ສຸດຈາກ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ Microsoft ມີ
ເຫດຜົນຫຼາຍທີ່ຈະກັງວົນກ່ຽວກັບ linux mac
linux linux ຫຼັງຈາກລາຍງານຂອງມັນ
ລັດ ອິນເດຍ ປ່ຽນຈາກ Windows XP
ກັບ Linux ໃນປັດຈຸບັນອົງການ ອັງກິດອັງກິດ ທີ່ຕັ້ງຢູ່
ແມ່ນ ditching ປ່ອງຢ້ຽມແລະສໍາລັບ linux
ອີງຕາມ Chromebook X Linux ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ວ່າທຸກໆຄັ້ງດຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເບິ່ງ
linux linux linux the borough of London
barking ແລະ dagenham ແມ່ນເປີດ
ແຫຼ່ງແຫຼ່ງແຫຼ່ງທີ່ເປັນມັນ shifts ຫ່າງຈາກ
Windows XP desktop ໃນ ປີ 2000
samsung 3333 ສາມສາມ C ຂອງ
Chromebooks ສໍາລັບພະນັກງານແລະ 300
Chromebook Chrome chrome ສໍາລັບການຮັບ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກ ທ່ານໄດ້
ເພື່ອນ ພວກເຮົາເຮັດໂຕ໊ະຕ້ອນຮັບແລະ
ພື້ນທີ່ເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໃນທົ່ວ ເມືອງ
ຄະນະກໍາມະການຮຽກຮ້ອງການເຄື່ອນຍ້າຍເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ
ປະຫຍັດປະ ມານສີ່ຮ້ອຍພັນເອີໂຣ
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທັງຫມົດໂດຍ
ບໍ່ໄດ້ເລືອກ desktop Windows ໃຫມ່ ແລະ
ອີກສອງຮ້ອຍພັນເອີໂຣ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໄຟຟ້າທີ່ມີ Chromebooks
ມີພະລັງງານຫຼາຍກວ່າ PC desktop
ສະພາສູງກ່ອນຫນ້ານີ້ມັນມີ 3,500 desktop
ຄອມພິວເຕີ ແລະ 800 ຄອມພິວເຕີສໍາລັບ 3,500 ຄົນ
ພະນັກງານຖ້າທຸກຄົນໄປຕາມທີ່ວາງແຜນໄວ້
ຄາດວ່າຈະສໍາເລັດການເຄື່ອນຍ້າຍໄປ
ປື້ມ Chrome chrome ແລະຫ້ອງ Chrome ຢູ່
ໂດຍຕົ້ນ ເດືອນມິຖຸນາຫນ້າສົນໃຈງາມດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນຫນ່ວຍງານໂຄມ່ຽມທີ່ໃຊ້ linux-based
Chromeo yeah ຂ້າພະເຈົ້າເດົາດີຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ chrome
ສະບາຍດີໂອ້ຍ ແທ້ໆທີ່ຫນ້າສົນໃຈນັ້ນ
ພວກເຂົາຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດຫລາຍຢ່າງ
ແລະແຕ່ວ່າແຕ່ວ່າມັນເຢັນທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງປະຢັດນັ້ນ
ເງິນຫຼາຍໂດຍການຫຼຸດລົງຂອງປ່ອງຢ້ຽມ microsoft
ເຈົ້າອາດຈະກັບມາກັດແຕ່ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຫັນ ຫຍັງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ດີຖ້າຫາກວ່າ
ບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ ກໍາລັງເຮັດມັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນ mm-hmm ສັນຍາວ່າທ່ານໄດ້ຄົ້ນພົບ ຂອງ
bugs ແລະຊອບແວທີ່ທ່ານນໍາໃຊ້ເພື່ອດໍາເນີນການນ້ໍາມັນ
ໂຮງງານຜະລິດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລະໂຮງງານໄຟຟ້າມີ
ສະຫນັບສະຫນູນການຊຸກຍູ້ການຜະລິດຂອງໂລກ
ການນໍາໃຊ້ຢ່າງກວ້າງຂວາງລະບົບການຄວບຄຸມແມງໄມ້ໄດ້
ພົບເຫັນໂດຍການຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພແລະຖ້າຫາກວ່າ
ການຂຸດຄົ້ນສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ການເຂົ້າເຖິງລະບົບການຄວບຄຸມສໍາລັບ
ການຕິດຕັ້ງ
ໂອ້ສະຫະພັນແມ່ບ້ານຂອງສະຫະລັດ
ຄວາມປອດໄພ ກໍານົດຜູ້ໂຈມຕີທີ່ມີທັກສະຕ່ໍາ
ຈະ ສາມາດ ຂຸດຄົ້ນແມງໄມ້ໄດ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າຄວາມປອດໄພກ່າວວ່າພວກເຮົາໄດ້ມາຈາກ
ການສູນເສຍການ ປ່ອຍສິນເຊື່ອ ຄັ້ງທໍາອິດ
ການດໍາເນີນການກ່ຽວກັບ Windows 98 ແລະດັ່ງນັ້ນ NTM CS
3000 ຊອບແວແມ່ນການນໍາໃຊ້ເພື່ອຕິດຕາມແລະ
ຄວບຄຸມເຄື່ອງຈັກໃນອຸດສະຫະກໍາຂະຫນາດໃຫຍ່
ການຕິດຕັ້ງ juliandaz ອະທິບາຍວ່າ
ທ່ານສາມາດ ຂຸດຄົ້ນ ໄດ້
ຄວາມສ່ຽງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມຂອງການໂຕ້ຕອບຂອງມະນຸດ
ສະຖານີທີ່ບ່ອນທີ່ຜູ້ປະຕິບັດການນັ່ງຢູ່
ຫຼືຢືນແລະຕິດຕາມກວດກາປະຕິບັດງານ
ລາຍລະອຽດງົວທີ່ບໍລິສຸດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ສືບຕໍ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີການຄວບຄຸມສະຖານີດັ່ງກ່າວເປັນ
attacker ທ່ານມີ ລະດັບ ດຽວກັນ ຂອງ
ຄວບຄຸມເປັນຄົນທີ່ຢືນຢູ່ໃນໂຮງງານ
ພື້ນທີ່ປູກພືດທີ່ມີຄວາມປອດໄພ
badge mmm my oh my about 7,600 plants
ຢູ່ທົ່ວ ໂລກຫຼືນໍາໃຊ້ຄວາມສ່ຽງ
ຊໍແວຜູ້ພັດທະນາຊໍແວແມ່ນຕອນນີ້
ໃນ ຂະບວນການຕິດຕໍ່ກັບລູກຄ້າ
ຜູ້ທີ່ອາດຈະມີຄວາມສ່ຽງແລະ ກໍາລັງກະຕຸ້ນ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການນໍາໃຊ້
patch Wow okay ສະນັ້ນທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າ ຖ້າທ່ານກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບການຂຸດຄົ້ນ
hacker ຊອບແວນີ້ພຽງແຕ່ຮັກສາຢູ່ໃນ ໃຈ
ວ່າ quote ແມ່ນວ່າມັນຈະເປັນການຕ່ໍາ
hacker ທີ່ມີທັກສະດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນສາມາດເຮັດ ມັນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເຮັດມັນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຕົກຢູ່ໃຕ້
ປະເພດນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ
ຄວາມຢ້ານກົວຍັງເຄື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍແຕ່ຄິດວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ການຄວບຄຸມເຫຼົ່ານີ້ທີ່ ມີຄຸນນະພາບຕໍ່າ
ແຮກເກີແມ່ນມີການຂົ່ມຂູ່ວ່າພວກແຮັກເກີທີ່ມີຄວາມຊໍານິຊໍານານ
ແລະວ່າກັບຂ້ອຍ ນໍາຂ້ອຍໄປ Total Recall
ແລະກ່ຽວກັບດາວອັງກິດແລະທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງ ການ
ເບິ່ງອອກ ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມຂອງທີ່ມີຄວາມຊໍານານຕ່ໍາ
hacker ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ອາດຈະບໍ່ ເປັນທີ່ Crazy ວ່າມັນໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້
ສໍາລັບເວລາຫຼາຍປີແລະພວກເຂົາບໍ່ ຮູ້
ກ່ຽວກັບການຂຸດຄົ້ນທີ່ເບິ່ງຄືວ່ານີ້
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ໃຊ້ເວລາ ຄວບຄຸມບໍ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ເປັນ hacker ທີ່ຊໍານິຊໍານານສູງ
ແລ້ວແຕ່ແຮກເກີທີ່ມີຄວາມຊໍານິຊໍານານຕ່ໍາສາມາດໃຊ້ໄດ້
ການຄວບຄຸມແລະຜູ້ທີ່ຮູ້ສິ່ງທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດຢູ່ທີ່ໂຮງງານໄຟຟ້າແມ່ນແລ້ວມີຫຼາຍ
ທ່ານຮູ້ພຽງແຕ່ປິດໄຟຟ້າທັງຫມົດ
ເມືອງແລະ
ຫຼາຍປະເພດອື່ນໆ ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ແຕ່ກໍ່ຕາມປົກກະຕິແລ້ວພວກເຈົ້າຮູ້
ວ່າດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບເດັກນ້ອຍ ຜູ້ທີ່
ສາມາດເຮັດໄດ້ ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນເປັນ
ວິທີການມັນແມ່ນແລະບາງທີອາດມີບາງບາງ
ສິ່ງອື່ນທີ່ເຮົາຕ້ອງການ
ພະລັງງານອອກສໍາລັບ ya ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແມ່ນ
ວົງຈອນ overloaded sir ຜູ້ທີ່ຮູ້ແລ້ວ
ຫວັງວ່າພວກເຂົາທັງຫມົດຈະໄດ້ຮັບການແກ້ໄຂ ສະບາຍດີໂອ້
ທ່ານ ໄດ້ຮັບປະເພດສະເພາະໃດຫນຶ່ງ
ແມງມຸມໄດ້ຖືກບັງຄັບໃຫ້ matt ໄດ້ບັງຄັບ
masta ອອກຫນັງສືແຈ້ງການແບບຟື້ນຟູສະຫມັກໃຈ
ວ່າມັນສາມາດ ນໍາໃຊ້ຊອບແວທີ່ຈະແກ້ໄຂໄດ້
ອະນາຄົດຂອງ ລົດໃຫຍ່ ຂໍອະໄພເປັນ spider spider spider
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ Mazda ກັບຄືນມາ
ລົດຂອງພວກເຂົາ yeah ທ່ານໄປ ສຸດ okay ໄດ້
ເປືອກ ຫຸ້ມນອກຂອງ ສີເຫຼືອງ ແມ່ນການດຶງດູດການ
ມີກິ່ນຫອມຂອງນ້ໍາມັນເຊື້ອໄຟແລະຈະຕິດຕັ້ງເວັບໄຊຕ໌ຂອງຕົນ
ແລະເຄື່ອງຈັກທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດການລະບາດແລະ
ການກໍ່ສ້າງຄວາມກົດດັນທີ່ອາດນໍາໄປສູ່
ເປັນ tank ອາຍແກັດ cracked ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີກັບ
ລົດແຕ່ວ່າບໍ່ໄດ້ສຽງບໍ່ດີ
Mazda ໄດ້ ກ່າວວ່ານີ້ອາດຈະເພີ່ມຂຶ້ນ
ຄວາມສ່ຽງຂອງການໄຟໄຫມ້ການປັບປຸງຊອບແວຟຣີ
ຈະ ຖືກນໍາໃຊ້ກັບລົດທີ່ຖືກຍົກເລີກ
ຕິດຕາມລະດັບຄວາມກົດດັນແລະເຕືອນ
ຄົນຂັບຂອງທຸກອັນຕະລາຍ mazda ກ່າວວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບໄຟໄຫມ້ໃດໆທີ່ຖືກເລີ່ມເຮັດ
ກັບຄວາມອ່ອນແອແຕ່ວ່າມັນໄດ້ ເປັນ
prop ແຕ່ ມັນ ເປັນບັນຫາທີ່ມີ
ຫຼິ້ນບໍລິສັດດັ່ງກ່າວນັບຕັ້ງແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍ 2009
ໂດຍສະເພາະແມ່ນຫົກເດືອນຈາກປີ 2010
2 2012 ລະດັບທີ່ຖືກປົກຄຸມ ໂດຍ
ຊັກຊ້າໂດຍການເອີ້ນຄືນຄັ້ງນີ້ຕາມ
wikipedia the spiders sac ສີເຫຼືອງ
ການກະກຽມທີ່ພົບເຫັນຢູ່ໃນ ພາກເຫນືອ
ເອີຣົບກັບຍີ່ປຸ່ນ ແລະຈາກ ພາກໃຕ້ຂອງອາຟຣິກກາ
ກັບອິນເດຍແລະອົດສະຕຣາລີທີ່ດີຂ້ອຍ
ບໍ່ຕ້ອງການຄໍາເຫັນເປັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂໍໃຫ້ຍ້າຍອອກໄປຫມົດແລ້ວ
ມີ hey ມີ kid ເຢັນເປັນ yeah a
ເດັກຊາຍ ຫ້າປີ ທີ່ເຮັດວຽກອອກ
ຄວາມປອດໄພຂອງຄວາມປອດໄພໃນ Microsoft
ບໍລິການ Xbox Live ໄດ້ ຖືກນໍາໃຊ້ຢ່າງເປັນທາງການ
ຂອບໃຈໂດຍບໍລິສັດທີ່ມີຄວາມຊໍານານຕ່ໍາ
ແຮກເກີ ທີ່ເປັນຜູ້ທີ່ມີຄວາມຊໍານານຕ່ໍາ
ວ່າເດັກນ້ອຍຜູ້ທີ່ຖືກ hack ເຂົ້າໄປ ໃນບໍ່ມີ
ບໍ່ມີໂຮງງານໄຟຟ້າມີ Christopher von
ຄວາມສັບສົນຈາກຊານດິເອໂກຊອກຫາວິທີການ
ເຂົ້າໄປໃນ ບັນຊີຂອງພໍ່ຂອງລາວໂດຍບໍ່ມີການ
ລະຫັດຜ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງເດັກຊາຍໄດ້ເຮັດວຽກອອກວ່າ
ບໍ່ໃສ່ລະຫັດຜ່ານທີ່ຜິດພາດເຂົ້າໄປໃນ
ຫນ້າຈໍເຂົ້າສູ່ລະບົບຈະນໍາມາໃຊ້ເປັນຄັ້ງທີສອງ
ຫນ້າຈໍຢັ້ງຢືນລະຫັດຜ່ານຄັ້ງທີສອງ
Christopher Christopher ໄດ້ຄົ້ນພົບວ່າ
ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ກົດ spacebar ໃຫ້
ສ້າງລະຫັດຜ່ານລະຫັດຜ່ານລະບົບ
ຈະໃຫ້ເຂົາເຂົ້າໄປໃນບັນຊີຂອງພໍ່ທ່ານ
ຮ້າຍແຮງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຫຼາຍປານໃດທີ່ເຮັດໃຫ້ການຂູດຮີດທີ່ໄດ້ຮັບໃນນັ້ນ
ມີ oh yeah ຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຍູ້ພື້ນທີ່ທັງຫມົດ
bunch ຂອງເວລາ yeah ໃຫ້ເຮັດທີ່ດີ
ເກົ່າ Microsoft ຂອງພວກເຂົາຄວາມປອດໄພ ໂອ້ຍ
Microsoft ໄດ້ແກ້ໄຂຂໍ້ບົກພ່ອງແລະເພີ່ມ
Christopher ກັບບັນຊີລາຍຊື່ຂອງຕົນໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພຕ້ອງມີຄວາມພູມໃຈໂອ້
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນເປັນເລື່ອງສຸດທ້າຍທີ່ສຸດ
ຂ່າວທີ່ມາຈາກໂທລະພາບປະເພດທີ 5
ຫ້ອງຂ່າວຂໍຂອບໃຈທ່ານ 5 ຫ້ອງຂ່າວ
ໂທລະພາບຖ້າທ່ານຕ້ອງການຕິດຕາມທັງຫມົດ
ເລື່ອງແລະແນ່ນອນທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວຫາພວກເຮົາ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ເລື່ອງທີ່ສໍາຄັນທີ່ທ່ານຕ້ອງ ການ
ປະກອບມີສິດທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບທາງອາກາດດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ Roku ເພາະວ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ເປັນພຽງແຕ່ຫນ້າຫວາດສຽວແລະ ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ການເບິ່ງກ່ຽວກັບ roku ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງພຽງແຕ່
ເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ roku
2 ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກັບ
roku 2 ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງ ການ Roku ຫນຶ່ງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ jack jack headphone ນີ້
ຈິນຕະນາການການຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກທີ່ມີ
ການກໍ່ສ້າງໃນ jack jack headphone oh ok napping
ເດັກນ້ອຍແມ່ນ napping ທ່ານສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ສະແດງ ແລະຟັງມັນ ດ້ວຍຫູຟັງ
ຍ່າງຮອບບ້ານຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກແນວໃດ
ມັນເຮັດວຽກ ເພາະວ່ານີ້ບໍ່ເຄີຍເສຍຊີວິດ
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຟັງ
ມັນທັງຫມົດ ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະຜູ້ນ MP3 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໃຊ້ເວລາໃນມື້ຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ ipod ຂອງຂ້ອຍ 20 ນາທີສຸດທ້າຍ
ວິທີການເຮັດວຽກນີ້ ທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ
ມັນມັນ plutonium ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່
ມັນມີ jack headphone ແລະມັນໄດ້
ສຽງທີ່ດີເລີດທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ຈຸດຂາຍທີ່ຂາຍຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ roku ໄດ້
2 ທຽບກັບ roku ແຕ່ຍັງບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ roku 3 ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາງ
ຄວາມສະດວກໃນການແຂ່ງຂັນສູງກວ່າເກົ່າໃນທົ່ວບ້ານ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ ຈະສາມາດສຽບ roku ໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເດັກນ້ອຍ ສາມາດ ເບິ່ງໄດ້
Netflix ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແລະມັນໃຫ້
ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ໂດຍຜ່ານແບບ ເກົ່າ
composite ບໍ່ເປັນອົງປະກອບແຕ່ composite
ສາຍ RCA ສີແດງແລະສີຂາວສີແດງຫຼື HD
ເຖິງ 1080p ໂດຍຜ່ານ hdmi ສິດສະນັ້ນດີ
ດີດັ່ງນັ້ນ Roku ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ຈະ ເອົາມັນຂຶ້ນຢູ່ ຫນ້າຈໍທີ່ນີ້
ມີທ່ານໄປມັນເປັນພື້ນຖານທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ປ່ອງ ທີ່ ຕັ້ງໄວ້ ທີ່ໃຫ້ທ່ານ
ເຂົ້າເຖິງສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍຖ້າຂ້ອຍກ້າວເຂົ້າໄປ
ຮ້ານຊ່ອງສາມາດເບິ່ງໄດ້ ວ່າມີ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີລັກສະນະພິເສດ
ຊ່ອງ MLB UFC ຫຼາຍກິລາທີສອງ
ເບິ່ງ blackjack ເດັກນ້ອຍສະແດງ blackjack ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ roku 3 ທ່ານ ສາມາດຫຼິ້ນເກມ
ແລະສິ່ງທີ່ Roku 3 ບໍ່ມີບາງຢ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຈຸດຂາຍໄປຫາ cat five dot ໂທລະພາບ /
Roku ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລາຍລັກອັກສອນເຖິງເລັກນ້ອຍຂອງ
blurb ກ່ຽວກັບຄວາມໄດ້ປຽບແລະ
ຂໍ້ເສຍຂອງສີ່ຫນ່ວຍງານຕົ້ນຕໍ
ທີ່ມີຢູ່ໃນປະຈຸບັນ
stick streaming ທີ່ພຽງແຕ່ plugs ເຂົ້າໄປໃນ
ໂທລະພາບຂອງທ່ານໂດຍກົງໂດຍຜ່ານ hdmi ດັ່ງນັ້ນມັນ
ງາມແລະສະດວກຖ້າວ່າທ່ານໄດ້ຮັບໂທລະພາບ
ຕິດຢູ່ເທິງກໍາແພງ ເພາະຂ້ອຍບໍ່ ມີ
ສາຍໃດຫນຶ່ງ Roku ຫນຶ່ງ roku 2 ແລະ
roku 3 ແລະສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນຜູ້ທີ່ ມີ
ຂໍ້ມູນທັງຫມົດແມ່ນມີຢູ່ໃນ cat
ຫ້າ dot TV / Roku ນີ້ແມ່ນອອນໄລນ໌
ຊ່ອງທາງຜ່ານອຸປະກອນ Roku
ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າທ່ານໄປຫາຊ່ອງທາງໃຫມ່
ວ່າຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແມ່ນຢູ່ໃນຕົວຈິງມີແລະ
ທ່ານ ກໍ່ສາມາດ ຕິດຕັ້ງໄດ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
Roku ກະລຸນາເຮັດແນວໃດທ່ານກໍ່ຈະພົບມັນຢູ່
ສະຖານທີ່ ຕ່າງໆ ໃນອຸປະກອນນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ໃນໂທລະພາບອິນເຕີເນັດຕົວຢ່າງເຊັ່ນ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຫາງານວາງສະແດງໂທລະພາບອິນເຕີເນັດແລະທີ່ນີ້
ທ່ານໄປມີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ແຕ່ວ່າທ່ານເຫັນວ່າມີ ໂຕນ
ອື່ນໆສະແດງໃຫ້ເຫັນ lots ຂອງງານວາງສະແດງທີ່ທ່ານມີ
ບໍ່ມີຄວາມສົງໄສຄຸ້ນເຄີຍກັບຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ twit ຂ້າງເທິງ
ມີແລະມັນ loops ປະມານຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນໄດ້
tech buzz TTB ເຄືອຂ່າຍໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ຈັກຫຼາຍຄົນ
ຕົວຢ່າງ TED Talks ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ cnet
dailymotion revision3 ແມ່ນອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ປະເພດຂອງເລື່ອນຜ່ານ
ແລະທ່ານສາມາດເພີ່ມສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກປະເພດດີດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານກໍາລັງ
ຊອກຫາຊ່ອງທາງອາຫານທີ່ທ່ານໄປ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ຊອກຫາກິລາທີ່ທ່ານມີ
ໄປເພາະວ່າຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້
ທ່ານ ຕັດສາຍທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະເປັນ
ສາມາດ ສັງເກດເບິ່ງກິລາຂອງຂ້ອຍດີ Roku ເປັນ
ອຸປະກອນທີ່ຈະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໃຫ້ວ່າສໍາລັບທ່ານສະພາບອາກາດແລະ ຂ່າວສານ
ແລະ ປະເພດຕ່າງໆເຫຼົ່ານີ້ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງ ການນໍາ Roku ໄປເທິງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍຜ່ານຮ້ານຊ່ອງທາງການແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຢູ່ທີ່ຫລວງຫ້າ dot ໂທລະພາບ /
Roku ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ ມັນກໍ່ແທ້
ງ່າຍສໍາລັບທ່ານແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ພຽງແຕ່ວິທີການ
ທີ່ເຮັດວຽກດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຫົວຫນ້າ ກັບພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ນັບຫ້າ dot ໂທລະພາບ / Roku ມີ
ແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບແຕ່ລະອຸປະກອນແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບພວກເຮົາໃນ ຊ່ອງທາງ
ເກັບຮັກສາໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນຮ້ານຊ່ອງທາງ
ກວດເບິ່ງສິ່ງທີ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້ຖ້າ ທ່ານຄລິກ
ສຸດທ່ອງຂຶ້ນຢູ່ເທິງສຸດໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບບັນຊີລາຍຊື່ ຂອງທັງຫມົດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫມວດຫມູ່ນີ້ຢູ່ທາງເທິງດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໄປ ໃນວິທະຍາສາດແລະເຕັກໂນໂລຢີທີ່ທ່ານເຫັນ
ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າມີ Ted cnet ທັງຫມົດ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຄລິກໃສ່ການສະແດງແລະທ່ານສາມາດເພີ່ມ
ຊ່ອງດັ່ງນັ້ນມີປຸ່ມ Add ທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນອຸປະກອນຂອງທ່ານຫຼືຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີລະຫັດຊ່ອງທີ່ທ່ານສາມາດເຂົ້າໄດ້
ຄວາມຈິງແລ້ວກົດໃສ່ ລະຫັດຊ່ອງແລະພຽງແຕ່
ເພີ່ມມັນ ກັບອຸປະກອນຂອງທ່ານກໍ່ເຢັນແທ້ໆ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ມີຄວາມລະອຽດກ່ຽວກັບ Roku
ມັນແມ່ນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທັງຫມົດ
ຊ່ອງທາງທາງການແລະທ່ານຮູ້ຄວາມຈິງ
ວ່າຊ່ອງທາງເຫຼົ່ານີ້ ມີຢູ່ໃນ
ເລື່ອງກ່ຽວກັບຊ່ອງທາງທີ່ທ່ານຈະ ເຫັນພວກເຂົາເປັນທ່ານ
ເບິ່ງແຕ່ ຍັງມີເອກະຊົນ
ຊ່ອງທາງແລະ Roku ສະຫນັບສະຫນູນສ່ວນຕົວ
ຊ່ອງເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ສາມາດສະແດງໄດ້
ໃນປະເພດທີ່ໄດ້ຮັບການອະນຸມັດຈາກສາທາລະນະ
ຮ້ານແຕ່ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າເຖິງມັນໂດຍ
ວິທີການອື່ນໆດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດ google ໄດ້
ຄົ້ນຫາສໍາລັບຊ່ອງເຄືອຂ່າຍສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ roku
ຊອກຫາສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານມັກ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາແມ່ນ
ຫນຶ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເຮັດວຽກກໍ່ດີ
stream free dot TV stream free TV just
ມັນຄ້າຍຄືສຽງແລະຖ້າທ່ານ ຄລິກໃສ່ຟຣີ
roku ສ່ວນຕົວທ່ານຈະເຫັນວ່າມັນມີ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງເອກະຊົນທັງຫມົດ
ຊ່ອງທາງຫລືໂດຍປະເພດແລະຖ້າທ່ານໄປ
ເຂົ້າໄປໃນປະເພດທ່ານສາມາດເບິ່ງ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ຫນຶ່ງຜົນໄດ້ຮັບທີ່ທ່ານຈະເຫັນໃນ Google ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານ ເຂົ້າໄປເວົ້າວ່າວິທະຍາສາດແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີທ່ານຈະເຫັນປະເພດທີ່ 5
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ນີ້ແມ່ນຊ່ອງທາງອື່ນໆ
ທີ່ມີຢູ່ໂດຍຜ່ານ Roku ຂອງທ່ານ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງເປັນຄົນສ່ວນຕົວດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ມີ ຢູ່ໃນຮ້ານຊ່ອງດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ທີ່ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບອົງການ NASA ແລະ i
ສາມາດເພີ່ມສະຕີມນ໌ທີ່ມີຊີວິດຊີວາຈາກອົງການ NASA ກັບຂ້ອຍໄດ້
ປ່ອງ roku ພຽງແຕ່ໂດຍການຄລິກໃສ່ເພື່ອເພີ່ມມັນ
ແລະຂໍຮ້ອງໃຫ້ຂ້ອຍ ເຂົ້າສູ່ລະບົບດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາກັບ Firefox ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມີການເຂົ້າເຖິງບັນຊີ Roku ຂອງຂ້ອຍ
ຈາກ firefox ຫຼາຍກ່ວາ chrome ມີພວກເຮົາ
ໄປດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍເລືອກຫນຶ່ງໃຫ້ເວົ້າວ່າອົງການ NASA
ມີພວກເຮົາໄປໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ gotta ເຂົ້າໃນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າລົມ
ຍາວເກີນໄປທີ່ທຸກຄົນລໍຖ້າຂ້ອຍ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນ ຂໍ້ມູນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາໄປໃນເວລາດຽວກັນນີ້
ຫມາຍຄວາມວ່າດັ່ງນັ້ນໂດຍການຄລິກໃສ່ທີ່ຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ok ທ່ານຕ້ອງ ການເພີ່ມນີ້ແມ່ນຂ້ອຍເຮັດ
ສະນັ້ນແລະເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ບໍ່ມີ
ໃນຮ້ານຊ່ອງຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້
ມີຢູ່ໃນໂທລະທັດຟຣີ້ຫຼື ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາ
ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າໂດຍຜ່ານການກູໂກໂດຍການຊອກຫາສໍາລັບ
roku ຊ່ອງທາງສ່ວນຕົວແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເພີ່ມ
ຊ່ອງທາງທີ່ບໍ່ ມີຢູ່ໃນ
ຮ້ານຊ່ອງທາງສາທາລະນະຫຼາຍເຢັນ
ສາມາດເຮັດໄດ້ທີ່ທ່ານຈະ ພົບກັບບາງທ່ານ
ຮູ້ເຖິງຊ່ອງທາງບາງຢ່າງທີ່ອາດເປັນໄປໄດ້
ການທົດສອບ betta ແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ກໍ່
ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບການບໍລິໂພກສາທາລະນະແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງມີຊ່ອງທາງທີ່ດີແລະດີ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ ຈະສາມາດໄດ້ຮັບມັນມີ
ຫຼາຍຂອງສິ່ງທີ່ມີຊີວິດທີ່ມີຢູ່ເປັນ
ດີໂດຍຜ່ານຊ່ອງທາງເອກະຊົນ Netflix ແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນຮ້ານຊ່ອງແລະທ່ານ
ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍໄດ້ ຕິດຕັ້ງຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບ roku 2 ດັ່ງນັ້ນ netflix ສຸດອຸປະກອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໂອ້ຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຮ້ານຊ່ອງທາງການຂ້າພະ ເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ກັບໄປ ທີ່ຊ່ອງທາງຂອງຂ້ອຍທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍນໍາມາເຖິງ netflix
ບັນຫາ ກ່ຽວກັບ roku 2 ແລະ roku ຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ ວ່ານ້ໍາຕິດຕາມເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຂົາກໍາລັງອຸປະກອນຊ້າລົງເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບ
ປະສົບການ Netflix ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນມີ
ບໍ່ມີໂປແກຼມເພື່ອໃຫ້ ທ່ານເຫັນຕົວຢ່າງ
ບໍ່ດົນມານີ້ໄດ້ເບິ່ງໂດຍ mom ແລະ daddy
spongebob dr Joe ຢູ່ໃນນັ້ນມີຫມໍອີກ
ຜູ້ ທີ່ກໍ່ແມ່ນແມ່ແລະບິດາແຕ່
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ອື່ນໆທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າ ເດັກນ້ອຍໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແລະແລະ
ໄດ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຫນຶ່ງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ຫນຶ່ງແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມີ ຂໍ້ໄດ້ປຽບທີ່ຈະ
roku 3 ເພາະມັນມາພ້ອມ ກັບໃຫມ່
roku ແມ່ນ ຊ່ອງທາງ Netflix ໃຫມ່ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານມີໂປຣໄຟລ໌ແລະ ທ່ານສາມາດເລືອກໄດ້
ໂປຼແກຼມທີ່ທ່ານຕ້ອງການນໍາໃຊ້
ອຸປະກອນອື່ນໆແມ່ນຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍລົງ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າທ່ານເຫັນວ່າພວກເຂົາບໍ່ເຮັດ
ປະຕິບັດຊ້າໆພຽງແຕ່ວ່າໂປເຊດເຊີ
ຕົວເອງລ້າໆເຖິງແມ່ນວ່າ
ລະມັດລະວັງພວກເຮົາເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກແທ້ໆ
ມັນກໍ່ໄວດັ່ງນັ້ນເມື່ອຜູ້ຄົນ ມັກຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບໍລິສັດ ເຊັ່ນ Netflix ພັດທະນາ
ຊອບແວທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍເທົ່າກັບ
roku 2 ທຽບກັບ roku 3 ດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍໆຂອງຄຸນນະສົມບັດ
ຊ່ອງຫວ່າງລະຫວ່າງພວກເຂົາແຕ່ວ່າ ມັນເຮັດວຽກ
fantastically ດີຫຼິ້ນຢ່າງແທ້ຈິງ
ຈື່ຈຸດຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ມັນລໍຖ້າໃຫ້ ຂ້ອຍຫຼິ້ນ episode
ຈໍານວນ 210 ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງໃນພວກເຮົາຈະເປັນ
ການເບິ່ງຄືນຄືນໄປກັບບ້ານຂອງຂ້ອຍ
ແຈ້ງຫນ້າຈໍ ທີ່ຂ້ອຍດໍາເນີນການ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໂດຍກົງຈາກງາມນີ້
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກພຽງເລັກນ້ອຍກໍ່ກໍ່ງ່າຍຕໍ່ການນໍາໃຊ້
ພຽງແຕ່ປຸ່ມຄູ່ ແມ່ນ ແທ້ ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປ ຂ້ອຍໄປ
ຕົວຈິງແລ້ວໂດດເຖິງປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ບອກທ່ານວ່າພວກເຮົາ
ຈະ ເບິ່ງຊ່ອງທາງນີ້
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຫຼາຍຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ທ່ານ Roku ຍັງທ່ານສາມາດເລືອກເອົາຫນຶ່ງໃນ Camp
ຫ້າຈຸດໂທລະທັດ / Roku ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາ ມີ episodes ທັງຫມົດນີ້ແມ່ນເຢັນ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານ ໄປຫາທຸກໆ episodes ທ່ານ
ສາມາດ ຜ່ານ ລະດູການ ປະຈຸບັນ ແຕ່
ທ່ານສາມາດເດີນທາງກັບຄືນສູ່ ລະດູ 6 ໄດ້
ລຶະເບິ່ງການ 5 ລຶະເບິ່ງການສີ່ລຶະເບິ່ງການ 3 ລຶະເບິ່ງການ 2
ແລະລຶະເບິ່ງການ 1 ທັງຫມົດ ທາງກັບ ສອງ
ພັນເຈັດຊະນະຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
episode ແລະ episode ທີ່ມີຢູ່ທຸກແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນ roku ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງມັນ
ຂຶ້ນເທິງໂທລະທັດຂອງທ່ານເພື່ອວ່າມັນກໍ່ແມ່ນແທ້
ຕີນໃຫຍ່ເຢັນແລະ ທ່ານຮູ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ huge
ຂອບໃຈ ສໍາລັບ jot ສໍາລັບ
ຂອງຜູ້ຊົມສັງເກດເບິ່ງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່
ຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ກັບ ເລື່ອງນີ້ດ້ວຍກັນ
ການຮ່ວມມືເຈົ້າພາບນີ້ແມ່ນເຢັນ Kelsey ທັງຫມົດ
fans kelsey Jensen ສາມາດເຕັ້ນໄປຫາ
Kelsey ແລະມີພວກເຮົາ ໄປທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້
ກ່ຽວກັບຕອນຫນຶ່ງກ່ອນກ່ອນນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ຈະຢູ່ໃນທີ່ນີ້ຄົນຫນຶ່ງຈະຢູ່ໃນນັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນຫຼັງຈາກຄືນແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເລືອກທີ່ຈະເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມ, ທ່ານສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວ
ສັງເກດເບິ່ງຕອນທີ່ມີຜູ້ຮ່ວມມືຮ່ວມກັນ
ສຸດມັນວ່າປະເພດຂອງເຢັນ ທ່ານສາມາດສັງເກດເບິ່ງ
ດໍາລົງຊີວິດເປັນຈໍານວນຫຼາຍຂອງທ່ານມີສິດໃນປັດຈຸບັນແລະ
ທ່ານຈະເຫັນ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ
ອາກາດແລະມີຄຸນສົມບັດພິເສດບາງຢ່າງ
ສິ່ງທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດ
ບໍ່ເຄີຍເຫັນກ່ອນທີ່ຈະບັນທຶກສຽງຂອງພວກເຮົາ
Google+ Hangouts ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຄີຍມີ
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມ ໃນການປະທ້ວງ Google+ ເຫຼົ່ານັ້ນ
ແມ່ນມີສໍາລັບທ່ານທີ່ເປັນການເກັບຮັກສາແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຂົ້າຮ່ວມມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
bit ຂອງມ່ວນ ແລະມັນເກືອບຄືກັບຂອງພວກເຮົາ
hangouts ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຄື
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ຫຼາຍ ກັບ episode ຂອງການສະແດງໃນ
ວິທີການເພາະວ່າ ມັນເປັນການໂຕ້ຕອບສະນັ້ນເພາະວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງສົນທະນາກັບທ່ານແລະພວກເຮົາ
ມີ ຫຼາຍມ່ວນທີ່ຕອບຄໍາຖາມຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມແລະບາງຄັ້ງມັນຊ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າອາດມີຫນຶ່ງຫຼື ສອງຄົນ
ປະຊາຊົນບາງຄັ້ງມີ 10 ຄົນແລະ
ແລະພວກເຮົາມີ ເວລາທີ່ດີແລະຂ້ອຍຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ຄາດຫວັງວ່າທ່ານຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນເວລາໃດ
ອີກອັນຫນຶ່ງທີ່ ພວກເຮົາຈະເຫັນຫຼາຍຢ່າງ
ປະຊາຊົນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະພວກເຮົາເຊີນທ່ານເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາ ສໍາລັບການນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກວ່າມີ
backstage pass features tour the studio
ແລະພຽງແຕ່ແນວພັນ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍເຫັນບ່ອນອື່ນ
ແລະຜູ້ທີ່ມີ ຢູ່ກັບທ່ານ
ຊ່ອງເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົານັ້ນກໍ່ມີທ່ານມີມັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າພະເຈົ້າພັດທະນາ
ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ສອນຕົນເອງ
script ທີ່ສົດໃສແລະມີ ຫຼາຍ
ມ່ວນແລະຮຽນຮູ້ວິທີ ການໂຄງການນີ້
ສິ່ງທີ່ຮັກອຸປະກອນ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະກ່າວເຖິງ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງໃຊ້ roku
ແມ່ນແທ້ໆໃນຄວາມຮັກກັບສິ່ງທີ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າເປັນນັກພັດທະນາແລະເປັນ
ໂຄງການໃນການສື່ສານມັນເປັນ
ເວບໄຊທ໌ທີ່ຂ້ອຍຮັກແລະມັນກໍ່ຄືກັນ
ງາມທີ່ ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາແລະຖ້າທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ຮັບ roku ຂອງທ່ານ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ cat ນີ້
ຫ້າຈຸດ TV / roku ແລະຊອກຫາທັງຫມົດ
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານສາມາດຊື້ພວກມັນໄດ້
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະທ່ານຈະ ຮັກ ພຽງແຕ່
ສິ່ງນີ້ແລະວ່າແມ່ນການໂຕ້ຕອບຂອງມັນ
ແທ້ຈິງໆກໍ່ໃຊ້ງ່າຍ ແລະນັ້ນແມ່ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າປະເພດຫ້າແລະນີ້
ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຈະ ຂະຫຍາຍຕົວພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ໄປ
ຈະເພີ່ມຄຸນສົມບັດແລະເຮັດໃຫ້ມັນ ດີຂຶ້ນ
ແລະດີກວ່າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ແນ່ນອນທ່ານໄປ
ຜ່ານຮ້ານຊ່ອງແລະເລືອກເອົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າທ່ານມັກແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພຽງແຕ່ໄດ້ຖືກວາງ
ທຸກຢ່າງທີ່ມີພຽງແຕ່ເບິ່ງວ່າມັນເຮັດແນວໃດ
ເຮັດວຽກແລະຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ໄຟລ໌ນ້ໍາຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ i
ຕິດຕັ້ງຊ່ອງທີ່ເອີ້ນວ່າສື່ຂອງຂ້ອຍ
ແລະມັນທ່ານເອົາເຄື່ອງມື ອອກມາໃສ່
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ບາງບ່ອນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍແລະ ມັນອະນຸຍາດໃຫ້ ມັນສາມາດຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ວິດີໂອໂດຍກົງກັບ Roku ເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຊິ່ງ ແມ່ນປະເພດຂອງງາມ Roku 3 ມີ USB ແລະ
Jack ເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດສຽບໃນແຟດໄດ
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ ຮາດໄດ ພາຍນອກ
ມີໄຟລ໌ວິດີໂອຂອງທ່ານແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນ
ດີດີເພາະວ່າທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ລັກສະນະເຄືອຂ່າຍແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍມີ
ແມ່ນວິທີການປະມານມັນສະນັ້ນກະຍັງເຢັນດີ
ນີ້ແມ່ນຫມວດທີ 5 ເຕັກໂນໂລຢີທີວີ
ດີງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya alrighty ຜິດດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບຜູ້ຊົມທີ່ຈົດທະບຽນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນແລ້ວ, ມີບາງຄົນຂອງທ່ານຄືນີ້
ອາທິດແລ້ວນີ້ບັນດາບັນຊີລາຍຊື່ແມ່ນພວກເຮົາຍາວ
ຄວນຈະເປັນພວກເຮົາຈະຕ້ອງ ເຮັດ
ນີ້ແມ່ນແທ້ໆໄວແທ້ແທ້ໆ
ໄປສໍາລັບມັນ ຍິນດີຕ້ອນຮັບຍິນດີຕ້ອນຮັບ ວິທີທີ່ພວກເຮົາຍິນດີຕ້ອນຮັບ
fixing stuff BW ກັບອາຍຸ George Crawford
ໃນສະຫມອງ q 49 ກາງແກະທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ g-man
carol w campbell whoo Aled a late add a
ຂ້ອຍ ຄ່ອຍໆ ຕັ້ງໃຈຈະຕັ້ງຄ່າ Z7 BBD
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຫມາຍເລກເລກ ໃບອະນຸຍາດຂອງລາວ
ເດັກນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາ ລູກຊາຍຂອງທ່ານສະບາຍດີ Zoran
ທັນທີທີ່ງາມທີ່ຈະເບິ່ງ ya uh Jim
ເບິ່ງແລະ Florida Bob cat ໄວ 666 thorny
ໂອ້ພວກເຮົາມີຄໍາຖາມຈາກເຂົາຄືນຄືນນີ້
ບໍ່ງາມເບິ່ງ ya ຢູ່ ESL 247 ຊາວກະສິກອນໃນ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ OC ທີ່ຈະອອກສຽງຊື່
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາ ເບິ່ງ ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມ ກ້າຫານແລະໂຈວ 48
songbird ວ່າຫນຶ່ງຂອງ pretty ດີ 29 16 i
ຈະເວົ້າວ່າສາມາດຮັກສາ ໂລກ coral ຂອງທ່ານ
ດີ ແລະວ່າ steve g ກັບ Marcus
Howard Bigham verizon ahhh Butler jazz
Chloe UK ແລະສຸດທ້າຍ tits ແລະຫ້າສິບໄປ
ຫນຶ່ງໃນ ມື້ນີ້ມີໃຜຜູ້ຫນຶ່ງໄປ
ດຶງ simpson bart ແລະລົງທະບຽນທ່ານ
ຮູ້ເບິ່ງຫຼາຍກວ່າແຕ່ kiss ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າວ່າດີແຕ່ວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີທີ່ ທ່ານໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາແລະຂອງ
ແນ່ນອນມັນເປັນການ ລົງທະບຽນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
ປະເພດເວັບໄຊທ໌ຫ້າຂອງທ່ານຮັກມີ
ທ່ານເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຕະຫຼອດອາທິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະ ເຂົ້າມາແລະ
ອອກຈາກ ຫ້ອງສົນທະນາແຕ່ມີທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ມີຄວາມຕ້ອງການທີ່ຈະເວົ້າວ່າດີ
diya ແລະ ທ່ານແນ່ນອນສາມາດ ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຍັງຖ້າຫາກວ່າທ່ານມັກສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ຖ້າຫາກທ່ານມັກ episodes ອື່ນໆຂອງ
ຫມວດ ທີ 5 ກະລຸນາໄປ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຫາກ່ຽວກັບ roku ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ
ຫ້າດາວເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ
ຕ້ອງໄປທີ່ເວັບ ໄຊທ໌ ທີ 5 ຂອງພວກເຮົາ ທີວີ
ແລະທ່ານຈະເຫັນຮູບດາວໃນທຸກໆ
episode ທ່ານສາມາດເລືອກຫນຶ່ງຫາຫ້າດາວ
ແຕ່ວ່າເວົ້າວ່າຖ້າ ທ່ານຕ້ອງການອັດຕາ
ສະແດງຕົນເອງໃນຮ້ານຊ່ອງທາງແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນ
ທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ Cat5 TV /
Roku ກັບຊ່ອງເຂົ້າຊ່ອງຂອງພວກເຮົາໂດຍກົງ
ທ່ານສາມາດລົງຄະແນນສຽງໂດຍກົງກ່ຽວກັບ Roku ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນ ໃນຮ້ານຊ່ອງເກັບ ງ່າຍໆ
ສິ່ງທີ່ preciate ມັນມັນງາມທີ່ຈະ ເບິ່ງມັນ
ໃຫ້ຄະແນນພວກເຮົາແລະເພີດເພີນກັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນດີ
ຂໍຂອບໃຈທຸກໆຄົນທີ່ພວກເຮົາອອກຫມົດແລ້ວ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າ ມັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ lots
ຂອງຄໍາຖາມຜູ້ຊົມຂອງທ່ານທີ່ເຂົ້າມາ
ອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ມີຄໍາຖາມຂອງທ່ານ extravaganza ຕໍ່ໄປ
ອາທິດແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ໂດຍຜ່ານການເຫຼົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນບໍ່ພາດ ຕົວຈິງສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ການ ດູແລຂອງຜູ້ທີ່ສໍາລັບທ່ານພວກເຮົາກໍາລັງດູແລ
gonna get rid of all this flickr t
ຄວາມດີແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະມີແລ້ວ
ມັນຈະເປັນສິ່ງ ນີ້ ມັນຈະສະຫນຸກສະຫນານ
ສະຫນຸກສະຫນານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານ ບໍ່ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ທ່ານມີຄວາມມ່ວນມີຂ້ອຍໄດ້
lots of fun fun you have fun I said yes
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນວ່າເວລາຢາສູບທຸກໆເວົ້າ
ແມ່ນແລ້ວມັນ ແມ່ນຄ້າຍຄືຄະນະກໍາມະການແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດຢູ່
ໃນເວລາທີ່ ທຸກຄົນຕ້ອງການດັ່ງນັ້ນມີ fantastic
ອາທິດຄວາມຫວັງທີ່ຈະເຫັນ ກ່ຽວກັບຊ່ອງ roku ຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ ລົມກັບທ່ານໃນຫນຶ່ງອາທິດ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານ Kelsey ຂໍຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍໆຄົນທີ່ເຫັນວ່າພວກເຮົາຫວັງທ່ານ
ເພີດເພີນກັບການ ສະແດງຫມວດທີ 5 ທີວີ
ການອອກອາກາດສົດຈາກ Barrie Ontario
ການາດາທຸກໆ ວັນຈັນທີ່ 7 ໂມງເຊົ້າພາກຕາເວັນອອກ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ຕາມຄວາມຕ້ອງການຫຼື
ໂດຍຜ່ານສາຍເຄເບີ້ນກວດເບິ່ງທ້ອງຖິ່ນ
ສະແດງເວລາໃນ ເຂດຂອງທ່ານຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງ ຊີວິດແລະ
ເຂົ້າຮ່ວມໃນຫ້ອງສົນທະນາຊຸມຊົນ
ປະເພດ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ prodigy ເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນດິຈິຕອນແລະມີໃບອະນຸຍາດພາຍໃຕ້
Creative Commons attribution 25 canada
ພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
tuning in
