ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 342 สำหรับ วันอังคาร
แปดในเดือนเมษายน 2014 พวกเขาทำในที่สุด
ไมโครซอฟท์ได้ตัดไมโครซอฟท์ ออก
windows XP และถ้าคุณ โกรธ
ความจริงนั้นก็ไม่ได้ไปไหนทั้งนั้น
ไม่จำเป็นต้องแทนที่ของคุณ
คอมพิวเตอร์เรามีวิธีที่ คุณสามารถทำได้
ทำให้คอมพิวเตอร์เครื่องเก่าของคุณเริ่มทำงาน
ดีเหมือนใหม่กรีดร้องอย่างรวดเร็วและ
ฟรีแน่นอนดีมากดีมาก โอ้
คืนนี้พวกเราอยู่บน roku เหมือนกัน
สำหรับสุภาพบุรุษและสุภาพสตรี roku จึงยินดีต้อนรับ
หากคุณกำลังรับชมจากอุปกรณ์ Roku
ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่ เชลซีเซ่น
ทุกคนฮ่า ๆ ขอบคุณที่ให้ฉันกลับมา
ดีใจที่ได้พบคุณนี่คือสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
ในห้องข่าวต้องขอบคุณทุกคน
สิ่งที่ Windows XP บางองค์กรมี
การรวมหน้าต่างทั้งหมดเข้าด้วยกันและทำ
สวิตช์ selinux เป็นช่องโหว่ด้านความปลอดภัย
ให้ความปลอดภัยต่ำกับแฮกเกอร์โดยตรง
การกวาดล้างการเข้าถึง มากกว่า 76 7600 พลังงาน
พืชทั่วทุกมุมโลก
เมื่อเราได้ยินว่ามีข้อผิดพลาดเกิดขึ้น
mazda2 เรียกคืน รถ 42,000 คันที่เราใช้
มักจะคิดว่าพวกเขากำลังพูดถึง
ปัญหาคอมพิวเตอร์ แต่เวลานี้มันไม่ได้
ข้อผิดพลาดของคอมพิวเตอร์มันเป็นแมงไม่มีและ
ในที่สุด xbox microsoft xbox live service
เป็นเจ้าของโดย ห้าคันรอบ ๆ เหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะมาถึงในภายหลังในการแสดง
ขอบคุณ Kelsey ตอนนี้ฉันรู้ว่าเราได้
หน้าจอสั่นไหว นิดหน่อย
คืนนี้ฉันขอโทษ ที่ เฮ้ถ้าคุณ
สามารถเอามันออกมัน ไม่เป็นไรที่เรารู้
ว่ามันมีและน่าเสียดายที่ฉัน
ไม่รู้ว่ามีอะไร ที่เรา
สามารถทำได้ในขณะที่เรายังมีชีวิตอยู่ แต่
เราจะทำให้ แน่ใจว่าเรา แน่นอน
แก้ไขได้ทันเวลาสำหรับการแสดงในสัปดาห์หน้า
ฉัน คิดว่ามันน้อยไปกว่าที่เราเป็น
จะ สามารถทำรายการที่ดี สำหรับคุณ
ดังนั้นอย่าไปที่ใดก็ได้สิ่งนี้จะเป็น ไปได้
การ แสดงที่ยอดเยี่ยมนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวี
แสดงเป็นตัวเอก
Sasha dormidas
ฮิลลารีดังก้อง
Kristen เวลส์
และเด็กและ เจ้าบ้านราวิเฟอร์กูสัน ของคุณ
นี่คือหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวีเฮ้
มันดีมากที่มี คุณอยู่ที่นี่ฉันเป็นร็อบบี้
ฉัน Kelsey หมวดหมู่ 5 ทีวีเป็นสมาชิก ของ
เครือข่ายพอดคาสต์เทคโนโลยีถ้าเป็นเทคโนโลยี
มันอยู่ที่นี่แคทแคททีวีห้าตัวที่ ใช่
มี DP มันเป็นแมวห้าจุด T / T และ PN
สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ต cat5 TV / IA ib to
มีความยุติธรรมเรามีมากพอที่จะครอบคลุม คืนนี้
แบบอักษรนั้นเล็กมาก ๆ และ
มันหายไป ฉันรัก Vicky ออกมาดัง ๆ อย่างแท้จริง
บอกว่าจะไปที่ไหนให้ไปตามตกลง
พร้อมด้วย นิ้วของคุณ เมแกนใช่ตกลง
หมวดหมู่ห้าเสื้อยืดทีวีที่มีอยู่
สำหรับคุณในหมวด 5 ร้านค้า merch ของเรา
หมวดหมู่ร้านค้า ห้า dot T หมวดหมู่ร้านค้า 5
TV เฮ้เสื้อยืดของเรายอดเยี่ยมจริงๆ
หากคุณใหม่ที่นี่ คุณต้องการ ได้รับ
ในขณะที่พวกเขาไปที่ร้าน
ประเภทห้า dot TV และรับ
หมวดหมู่ที่ น่ากลัว 5 เสื้อยืดดังกล่าว
ในหมวด 5 ทีวีตอนนี้อยู่ใน roku
ฉันตื่นเต้นมากที่ได้เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้น
แพลตฟอร์มขอโทษสำหรับการ กะพริบ บ้า
โอ้ใช่แล้ว
คุณจะทนกับฉันแม้กระทั่ง
ถ้าคุณกำลังดู roku ถ้าคุณ
ดู แต่คุณดูว่า คุณกำลัง
ใน เว็บไซต์หมวด 5 ทีวีของเรา
ให้อภัย Flickr ก็ไม่เป็นไรเราได้มีฉันจะ
แสดงให้คุณเห็นว่าเราได้ยัดเยียดเทคโนโลยี
คืนนี้และเรารับประกัน ได้ว่าอะไร
คุณเห็นนี่คือสิ่งที่เรากำลังผลักดัน
เทคโนโลยีเท่าที่ จะเป็นไปได้
ไปจนถึงขีด จำกัด จนสุดทาง
เพราะเรามี ลินุกซ์ distros มากมาย
ทำงานทั้งหมดในครั้งเดียวเพื่อให้ เราสามารถใช้
ลองดูที่คืนนี้เราต้องการแสดง
คุณแจกแจงลินุกซ์เหล่านี้ทั้งหมด
ที่คุณสามารถดูสิ่งที่มีอยู่
มัน เยอะมากและเราก็ต้องการ
เพื่อ แสดงให้คุณเห็นเพราะลินุกซ์เป็น
ทางเลือกของ windows microsoft to mac
ระบบปฏิบัติการและมัน ฟรีอย่างแน่นอนซึ่ง เป็น
ดีมากเลยยกโทษให้ฉันสั่นไหว
รู้ว่าเรากำลังผลักดัน ขีด จำกัด ในคืนนี้ฉัน
คิดว่า เสียงดีคุณกำลังจะไป
สามารถเห็นหน้าจอที่เรากำลังจะไป
สามารถ เห็น Roku ได้ตลอดเวลา
มันไม่สำคัญเหมือนหัวของฉัน
แค่บอกว่ามันเป็นแสงระยิบระยับ
ออกจากหัวล้านดังนั้นเราจึงอยู่ บน roku
แมวห้า dot TV / roku พวกเรากำลังจะไป
พูดคุยเกี่ยวกับ มัน มากขึ้น เมื่อเราแสดงให้เห็นถึงของเรา
ช่องทางที่ฉันได้รับ Roku ระยะไกล ของฉัน ถูกต้อง
แฟนซี นี่ เรากำลัง จะ ดู
คืนนี้เรายินดีรับสิ่งใหม่ทั้งหมดของเรา
ผู้ชมที่กำลังดูผ่าน Roku
ทั้งคืนนี้และสดตามต้องการ
ในอีกไม่กี่สัปดาห์ข้างหน้าฉัน
รู้ว่ามี พวกคุณเยอะมากมันช่างดีเหลือเกิน
เพื่อให้คุณได้ เป็นส่วนหนึ่งของการแสดงและ
เราขอเชิญคุณเข้าร่วมชุมชนของเราได้รับ
ไปที่หมวดหมู่ห้า dot TV และสมัครใช้งาน
สำหรับ บัญชีฟรีนั่นเป็นวิธีการของคุณ
สามารถมีส่วนร่วมในการแข่งขันชิงรางวัล
ของรางวัลที่เราทำที่นี่ใน อากาศ
และแม้ว่าคุณกำลังดูบน roku คุณ
สามารถ มีสิทธิ์ได้รับรางวัลเหล่านั้นยังได้รับ
เข้าไปในห้องแชทถ้าคุณกำลัง ดู อยู่
อยู่หมวดหมู่ที่ ห้าใน freenode หรือของ
แน่นอน คุณสามารถมุ่งหน้าไปยัง cat5 สด
ทีวีและคุณจะเห็นลิงก์ที่นั่นหรือเพียงแค่
ไปที่ เว็บไซต์หลักของเราในหมวดหมู่ห้าทีวี
ฉันจะโยน มันบนหน้าจอให้ คุณ
มีและคุณจะพบ ลิงค์
ใต้เมนูการโต้ตอบ
เรามี เว็บไซต์สำหรับมือถือเช่นกันหากคุณ
ต้องการที่จะดูมันผ่านมือถือของคุณ
อุปกรณ์ที่นั่นคุณไป mcat ห้า dot TV หรือ
สแกนรหัส QR ที่ถือได้ถึงตัว ใหญ่ ของคุณ
ทีวีจอที่คุณกำลังดูอยู่ในรู กุ
สแกนคุณสามารถมี อุปกรณ์ ทั้งหมด ของคุณ
ทุกช่วงหนึ่งของพวกเขาทั้งหมดทุกเดียว
หนึ่งในนั้นสั่นไหวรอบทิศทางวิธีเย็น
ดีแล้วคุณเชื่อใน Windows XP ได้ไหม
ฉันตายไปแล้วอย่างเป็นทางการฉันไป ไม่ได้
จำเวลาที่ไม่มีมันเหมือนที่ ฉันจำได้
เมื่อ ฉันยังเด็ก windows XP บนของฉัน
คอมพิวเตอร์ของครอบครัวและใช่สำหรับฉันมันเป็น
das 3 โอเคใช่ แล้วฉันเห็นสิ่งที่จริง
ก่อนที่จะกระเจี๊ยว 20 คนที่สามารถเกี่ยวข้องใช่
XP ได้รับรอบเป็นเวลานาน มัน
2001 นั่น แต่มันออกมาค่อนข้าง เก่า
มันทำให้ฉันคิด ว่ามันเป็นแบบนั้น
ทำงานบนแล็ปท็อปคอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะ
คอมพิวเตอร์มานานเหมือนเรา
คุยกัน 13 ปี 13 ปีกับบ้าน facebook
ได้รับ รอบนานเท่าที่จะทำได้
อาจจำได้ดีว่ามันเป็น
เวลาอันยาวนานมัน ออก มา Facebook
ออกมาสาม ปีหลังจาก windows XP I
โทรศัพท์ทุกวันนี้เมื่อเราออกแบบ
เว็บไซต์และเราพูดถึงมือถือของเรา
เว็บไซต์ที่คุณใช้ iPhone หรืออะไรก็ตาม
ไม่ว่าจะเป็น อุปกรณ์ อะไรก็ตาม ยกเว้น iPhone
ไม่ ได้ประกาศสำหรับอีก
หกปีหลังจาก XP ออกมาพวกเขาก็ ไม่มี
แม้ประกาศเปิดตัวครั้งแรก ของ
iphone 4 6 ปี เต็ม google เพียงแค่
บริษัท เล็ก ๆ ฉันพูดถึงมัน
ก่อน บริษัท เอกชนที่มี
มีพนักงานประมาณ 400 คนที่ยังเป็นเด็ก
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาอยู่เมื่อ windows
XP ออกมาดังนั้นถ้าคุณใช้ ประโยชน์จากคุณ
รู้ว่าคุณกำลัง ดูสิ่งนี้อยู่ในที่สูง
การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตความเร็วคืนนี้
จินตนาการข่าวใหญ่ข่าวใหญ่เมื่อ
windows XP ออกมาในเวลานั้น
2001 มาจากพวกเราวิทยาการหุ่นยนต์
ผู้ที่เปิดตัว โมเด็ม v92 56k ของพวกเขา ว้าว
โปรดจำไว้ว่าผู้ที่ ไม่มีอินเทอร์เน็ต
วิดีโอย้อนหลังนั่นคือสิ่งที่เป็นอยู่
XP มาจากคนอื่นพูดกับฉัน
ทำไมมันถึงถูกเลิกทำไม
พวกเขาตัด XP เมื่อยังใช้งานได้อยู่
แค่นี้ก็อายุ 13 ปีแล้ว
ผู้คน ต้อง เดินหน้าต่อไปเราต้องเดินหน้าต่อไป
สมาคมผู้ใช้คอมพิวเตอร์ต้อง
ย้ายไปที่เอจีอารมณ์บอกว่า windows XP
เป็นหนึ่งในสิ่งที่ ทำให้เขา
จริง ๆ แล้วไปซาลินาและนั่น
น่าประหลาดใจที่คุณจะพูดแบบนั้นเพราะ
คืนนี้เรามีคำถามจาก
ผู้ชมที่ยอดเยี่ยมฉันไม่ได้อยู่ภายใต้ถ้าคุณ
สามารถสัมผัสได้ ว่าใช่นี่เป็นของ ธ ​​อร์
คุกเข่าหรือนีโอเขาบอกว่าแม่ของฉันต้องการที่จะ
แทนที่ XP สิ่งที่ distros linux ควร
เธอจะใช้และวิธีการที่ฉันจะทำให้มันดู
เช่น Linux เช่น XP ดังนั้นพวกเขาจึงไม่ได้รับ
กลัวมัน โอเคฉันไม่สามารถ แตะต้องได้
คำถาม แต่ ฉันต้องทำเคล์ซีนี้
สิ่งที่ linux linux เธอเป็นคนใหม่ที่นี่
มันเป็นคลินิกเธอใหม่มันก็ โอเคลินุกซ์
linux คิดดีถ้าคนพูด linus
torvalds ใช่ผู้สร้าง linux แต่
ที่จริงในภาษาถิ่นของเขามันเป็น
Lena เป็นสี่ห้องใต้ดินโอ้งั้นคุณก็ พูด
ลินุกซ์อะไร แต่ แต่ Lina พูดว่าเอ่อ
linux และเขาเป็นคนที่ สร้างมันขึ้นมา
เขา ต้องพูดถูกใช่แล้วเขาพูด
ลินุกซ์ลินุกซ์คลินิกเสียงก็ โอเคดีตอนนี้
ว่าเราได้รับวิธีอื่นนั่นคือ
คนที่จริงจังกว่า flickr ก็โอเค
ดังนั้นคุณจึงมี linic คุณมีหน้าต่าง
XP เป็นสถานการณ์สุดคลาสสิคที่เราต้องการ
อ่าน คำถามของคุณที่นั่นหนาม
เพราะคุณแม่ของคุณอยู่ใน เรือลำเดียวกัน
เหมือนกับคนอื่น ๆ อีกมากมายใช่ windows XP
หายไปแล้ววันนี้วันที่ 8 เมษายน 2014
ไม่ทำอะไรอีกแล้ว
คุณสามารถวิ่งต่อไป ได้
ไม่ปลอดภัยอย่างแน่นอน II ไม่สามารถความเครียด
พอถ้าคุณใช้ Windows XP ต่อไป
คุณกำลัง เปิดตัวเองโดยขึ้นอยู่กับ
ถูกเอาเปรียบและเมื่อฉันบอก ว่าฉัน
พูดถึงมันในรายการก่อนหน้านี้ถ้า
คุณคิด ว่าคุณไม่อ่อนไหว
การโจมตีเหล่านั้นเพราะพวกเขาไม่ได้
แค่ฉันแค่แค่ร็อบบี้คุณแค่ฉัน
Kelsey ฉันแค่ใส่ชื่อที่นี่
ความจริงก็คือแฮ็กเกอร์เหล่านี้หาประโยชน์
กำลังดำเนินการผ่านที่อยู่ IP IP
ที่อยู่เช่นสมุดโทรศัพท์และ
ในที่สุดพวกเขา จะไปหาคุณ
พวกเขาไม่สนใจว่า คุณเป็นใคร
ดูแล ว่าคุณมีลูกสองคนและ
ไม่มีอะไรที่พวกเขาไม่สนใจ ว่าคุณทำไม่ได้
สามารถ อัพเกรดคอมพิวเตอร์ของคุณได้
ตัวอย่างไม่เป็นไรคุณมี windows XP I
ไม่สามารถออกไปและใช้จ่ายอีกหนึ่งพัน
bucks ซื้อ คอมพิวเตอร์ ใหม่ ฉันแค่
ซื้อเมื่อ 16 ปีที่แล้วใช่แล้วล่ะ
ยังคง ทำงานทำไมฉันต้องเปลี่ยน
นั่นคือสิ่งที่ผู้คนจำนวนมากอยู่
ตอนนี้ แต่คุณไม่สามารถวิ่งต่อไปได้
windows XP ที่ไม่ใช่โซลูชันธรรมดา
และง่าย ๆ คืนนี้เรา จะไป
แสดงทางเลือกบางอย่างให้ฉันดู
พูดพาดพิงถึงมัน Linux เป็นปฏิบัติการฟรี
ระบบและช่วยให้คุณสามารถล้างออก
ทุกอย่างในคอมพิวเตอร์ของคุณและติดตั้ง
ระบบปฏิบัติการทดแทนที่คุณคิดว่า
โอ้ฉันชอบที่ จะทำอย่างนั้นกับ windows 7
ฉันชอบที่จะทำให้ windows เจ็ดบนเก่าของฉัน
คอมพิวเตอร์หรือ windows 8 บนคอมพิวเตอร์เครื่องเก่าของฉัน
แต่มันจะไม่เกิดขึ้นฟรี
มัน ไม่ฟรีสำหรับสิ่งหนึ่งที่คุณ
ถูกต้องอย่างแน่นอน แต่นี่คือสิ่งที่
คุณจ่ายเงินให้คุณซื้อใบอนุญาตดังนั้นสมมติว่า
เราไปกับ windows 7 เพราะเราต้องการ
การหายใจชีวิตใหม่ในเก่าของเรา
คอมพิวเตอร์โดยใบอนุญาตอาจจะ
สองสามร้อย เหรียญคุณอาจได้รับมัน
ในการจัดการหรือ อะไรก็ตามตามเวลาที่คุณ
ทำให้คุณรู้ในสิ่งที่คุณได้รับ
สำรองข้อมูลคุณจะได้รับระบบปฏิบัติการของคุณ
ติดตั้ง แล้วคุณรู้ว่าคุณต้องการมากขึ้น
ram เพราะคอมพิวเตอร์ของคุณจริง
ไม่มีข้อมูลจำเพาะเพียงพอ
เพื่อเรียกใช้ระบบปฏิบัติการใหม่
และจากนั้น คุณได้ทำงาน
ตอนนี้คุณใช้เงินไปแล้วสี่ร้อย
ดอลลาร์และคุณรู้ว่าคุณต้องการแล้ว
จ้างคน หรือมีใครสักคน
โอนไฟล์ทั้งหมดของคุณกลับมาและ มัน
คุณลงสี่วันต่อวันและ
เวลานั้นใช้เงินมากและมา
เวลานั้นมีบางอย่างเกิดขึ้น
แน่นอน แต่ คุณยังคงทำงานอยู่
คอมพิวเตอร์เครื่อง นี้อายุ หกขวบ
ระบบปฏิบัติการรุ่นใหม่กว่า
ประสบการณ์ที่น่ากลัวและมันคืออะไร
คุ้มค่าที่คุณเพียงแค่จมสี่ร้อยดอลลาร์
เข้าไปใน mm-hmm ดังนั้นผู้คนก็พูดว่าโอเค
ดีสำหรับ หกร้อย เหรียญฉันสามารถซื้อได้
คอมพิวเตอร์ที่ดี จริงๆ กับใหม่
คุณอาจรู้ว่าหนึ่งสองสามปี
รับประกัน บนมันทำให้รู้สึกมากขึ้น
เพราะฉันใช้จ่าย ไปนิดหน่อย
รับระบบใหม่เอี่ยมที่ ฉันทำได้มากกว่า
นำสิ่งเก่ามาทิ้งใน e-waste หรือเพียงแค่
เก็บไว้ถ้าฉันต้องการเข้าถึงหรือ
สิ่งที่ไม่ปลอดภัยในการบูตเครื่อง แต่อาจจะ
คุณมี ไฟล์อยู่ที่นั่นแล้วความจริงก็คือ
ว่ามันจะยังคงมี ค่าใช้จ่ายคุณมาก
เงินคืนนี้ฉันต้องการให้คุณดู
ทางเลือกเพราะสิ่งหนึ่ง
microsoft นั้นไม่ต้องการให้คุณรู้
คือมี คนอื่นตัวเลือก
ต้องบอกว่าจะเป็น อย่างไรถ้าฉันเปลี่ยนไปใช้ mac ทำไม
ฉัน ไม่ เพียง แต่เปลี่ยนมาใช้ mac กันแล้ว
คุณกำลังทำสิ่งเดียวที่แน่นอนคุณ
ต้องซื้อฮาร์ดแวร์ใหม่มันได้รับอนุญาต
ซอฟต์แวร์และโปรแกรมที่คุณรู้จัก
คุณอาจจะไม่ สามารถ
เปลี่ยนโปรแกรมเดียวกันซ้ำแล้วซ้ำอีก
จากนั้นคุณจะ มีช่วงการเรียนรู้ทั้งหมด
งั้นถ้าคุณ จะ ทำอะไรเล็ก ๆ น้อย ๆ
บิตของเส้นโค้งการเรียนรู้อย่างไรก็ตามคุณ
จะทำอย่างนั้นกับ windows 7 windows
8 Mac ไม่สำคัญว่ามีบิตของ
ช่วงการเรียนรู้อาจดูได้เช่น กัน
ที่ Linux ฟรีอย่างแน่นอนลองทำดู
ฉันมีลินุกซ์ต่างกันหกตัว
การกระจายที่ติดตั้งบนคอมพิวเตอร์นี้
ตอนนี้เราจะเริ่ม ด้วยกัน
หมายเลขหนึ่งและสิ่งนี้เรียกว่า q400s และ
ฉันไม่ต้องการ ทำให้เสื่อมเสีย q 40 s
เป็นระบบปฏิบัติการใหม่ล่าสุดที่ ฉันต้องการ
คุณ windows XP ผู้ใช้เพื่อดูว่าคล้ายกัน
ลีนุกซ์สามารถมองไปที่ Windows XP นี่คือ
มันน่าทึ่งพอที่ ฉันต้องการ
แสดงให้ คุณเห็นมันรู้สึกเหมือนมาก
Microsoft Windows แต่ไม่ใช่ windows
มันเป็นลินุกซ์ดังนั้นซอฟต์แวร์จึงเล็กน้อย
แตกต่างกันเล็กน้อย แต่สิ่งที่ ฉันต้องการคิด
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณใช้คอมพิวเตอร์ของคุณ
สำหรับ Kelsey um คอมพิวเตอร์ส่วนใหญ่ของฉันใช้
สำหรับการบ้านและคุณทุกคนดู
วิดีโอ YouTube
Netflix Netflix เป็นอย่างนั้น Netflix
คือสิ่งที่คุณอาจได้รับ
ฉัน mm-hmm แต่คุณจะได้รับ Roku
อยู่ดีของหลักสูตรของหลักสูตรเพื่อให้มองไปที่
ลินุกซ์มีอะไรที่แตกต่างกันก็คือว่ามันก็
ซอฟต์แวร์ทางเลือกดังนั้นการบ้านและ
สิ่งที่คุณได้รับฟรีจาก linux
office clone sweet เพื่อแทนที่ microsoft
สำนักงานอย่าลืมถ้า คุณอัพเกรดเป็น
Windows 7 คุณต้องซื้อ microsoft
ออฟฟิศ ด้วยเพราะ office 2003 และ
ก่อนหน้านี้เลิกใช้แล้วเช่นกัน
ตอนนี้เรามีสิ่งนี้บน Linux เรามีแล้ว
ทางเลือก มันจะทำงานกับคำพูดของคุณ
เอกสารสเปรดชีต Excel ของคุณ
ไฟล์ PowerPoint ทั้งหมดสำหรับอินเทอร์เน็ตฟรี
เป็นสิ่งที่คุณได้รับจากเว็บเบราว์เซอร์ของคุณ
คุณมีความสามารถในการท่องเว็บ
เหมือนปกติที่คุณจะไป
ใน youtube และคุณสามารถเข้าถึง
ทุกอย่างเหมือนที่คุณต้องการเพราะ
หลายสิ่งหลายอย่างในปัจจุบันนี้ใช้ เว็บ
ถูกต้องคนนี้ช้าหน่อยและ
ดังนั้น 40 s จึงดูเหมือน Windows XP
แต่อาจ ไม่ใช่ สำหรับคุณ
เพราะ มันยังเด็กฉันพูดได้มากกว่า 40 คำ
สำหรับคนที่อาจจะเป็นบิต
ขวานเหมือนใครบางคนที่ใช้ลินุกซ์
ต้องการเล่นรอบต้องการทำ
บางอย่างดูเหมือน Windows XP มันเป็น
เด็กน้อยไปกันเถอะ
ตรวจสอบว่า จุด ต่อไป คืออะไร
Linux นี่คือการกระจายตัวเลือกของฉัน
มันขึ้นอยู่กับเดเบียนและ debbie ins และ
การกระจายอื่น ๆ นี่คือสิ่งที่ ฉันต้องการ
เพื่อแบ่งปันกับคุณเกี่ยวกับ
ดิสทริบิวชันเนื่องจาก linux มีมาให้ในตัว
รสชาติที่แตกต่างคือสิ่งที่พวกเขาเรียกพวกเขา
ดังนั้นที่คุณเคย ใช้ windows
XP windows 7 windows vista และ windows
รุ่นมิลเลนเนียมและ 98 รายการคือ
รุ่นต่าง ๆ ในขณะที่ Linux คุณ
กำลังจะมี รุ่นเดียวกันทั้งหมด แต่
รสชาติที่แตกต่างดังนั้น บริษัท ที่แตกต่างกัน
ได้มีการพัฒนาลินุกซ์นี้ที่แตกต่างกัน
บริษัท ได้พัฒนาลินุกซ์นั้น แต่
พวกเขาทั้งหมดลินุกซ์และพวกเขาทั้งหมดฟรี
เวลาส่วนใหญ่หยุดสวยดี
คนที่ ฉันกำลังดูอยู่ฟรีทั้งหมด
นี่คือจุดที่ถูก ต้องเช่นกัน
ฉันเป็นโรงเรียนเก่าและ ฉันชอบ
ดูโรงเรียนเก่าของมันและฉันทำได้ดี
linux ดังนั้นฉัน ไม่สนใจ
บางครั้งสิ่งที่แตกบางครั้งสิ่งต่าง ๆ
ไม่ตรงที่คุณต้องการและ
คุณต้องย้ายมัน ให้ฉัน
การควบคุมดังนั้นหากผู้ใช้ลินุกซ์ของคุณแล้วฉัน
แนะนำให้คุณตรวจสอบจุด linux
โปรดทราบว่าฉันจะ โพสต์ลิงก์ใน
แสดงบันทึกย่อให้อภัยฉันสำหรับหมายเลขตอน
342 คุณจะสามารถ ติดตามทั้งหมด
ลิงก์สำหรับ การแจกแจงและ
จริงดาวน์โหลดพวกเขาลงในคอมพิวเตอร์ของคุณ
ดังนั้นจุด linux มาพร้อมกับสิ่งต่าง ๆ มากมาย
ทุกอย่างอยู่นอก กรอบ
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นนักเขียนฟรีที่
เป็นโปรแกรม Microsoft clone word และใช้งานได้
เอกสารคำ ของคุณ และและอยู่ในทั้งหมด
แก่นแท้แทน microsoft
คำว่าโอ้วดังนั้นมัน ดูเหมือนว่าคุณจะรู้
มันเป็นเพียงโปรแกรมประมวลผลคำพูดที่ถูกต้อง
ทำในสิ่งที่คุณต้องการเพื่อทำสิ่งที่ถูกต้องและ
ทำงานกับรูปแบบไฟล์เหล่านี้ทั้งหมดที่เว้าแหว่ง
ฉันทำไมโครซอฟท์ word 2007 2003 97 XP
2003 2010 และ นี่เป็นเพียง รูปแบบ
มันจะเปิดยังใหม่กว่านี้เช่นกัน
และดู ทุกสิ่งนี้ดูทั้งหมด
รูปแบบไฟล์เหล่านี้ไม่เหมือนกับคำที่ใช้
เหมือน ด็อกเตอร์ใช่ว่าสิ่งนี้จะเปิดคุณ
สามารถเปิดไฟล์ Word Perfect ได้หากคุณ
ต้องการทุกสิ่งนั่นคือทั้งหมดที่นั่น
LibreOffice มีอยู่ในจำนวนมาก
การ แจกแจงลินุกซ์ที่ แตกต่างกัน รวมถึง
จุด linux และฟรีอย่างแน่นอนมา
ด้วยข้อความซอฟต์แวร์แก้ไขกราฟิกของคุณ
เครื่องคิดเลขบรรณาธิการสิ่งพื้นฐานและ
ความสามารถในการท่องเว็บ อีกครั้ง
เพราะนั่นคือคุณรู้นอก กรอบ
มันสำคัญมากที่ฉันจะดึง ความสนใจของคุณ
เพื่อการใช้งานและในฐานะผู้ใช้ XP คุณอาจจะ
เห็นไหมว่าเป็นอย่างนั้น
เมนูเริ่ม แต่มันอยู่ ด้านบน แต่
คุณจะสังเกตเห็นว่ามันเล็กน้อย
จัดระเบียบได้ดีกว่าฉันมีอินเทอร์เน็ตและ
มีโปรแกรมอินเทอร์เน็ตทั้งหมดของฉัน
มี ขยะ ไม่ มากที่คุณ ไม่ เห็น
ใด ๆ ที่คุณ รู้ว่าถอนการติดตั้งหรือ อ่านข้อความ
mizore ไฟล์ช่วยเหลือและทั้งหมด นี้พิเศษ
ขยะที่ Windows XP เป็นผู้ใช้
หากต้องการทราบ ว่าอินเทอร์เน็ตเป็นของฉัน
แอพพลิเคชั่นกราฟิกเหล่านี้เป็นของฉัน
แอพพลิเคชั่นเสริมเหล่านี้เป็นของฉัน
แอพพลิเคชั่นเรียงได้ดีมาก
และแน่นอนมีเว็บเบราว์เซอร์ของฉัน
ซึ่งเป็นค่าเริ่มต้น mattila Firefox ใน
จุดขาดสิ่งที่ถูกต้องและ gamoto คือ
สงสัยในสิ่งที่ ทำให้คุณเลือกจุด /
Zoran wellpoint Linux สำหรับฉันเป็นเพียงเล็กน้อย
ปรับแต่งได้มากขึ้นอีกเล็กน้อยสำหรับโรงเรียนเก่า
ผู้ใช้ linux ดังนั้นสำหรับผู้ที่เป็น
ใช้ windows XP กำลังมองหา
อัปเกรดบางทีนี่อาจไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องการ
แต่ถ้าคุณใช้ Linux สำหรับ
ในขณะนั้นฉัน ขอแนะนำให้ คุณดู
ที่ มันมันขึ้นอยู่กับเดเบียน 7 และมัน
แข็งแกร่งอย่างไม่น่าเชื่อมาพร้อมกับ บางส่วนของ
คุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมอย่าง คอมพ์คือสิ่งที่มอบให้
คุณมีเอฟเฟกต์และสิ่งที่ดีเช่นนี้
นั่น และสำหรับฉันนั่นเป็นหนึ่งใน
จุดขายเพราะที่นี่ในการแสดง
เช่น ฉันต้องสามารถทำ
สิ่งที่ ต้องการขยายหรือทำแบบนี้
ของสิ่งหรือถ้าฉัน ต้องการฉันจะต้องเป็น
ทำได้มากกว่านี้เพราะฉันทำรายการทีวี
แตกต่างกันเล็กน้อย แต่จริงๆ
แข็งแกร่งมันเร็วจริงๆและเป็น
หินแข็ง เพราะมันขึ้นอยู่กับเดเบียน
ดังนั้น เหตุผลที่ แตกต่างกันเล็กน้อยที่ เรากำลังจะไป
ที่จะได้ 20 วินาทีก็โอเค
ลอง ดูที่ distro ถัดไปของเรา
xubuntu นี่น่าสนใจอันนี้คือ
ขึ้นอยู่กับอูบุนตูและฉันจะ บอก
คุณเป็น เรื่อง เล็กน้อย เกี่ยวกับประโยชน์
เพราะมันอาจเป็นหนึ่ง ในนั้น
การแจกแจงลินุกซ์ที่มีชื่อเสียงที่สุดถูกต้อง
ตอนนี้เพราะมัน เป็นในเชิงพาณิชย์
ในเชิงพาณิชย์ เช่น XP เชิงพาณิชย์
พัฒนาโดย canonical เป็น บริษัท ที่
ขายการสนับสนุนมากกว่าซอฟต์แวร์
โมเดลที่น่าสนใจ ถูกต้องเพราะเรา
เคยใช้กับ Microsoft ที่ขายซอฟต์แวร์มา
คุณ ต้องซื้อ สองร้อยดอลลาร์
ใบอนุญาตใบอนุญาตสี่ร้อยดอลลาร์
นี่เป็น รุ่นของ
อูบุนตูเรียกว่า xubuntu คุณไม่จำเป็นต้อง ทำ
เข้าใจความเป็น ไปได้ของมัน
แตกต่างจาก Ubuntu เล็กน้อย แต่
พวกเขาทั้งหมดดำเนินการโดย บริษัท เดียวกัน
เป็นที่ยอมรับและเหตุผล ในแบบที่
พวกเขาสร้างรายได้จากการสนับสนุน
มัน แตกต่างกัน มาก
รูปแบบธุรกิจและคุณสามารถ
ใช้ประโยชน์จากระบบปฏิบัติการ
นั่นคือหินมองที่มั่นคงอีกครั้ง
เมนูเริ่มจะเรียกมันว่าอยู่ด้านบน
ดูเหมือน ว่าจะพูด windows 7 มาก
เป็นเมนูเริ่มแล้ว คุณจะเห็นว่า
ถ้า ฉันนำทางไปยังอินเทอร์เน็ตมีของฉัน
เครื่องมืออินเทอร์เน็ตมัลติมีเดียมันอีกครั้งนี้
คือออกจากกล่องนี้เป็นสด
ติดตั้งมันมาพร้อมกับชุดของ
แอปพลิเคชันดังนั้นถ้า ฉันต้องการอินเทอร์เน็ตฉันสามารถทำได้
คลิกบนอินเทอร์เน็ตและเปิด Firefox
และฉันยินดีที่จะ ไปถ้าฉันต้องการแก้ไข
กราฟิกฉันสามารถไปกราฟิกและมันมา
ด้วยโปรแกรมจัดการรูปภาพของ GNU
ซึ่งคุณอาจเคยเห็นนี่บน
แสดงว่าคุณเป็นผู้ดูปกติดังนั้น
มีอินเทอร์เน็ตของคุณและคุณสามารถทำได้อีกครั้ง
ท่องอินเทอร์เน็ตและทำสิ่งที่คุณต้องการ
สิ่งที่ดูที่พวกเขาตรวจพบฉัน
ขอขอบคุณ เป็นภาษาอังกฤษที่ ยอดเยี่ยมทั้งหมด
YouTube ใช่ฉันคิดว่าอันนี้
ดูสวยสวยเพรียวบางมัน ดู
ดีมากฉันจะต้อง บอกว่าถ้าคุณ
มีฮาร์ดแวร์เก่า xubuntu อาจจะ
ทาง ที่ฉันจะเอนกายเพราะคุณมี
ได้ ฐานจากประโยชน์ไปยัง ที่
หินแข็งจริง ๆ พวกเขาในเชิงพาณิชย์
กลับมาเพื่อให้คุณรู้ว่าคุณ เสมอ
จะ ได้รับการสนับสนุนที่ดีใน
ระบบปฏิบัติการเท่าที่ได้รับ
การปรับปรุงและแพทช์รักษาความปลอดภัยและสิ่งต่าง ๆ
อย่างนั้น แต่ xubuntu นั้นเบากว่ามาก
น้ำหนักมากกว่า Ubuntu Ubuntu เป็นอะไร
หนักนี้จะทำงานได้ดีมาก มันเป็น xu bu
NTU xubuntu จะทำงานได้ดีมาก
ดีฮาร์ดแวร์เก่าที่มักจะเป็นสิ่งที่ดี
สิ่งถ้าคุณมี คอมพิวเตอร์รุ่นเก่า
นั่นคือสิ่งที่ โอเคซื้อให้คุณ
คอมพิวเตอร์ปี 2001 กับเหตุการณ์ตำรวจ
windows XP ดังนั้นการ ใช้สิ่งนั้นและนี่คือ
วิธีที่จะหายใจชีวิตใหม่เข้าไปในสิ่งนั้น
คอมพิวเตอร์แตกต่างกันอย่างไร
xubuntu คือมันมาพร้อม กับ
ชุดซอฟต์แวร์ที่แตกต่างกันและมี
เส้นโค้งการเรียนรู้ แต่จำไว้ ว่าสิ่งนี้
ฟรีและ มันมาพร้อม กับ
อาจเป็น จำนวนมากของสิ่งที่คุณกำลังจะไป
คุณต้อง ลุกขึ้นและทำงานด้วยตัวเอง
สังเกตว่าไม่มี LibreOffice
แทนที่จะมีโปรแกรมที่เรียกว่า
b-word และนั่นคืออีกครั้ง
ทางเลือกของ Microsoft Office แต่ไม่ใช่
แข็งแกร่งพอ ๆ กับ libreoffice
ต้องการ LibreOffice จริงๆ แต่ฉันมีแล้ว
คอมพิวเตอร์เก่าดังนั้นฉันจะทำอย่างไร
ระบบนี้ดี
คุณสามารถติดตั้งได้ เพราะเป็น Linux
สามารถ ติดตั้งแอปพลิเคชัน Linux ใด ๆ บน
ที่นี่และมันจะทำงานบน linux ของคุณ
คอมพิวเตอร์ เช่นเดียวกับที่คุณรู้ว่าของคุณ
คอมพิวเตอร์ไม่ได้มาพร้อมคำและ
คุณอยู่ใน Microsoft Windows ที่คุณสามารถซื้อได้
คำและคุณสามารถติดตั้ง ในของคุณ
คอมพิวเตอร์ซอฟต์แวร์ฟรีในทำนองเดียวกันคือ
ใช้ได้สำหรับ xubuntu หรือสิ่งเหล่านี้
linux distributions และคุณสามารถติดตั้งได้
พวกเขาดังนั้นวิธีที่ ฉันจะทำคือ
เพื่อนำ ซอฟต์แวร์ศูนย์ Ubuntu และ
ครั้งหนึ่งที่เกิดขึ้นในใจถ้าคุณ
ดูว่าสิ่งต่าง ๆ วิ่งช้า ๆ
ที่นี่คืนนี้จำไว้ว่า ฉันมี
ที่ หลาย ๆ ระบบปฏิบัติการใช้งานอยู่ทั้งหมด
พร้อมกันดังนั้นฉันอีกครั้งฉันกำลังรีดนม
แหล่งข้อมูลที่นี่คืนนี้ใน Ubuntu
ศูนย์ซอฟต์แวร์นี้เป็นวิธีการ ที่ คุณ
สามารถ ติดตั้งซอฟต์แวร์ได้ฟรีบนของคุณ
คอมพิวเตอร์ ที่รัน linux นั่นก็คือ
จะขึ้นอยู่กับอูบุนตูดังนั้น สำหรับ
ubuntu อนุพันธ์หรือ Ubuntu เอง
ถ้าคุณต้องการ LibreOffice ใน
ค้นหาที่นี่เราสามารถพิมพ์ใน Libre และ
มาดูกันว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันมี แป้นพิมพ์แปลก ๆ
อาจจากการมีจำนวนมากอีกครั้ง
ระบบปฏิบัติการที่แตกต่างกันทำงาน แต่
โดยพื้นฐานนั่นคือวิธีการ ทำงาน
ยังไงก็ตามอย่าใช้เวลามากเกินไป
แต่ นี่ เป็นที่เก็บของทั้งหมด
แอพพลิเคชั่นประเภท ต่าง ๆ ฉัน
จะใช้เมาส์ของฉันแทน
เพราะ คีย์บอร์ด ฉันดูเหมือน จะมีปัญหา
และคุณ สามารถเลื่อนดูและค้นหา
แอปพลิเคชันที่ คุณต้องการ
LibreOffice ตรงนั้นฉัน สามารถคลิกได้
ใน นั้น และทั้งหมดที่ฉันต้องทำคือคลิก
ในการติดตั้งและ presto blammo ของคุณ
คอมพิวเตอร์ดาวน์โหลดมันผ่านทาง
อินเทอร์เน็ตไม่ จำเป็นต้อง ใช้ แผ่นดิสก์
ต้องซื้อมัน ฟรีอย่างแน่นอน
ดีกว่า windows แน่นอน ในจำนวนมาก
วิธีในหลาย วิธีเป็นไรดังนั้น
ย้ายมาที่นี่ตอนนี้ลอง ดูสิ่งที่เป็นประโยชน์
สิ่งที่ควรทราบเกี่ยวกับ Ubuntu และ
xubuntu และ tues boom ทั้งหมดนั้น
เมษายนเป็นสิ่งที่เรียกว่า LTS เดือนดังนั้นสิ่งนี้
เป็นการสนับสนุนระยะยาวของเราเกี่ยวกับ
เพื่อเริ่มต้นหากคุณกำลังจะดาวน์โหลด
Ubuntu หรือ xubuntu รอจนกว่าจะหมด
เดือนเพราะพวกเขามีแบรนด์ใหม่
รุ่นที่ออกมาที่มี
รอบการสนับสนุนเพิ่มเติมดังนั้นคุณจะ ไป
เพื่อให้สามารถ ใช้ระบบปฏิบัติการนั้นได้
เป็นเวลานานมาก ฟรี อย่างแน่นอน
นั่นเป็นสิ่งที่ดีใช่แล้ว
ไปที่นั่น แล้วสิ่งที่แตกต่างเกี่ยวกับ
อันนี้ผมได้ลงทะเบียนออกและมีเพียงแค่
จะกลับเข้าสู่ระบบในนี้เป็นเอกภาพมันเป็น
อินเตอร์เฟซที่แตกต่างกันฉันรู้สึกเหมือนเป็นเอกภาพ
ออกแบบเพิ่มเติมสำหรับหน้าจอสัมผัสที่เป็นของฉัน
ความประทับใจมันไม่จำเป็นต้องดีกว่า
ฮาร์ดแวร์อาจเป็นคอมพิวเตอร์เก่าของคุณ
จะไม่ สามารถเรียกใช้สิ่งนี้ได้เช่นกัน
และฉันคิดว่ามันช้า กว่า มาก
ของอินเทอร์เฟซอื่น ๆ ที่คุณสามารถทำได้
บอกได้เลยว่าคืนนี้มันมี
LibreOffice และทุกชนิด ของ
รวมแล้วมันมีศูนย์ซอฟต์แวร์อูบุนตู
ดังนั้นคุณจะติดตั้งเพิ่มเติม แต่ นี่คือการมุ่ง
อีกต่อไปฉันอาจจะบอกว่า
คนที่มีรุ่นใหม่กว่าเล็กน้อย
คอมพิวเตอร์ที่ต้องการ ทำ
บาง สิ่งกราฟิกเพิ่มเติมเท่าที่
วิธีที่ระบบปฏิบัติการใช้งานและ
มันทำให้ฉันคุณสามารถบอกได้ จาก
ส่วนติดต่อไม่ใช่ เมนูเริ่ม
คิด ว่ามันเหมือน ปุ่มใหญ่
อินเตอร์เฟซสำหรับ ฉันมันรู้สึกเหมือนเป็น
แตะ
หน้าจอใช่เพราะนั่นคือ สิ่งที่เป็นวิธี
พวกเขากำลังไปแท็บเล็ตและฉัน
ไม่ต้องการทำลายชื่อเสียงอูบุนตูที่ฉันต้องการ
เพื่อแสดงให้คุณเห็นและคุณสามารถเรียกใช้มันใน
โหมดที่แตกต่างกัน แต่เรากำลังดู
ประสบการณ์นอกกรอบนี่คือสิ่งที่
ดูเหมือนว่าออกนอกกรอบดูเหมือนว่า
มันมีอเมซอนอยู่ที่นั่นด้วย
มีการรวมของ API ของ Amazon
ซึ่งแปลว่าคุณพิมพ์อะไรลงไป
คุณจะค้นหาสิ่งที่อาจจะเป็นอะไร
คุณอยากไปที่ อเมซอน ไหม
สำหรับการซื้อหนังสือใด ๆ
ยาหนังสือที่ไม่ได้เป็นอย่าง นั้น จริงๆ
สวยทั่วไปไม่ จริง มัน เป็น
พิมพ์หนังสือมันบอกว่า โอเคดีคุณ
มีที่ติดต่อ แต่ก็ยังปรากฏขึ้นอีก
ตัวเลือกทั้งหมดเหล่านี้ เพื่อค้นหาใน Amazon
แล้วมันจะให้คำแนะนำแก่คุณ
หนังสือจากที่เป็นคำทั่วไปลอง
บอกว่าพวกเปียโนเพราะผมไม่ได้มี
พวกเปียโนบนคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ แต่ อะไรกัน
คุณจะเห็นว่า ตอนนี้ทุกคน ก็โอเค แล้ว
ทันใดนั้นมันก็จะเริ่มแนะนำ
ซีดีบางอัน ที่ฉันสามารถหาซื้อได้มี
นักเปียโนจากพวกเปียโนและ
ฉันอาจพบผลลัพธ์บางอย่าง
การค้นหาถูกรวมเข้ากับ Ubuntu ในระบบ
สภาพแวดล้อมแบบประที่ไม่ใช่แบบนั้น
มันก็เท่ห์มันยอดเยี่ยมจริงๆ
เจ๋ง แต่ อาจไม่ใช่สำหรับคนรุ่นเก่า
คอมพิวเตอร์ แต่ ฉันต้องการ บางทีคุณ
มีคอมพิวเตอร์รุ่นใหม่ที่คุณยังอยู่
มองหาลินุกซ์ที่จะแจก
ดู ดังนั้นอาจเป็นหนึ่งสำหรับ
แน่นอนคุณแข็งแกร่งและเหมือนที่ฉันพูด
มันได้รับการสนับสนุนจาก บริษัท ที่เป็นที่ยอมรับ
สำรองซอฟต์แวร์นี้ใช้งานได้สำหรับคุณ
และเวอร์ชั่น LTS ใหม่กำลังจะออกมา
และคน ๆ นี้ก็ยังฟรีอยู่
ฟรี mm-hmm โอเคตอนนี้ผู้คนต้องการให้ฉัน
ลองดูที่ลินุกซ์มินต์ดังนั้น ฉัน จะไป
เพื่อลงชื่อเข้าใช้ที่นี่เรายินดีต้อนรับสู่
ลินุกซ์มิ้นท์นี่รู้สึก หน้าต่างสวย
ถามฉันจนกว่าฉันจะคลิก ที่เมนู
ใช่นั่นไม่ใช่หน้าต่างเลย
และนั่นไม่ใช่ สิ่งเลวร้ายที่ฉันจะพูด
โอเคดังนั้นฉันจึงไปที่สำนักงานและที่นั่น
อีกครั้ง เป็น LibreOffice ฟรีและแน่นอน
รวมไว้ด้วย ฉันยังไม่ได้ติดตั้ง
ทุกอย่างในคอมพิวเตอร์พวกนี้คือทั้งหมด
ที่มาพร้อมกับมันอีกครั้งอย่างแน่นอน
ฟรีด้วยลินุกซ์มิ้นท์มันดูสวย
ขัดขอบให้ดูสวยขัด
ในเกือบราวกับว่าพวกเขาอาจจะได้มี
แผนกกราฟิกค่อนข้างแข็งแกร่งที่
ลินุกซ์มิ้นท์มันดู ดี มาก ฉันเห็น
การไล่ระดับสีจำนวนมากและสิ่งที่ฉันคิดว่า
เรื่องของรสนิยม แต่อีกครั้ง นี่คือ linux
มันปรับแต่งได้ ฉันสามารถเปลี่ยนแปลงสิ่งต่าง ๆ
เหมือนพื้นหลังเดสก์ทอปของฉัน เช่นเดียวกับ
ได้อย่างง่ายดายด้วย microsoft windows
หรืออะไรก็ได้เพื่อให้คุณ สามารถปรับแต่งมันเอง
สามารถ ทำให้ มันเป็นแบบที่คุณต้องการ
อย่างที่คุณเห็นนั่นมาพร้อม กับ
บางอันเพิ่งโหลดขึ้นมาให้คลิก
และย้ายไปรอบ ๆ แต่อีกครั้ง มันลินุกซ์
มี รสชาติที่แตกต่างกันเล็กน้อย
หน้าต่างค่อนข้าง ถามฉันคิดว่า
เส้นโค้งการเรียนรู้จะไม่สมเหตุสมผล
ทราบปัญหาความเร็วที่เป็นเพราะ
อีกครั้ง ฉันกำลังวิ่งเจ็ดคนที่แตกต่างกัน
ระบบปฏิบัติการใน ขณะนี้
พร้อมกันบนคอมพิวเตอร์เครื่องเดียวดังนั้นฉันฉัน
อย่าคิดว่าเป็นช่วงการเรียนรู้
แย่มาก แต่ฉันคิดว่ามันเป็น
หนักกว่า xubuntu ดังนั้นมันจึงไม่เกิดขึ้น
เพื่อดำเนินการค่อนข้างดีกับ คุณที่มีอายุมากกว่า
ฮาร์ดแวร์ แต่บางทีคุณมีธรรม
ระบบใหม่ที่คุณรู้ว่ามีคนเข้ามา
ที่ทำงานของฉันและบอกว่าฉัน เพิ่งซื้อมา
แล็ปท็อปสามปีที่ผ่านมา และมันมี
windows XP บนและ อาจเป็นเพียง
หนึ่งที่อยู่บน พื้นและยังคงมี
XP ช่างน่าเสียดายจริง ๆ นี่อาจจะ เป็น
ทางออกที่ดีเพราะเป็นเพียงเล็กน้อย
sleeker นิดหน่อยดีกว่า มองและ
มาพร้อมกับชุดที่แข็งแกร่งของ
แอ็พพลิเคชันอาจต้องการให้ linux
ลองทำในสิ่งที่โดดเด่นสำหรับคุณจนถึงตอนนี้
เกี่ยวกับ linux kelsey มันแตกต่างกันมาก
กว่า windows มันดูสะอาดกว่าใช่
อ้างทำความสะอาดเซอร์ที่ได้รับเสื้อยืด
lubuntu มันดูเหมือน มันจะ เป็นพื้น
หน้าต่างและ
ถ้าอย่างนั้นคุณก็รู้ว่าการทำ สิ่ง อื่น ๆ ไม่ดี
ถูกต้องคนนี้ดูเหมือนว่า
คน แคระของ Windows Linux Mint enix
เช่นเดียวกับ Windows นอกจากฉันคู่
ความแตกต่างของคู่รักฉันคิดว่ามันเป็น
กระบวนทัศน์มันเป็นสิ่งที่ดีที่เราต้องการ
เดสก์ท็อปและเดสก์ท็อปนั้นควรมี
เข้าถึงคอมพิวเตอร์ของคุณในบ้านของคุณ
โฟลเดอร์ที่ คุณรู้ว่าพูดเอกสาร
และรูปภาพและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
เมื่อฉันคลิกที่คอมพิวเตอร์ฉันควรจะมี
เข้าถึงระบบไฟล์ของฉันและอื่น ๆ และ
ดังนั้นจึงไม่ใช่ว่า มันจะดูเหมือน
Windows ต่อ se แต่นั่นเป็นกระบวนทัศน์
เหมือนกันดังนั้นเมื่อฉันคลิกที่ เมนูนี้ที่
ด้านล่างฉันคาดว่าจะได้รับการเสนอด้วย
รายการแอปพลิเคชันไม่มาก
เรื่องที่ เค้าวางแตกต่างกัน
ใช่ฉันแค่คาดหวัง ให้มันทำแบบนั้น
อาจเป็นหนึ่งในเหตุผลที่ฉัน
อึดอัดกับความเจริญในฐานะผู้ใช้
เพราะเมื่อฉันคลิก ที่เมนู i
คาดว่า จะมีเมนูสไตล์ดั้งเดิม
ในระดับหนึ่ง ฉันไม่ ทราบว่ามันเป็น
แตกต่างกัน แต่ฉันต้องการให้มัน ทำตัว
ทางที่ฉันผู้ใช้ปลายทางคาดหวังของฉัน
ระบบปฏิบัติการทำงานได้กับ Linux
มิ้นอีกครั้งมันมีโอ้นี่คือ
เพียงรายการแอปพลิเคชันของฉันใช่ไม่
เสียงระฆังและเสียงหวีดหวิวตรงไปตรงมามัน
ได้รับการค้นหาถ้าฉันถ้าฉันไม่สามารถหา
สิ่งที่ฉันสามารถพิมพ์ในนักเขียนใช่
และมันก็ดูทันทีว่าให้ฉัน
แอปพลิเคชั่น Firefox ใช่แล้วมันเป็นเช่นนั้น
มันมีชนิดเพิ่มเติมทั้งหมดเหล่านั้น
ของการปรับปรุงเช่นนั้น แต่มันไม่
มีอินเทอร์เฟซผู้ใช้ windows ใช่
เพื่อพูด mm-hmm เราควรย้ายไป ที่
คนต่อไปก็พร้อมแล้วสำหรับ พวกเรา
เราได้ทำไปแล้ว
ใครคนหนึ่งท่านผู้หญิงและสุภาพบุรุษ
อนุญาตให้ฉัน นำเสนอคุณ ด้วยหนึ่งที่ เรา
ดูหลาย ปีที่ผ่านมานี้ เป็น
เรียกว่า Zorin OS ก็โอเคคุณคิดอยู่
เกี่ยวกับการอัพเกรดเป็น Windows 7 หรือ
รับคอมพิวเตอร์ Windows 7 แต่มัน
ค่อนข้างแพงจำได้ว่า Zorin OS เป็น Linux
ก็อย่างฟรีนี้จะออกจาก
กล่องดูครับเงาสวยดูเหมือนว่า
มันเป็นโครเมี่ยมแทนที่จะเป็น Firefox ฉัน
จะ นำขึ้นเมนูของฉันเพื่อรับอะไร
ฉันจะ นำเสนอด้วยรายการหมวดหมู่
ดังนั้นอินเทอร์เน็ตมีเบราว์เซอร์ของฉัน
มีข้อความที่เข้ากันได้ทันที
กับคุณรู้จัก Facebook และ icq IRC AOL
Messenger โต้ตอบแบบทันทีทุกสิ่งที่ใหญ่
อื่น ๆ ที่มีในขณะนี้ MSN ที่จะหายไปฉัน
ไม่รู้จัก อีเมลธันเดอร์เบิร์ด
แอปพลิเคชันมาพร้อมกับมัน แต่ สิ่งที่
คุณสังเกตเห็นว่ามันค่อนข้างคล้ายกับ
windows i dares ya โค้งการเรียนรู้คือ
เรียบง่ายจริงๆเหรอและนี่คือ
ฟรีใช่มัน ฟรี เสมอ เพื่ออะไร
เรากำลังมองหา อืมโอเคสมมติ ว่าฉัน
ไม่ ชอบรูปพื้นหลังของวอลล์เปเปอร์
ฉันเป็นผู้ใช้แรงกระตุ้นอัตโนมัติของฉันคือการ
คลิกขวาแล้วพูดว่า โอ๊ะโอเปลี่ยนอะไร
พื้นหลังของเดสก์ท็อป ตกลงง่ายมาก
ฉันคลิกที่นั่นเราไปรู้
มีเอฟเฟกต์เจ๋ง ๆ
ใช่ฉันไม่ เห็นใน Windows
สิ่งที่ฉันมองหาโอ้ตั้งทั้งหมดไม่มี
นั่นไม่ใช่ สิ่งที่ฉันต้องการตกลงไปกันเถอะ
กลับ ไปที่ ตกลงที่พาฉันกลับไป
เช่นแผงควบคุมดังนั้นฉัน ถูก
คลิกโดยอัตโนมัติพาฉันไป
พื้นหลังดังนั้น ฉันจะทำอย่างไรฉันคลิก มัน
โอ้เราไปเหมือนอวกาศจริงๆ
ธีมใช่คุณสามารถตำหนิพวกเขา ไม่ได้เลย
สิ่งนี้รวมอยู่ในที่ ค่อนข้างสวย
ทำให้สิ่งเหล่านั้นโดดเด่นสำหรับคุณ
Kelsey ฉันชอบ สีดำและ
ส่วนสีขาวฝรั่งเศสใช่แล้ว ตกลงว่า
และที่นั่นเรา ไปที่นั่นมันเป็นอย่างนั้น
มีระบบปฏิบัติการของเราหรือของเรา
ระบบฟรีอย่างแน่นอนมาพร้อมกับ
LibreOffice อีกครั้งดังนั้นฉันจึงสามารถเข้าถึง
เอกสารออฟฟิศของฉันฉันมี Excel
การสนับสนุนสเปรดชีตฉันไม่ได้แสดงให้ คุณ เห็น
ที่เรียกว่า Calc และฉันจะนำ
นั่น ขึ้นเช่นกันและเพื่อให้คุณสามารถหายใจ
ชีวิตใหม่ในคอมพิวเตอร์เครื่องเก่าของคุณเพราะ
แอปพลิเคชันเหล่านี้จะทำงานบนรุ่นเก่ากว่า
ระบบ mm-hmm ฟรีเพื่อให้คุณสามารถ
ดาวน์โหลดพวกเขาจากนั้น
เว็บไซต์เชื่อมโยงอีกครั้งจะเป็นสิ่งต่อไปนี้
รายการบันทึกย่อในหมวด 5 ทีวี สำหรับ
จำนวนตอนที่ 342 ฉันจะปิดออกจาก
นักเขียน LibreOffice มี Excel
โคลนทำงานได้เหมือนกัน
โดยทั่วไปแล้วคุณ ก็ เหมือนกัน
เรียงลำดับของสิ่งต่าง ๆ และไม่ เพียง แต่คุณสามารถเปิดได้
แต่บอกว่าเพื่อนของคุณใช้ของ จริง
Microsoft Excel คุณสามารถบันทึกเป็นจริงได้
xls โอ้เห็นว่าคุณ สามารถบันทึกเป็น Excel ได้
สเปรดชีตจึงต้องการ นำมาไว้ที่
โรงเรียนหรือบางสิ่งที่คุณประหยัด
เอกสารที่บันทึกตามปกติและใช่
ไปแล้วคุณมีคุณได้
สิ่งที่ คุณสามารถถ่ายโอนหรือใครบางคน
ส่งอีเมล สเปรดชีต Excel หรือ
สิ่งที่คุณสามารถเปิดมันจะใช้งานได้
นี่เป็นสิ่งเดียวกันบันทึก เป็น PDF
ใช่ทำสิ่งที่คุณ ชอบใช่เย็น
นั่นคือคุณรู้ เพียงแค่ตัวตนที่แท้จริงของ ฉัน
บทเรียนที่ไม่ได้รับบน Linux คืนนี้
มันเป็นเพียงแค่ผมอยากให้คุณเห็นว่า
มีทางเลือกอื่นที่นั่น
คุณสามารถใช้ที่มีอยู่อย่างแน่นอน
ฟรีและพวกเขามีมีเพียง
เหลือเฟือของการกระจาย Linux ที่
พร้อมให้ คุณและฉันจะ มี
ลิงค์สำหรับคุณในตอนบันทึกการแสดง
หมายเลข 342 คือสิ่งนี้ และของเรา
เว็บไซต์เป็นหมวดหมู่ห้าดอททีวี
มองหาตอนนั้นคลิกที่บันทึก
ปุ่มและคุณจะเห็น ลิงก์ ทั้งหมด สำหรับ
การแจกแจงทั้งหมดที่เรามี
ดูและแน่นอน ในห้องแชท
หากคุณมีคำแนะนำโพสต์ของคุณเอง
ผู้ที่อยู่ในห้องแชทและจากนั้นพวกเขา
จะปรากฏในบันทึกการแชทเช่นกัน
ถ้าคุณมีการกระจายลินุกซ์ที่
คุณคิดว่าสมบูรณ์แบบสำหรับผู้ใช้ Windows
ผู้ที่ย้ายมาจาก microsoft
windows XP to Linux II คิดว่า
xubuntu น่าจะเป็นน้ำหนักที่เบาที่สุด
ของทุกคนที่ได้ดู
คืนนี้นั่นคือสิ่งที่ ฉันต้องการ
บอกว่าถ้าคุณ ถ้าคุณกำลังใช้
microsoft windows XP คุณมีรุ่นเก่ากว่า
คอมพิวเตอร์ที่น่าจะ เป็นเครื่อง หนึ่ง
ที่ ฉัน คาดว่าจะดำเนินการ
ดีที่สุดและใช้งานได้ดีมากและ
มาพร้อมกับการสนับสนุนของ canonical ดังนั้น
Kelsey ที่ คุณชื่นชอบ
ฉันชอบ คน สุดท้ายที่คนสุดท้ายอยู่
torrents หรือ อนิจจาที่ดี
คนนั้นดูดีจริงๆ
มิ้นต์ลินุกซ์มิ้นท์มีหรือไม่มีเกม se
ใช่ที่สมบูรณ์แบบฉันชอบ รูปลักษณ์นั้น
ใช่มันเงาสวยดี ให้มันเป็น
ลอง แจ้งให้เราทราบสิ่งที่คุณตัดสินใจและ
แน่นอนถ้า คุณกำลังย้ายจาก
Windows XP ไม่รู้สึกเหมือน ไม่มี
หวังว่า เท่า ที่คุณรู้
คุณติดอยู่เพราะมันมี ค่าใช้จ่ายมาก
ซื้อคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่หรือคุณจำเป็นต้องคิด
สิ่งที่ ต้องทำในการติดตั้ง linux คือ
ค่อนข้างง่ายและเราจะเดินอย่างมีความสุข
คุณผ่านมันที่นี่ใน การแสดงและอื่น ๆ
เมื่อคุณเลือกประเภทแล้ว
ที่คุณสนใจลองมามี
พูดคุยส่งคำถามของคุณได้ที่
ประเภท 5 ทีวีแล้วปรับ ใน
การแสดงสดหรือชมการแสดงตามความต้องการ
ผ่านอุปกรณ์ Roku ของคุณหรือ บนเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 TV และเราจะมีมากขึ้น
มีความสุขมากกว่าที่จะพาคุณเดินผ่านและ
ให้มือที่ถูกต้อง ทั้งหมดเป็นไร
ขอบคุณทุกคนทุกคนตั้งค่าทั้งหมดที่นี่ เรา
ไปที่นี่ เป็นเรื่องยอดนิยมจาก
ประเภทที่ 5 ห้องข่าวทีวีของ Microsoft มี
เหตุผลที่ต้องกังวลเกี่ยวกับ linux mac
linux linux หลังจากรายงานของมัน
รัฐ อินเดีย เปลี่ยนจาก Windows XP
เพื่อ Linux ตอนนี้ องค์กรที่ใช้ UK เป็น หลัก
กำลังทิ้ง windows และไปหา linux
Chromebooks X Linux ที่ใช้ฉันจะทำ
ทุก ครั้งที่ฉันหมายถึงฉัน เห็น
linux ลินุกซ์ลินุกซ์ ลอนดอน
การเก้งและดาเกนแฮมกำลังเปิด
วิธีแหล่งที่มาในขณะที่มันออกไปจาก
เดสก์ท็อป windows XP ในความโปรดปรานของ 2000
ซัมซุง 3333 ร้อย สาม C
Chromebooks สำหรับพนักงานและ 300 คน
Chromebook Chrome box สำหรับการรับสัญญาณ
ฉันไม่สามารถบอก คุณได้ถึง ความตาย
เพื่อน เราทำโต๊ะประชาสัมพันธ์และ
พื้นที่ทำงานที่ใช้ร่วมกันทั่วทั้ง เมือง
สภาเรียกร้องการโยกย้ายเพื่อช่วย
ประหยัด ประมาณสี่แสนยูโร
ครึ่งหนึ่งของค่าใช้จ่ายทั้งหมดครึ่งหนึ่ง
ไม่เลือก เดสก์ท็อป Windows ใหม่ และ
ต่อไปสองแสนยูโรเมื่อ
ค่าใช้จ่ายไฟฟ้ากับ Chromebooks เป็น
ประหยัดพลังงานมากกว่าเดสก์ท็อป พีซี
สภาก่อนหน้านี้มันมี 3,500 เดสก์ทอป
คอมพิวเตอร์ และแล็ปท็อป 800 เครื่องสำหรับ 3,500 เครื่อง
พนักงานถ้าทุกอย่างเป็นไปตามแผนที่วางไว้
คาดว่าจะเสร็จสิ้นการโยกย้ายไปยัง
chrome chrome หนังสือและ chrome box ที่
โดยต้น เดือนมิถุนายนที่น่าสนใจตกลงดังนั้นสิ่งเหล่านี้
เป็นชุดโดมโครเมี่ยมที่ใช้ลินุกซ์
Chromeo ใช่ฉันเดาได้ดีฉันเดาใช่ฉัน
หมายความว่าถ้าใช่ถ้าเป็นโครเมี่ยม
หนังสือโอ้ตูด ตกลงที่น่าสนใจมาก
พวกเขาจะต้อง รวมศูนย์สิ่งต่าง ๆ มากมาย
และ แต่ก็เจ๋งที่พวกเขาประหยัด
เงินมากโดยการวาง windows microsoft
ใช่สามารถกลับมากัดได้ แต่คุณ
รู้ว่าเราจะเห็น สิ่งที่เกิดขึ้นอย่างแน่นอนฉัน
คิดว่ามันเป็น สิ่งที่ดีสิ่งที่ดีถ้า
บริษัท ใหญ่ ๆ กำลังทำอยู่คุณทำได้
เกินไปอืมมมสัญญาว่าคุณค้นพบของ
ข้อบกพร่องและซอฟต์แวร์ที่คุณเคยใช้น้ำมัน
โรงกลั่นแท่นขุดและโรงไฟฟ้าได้
เลื่อนระดับการผลักดันระดับโลกเพื่อแก้ไข
ระบบควบคุมที่ใช้กันอย่างแพร่หลายข้อผิดพลาดได้
พบโดยการวิจัยความปลอดภัยและถ้า
การถูกโจมตีสามารถทำให้ผู้โจมตีจากระยะไกล
การเข้าถึงระบบการควบคุมสำหรับ
การติดตั้ง
โอ้กระทรวงการต่างประเทศสหรัฐอเมริกา
ความปลอดภัย ตั้งผู้โจมตีที่มีทักษะต่ำ
จะ สามารถ ใช้ประโยชน์จากข้อบกพร่องของ
นักวิจัยด้านความปลอดภัยกล่าวว่าเราไปจาก
ศูนย์รวมรุ่นแรกประนีประนอม
ทำงานบน Windows 98 และดังนั้น NTM CS
ซอฟต์แวร์ 3000 ใช้สำหรับตรวจสอบและ
เครื่องจักรควบคุมในอุตสาหกรรมขนาดใหญ่
การติดตั้งjuliándíazอธิบายว่า
คุณสามารถที่จะใช้ประโยชน์จาก
ช่องโหว่ที่เราทราบ
คุณสามารถควบคุมอินเทอร์เฟซของมนุษย์ได้
สถานีที่ผู้ประกอบการนั่งอยู่
หรือยืนและตรวจสอบการทำงาน
รายละเอียดวัวศักดิ์สิทธิ์ฉันรู้ว่าเขายังคงถ้า
คุณสามารถควบคุมสถานีนั้นเป็น
ผู้โจมตีคุณมี ระดับ เดียวกันกับ
ควบคุมเหมือนมีคนยืนอยู่บนต้นไม้
พื้นโรงงานสวมใส่อุปกรณ์รักษาความปลอดภัย
ป้าย mmm ของฉันโอ้ฉัน ประมาณ 7,600 ต้น
ทั่ว โลกหรือใช้ช่องโหว่
ซอฟต์แวร์ที่นักพัฒนาซอฟต์แวร์เป็นอยู่ตอนนี้
ใน กระบวนการติดต่อลูกค้า
ผู้ที่อาจมีความเสี่ยงและ มีการกระตุ้น
ผู้ที่มีความเสี่ยงที่จะใช้มัน
แก้ไขว้าวไม่เป็นไรเพื่อครั้งแรกของทั้งหมดที่ฉันจะ
พูดว่า ถ้าคุณคิดจะหาประโยชน์
แฮ็กเกอร์ซอฟต์แวร์ตัวนี้ จำไว้เสมอ
ที่อ้างคือมันจะต่ำ
แฮกเกอร์ที่มีทักษะดังนั้นใคร ๆ ก็สามารถทำได้ ถ้า
คุณทำมันแล้วคุณจะตกอยู่ภายใต้
ใช่หมวดหมู่นั้น
ฉันยังกลัวเครื่องเหล่านี้ด้วย
คิดว่าฉันไม่สามารถช่วย แต่คิดว่า
พวกเขาควบคุม คุณภาพต่ำ เหล่านี้
แฮกเกอร์โหลดแฮกเกอร์ที่มีทักษะต่ำ
และนั่นสำหรับฉันก็ นำฉันไปสู่ ​​Total Recall
และดาวอังคารและคุณเพียงต้องการที่จะ
ระวังสำหรับผู้ที่เพราะพวกเขากำลัง
ภายใต้การควบคุมของผู้ที่มีทักษะต่ำ
แฮกเกอร์ใช่ ฉันอาจจะไม่ดี
อาจไม่ บ้าที่ใช้งานอยู่
เป็นเวลาหลายปีและพวกเขา ไม่รู้
เกี่ยวกับเรื่องนี้ดูเหมือนจะเป็นการฉวยโอกาส
ให้ฉันใช้การควบคุมที่ดีได้ค่ะ
เพราะฉัน เป็นแฮ็กเกอร์ที่มีทักษะสูง
ใช่ แต่แฮ็กเกอร์ที่มีทักษะต่ำสามารถทำได้
ควบคุมและใครจะรู้ว่า คุณสามารถทำได้
ทำที่โรงไฟฟ้าใช่มีจำนวนมาก
คุณรู้ว่าเพิ่งจะปิดไฟทั้งหมด
เมืองและ
สิ่งอื่น ๆ อีก มากมายที่ฉันทำไม่ได้
ต้องการที่ จะคิดเกี่ยวกับว่า ไม่มีฉัน
จริงๆแล้วมันเป็นเรื่องปกติที่คุณรู้
เพื่อให้คุณรู้ว่าคุณได้รับเด็ก ที่
เห็นได้ชัดว่า สามารถทำได้
มันเป็นอย่างนั้นและอาจมีบางอย่าง
สิ่งอื่น ๆ ที่เกิดขึ้นที่พวกเขาต้องการ
ออกพลังสำหรับยาอะไรแบบนั้น
วงจรมากเกินไปท่านที่รู้ใช่
หวังว่าพวกเขาทุกคนจะได้รับการแก้ไข สวัสดีโอ้
คุณ มีประเภทใดเป็นพิเศษ
แมงมุมถูก แมตต์ถูกบังคับ
มาสต้าที่จะออกประกาศการเรียกคืนโดยสมัครใจ
ว่าจะสามารถ ใช้ซอฟต์แวร์เพื่อแก้ไข
รถยนต์ โอเคขออภัยแมงมุมแมงมุมแมงมุม
นั่นทำให้มาสด้าจำได้ไหม
รถยนต์ของพวกเขาใช่คุณไป โอเค
แมงมุม สีเหลือง ถุงดึงดูดให้
กลิ่นของน้ำมันเบนซินและจะสานเว็บ
และเครื่องยนต์ทำให้เกิดการอุดตันและ
การสะสมของความดันอาจนำไปสู่
ถังแก๊สแตกฉันไม่เก่ง
รถ แต่นั่น ฟังดู ไม่ ดี เลย
มาสด้าได้ กล่าวว่าสิ่งนี้จะเพิ่มขึ้น
ความเสี่ยงของการติดไฟการอัปเดตซอฟต์แวร์ฟรี
จะ ถูกนำไปใช้กับรถยนต์ที่ถูกเรียกคืนไปยัง
ตรวจสอบระดับความดันและเตือน
ไดรเวอร์ของมาสด้าอันตรายใด ๆ กล่าวว่ามันเป็น
ไม่รู้ว่าเกิดไฟไหม้ขึ้นที่ใด
เพื่อความเสี่ยง แต่มันได้ รับการ
เสา แต่ มันก็ เป็นปัญหาที่มี
เล่น บริษัท ตั้งแต่อย่างน้อยปี 2009
โดยเฉพาะมันคือ masta sixes จากปี 2010
2 2012 ช่วงที่ครอบคลุม โดย
ปลายจากการเรียกคืนครั้งล่าสุดนี้เป็นไปตาม
วิกิพีเดีย แมงมุม สีเหลือง
เตรียมพบอย่างสนุกสนานใน ภาคเหนือ
ยุโรปไปยังญี่ปุ่น และจาก แอฟริกาใต้
ไปที่อินเดียและออสเตรเลียนั่นเอ่อฉัน
ไม่ต้องการที่จะแสดงความคิดเห็นเป็น
ใช่แล้วไปกันเถอะ
เฮ้มีเด็กเจ๋ง ๆ
เด็กชาย อายุห้าขวบ ที่ทำงานเป็นก
ช่องโหว่ด้านความปลอดภัยใน Microsoft
บริการ Xbox Live เป็นทางการแล้ว
ขอบคุณโดย บริษัท ที่มีทักษะต่ำ
แฮ็กเกอร์นั่นแหละ ที่มีทักษะต่ำ
นั่นคือเด็กที่แฮ็คเข้าสู่ หมายเลข
ไม่มีโรงไฟฟ้าที่มี Christopher von
ความยุ่งยากจากซานดิเอโกคิดวิธีการ
เข้าสู่ บัญชีของพ่อของเขาโดยไม่ต้อง
รหัสผ่านที่ถูกต้องที่เด็กทำ
ไม่ได้ป้อนรหัสผ่านผิดเข้าไป
หน้าจอเข้าสู่ระบบจะปรากฏขึ้นที่สอง
หน้าจอยืนยันรหัสผ่านที่สอง
คริสโตเฟอร์ค้นพบว่า
หากคุณเพียงแค่กดแป้นเว้นวรรคเพื่อ
สร้างฟิลด์รหัสผ่านระบบ
จะให้เขาเข้าไปในบัญชีพ่อของคุณ
เอาจริงเอาจังแค่นั้นแหละว้าว
การเอาเปรียบนั้นมากขนาดไหน
ใช่แล้วฉัน แค่ผลักพื้นที่ทั้งหมด
มัดเวลาใช่ทำอย่างนั้นดี
Microsoft เก่าความปลอดภัยของพวกเขา โอ้
Microsoft ได้แก้ไขข้อบกพร่องและเพิ่ม
คริสโตเฟอร์ได้รับการยอมรับจากรายการ
นักวิจัยด้านความปลอดภัยจะต้องภาคภูมิใจโอ้
ใช่นั่นเป็นเรื่องสุดท้ายที่เป็น
ข่าวจากทีวีหมวด 5
ห้องข่าวขอบคุณห้องข่าวประเภทที่ 5
ทีวีถ้าคุณต้องการติดตามทั้งหมด
เรื่องราวและแน่นอนคุณสามารถส่งอีเมลเรา
ห้องข่าวที่หมวด 5 ทีวีถ้าคุณมี
เป็นเรื่องที่น่าสังเกตว่าคุณต้องการ
รวมถึงที่นี่บนอากาศดี ฉัน
ต้องการ แสดง Roku ให้คุณเพราะสิ่งนี้
มันยอดเยี่ยมมากและ ถ้าคุณเป็น
ดูบน roku คุณรู้ว่าคุณเป็นเพียงแค่
เหมือนใช่ฉันมี roku
2 และสาเหตุที่ฉันไปด้วย
roku 2 คือฉันไม่ต้องการ Roku
เพราะฉันต้องการแจ็คหูฟังนี้
ลองนึกภาพการควบคุมระยะไกลที่มี
แจ็คหูฟังในตัวโอ้ ไม่เป็นไรหลับ
เด็ก ๆ กำลังงีบหลับคุณสามารถใส่ได้
รายการ และฟัง ด้วยหูฟัง
เดินไปรอบ ๆ บ้านฉันไม่รู้เหมือนกัน
มันใช้งานได้ เพราะสิ่งนี้ไม่เคยตาย
สำหรับฉันแบตเตอรี่ยังไม่ตาย
ผมเคยฟัง
มันตลอด เวลาและเครื่องเล่น mp3 ของฉันเท่านั้น
กินเวลาหนึ่งวันใช่ ipod ของฉัน 20 นาที
สิ่งนี้ทำงาน อย่างไรที่ไม่รู้
มันเป็นพลูโตเนียมหรืออะไรบางอย่าง แต่
มันมีแจ็คหูฟังและมันก็มี
เสียงที่ยอดเยี่ยมที่เป็นหนึ่งในนั้น
จุดขายที่ขายฉันใน roku
2 เทียบกับ roku อันหนึ่ง แต่ก็ไม่ได้เช่นกัน
ต้องการ roku 3 เพราะฉันมีบางอย่าง
การแข่งขันเก่าง่ายขึ้นรอบ ๆ บ้าน
แต่ฉันต้องการที่จะสามารถเสียบ Roku
เข้ามาถ้าผมต้องการให้เด็กที่จะสามารถที่จะดู
Netflix หรืออย่างอื่นและมันให้
พวกเขาเข้าถึงได้ทั้ง แบบเก่า
คอมโพสิตไม่ได้เป็นองค์ประกอบ แต่เป็นคอมโพสิต
สาย RCA สีแดงสีเหลืองและสีขาวหรือ HD
สูงถึง 1080p ผ่าน hdmi ถูกต้องเหมาะสม
เหมาะสมแล้ว Roku ฉันคืออะไรจริง ๆ
จะ นำมันขึ้นมาบน หน้าจอที่นี่
ไปแล้วมันเป็นพื้นที่คุณรู้
มันเป็น เพียงกล่องรับสัญญาณ ที่ให้คุณ
เข้าถึงหลายสิ่งหลายอย่างถ้าฉันกระโดดลงไป
ช่องทางจัดเก็บคุณจะเห็น ว่ามี
เป็นเพียงคุณรู้ว่ามีจุดเด่น
ช่องทาง MLB UFC มีกีฬาให้เล่นมากมายเป็นที่สอง
เห็นเด็กแบล็คแจ็คแสดงกระบองถ้า
คุณมี roku 3 ที่คุณ สามารถเล่นเกมได้
และสิ่งที่ Roku 3 มีก็ยอดเยี่ยม
จุดขายไปที่แมวห้า dot TV /
Roku และ ฉันเขียนขึ้นเล็กน้อย
ประกาศแจ้งเกี่ยวกับข้อดีและ
ข้อเสียของสี่หน่วยหลัก
ที่มีอยู่ในปัจจุบัน
สตรีมมิ่งสติ๊กที่เพิ่งเสียบเข้า
ทีวีของคุณผ่าน hdmi โดยตรง
ดีและสะดวกสบายถ้าคุณมีทีวี
ติดตั้งบนผนังเพราะผมไม่ได้มี
สายเคเบิลใด ๆ ของ Roku one the roku 2 และ
roku 3 และอะไรทำให้คุณรู้
สิ่งที่ทำให้พวกเขาแตกต่างกันดังนั้นผู้ที่มี
ข้อมูลทั้งหมดมีอยู่ที่แมว
Five dot TV / Roku นี่คือออนไลน์
ช่องทางจัดเก็บผ่านอุปกรณ์ Roku
และคุณจะเห็นว่าคุณไปช่องทางใหม่
ทีวี หมวด 5 นั้นมีอยู่จริงและ
คุณ สามารถ ติดตั้งได้ จริง หากคุณ
คุณยังไม่ได้ทำ
Roku ได้โปรดคุณจะได้พบด้วย
สถานที่ ต่างๆ ในอุปกรณ์นี้มันแสดงให้เห็น
ยกตัวอย่างเช่นในอินเทอร์เน็ตทีวีเพื่อ ให้คุณสามารถ
ไปที่รายการโทรทัศน์ทางอินเทอร์เน็ตและที่นี่
คุณไปที่นั่นมีหมวดหมู่ 5 ทีวีเทคโนโลยี
ดังนั้นเราจึงมี
แต่คุณจะเห็นว่ามี ตัน
รายการอื่น ๆ แสดงให้เห็น มากมายที่คุณเป็น
ไม่ต้องสงสัยเลยว่าคุ้นเคยกับฉันเห็น twit ข้างต้น
ที่นั่นและมันวนรอบฉัน เพิ่งเห็น
tech buzz เครือข่าย TTB มาดูกันว่ามีอะไรบ้าง
เป็นอย่างอื่นที่เรารู้จักและมีอยู่มากมาย
แชนเนล TED พูดเช่น cnet
dailymotion revision3 เป็นอีกหนึ่งที่ยอดเยี่ยม
หนึ่งเดียวคุณก็แค่เลื่อนดู
และคุณสามารถเพิ่มสิ่งที่คุณต้องการและ
พวกเขาถูกจัดประเภทไว้อย่างดีดังนั้นหากคุณ
กำลังมองหาช่องทางอาหารที่นั่นคุณไป
หากคุณกำลัง มองหากีฬาอยู่ที่นั่น
ไปเพราะสิ่งหนึ่งที่คุณ รู้ว่าเป็น
คุณ ตัดสายอย่างดีฉันจะเป็น
สามารถ ดูกีฬาของฉันได้ดี Roku คือ
อุปกรณ์ที่เป็นไปเพื่อให้สามารถ
จัดเตรียมสภาพอากาศและ ข่าว สำหรับคุณ
และ หมวดหมู่ที่แตกต่างกัน ทั้งหมด เหล่านี้ดังนั้นฉัน
ต้องการ นำ Roku ขึ้นมาในคอมพิวเตอร์ของฉัน
ผ่านช่องทางจัดเก็บและอีกครั้งฉัน
มีลิงก์ไปยังที่ที่ cap ห้า dot TV /
Roku เพื่อทำให้ เป็นจริงจริงๆ
ง่ายสำหรับคุณและแสดงให้คุณเห็น ว่าเป็นอย่างไร
ที่ทำงานตามที่เราตรงไป ที่ของเรา
เว็บไซต์ นับทีวีดอทห้า / Roku นั่น
คือคำวิจารณ์ของฉันสำหรับแต่ละอุปกรณ์ แล้ว
มีลิงค์สำหรับเราใน ช่อง
ร้านค้าเมื่อคุณอยู่ที่ร้านช่อง
ตรวจสอบสิ่งที่สามารถเกิดขึ้นได้หาก คุณคลิก
เรียกดูที่ด้านบนที่นี่ตอนนี้เราได้
มีรายการ ต่าง ๆ ทั้งหมด
หมวดหมู่ขึ้นที่นี่ที่ด้านบนดังนั้นถ้า เรา
ไป สู่วิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีที่คุณเห็น
ที่คุณ รู้ว่ามีเทด cnet ทั้งหมด
สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้น และคุณสามารถ
คลิกที่รายการและคุณสามารถเพิ่มได้
ช่องจึงมีปุ่มเพิ่มให้คุณ
สามารถ วาง ไว้ในอุปกรณ์ของคุณหรือถ้า
คุณมีรหัสช่องที่คุณสามารถ
ความเป็นจริงคลิก ที่รหัสช่องและเพียง
เพิ่ม ไปยังอุปกรณ์ของคุณเจ๋งจริงๆ
สิ่งหนึ่งที่เรียบร้อยเกี่ยวกับ Roku
ตอนนี้ฉันกำลังจะแสดงให้คุณเห็นทั้งหมด
ช่อง ทางการ และคุณรู้ความจริง
ที่ช่องเหล่านี้ มีอยู่ใน
เรื่องราวช่องคุณจะ เห็นพวกเขาเป็นคุณ
เรียกดู แต่ยังมีความ เป็นส่วนตัว
ช่องทางและ Roku รองรับส่วนตัว
แชแนลเพื่อให้ คุณเข้าถึงได้
เนื้อหาที่อาจไม่สามารถแสดงได้
ในช่องทางที่อนุมัติโดยสาธารณะ
ร้านค้า แต่คุณสามารถ เข้าถึงได้โดย
วิธีการอื่นเพื่อให้คุณสามารถทำ google
ค้นหาช่องส่วนตัว roku คุณจะ
ค้นหาบางสิ่งที่คุณชื่นชอบ
เครื่องมือค้นหาคือ
สิ่งหนึ่งที่ดูเหมือนว่าจะทำงานได้ดีจริงๆคือ
สตรีมทีวีดอทฟรีสตรีมทีวีฟรีเพียง
ชอบเสียงและถ้าคุณ คลิกฟรี
roku ส่วนตัวคุณจะเห็นว่ามี
คุณรู้ว่าคุณสามารถดูเป็นส่วนตัวทั้งหมด
ช่องหรือตามหมวดหมู่และถ้าคุณไป
ตามหมวดหมู่คุณสามารถดู ทั้งหมดเหล่านี้
หมวดหมู่ที่แตกต่างกันและนี่เป็นเพียง
หนึ่งผลลัพธ์ที่คุณจะเห็นใน Google
ถ้าคุณไป พูดวิทยาศาสตร์และ
เทคโนโลยีคุณจะเห็นหมวดหมู่ที่ 5
ไม่ได้อยู่ที่นี่ แต่เป็นช่องทางอื่น
ที่มีอยู่ใน Roku ของคุณ
แต่พวกเขาเป็นส่วนตัวดังนั้นพวกเขาจึงไม่
มีอยู่ ในช่องทางจัดเก็บเพื่อให้ ฉันสามารถ
คลิกที่คุณรู้ว่านาซาเป็นตัวอย่างและฉัน
สามารถเพิ่มการสตรีมสดจาก NASA ไปยังของฉัน
กล่อง roku เพียงแค่คลิกเพื่อเพิ่ม
และขอให้ฉัน เข้าสู่ระบบเพื่อที่ฉันจะไป
เพื่อข้ามไปยัง Firefox เพราะฉัน
ที่จริงแล้วสามารถเข้าถึงบัญชี Roku ของฉันได้
จาก firefox มากกว่า chrome ที่นั่น
ไปถ้า ฉันเลือกหนึ่งสมมุติว่านาซา
ที่นั่นเราไปโอ้ฉันต้องลงชื่อเข้าใช้ฉันพูดคุย
นานเกินไปนั่นคือทั้งหมดใช่รอฉัน
เพื่อป้อน ข้อมูลของฉันที่นั่นเราก็โอเคตอนนี้ฉัน
หมายความว่าโดยคลิกที่ตอนนี้ฉันมี
ตกลงคุณต้องการ เพิ่มสิ่งนี้ใช่ฉันทำได้
ดังนั้นและแม้ว่าจะไม่สามารถใช้ได้
ในช่องทางจัดเก็บฉันสามารถหาได้
ที่สตรีมฟรีทีวีหรือ ฉันสามารถหาได้
พวกเขาผ่านทาง Google โดยการค้นหา
ช่องส่วนตัว roku และฉันสามารถเพิ่ม
แชแนลที่ไม่ สามารถใช้ได้ใน
ร้านค้าช่องสาธารณะที่เด็ดมาก ๆ
สามารถทำสิ่งนั้นได้คุณจะ พบคุณ
รู้แม้กระทั่งบางช่องที่อาจ
การทดสอบ betta และพวกเขาไม่ ได้จริงๆ
พร้อม สำหรับการบริโภคสาธารณะ แต่
พวกเขายังคงเป็นช่องทางที่ดีและ
คุณต้องการที่ จะได้รับมันมี
สิ่งมีชีวิตมากมายที่มีให้ในแบบ
ดีผ่านช่องส่วนตัว Netflix คือ
มีอยู่ในช่องจัดเก็บและคุณ
เห็นไหมว่าฉันได้ ติดตั้งตอนนี้แล้ว
ได้ roku 2 ดังนั้น netflix บนอุปกรณ์ของฉันโอ้
และฉันอยู่ในร้านค้าช่องฉันเผา ฉัน
ต้องการ กลับ ไปที่ช่องทางของฉันที่นั่นเรา
ดังนั้นถ้าฉันนำขึ้น netflix
ปัญหา เกี่ยวกับ roku 2 และ roku หนึ่ง
ฉันเชื่อว่า สตรีมมิ่งไม้เช่นกัน
เป็นอุปกรณ์ที่ช้ากว่าดังนั้นคุณจะไม่ได้รับ
ประสบการณ์ ใหม่ของ Netflix
ไม่มีโปรไฟล์ดังนั้น คุณจะเห็นตัวอย่าง
ดูเมื่อเร็ว ๆ นี้โดยแม่และพ่อ
spongebob ดร. โจอยู่ในนั้นด้วยหมอ
ใคร ที่เป็นแม่และพ่อจริงๆ แต่
สิ่งเหล่านี้ทั้งหมดที่คุณ รู้ว่าคุณทำได้
เห็นว่า เด็ก ๆ เข้ามาแล้ว
รับชมสิ่งที่ฉันเป็นคนนั้น
หนึ่งคือฉันดังนั้นจึงมี ข้อดี
roku 3 เพราะมันมาพร้อม กับใหม่
roku เป็น ช่องทาง ใหม่ของ Netflix
คุณมีโปรไฟล์และ คุณสามารถเลือก
คุณต้องการใช้โปรไฟล์ใด
อุปกรณ์อื่น ๆ ค่อนข้างช้าลงเล็กน้อย
พวกเขาไม่เห็นคุณเห็นว่าพวกเขาไม่
ทำงานช้าลงเพียงแค่โปรเซสเซอร์
ตัวเองจะช้าลงแม้ว่า
เราเห็นว่ามันทำงานได้จริง
เร็วมากดังนั้นเมื่อผู้คน ชอบพวกเขา
บริษัท อย่าง Netflix พัฒนาพวกเขา
ซอฟต์แวร์ที่พวกเขาสามารถทำได้มากด้วย
roku 2 กับ roku 3 ดังนั้นนั่นคือ
ทำไมถึงมีฟีเจอร์ค่อนข้างน้อย
ช่องว่างระหว่างพวกเขา แต่ มันใช้งานได้
เล่นได้ดีน่าอัศจรรย์จริงๆ
จดจำตำแหน่งของคุณเพื่อให้ คุณเห็นได้ว่า
มันกำลังรอให้ ฉันเล่นตอน
หมายเลข 210 นั่นคือสิ่งที่เราจะเป็น
คืนนี้ดูกลับบ้านของฉัน
สังเกตเห็นหน้าจอ ว่าฉันกำลังทำงานอยู่
ทุกอย่างโดยตรงจากสิ่งที่ดีนี้
รีโมตเล็ก ๆ น้อย ๆ ใช้งานง่ายจริงๆ
มีเพียงปุ่มคู่จริง ๆ และที่นี่
เราไปดังนั้นฉันจะไป ฉันจะไป
จริงๆกระโดดขึ้นไปที่หมวด 5
เทคโนโลยีทีวีเพราะฉัน บอกคุณเรา
จะ ดูช่องนี้
เพราะ คุณหลายคนไม่ได้รับของคุณ
Roku ยังคุณสามารถเลือกหนึ่งที่ค่าย
ทีวีห้าจุด / Roku และคุณจะเห็นว่า
เรา มีทุกตอนแล้วมันยอดเยี่ยม
เพราะถ้าคุณ ไปทุกตอนคุณ
สามารถ ผ่าน ฤดูกาล ปัจจุบันไปได้
คุณสามารถไปตลอดทางกลับ ฤดู 6
ฤดู 5 ฤดูสี่ฤดู 3 ฤดู 2
และซีซั่น 1 ตลอด ทางกลับไปที่ สอง
หนึ่งพันเจ็ดคนชนะรางวัลแรกของเรา
ตอนและทุกตอนที่มีคือ
มีอยู่ใน roku และคุณสามารถดูได้
บนทีวีของคุณจริงๆ
เท้าใหญ่เท่และ คุณก็รู้อีกครั้งใหญ่
ขอบคุณมาก สำหรับ
ของผู้ดูชุมชนของเราที่
ช่วยเรา จัดเรียงสิ่งนั้นด้วยกัน
ร่วมเป็นเจ้าภาพนี่คือ Kelsey เย็น ทั้งหมด
แฟน ๆ Kelsey Jensen สามารถกระโดดข้ามไปที่
Kelsey และไปที่นั่น คุณได้รับเพียง
ในตอนหนึ่งก่อนดังนั้นสิ่งนี้จะ
อยู่ในนั้นคนนี้จะอยู่ในนั้น
หลังจากคืนนี้ แต่คุณจะเห็นว่า
ในขณะที่คุณเลือกโฮสต์ที่คุณสามารถทำได้ จริง
ดูตอนที่มีผู้ร่วมเป็นเจ้าภาพ
ในนั้นเป็นชนิดที่เจ๋ง คุณสามารถดู
ใช้ชีวิตให้มากที่สุดในตอนนี้และ
คุณจะเห็น ว่าเราอยู่ใน
อากาศและมีคุณสมบัติพิเศษบางอย่าง
เบื้องหลังของสิ่งต่าง ๆ ที่คุณมี
ไม่เคยเห็นมาก่อนบันทึกของเราด้วย
Google+ แฮงเอาท์ดังนั้นถ้าคุณเคย
เข้าร่วม Google+ แฮงเอาท์
พร้อมให้คุณใช้เป็นคลังเก็บและหาก
คุณไม่เคยเข้าร่วมมันเป็นเพียงเล็กน้อย
สนุกนิดหน่อย และมันก็เหมือนกับของเรา
แฮงเอาท์มีแนวโน้มที่จะเป็น เหมือน
ตอนที่ถูกวางไว้ อย่างมาก ของการแสดงใน
วิธีเพราะ มันเป็นแบบโต้ตอบเพราะ
เรากำลังพูดคุยกับคุณและเรา
ขอให้ สนุกกับการตอบคำถามของคุณ
คำถามและบางครั้งมันก็ช้า
คุณรู้ว่าอาจมีหนึ่งหรือ สอง
บางคนมี 10 คนและ
และเรามี ช่วงเวลาที่ดีและฉันอย่างเต็มที่
คาดหวังว่าคุณจะรู้ว่าเราเมื่อเราถือ
อีกอันที่ เราจะเห็นเป็นจำนวนมาก
มีคนเข้าร่วมกับเราและเราขอเชิญคุณเข้าร่วม
เรา เพื่อสิ่งนั้นดังนั้นฉันรักที่มี
หลังเวทีผ่านคุณสมบัติทัวร์ สตูดิโอ
และ สิ่งต่าง ๆ ที่ หลากหลาย
ที่คุณไม่เคยเห็นที่ไหนมาก่อน
และสิ่งเหล่านี้ พร้อมให้คุณใช้งาน
ช่อง roku ของเราดังนั้นคุณมีมัน
และฉันจะเป็นฉันนักพัฒนา
และเพื่อให้คุณ รู้ว่าฉัน ต้อง สอนตัวเอง
สคริปต์ที่สดใสและมี จำนวนมาก
สนุกและเรียนรู้วิธี การเขียนโปรแกรมนี้
สิ่งที่รักอุปกรณ์ที่ ฉันจะพูดถึง
ดังนั้นฉันรู้ว่าคุณที่ใช้ roku
มีความรักกับสิ่งที่แน่นอน
และฉันต้องบอกว่าเป็นนักพัฒนาและ
โปรแกรมเมอร์ในสถานีถ่ายทอดมันเป็น
แพลตฟอร์มที่ยอดเยี่ยมฉันรักมันและมันก็เป็นเช่นนั้น
ยินดีที่ คุณเข้าร่วมกับเราและถ้าคุณ
ยังไม่ได้รับ roku ของคุณ อีกครั้งได้รับมากกว่า
มายังเว็บไซต์ของเราผ่านลิงค์ แมวนี้
ห้าจุดทีวี / Roku และหาทั้งหมด
ข้อมูลที่คุณสามารถซื้อได้จริง
ตรงนั้นและคุณจะ รัก
สิ่งนี้และนั่นคืออินเทอร์เฟซของมัน
ใช้งานง่ายมากจริงๆ และนั่นคือคุณ
รู้ว่าหมวดหมู่ห้าและและนี้
คือ
จะ เติบโตเราก็จะไป
เพิ่มคุณสมบัติและทำให้ ดีขึ้น
และดีกว่าและ แน่นอนคุณไป
ผ่านช่องทางจัดเก็บและเลือก
แสดงให้เห็น ว่าคุณชอบและคุณ รู้ว่าฉัน
แค่ ฉันเพิ่งจะได้รับ
ที่ใดก็ได้เพื่อดูว่ามันเป็นอย่างไร
ทำงานได้และถ้าคุณต้องการที่จะสามารถ
สตรีมไฟล์จากคอมพิวเตอร์ของคุณ
ติดตั้งช่องที่เรียกว่าสื่อของฉัน
และคุณเอาเครื่องมือใส่ลง ไป
คอมพิวเตอร์ Windows ในที่ของคุณ
เครือข่ายและ อนุญาตให้ สตรีมของคุณ
ไฟล์วิดีโอโดยตรงไปยัง Roku เช่นกัน
Roku 3 ประเภทไหนที่มี USB และ
แจ็คเพื่อให้คุณสามารถเสียบแฟลชไดรฟ์
หรือ บางสิ่งบางอย่างกับ ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก
กับไฟล์วิดีโอของคุณและนั่นเป็นจำนวนมาก
ดีกว่าใช่เพราะคุณไม่ ต้องทำ
ด้านเครือข่าย แต่อย่างน้อยนั่น
มันเป็นวิธีที่อยู่รอบ ๆ
นี่คือทีวีเทคโนโลยีหมวดหมู่ที่ 5
ดีจริง ๆ ที่เห็น ya ผิด
เรายินดีต้อนรับผู้ชมที่ลงทะเบียนใหม่ของเรา
ใช่มีคุณสองสามคนที่เป็นแบบนี้
สัปดาห์ใช่รายการค่อนข้างนานเรา
น่าจะเป็นเราจะต้อง ทำ
นี่มันเร็วมากจริงๆ
ไปเลย ยินดีต้อนรับเลย ว่าเรายินดีต้อนรับ
แก้ไขสิ่ง BW ด้วยอายุ George Crawford
ในสมองคำถามที่ 49 แกะกลางอยู่ที่นี่กับ g-man
carol w campbell whoo Aled a เพิ่มล่าช้า
สายนิดหน่อยฉันคาดว่าจะตั้ง z7 BBD
ฉันเดาว่านั่นคือ หมายเลข ทะเบียนรถของเขา
ทารกใช่ฉันรักษาความปลอดภัยชายของคุณสวัสดี Zoran
เร็ว ๆ นี้ดีใจที่ได้เห็น ya uh Jim
ลุคฟลอริด้าและแมวอย่างรวดเร็ว 666 หนาม
โอ้เรามีคำถามจากเขาคืนนี้เขา
ทำได้ดีมากที่เห็นยาที่ ESL 247 ชาวนา
d ขอบคุณ สำหรับ OC ในการออกเสียงชื่อ
ใช่เรามา ดูยากระตุ้น noga และ Kevin 48
นกที่เพรียกร้องคนที่ดีงาม 29 16 ฉัน
จะพูดได้ว่าปะการังรักษาได้ใน โลกของคุณ
เอาล่ะ และสตีฟ g ไปที่มาร์คัส
Howard Bigham verizon ahhh Butler แจ๊ส
Chloe UK และในที่สุดหัวนมและห้าสิบถึง
วันหนึ่งมีคนกำลังจะไป
ดึงซิมป์สันบาร์ตและลงทะเบียนคุณ
รู้ว่าจะเห็นมากขึ้น แต่จูบหรืออะไรและ
พวกเราจะบอกว่าสวัสดี dia แต่มันก็เป็นเช่นนั้น
ยินดีที่ คุณเข้าร่วมกับเราและของ
แน่นอนมันฟรีที่จะ ลงทะเบียนกับเรา
หมวดหมู่เว็บไซต์ห้าคุณรักที่มี
คุณเป็นส่วนหนึ่งของ ชุมชนของเรา
ห้องสนทนาตลอดทั้งสัปดาห์
เพราะคุณรู้ว่าเรามักจะ เข้ามาและ
ออก จากห้องแชท แต่มีทั้งหมด
คนเหล่านี้ที่นั่นที่ต้องการจะทักทาย
diya และ คุณสามารถ พูดได้ อย่างแน่นอน
รายการนี้หากคุณชอบรายการนี้
หากคุณชอบตอนอื่น ๆ ของ
หมวดหมู่ 5 โปรดไปที่ เว็บไซต์ของเราหาก
คุณกำลังดูบน roku คุณสังเกตเห็นเหล่านั้น
ห้าดาวเพื่อให้คะแนนเราแสดงให้คุณเห็น
ต้องไปที่ เว็บไซต์หมวดหมู่ 5 TV ของเรา
และคุณจะเห็นดวงดาวในทุก ๆ
ตอนที่คุณสามารถเลือกหนึ่งถึงห้าดาว
แต่นั่นบอกว่าถ้า คุณต้องการให้คะแนน
แสดงตัวเองในช่องทางจัดเก็บและ
ส่งเสริม
คุณสามารถติดตามลิงก์ได้ที่ cat5 TV /
Roku ไปยังรายการช่องทางร้านค้าของเราโดยตรง
คุณสามารถลงคะแนนได้โดยตรงจาก Roku ของคุณ
อุปกรณ์ ในช่องทางจัดเก็บค่อนข้าง ง่าย
สิ่งที่ preciate มันเป็นเรื่องดีที่จะ เห็นมัน
ให้คะแนนเราและเพลิดเพลินกับการแสดงได้ดี
ขอบคุณทุกคนที่เราออกไปอย่างสมบูรณ์
เวลาไม่สามารถเชื่อได้ว่า ฉันมีจำนวนมาก
จากคำถามของผู้ดูที่เข้ามา
สัปดาห์นี้และเราจะทำกันจริง
มีคำถามของคุณมหกรรมต่อไป
สัปดาห์และเราจะ ผ่านสิ่งเหล่านั้น
อย่าพลาดการ แสดงจริงที่เรากำลังทำอยู่
เพื่อ ดูแลสิ่งเหล่านี้ให้กับคุณ
จะ กำจัด flickr t ทั้งหมดนี้
คุณงามความดีและเรา จะมีใช่
มันจะเป็นแบบ นี้ จะสนุกจะยังคงเป็น
สนุกแม้ว่าคุณจะ ไม่ อยู่ ที่นี่ แต่นี่เป็น
ดีขอบคุณคุณสนุกใช่ฉันมี
สนุกมากดีคุณสนุกฉันพูดว่าใช่
ใช่ ฉันจะเห็นทุกครั้งที่บุหรี่พูด
ใช่มัน เป็นเหมือนกระดานใช่ทั้งหมดที่
เมื่อ ทุกคนต้องการมีความมหัศจรรย์
สัปดาห์หวังว่าจะได้เห็น ในช่อง roku ของเราและ
ฉันเดาว่าเราจะ คุยกับคุณในอีกหนึ่งสัปดาห์
เวลาที่เฮ้ขอบคุณ Kelsey ขอบคุณมาก
ขอบคุณมากที่ทุกคนเห็นว่าเราหวังว่าคุณจะ
สนุกกับการ แสดงหมวดหมู่ 5 ทีวี
ออกอากาศสดจาก Barrie Ontario
แคนาดาทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น. ทางทิศตะวันออก
หากคุณกำลังรับชมสิ่งนี้ตามต้องการหรือ
ผ่านเคเบิลทีวีตรวจสอบท้องถิ่น
แสดงเวลาใน พื้นที่ของคุณที่หมวด 5 ทีวี
และค้นหาว่าคุณสามารถดูการ ถ่ายทอดสดและเมื่อใด
โต้ตอบในห้องสนทนาชุมชน
ประเภทที่ 5 คือการผลิตอัจฉริยะ
โซลูชั่นดิจิตอลและได้รับอนุญาตภายใต้
ครีเอทีฟคอมมอนส์ 2.5 แคนาดา
เราจะพบคุณในครั้งต่อไป ขอบคุณสำหรับ
ปรับจูน
