ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ ຫ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບແລະທ່ານຈະຊອກຫາພວກເຮົາອອນໄລນ໌
ຢູ່ triple w dot ຫມວດສິນຄ້າ five dot ໂທລະພາບ
Jeff ໃຫ້ໄປກັບຄືນໃນເວລາເລັກນ້ອຍ
okay
ພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບການ ເຮັດວຽກໃນວິທະຍຸພວກເຮົາຢູ່ເທິງເຮືອ
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ພົບກັບສິ່ງທໍາອິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດ
ຄືນັກຮຽນ ຮ່ວມມື ໃນໂຮງຮຽນຊັ້ນສູງ
ທ່ານດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ອາວຸໂສ ແລ້ວ
ແລ້ວ ທ່ານເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່ອາວຸໂສແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນບໍ່ຄືກັບວ່າ Wesley Crusher ຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ແມ່ນ DJ ຕອນກາງວັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ເຊື່ອວ່າມັນມີສຽງອ່ອນແອຂອງຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ນັ້ນກໍ່ຄື
ທ່ານເຂົ້າມາແລະ ທ່ານ ໄດ້ເຮັດວຽກຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫນຶ່ງ ໃນ deejays ໄວ້ແລະ ຍ້າຍໄປສຸດ
yep ສະຖານີອື່ນ ໃນເມືອງໃຫຍ່ ແລະ
ທ່ານໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງໃນຕອນກາງຄືນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນການ ດົນຕີ ໄວຫນຸ່ມ ແລະວ່າ ແມ່ນ
ໃນ ໂງ່ນຫີນສ່ວນຫຼາຍແມ່ນສຽງດັງ
ວ່າແຖບຂອງຂ້ອຍແມ່ນມີແລ້ວ
ແລະເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກະບອກ ສຽງເວົ້າແທ້ໆ
ທ່ານເວົ້າວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະຕື່ນຂຶ້ນເມື່ອທ່ານຢູ່ໃສ
ໃນສະຕູດິໂອທັງຫມົດໂດຍຕົວທ່ານເອງມີ
ບໍ່ມີໃຜ ເຮັດວຽກຢູ່ໃນສະຕູດິໂອໄດ້ດີ
ຂີ່ ລໍາໂພງແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈັດລໍາດັບດັ່ງນັ້ນ
ໄປໂດຍຜ່ານ 12 ຊອງຂອງຖ້ວຍຂອງ coke a
ສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນແລ້ວ 12 ຖ້ວຍທຸກໆຫ້າ ຊົ່ວໂມງ
ຫ້າມື້ຕໍ່ອາທິດ
Wow yep ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບວິທະຍຸ
ສະຖານີ ແມ່ນພວກເຂົາມີ ສຽງຫວານທີ່ ສວຍງາມ
ລະບົບ ດັ່ງກ່າວແມ່ນສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານ cranked ມັນຂຶ້ນມັນ
ນີ້ແມ່ນ Concert Rock ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານເອງ
ຄວາມຈິງ ບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງຄອນເສີດ Rock
ບໍ່ໄດ້ ບອກການປະ concerts Rock UM ໄດ້
ແກ່ນ ແທ້ ແມ່ນຢູ່ໃນແຖວຫນ້າ SAC
ຂັ້ນຕອນຂອງການຢືນ ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງລໍາໂພງ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີບາງຄົນ
ຄວາມເສຍຫາຍຂອງເສັ້ນປະສາດ ແລະການສູນເສຍການໄດ້ຍິນເປັນ
ຜົນໄດ້ຮັບ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ຖືກກວດພົບວ່ານີ້
ຕົນເອງໄດ້ກວດພົບ ການນໍາໃຊ້ການວິນິດໄສຕົນເອງ
ການ ສູນເສຍການ ໄດ້ຍິນ ມັນໄດ້ຖືກກວດຫາຕົນເອງໃນເວລາທີ່
ເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າເປັນຫຍັງ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ຕອບຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືນ້ໍາຜຶ້ງນີ້ແມ່ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຄວນໄດ້ຮັບຫູຂອງຂ້ອຍ
ກວດເບິ່ງວ່ານາງກໍາລັງຫນຸ່ມນ້ອຍເຂົາເຈົ້າ
ຄວນຈະດີເພາະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງພວກເຂົາແລະ
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍກໍ່ມີການສູນເສຍການໄດ້ຍິນ
ຈາກກາງ ຫາຮ້າຍແຮງ
ຂໍໂທດທີ່ ອ່ອນກັບປານກາງທ່ານຮູ້ວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າບອກພວກເຈົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ ມີຫຼາຍຮ້ອຍ decibels
ໄດ້ເຮັດ
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີລາຍງານ ຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈື່ຈໍາທັງຫມົດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ແມ່ນ
ວ່າລະດັບໃນ ລະດັບ tonal ກາງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການສູນເສຍ 50% ສູນເສຍ Wow
ສະນັ້ນ ແລະມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ທ່ານ ຮູ້ເວລາ
ທ່ານເບິ່ງສະຖິຕິທີ່ ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດ
ຈໍານວນ ຂອງຄົນທີ່ມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນກັບທ່ານ
ມີການ ສູນເສຍການ ພິຈາລະນາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ລະບຸໄວ້ແຕ່ວ່າ
ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນ ຄວາມຈິງເພາະວ່າທ່ານ ຮູ້
ທ່ານ ມີບັນຫາໃນການຟັງ ຈາກຫນຶ່ງປີ
ຫຼືສອງຂອງຫູທັງສອງແລ້ວແລະທີ່ສາມາດ
ມາຈາກດົນຕີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼືມັນອາດຈະມາຈາກ
ເຫດການທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບວຽກງານຫຼືສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຈາກທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດເກີດຂຶ້ນກັບອາຍຸ
ຊີວິດ yep yeah ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສະເຫມີໄປ
ທາງເລືອກ ທີ່ຈະອອກໄປແລະໄດ້ຮັບການພິຈາລະນາບາງຢ່າງ
ຊ່ວຍ ບໍ່ໄດ້ມັນບໍ່ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ ຫຼາຍ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີລາຄາແພງ ແລະທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານ
ໄດ້ຮັບ ການປະເມີນຜົນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ການປຶກສາທາງການແພດທາງການແພດ
ການອ້າງອິງທີ່ ທ່ານໄດ້ຮັບ molds ຂອງທ່ານ
ຫູທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການປັບ
ຂອງເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງແລະມັນບໍ່ແມ່ນ ປົກກະຕິ
ການປົກຫຸ້ມຂອງທີ່ຖືກຕ້ອງເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ແຜນປະໂຫຍດທີ່ດີທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ຈ່າຍຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ເງິນ ຈິງຂ້ອຍມີ Beltone
ສະຫນັບສະຫນູນ Bluetooth ok, ແຕ່ວ່າບໍ່ມີແມ່ນບໍ່ດົນມານີ້
ການປັບປຸງຊອບແວ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຈະ ໄປ
ປັບປຸງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ເຖິງແມ່ນວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ
ສະຫນັບສະຫນູນການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ດີເລີດ ຈະບໍ່ໄດ້ຮັບ ຈາກ ພວກເຮົາ
ທີ່ຫນ້າເຊື່ອຖືທີ່ທ່ານມີເພື່ອຕົວຈິງໄປ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການພິຈາລະນາ ເພື່ອໃຫ້ມີ
firmware ປັບປຸງແລ້ວ yech ouch yeah ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າມັນ ເປັນສິບຫ້າພັນໂດລາໃບບິນຄ່າ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍບອກທ່ານວ່າພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ໄດ້
ໂທຫາ ພວກເຂົາຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາຟັງພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາ
ພວກເຂົາພວກເຮົາກໍາລັງ ໂທຫາພວກເຂົາຟັງ
amplifiers ແມ່ນແຕ່ແທ້ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນຫຍັງ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງການຟັງມັນຈະ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ໄດ້ຍິນ
ຢ່າງແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຖ້າຂ້ອຍບອກ ທ່ານວ່າພວກເຮົາ
ອາດຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບການຟັງສຽງສໍາລັບ 99
bucks ຂ້າພະເຈົ້າຂາຍ
ມັນເປັນການທົບທວນຜະລິດຕະພັນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Chubby ຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ສຽງ amp ໃຫມ່ແບໃຫມ່
earbuds ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໃຫ້ທ່ານ ເຕັມ
ພາບລວມ ຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ເບິ່ງ ຄືວ່າຕອນນີ້ ຂ້ອຍ
ແມ່ນສາມາດໄດ້ຮັບມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຕົ້ນແບບ
ພວກເຂົາເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນມີ ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ
ອອກມາໃນ ເວລາ ສອງ ເດືອນແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ລ້ຽງທຶນໃນ ປະຈຸບັນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອຜະລິດຜະລິດຕະພັນ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພື່ອທ່ານ
ສາມາດໄດ້ຮັບ ໂດຍຜ່ານ IndieGoGo ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ cat5
dot TV / amp ສຽງ ແລະຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ການ ສູນເສຍການ ໄດ້ຍິນ ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ ກ່ຽວກັບທຸກໆເລື່ອງ
ພວກເຂົາ ຄືນນີ້
ແຕ່ນີ້ເປັນຜະລິດຕະພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບທ່ານມັນ
ເບິ່ງຫນ້າຫວາດສຽວ ມັນເປັນ ກໍລະນີ ນ້ອຍໆທີ່ ດີຂ້ອຍ
ເວົ້າວ່າຂ້າພະ ເຈົ້າ ເວົ້າວ່າປາກໃນປາກ
ແຕ່ການອອກແບບຂອງພວກເຂົາ ແມ່ນຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂອ້
ສັງເກດເຫັນ ວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ມີ USB ພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ເປີດມັນເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ເປີດ
ເປີດມັນ ເທື່ອ ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າ ມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນກໍລະນີປົກກະຕິບໍ່ມີພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບ
ການອອກແບບແບບ sleek ແທ້ກໍ່ບໍ່ໄດ້ ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່
ຜະລິດຕະພັນ ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບການດັ່ງນັ້ນໂດຍບໍ່ມີການ
ການປະເມີນຜົນທາງການແພດວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການຂອງ
stuff ທີ່ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບຫູໃດ
molds ເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ການປຶກສາຫາລືຫຼື ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຮູ້
ວ່າ ທ່ານໄດ້ຮັບ ການສູນເສຍການໄດ້ຍິນບາງທ່ານ
ສາມາດເອົາເຫຼົ່ານີ້ເຖິງ ມື້ນີ້ສໍາລັບ 99 bucks ສຸດ
IndieGoGo ດີຈົ່ງໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຊຸດໃຫ້ຂອງສິ່ງທີ່ເປັນດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຈັກໄດ້
ປະທັບໃຈຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ຈາກ ນີ້
ການຫຸ້ມຫໍ່ແມ່ນ Wow okay ວ່າກໍ່ດີ
ການອອກແບບມັນເປັນກໍລະນີທີ່ຖືແຕ່ທ່ານ
ສັງເກດເຫັນ ວ່ານີ້ແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ
ມີຫູຟັງ okay ມີເຫລົ່ານີ້
ຫມໍ້ໄຟຫມໍ້ໄຟທີ່ ມີຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ການຄິດໄລ່ພາຍໃນ 3000 milliamp ຊົ່ວໂມງ
ກໍລະນີໃນ ປັດຈຸບັນສະນັ້ນກໍລະນີແມ່ນ ການ ສາກໄຟ
pack and that heads usb on the
ພາຍນອກກໍລະນີມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ສໍາລັບ ການໄຕ່ສວນຊ່ວຍເຫຼືອການໄຕ່ສວນ
ແຕ່ວ່າມັນຍັງມີພອດ USB ເຊັ່ນນັ້ນ
ວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຄິດຄ່າບໍລິການຂອງທ່ານ
ໂທລະສັບຍ້ອນວ່າທ່ານອາດ ຈະນໍາໃຊ້ ພວກມັນໄປ
ຟັງ ຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງສາມາດສຽບໄດ້ໃນປັດຈຸບັນຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ສາກໄຟພິຈາລະນາ amplifiers ໄດ້
Bluetooth end of it ທ່ານກໍາລັງ ຈະມາຮອດ
ຢ່າງຫນ້ອຍ 21 ຄ່າບໍລິການກ່ຽວກັບຄ່າທໍານຽມດຽວ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຄິດຄ່າທໍານຽມຄັ້ງທໍາອິດ Wow
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດ ຄິດຄ່າຂອງທ່ານ
ຟັງສຽງສໍາລັບການ 40 21 ເວລາຕໍາ່ສຸດທີ່ ໃນປັດຈຸບັນ
ແມ່ນວ່າ 21 ດັ່ງນັ້ນ ທັງສອງ amps ແມ່ນ
ເຮັດ 21 ເທື່ອ ແລ້ວຫລື 21 ລະຫວ່າງ ຄວາມດີ
ຈຸດ ດີ ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາຈະເວົ້າຢ່າງຫນ້ອຍ
11 ຄັ້ງມັນຈະເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກສໍາລັບທັງສອງ
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າພວກມັນ ນ້ອຍລົງ
ຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີຫຍັງທໍາອິດ
ທັງຫມົດທີ່ ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານໄດ້ຟັງສຽງຂອງທ່ານ
batteries yes and
ຫນຶ່ງໃນບັນຫາທີ່ມີ ເຄື່ອງຊ່ວຍຟັງແມ່ນ
ແບດເຕີລີ່ບໍ່ສາມາດຊາດໄດ້
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ສະເຫມີຊື້ສະຖານີໂທລະແມ່ນ
ນັ້ນກໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຢູ່ສະເຫມີ
ການກໍາຈັດ ແບດເຕີລີ່ນີ້ມາພ້ອມກັບ
ຫມາກແຫ້ງແຕກເຫຼົ່ານີ້ສາມາດນໍາໃຊ້ໄດ້ ດີ
ພວກເຮົາຂໍໃຫ້ ໄດ້ຮັບຫນຶ່ງອອກແລະພວກເຂົາພຽງແຕ່
ພວກເຂົາ unscrew ດີ ແລະມີທ່ານມີມັນ
ສະນັ້ນມີຫມວກກັນກະທົບຕົວມັນເອງແລະ
ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ທ່ານຈະບອກທ່ານ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງຫລື ສອງ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄິດໄລ່ຫນຶ່ງໃນເວລາດຽວກັນ ແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າສໍາລັບ
ຕົວຢ່າງໃຫ້ເວົ້າວ່າ ການ ສູນເສຍການ ໄດ້ຍິນຂອງທ່ານ ແມ່ນ
ດີດີດີ ແລະທ່ານ ກໍ່ຕ້ອງການເຫຼົ່ານີ້
ແລະ ທ່ານຈະອີງໃສ່ພວກເຂົາ ເພື່ອຈະສາມາດ ໄດ້ຍິນ
ດີແລະຫນຶ່ງຂອງ ແລະແລະຫມໍ້ໄຟ
ແມ່ນໄດ້ຮັບການຫຼຸດລົງ
ທ່ານສາມາດເອີ້ນເກັບເງິນຫນຶ່ງແລະສືບຕໍ່ ນໍາໃຊ້
ພວກເຂົາເຈົ້າ ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຫມໍ້ໄຟບໍ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນທ່ານ
ຍັງ ມີ ບາງຂະບວນການຂະຫຍາຍຕົວ
ຢ່າງແທ້ຈິງທ່ານເຮັດແນວ ນັ້ນຜູ້ທີ່ມີ
ເມັດ ດັ່ງນັ້ນເມັດສີຈະຖືກ ເກັບ ໂດຍກົງ
ໃນ ກໍລະນີທີ່ປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເອົາອອກ
ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດປະເພດຂອງວິທີການ ທີ່ເຮັດວຽກ
ມັນກໍ່ ຄືກັບວ່າ ທ່ານສາມາດຍູ້ແຮງ
ປຸ່ມເພື່ອເບິ່ງລະດັບແບດເຕີຣີຂອງຂ້ອຍຕອນນີ້
ພຽງແຕ່ ໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານີ້ໃນມື້ນີ້ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ແລ່ນ ກັບພວກເຮົາແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງມັນເປັນ ຕົ້ນແບບ
ສະນັ້ນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຄ່າທໍານຽມຫຼາຍ
ເປັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າທີ່ໄດ້ກ່າວມາເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ
ມີ ແຄບຊູນຂອງພວກເຮົາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຜ່ານ ຂະບວນການ ຂອງ
ໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້ ໃສ່ກັບ ຫົວ ຂອງເຮົາ ຫຼື
ສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າມັນມາ
ມີ ໂຕນຂອງຂະຫນາດ ນ້ອຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
earbuds ຄືທ່ານຄາດຫວັງວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່
ມີຄຸນນະພາບສູງ ແທ້ ແລະສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຈະເຫມາະ ກ່ຽວກັບທີ່ນີ້ເພື່ອພື້ນຖານນີ້ເຫມາະ
ກັບຫູຂອງທ່ານທີ່ ຖືກ ຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານບໍ່ ມີ
ໄປໂດຍຜ່ານ ຂະບວນການ molding ມັນເປັນ
ມັນພຽງແຕ່ hey ພຽງແຕ່ ທ່ານໄດ້ຮັບການນີ້ອອກ ຈາກ
ປ່ອງມັນແມ່ນກຽມພ້ອມ ສໍາລັບທ່ານແລະ ຖ້າມັນ
ບໍ່ ດີພໍທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ປ່ຽນແປງ ແລ້ວວ່າມັນ ຫນ້າຢ້ານກ່ວາ ນັ້ນ
ສິ່ງອື່ນທີ່ ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບທ່ານ
ການສູນເສຍການໄດ້ຍິນ ແລະຫຼາຍ ຄົນມີ
ການສູນເສຍການຟັງຫນ້ອຍຫນຶ່ງໃນຫູ
ທຽບກັບຄົນອື່ນບໍ່ຖືກຕ້ອງແນ່ນອນ
ເຈົ້າ ຄືຂ້ອຍແມ່ນຄືກັບຫູຂວາຂອງຂ້ອຍ
ເປັນຊ້າຍທີ່ສໍາຄັນມີຫຼາຍ
ເຫຼົ່ານີ້ ພຽງເລັກນ້ອຍ fittings ໂອ້ ປະຫລາດໃຈແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນຕາມເສັ້ນເລືອດຂອງການ ສູນເສຍການ ໄດ້ຍິນຂອງທ່ານ
ໃນ ຫນຶ່ງໃນຫູ ຫຼາຍກ່ວາອື່ນໆທີ່ທ່ານຈະ
ປົກກະຕິອີກເທື່ອຫນຶ່ງເມື່ອມີການໄປ
ທ່ານກໍາລັງພິຈາລະນາຜູ້ພິພາກສາໃຫ້ພວກເຂົາໄປ
ປັບໃຫ້ມັນຖືກຕ້ອງມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງໄປ
ຄືນຫນຶ່ງອາທິດຕໍ່ມາ ໃຫ້ພວກເຂົາປັບ ມັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະມັນແມ່ນ ຂະບວນການຂອງການປັບປຸງນີ້
ມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ ມັນປະເພດ
ດ້ວຍຄວາມເທົ່າທຽມກັນຈາກ ທັງສອງກ້ອງຫູຂວາມື
ສຽງຈາກວຽກ ງານທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂການຂະຫຍາຍຕົວ ໃນແຕ່ລະເວັບໄຊທ໌
ພື້ນຖານຕົວທ່ານເອງ oh okay
ສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທ່ານບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບທ່ານ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານການພິຈາລະນາ ຂອງທ່ານເອງ ວ່າ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄໍາຖະແຫຼງຢ່າງເປັນທາງການ ແຕ່ມັນ
ມາພ້ອມກັບມັນ ນ້ອຍ ທີ່ສຸດ
screwdriver ແຕ່ພວກເຂົາຄິດວ່າ ມັນ
ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນກັບແບດເຕີລີ່ອອກມີ
ແຕ່ລະດ້ານແຕ່ລະຝ່າຍກໍ່ ມີນີ້
ຂຸມ bitty, bitty ແລະທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ວ່າ ຢູ່ໃນນັ້ນແລະໃຫ້ມັນເປັນ ພຽງແຕ່ເຄີຍ
ດັ່ງນັ້ນການດັດປັບເລັກນ້ອຍແລະ ນັ້ນແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວກ່ຽວກັບຊ່ອງທາງຂອງທ່ານ
ປະລິມານທີ່ບໍ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານໃຫ້ ພຽງແຕ່ ເລັກຫນ້ອຍ
quarter turn
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ ຮັບຟັງ ມັນ ເປັນເວລາ ຫນ້ອຍ
ໃນຂະນະທີ່ເບິ່ງວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າ ເຫັນດີເຫັນຫຍັງ
ຮູ້ສຶກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໃຫ້ພວກມັນໄປ
ໄຕມາດເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນແລະພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດມັນວ່າ
ວິທີການຈົນກ່ວາ ທ່ານໄດ້ຮັບ ຄວາມສົມດູນທີ່ດີ
ວຽກງານທີ່ຫນ້າຢ້ານກໍ່ ດີ ບໍ່ ດີ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ຮັກ
ດັ່ງນັ້ນຂໍໃຫ້ຕິດຕັ້ງ ຫມໍ້ໄຟ
ທ່ານກໍາລັງ ຈະເຮັດ ຕົວທ່ານເອງດັ່ງນັ້ນ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດຊ້າຍ ແລະຂວາເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ
ແບດເຕີຣີໄດ້ຖືກຕິດສະຫຼາກແຕ່ວ່າ
ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ ຮູ້ວ່າ ສິດແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ , ຫນຶ່ງທີ່ມີ
ການຄວບຄຸມ ປະລິມານ ການຄວບຄຸມຕົວມັນເອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ວ່າມີແລະໃຫ້ມັນເປັນ
ນ້ອຍຫັນ
ເບິ່ງວ່າ ຂ້ອຍດີມີພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ ຊ້າຍຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນມີສອງຈຸລັງ
ມີພວກເຮົາໄປດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ຄິດຄ່າທໍານຽມຂອງພວກເຮົາ
earbuds ຫນ້າຢ້ານທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງແລະປະຕິບັດຕົວ
ຄືກັນກັບຫູຟັງ Bluetooth ອື່ນໆ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ແມ່ນບໍ່ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄຟໄຫມ້ມັນ
ເຖິງ ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງພະຍາຍາມ
ນີ້ເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຮູ້ຄວາມປະທັບໃຈຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບພວກມັນ
ເພາະວ່າ ທ່ານເປັນຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ຫນຶ່ງ
ປະສົບການ ທີ່ຜ່ານຊີວິດດ້ວຍ
ການສູນເສຍການໄດ້ຍິນແນ່ໃຈວ່າສະນັ້ນຄໍາຖາມທີ່
ກໍ່ກາຍເປັນ ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ແພງ​ຫຼາຍ
ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນຢູ່ໃນ IndieGoGo ສໍາລັບ 99 bucks
ສິດທິໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາປະສິດທິພາບເຮັດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ສາມາດ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນແລະຢູ່ໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນ ພວກເຂົາເບິ່ງ stylish ຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າ
ຄ້າຍຄືກັບ ຫູຟັງອື່ນໆທີ່ຖືກຕ້ອງ
ບວກກັບພວກເຂົາຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຟັງ ເພງ
ຕອບໂທລະສັບທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ ສອງ
ໂທລະສັບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ໃນເວລາດຽວກັນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ສອງ
ອຸປະກອນ Bluetooth ແຕກຕ່າງກັນ ແທ້ໆ oh really so
ທ່ານ ອາດຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງ ໂທລະພາບ ແຕ່ຍັງມີ
ເຫຼົ່ານີ້ ຫຼັງຈາກນັ້ນໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ໂທລະສັບແຫວນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນໄດ້
ໂທລະທັດຈະປິດແລະ ທ່ານສາມາດຕອບກັບໂທລະສັບໄດ້
ຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນມັນ ສະຫນັບສະຫນູນວ່າຕອນນີ້
ບ່ອນທີ່ app ແມ່ນຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ຂອງ
ລໍາໂພງສໍາລັບ amplifier ແມ່ນມັນຢູ່ໃນມັນ
ການຄວບຄຸມປະລິມານມັນເປັນຕົວຈິງໃນ
ໃຫ້ສັງເກດ ວ່າສຽງທີ່ ຄວບຄຸມມັນ
ສຽງໂອ້ຍບໍ່ມີພວກເຂົາ ຕົວຈິງສະນັ້ນຄືຖ້າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ຖ້າຂ້ອຍມີນາທີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຟັງເພງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້
ນັ່ງຢູ່ໃນ ຕະຫຼາດໂອ້ລົມກັບໄມໂຄໂຟນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ແລະ ມັນຢູ່ໃສ
ສອງໄມໂຄໂຟນ ດີໆພາຍໃນ ສິ້ນນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ມັນ ເບິ່ງຄືວ່າຢູ່ທາງຫນ້າ
ແມ່ນແລ້ວແລະອີກຄົນຫນຶ່ງຢູ່ທາງຫລັງ
ຂຸມ ດັ່ງນັ້ນມັນມັນໄດ້ຖືກອອກແບບເພື່ອ ວ່າມັນ
ຈະເຮັດ ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າສຽງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການຫຼຸດຜ່ອນຢ່າງ ເປັນທາງການທີ່ມີທັງສອງ
ໄມໂຄໂຟນ ດັ່ງນັ້ນມັນຈະໃຫ້ທ່ານໄດ້ດີທີ່ສຸດ
ສຽງທີ່ມີຄຸນນະພາບທີ່ດີທີ່ສຸດກັບທີ່ດີທີ່ສຸດ
ການຂະຫຍາຍຕົວ ດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະຫັນມັນໄປ
ກ່ຽວກັບຮູບແບບການຂະຫຍາຍຕົວຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ພວກເຂົາ
ໃນ ຫູ ຂອງທ່ານ ແລະທ່ານສາມາດປັບ
ປະລິມານ ແລະເບິ່ງວ່າພວກມັນເຮັດວຽກແນວໃດ
ຮູ້ສຶກ ດີເລີດ ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ມັນເປັນທີ່ຊັດເຈນແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງຢູ່
ຄຸນນະພາບສຽງເຊັ່ນດຽວກັນແນ່ນອນ
ໃຫ້ເອົາອອກ bluetooth ຂອງພວກເຂົາ 4.1
ພວກເຂົາແມ່ນແລະພວກເຂົາ ມີ ສິ່ງ ໃຫມ່ນີ້
ມັນເອີ້ນວ່າ apt X ແລ້ວ yeah ມັນເປັນພື້ນຖານ
ມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ຖືກປະຕິບັດ
ເຂົ້າສູ່ Bluetooth 4.1 ອຸປະກອນທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ຄຸນນະພາບ ສຽງດີດັ່ງກ່າວ ຈາກ ທ່ານ
ການເຊື່ອມຕໍ່ Bluetooth ທີ່ທ່ານ
ຈະບໍ່ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ລະຫວ່າງ
wired hardwired ແລະ Bluetooth ເຫມາະສົມ
ສະນັ້ນ fantastic ສໍາລັບ ການຟັງດົນຕີແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ ແມ່ນດີ
ໄຟໄຫມ້ເຫຼົ່ານີ້ ຂຶ້ນ Jeff ເພາະສະນັ້ນທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດ
ມີການປ່ຽນໄຟຟ້າຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈະ flip ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ມັນ ເຂົ້າໄປໃນມັນກໍາລັງຊອກຫາ Bluetooth
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຂ້ອຍ ຄວນເຮັດ
bluetooth ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໂອ້ ທ່ານໄປ
ມີໃນຕອນກາງຄືນແລ້ວຖ່ານກ້ອນ -new s ທ່ານ
ມີ ດົນຕີໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ ດົນຕີທີ່ດີງາມ ກ່ອນ ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບກ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບທ່ານ
ສຽງ yep ແມ່ນມັນແລ້ວມັນມັນ
ແລ້ວ ໄດ້ດີໃຫ້ເອົາໃສ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາສາມາດເຫັນມັນໄດ້ ແລ້ວ
ມັນໄດ້ຖືກຈັບຄູ່ກັບສຽງສະຫວ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບໄວ ມັນຫມົດ ແຕ່ວ່າຢູ່ ໃນ
ເວລາຫນ້ອຍ ກ່ວາພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບມັນ ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ສໍາລັບ ທ່ານມັນໄດ້ຖືກ ຈັບແລ້ວແລ້ວ
ບໍ່ ມີລະຫັດຜ່ານທີ່ມັນເຊື່ອມຕໍ່
ຖືກຕ້ອງໃນທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຖືໃນນີ້
ປຸ່ມໂຫມດດ້ານຂ້າງ ປະມານ ສອງ
ວິນາທີແລະ ປຸ່ມໂຫມດ ນັ້ນແມ່ນ gonna
ເຮັດໃຫ້ມັນເຂົ້າໄປໃນ ໂຫມດສ່ອງສະຫວ່າງຂອງການຟັງ
ຫນຶ່ງໃນສອງແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນມັນ
ຄື ມັນແມ່ນຢູ່ໃນການໄຕ່ສວນກ່ຽວກັບການໄດ້ຍິນ
ຮູບແບບການຊ່ວຍເຫຼືອເບິ່ງວ່າບໍ່ມີທາງເລືອກ ຫຍັງເລີຍແຈ້ງໃຫ້ສັງເກດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໂດຍບໍ່ມີການເຫຼົ່ານີ້ໃນ ຫູ ຂອງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີຕ້ອງການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງ
ຢູ່ນອກຫູຂອງທ່ານເພາະວ່າມັນຈະ
ຈົ່ງເວົ້າ ເຖີດເຈົ້າກໍ່ຫັນ ລົງໄປ ແລ້ວ
ປະລິມານແມ່ນຢູ່ຂ້າງຄຽງນີ້ມັນພຽງແຕ່ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າມາດຕະຖານແຕ່ມີປະລິມານສູງແລະລົງ
ແລະສະບາຍດີສະບາຍດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນລົງ
ກວດເບິ່ງການກວດສອບກວດເບິ່ງນ້ອຍ
ແລ້ວມັນເຮັດວຽກ ດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງນີ້ຖືກປະໄວ້
ວ່າສິດແລະ ທີ່ ຈະໄປປະມານ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂອງ ຫົວຂອງທ່ານ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫັນ
ວ່າ ລົງດັ່ງນັ້ນມັນເປັນປະລິມານຄວາມປອດໄພທີ່ປອດໄພແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ ການຄວບຄຸມປະລິມານທີ່
ເຮັດໂອ້ອວດ
ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງທ່ານຮູ້ວ່າຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງ ທີ່ທ່ານແລະທ່ານໄດ້ຍິນ
ການສູນເສຍທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານໃຊ້
ສໍາລັບການອະນຸຍາດແຕ່ stuff ເຊັ່ນ rustling ຂອງ
ສຕິກຫຼື rustling ຂອງເຈ້ຍ ສິດ
ເດັກນ້ອຍຫຼຸດລົງສິ່ງຕ່າງໆ ໃນ studio ໄດ້
ທ່ານຮູ້ຈັກສິ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຮູ້
ໄດ້ຍິນແລ້ວວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ ຂ້ອຍຄິດວ່າ
earbuds ແມ່ນເລັກ ນ້ອຍໃຫຍ່ ແຕ່ທ່ານໄດ້
ທ່ານໄດ້ ຮັບຫູຟັງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດຖ້າພວກເຮົາເຮັດ
ພົບວ່າກ່ອນທີ່ຈະແລ້ວ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາທ່ານ
ຈະຕ້ອງເຫມາະສົມກັບມັນ
ອຸປະກອນ ທີ່ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນັ້ນແມ່ນ
ດີເພາະວ່າມັນມາພ້ອມກັບ ຫຼາຍໆຢ່າງ
ພວກເຂົາເຈົ້າສຽງແລ້ວ ທ່ານບໍ່ໄດ້ຫັນມັນຂຶ້ນ
ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ມີ
ຄືກັນ ກັບຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຍິນວ່າ AC ກໍາລັງແລ່ນ
ຫຼືໃດກໍ່ຕາມລະບົບການລະບາຍໄດ້ຖືກດໍາເນີນການ
ດຽວ​ນີ້
ທ່ານສາມາດຟັງໄດ້ດີກວ່ານັ້ນ
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນ ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າມັນເປັນ ແນວໃດ
ສຽງນັ້ນ
ມັນດີມັນດີຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນ
amplifier ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ ມີ
ບັນຊີລາຍຊື່ດິຈິຕອນເລັກນ້ອຍ ກັບມັນແຕ່ວ່າທ່ານກໍາລັງ
ຈະໄດ້ຮັບວ່າມີ ຂອງ ex ຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບ ການປະຕິບັດ ດັ່ງນັ້ນແຕ່ບໍ່ມີ ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຫມາຍຄວາມວ່າເຢັນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ sync ມັນ
ດັ່ງນັ້ນ ກໍ່ແມ່ນທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ ນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມປະລິມານທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານ sync ມັນກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານແລ້ວມັນແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ bluetooth ແມ່ນແລ້ວຕອນນີ້
ປຸ່ມໂຫມດດ້ານຂ້າງມີ ທ່ານແລ້ວ
ຕ້ອງການແຕະ ມັນສອງຄັ້ງ
ວ່າສຽບມັນ ເອົາ ມັນກັບຄືນມາ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງ ເອົາມາໃຫ້ມັນຂຶ້ນ ຫນ້ານັ້ນ
ສະບາຍດີແນ່ນອນວ່າ ເພື່ອຈະອອກມາ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທີ່ຈະອອກ ສຽງຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ແຕະຮູບແບບນີ້
ປຸ່ມສອງຄັ້ງ ສອງ ເປັນຫຍັງແລະຕອນນີ້ທ່ານ
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຟັງແລະແລ້ວມັນມັນໄດ້
ປິດ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຮູບແບບ Bluetooth
ສະນັ້ນມັນຄວນຈະເປັນ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ບາງເພງ ແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນກໍ່ ເລີ່ມຕົ້ນມັກຫຼີ້ນມັນ
ຫຼິ້ນ yep ດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຄວນເຮັດໃຫ້ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນແລະ
ມັນ ຂື້ນ ມັນ ແລະຕົວຈິງແລ້ວນີ້ ແມ່ນ
ຫູຂວາຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວຽກ
ມີ earbuds Bluetooth ກ່ອນທີ່ຈະ cuddled
ຄື ທ່ານສາມາດໃສ່ມັນຄືກັບຈັບຫນວດຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການໃຫ້ ພວກເຮົາເຮັດວຽກກັບຫູຟັງບູທູທະ
ກ່ອນແລະພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈາກ earbud ໄປ
earbud ຫຼາຍ ຂອງພວກເຂົາມີສຽງທີ່ດີ
ຄຸນນະພາບບາງຢ່າງຂອງພວກເຂົາ ບໍ່ມີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ສຽງທີ່ມີຄຸນນະພາບດີ ແນວໃດສຽງຂອງພວກເຂົາ
ລາວບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນຂ້ອຍໄດ້ປິດ ສຽງ
ເຄື່ອງຂະຫຍາຍສຽງແລ້ວວ່າເປັນສຽງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນເປັນ
ສຽງທີ່ດີ ຂອງມັນສຽງຂອງຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ແລ້ວວ່າຂ້ອຍມັກດົນຕີ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສຽງຂອງທ່ານ
ສາມາດຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ cat5 dot ໂທລະພາບເຄື່ອງຫມາຍ slash
ສຽງໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່
ຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າພວກທ່ານເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າ ທ່ານ
ຮູ້ ວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ຄວາມຮັກ ທີ່ນີ້ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫຼືອ ປະຊາຊົນ ທີ່ມີ
ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນເຕັກໂນໂລຢີແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ຖ້າວ່າມັນຖືກນໍາໃຊ້ ທ່ານ ຮູ້ຈັກຂ້ອຍຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ ຊ່ວຍ ຄົນ
ພວກເຮົາຮັກທີ່ Jeff ບອກ Beltone
ທໍາອິດແລະ beltone ແມ່ນບໍລິສັດທີ່ຍອດຢ້ຽມ
ທີ່ສ້າງໃຫ້ພວກເຂົາສ້າງ ຜູ້ຜະລິດ
ອຸປະກອນພິຈາລະນາພິ ເສດ ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຂ້ອນຂ້າງແພງ ແລະທ່ານອາດຈະບໍ່ ຢູ່
ຈຸດ ທີ່ ທ່ານສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນໄດ້
ປະເພດ ຂອງສິ່ງນັ້ນເບິ່ງ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນ:
ນີ້ທີ່ມີສໍາລັບການເປັນຮ້ອຍ
bucks ໃນ ປັດຈຸບັນແມ່ນ IndieGoGo ແມ່ນແທ້
ຫນ້າຫວາດສຽວ ແທ້ໆ ພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັບຄົນຫູຫນວກ
ຊຸມຊົນນີ້ຢູ່ Barrie Ontario ແລະ
Hilary Rumble ແມ່ນເປັນເຈົ້າພາບຮ່ວມມືຢູ່ທີ່ນີ້ແລະນາງ
ຕົວຈິງແມ່ນອາການ ສໍາລັບຊຸມຊົນທີ່ໄດ້ຍິນ
ຄົນທີ່ຖືກຈັບຄູ່ກັນຢູ່ແຄມແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ກໍ່ມີ ມືຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນ ນັ້ນ
ແລະພວກເຮົາ ກໍ່ມີຄວາມຮັກສໍາລັບ ການຊ່ວຍເຫຼືອ
ປະຊາຊົນແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້ເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນ
ກັບທ່ານ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງຈິງ
ສິ່ງທີ່ ຍິ່ງໃຫຍ່ ສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະ ສະຫນັບສະຫນູນແລະຍັງ
ຖ້າທ່ານ ມີ ການສູນເສຍການພິຈາລະນາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານເອົາເຖິງ ຄູ່ໃດທີ່ເຮົາບໍ່ໄດ້
ເວົ້າ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ມີ 16 ລະດັບຂອງ
ການປັບຂະຫຍາຍສຽງສ່ວນບຸກຄົນ ແລະຂ້ອຍ
ກ່າວ ວ່າມັນສູງເຖິງປະມານ 125
ມີກ່ຽວກັບທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ 5 decibel
variants ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນວ່າ ໃນເວລາທີ່ທ່ານ
ທໍາອິດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນແມ່ນແນ່ໃຈວ່າ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ, ມັນກໍ່ສະ ທ້ອນອອກມາຢ່າງແທ້ຈິງແລະເວລາ
ທ່ານເປີດ ມັນເມື່ອທ່ານຟັງຢູ່
ມັນສະເລ່ຍປະມານ 50 56 58
ການປັບປຸງ decibels ຫຼາຍກວ່າປົກກະຕິຂອງທ່ານ
ການໄດ້ຍິນດັ່ງນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມ ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງ ຫຼວງ ຫຼາຍ
ໂດຍບໍ່ມີການ ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ເປັນການເປັນ
ການຊ່ວຍເຫຼືອການຟັງສຽງທີ່ ທ່ານຮູ້ກ່ຽວກັບ ການປິ່ນປົວ
ເຄື່ອງມື ມັນເປັນສິ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຄົນອັບເດດ: ຢ່າງແທ້ຈິງແລະມັນ
ມັນຈະ ເຮັດວຽກກໍ່ດີແທ້ໆ
ສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຂ້ອຍຄວນກ່າວເຖິງວ່າ ມັນເປັນ
ທ່ານມີ ການສູນເສຍການໄດ້ຍິນແລະທ່ານໄດ້ມີ
ມັນປະເມີນເຫຼົ່ານີ້ເຫຼົ່ານີ້ສຽງ amp
earbuds ແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າສໍາລັບການສູນເສຍການໄດ້ຍິນລົງ
ປະມານຫນຶ່ງຮ້ອຍ decibels ດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂອງທ່ານ
ການສູນເສຍການໄດ້ຍິນ ແມ່ນຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຮ້ອຍຄົນ
decibels ເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະບໍ່ເປັນສິ່ງສໍາລັບ
ທ່ານແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າກວມເອົາຂະຫນາດໃຫຍ່ຫຼາຍ
spectrum ໂດຍສະເພາະແມ່ນທ່ານຮູ້ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ ຕ້ອງການ ພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່ສະດວກສະບາຍກັບ
ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວເມື່ອໃນຂະນະທີ່ເປັນແລະເພື່ອໃຫ້ສາມາດ
ໄດ້ຍິນ ດີກວ່າ ຢ່າງຫນ້ອຍກໍ່ຕາມ
ຫູຟັງໄຮ້ສາຍ Bluetooth ທີ່ເປັນ
their amazing amazing
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງດີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງ
ຈຸລັງຫມໍ້ໄຟໃຫມ່
ແມ່ນແລ້ວມັນເຢັນຂ້ອຍ ກໍ່ຢາກອອກແບບ
ຫຼາຍ ແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກພວກເຮົາຈົ່ມວ່າພວກເຮົາຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ
ເຊັ່ນທ່ານຮູ້ຈັກ ລາຍການວັນຄຣິດສະມາດແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແຕ່ວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຊາຊົນ ເຂົ້າມາ
ຄອບຄົວທີ່ມີການສູນເສຍການໄດ້ຍິນ
ບໍ່ໄດ້ຖືກກວດພົບແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນມີ
ແມ່ນແລ້ວແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນຫຼາຍ
ສະດວກສະບາຍ ຫຼາຍກ່ວາຫຼາຍກ່ວາ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານ ສາມາດໄດ້ຮັບເປັນ ຂອງຂວັນ ແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້
ເປັນ ຂອງປະທານ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ ສະນັ້ນໃຫ້ກວດເບິ່ງ cat5
dot TV slash amp sound ແລະຊອກຫາເພີ່ມເຕີມ
ກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້ແຕ່ ຍັງຜ່ານ ການເຊື່ອມຕໍ່ນັ້ນ
ຖ້າທ່ານສະຫນັບສະຫນູນພວກເຂົາທັນທີກໍ່ມີ
ສະບັບຈໍາກັດຈໍານວນຈໍາກັດ ຂອງ ພວກເຂົາ
ມີ ພຽງແຕ່ 99 ໂດລາສະນັ້ນທ່ານສາມາດຂ້ອຍໄດ້
ບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍ ເຫັນການຊ່ວຍເຫຼືອພິຈາລະນາ
ສໍາລັບ ພາຍໃຕ້ການ 400 ທ່ານຮູ້ຈັກນັ້ນປົກກະຕິແລ້ວແລະ
ທີ່ ຄ້າຍຄືກັບລະດັບການເຂົ້າໃຈ ແລ້ວ
ແລະ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ Bluetooth ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ ແລະຍ້ອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮັກ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານສາມາດປັບຕົວມັນເອງ
ທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນສົມບູນແບບ
Campaign IndieGoGo ຫຼືບາງຄັ້ງ iffy
ບາງຄັ້ງບາງຄັ້ງແລະບາງຄັ້ງພວກເຮົາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກໄປແລະ
ສະຫນັບສະຫນູນ ການໂຄສະນາ IndieGoGo ເພາະວ່າສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຂື້ນຫຼືພວກເຂົາບໍ່ ຍົກສູງ
ເງິນທຶນແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາຍັງໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ
ເງິນ ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຕ້ອງການແຕະຕ້ອງ
ວຽກເຮັດງານທໍາແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ
ບໍລິສັດທີ່ມີສາຍຜະລິດພັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພວກເຂົາກໍາລັງດໍາເນີນການນີ້ ເພື່ອ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຜະລິດປະລິມານ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຂົາ
ເຊື່ອວ່າ ເປັນຜະລິດຕະພັນທີ່ດີເລີດສໍາລັບ
ຜູ້ທີ່ບາງທີອາດບໍ່ ສາມາດທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ຊ່ວຍ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນບັນດາປະເທດເຫຼົ່ານັ້ນ
ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ກັບ ເຕັກໂນໂລຢີແລະການຂະຫຍາຍຕົວທີ່ນີ້ທ່ານໄປ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຊອງ rechargeable ທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດຄິດໄລ່ຄ່ານີ້ ຄັ້ງຕໍ່ ອາທິດແລະ
ເອົາມັນແລະທ່ານໄດ້ ຍິນ ຂອງທ່ານ
ອຸປະກອນທັງຫມົດທີ່ກຽມພ້ອມ ສໍາລັບທ່ານດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງ
ທ່ານຮູ້ຈັກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງເປັນບໍລິສັດທີ່ດີທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າມີເສັ້ນຜະລິດຕະພັນທັງຫມົດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ຊື່ສຽງ ແລະຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາ
prototype ແມ່ນ ຮ້າຍແຮງ ແທ້ ມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນວິທີການ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕັດສິນ ທ່ານຮູ້ຈັກຄຸນນະພາບຂອງ
ຕົວຢ່າງກໍ່ບອກຂ້ອຍວ່ານີ້
ນີ້ແມ່ນ ຜະລິດຕະພັນທີ່ດີທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຢ່າງຮຸນແຮງກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແລະພວກເຂົາກໍາລັງກຽມພ້ອມທີ່ຈະ
ເຂົ້າໄປໃນການ ຜະລິດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງຈະມາເຖິງ
ອອກໃນສອງເດືອນດັ່ງນັ້ນຈະໄດ້ຮັບ ໃນໄລຍະຫລວງ
ຫ້າເຄື່ອງຫມາຍໂທລະພາບຊ່ອງສຽງຫຼຸດລົງເພື່ອຊອກຫາ
ເພີ່ມເຕີມ ກ່ຽວກັບ ມັນສະຫນັບສະຫນູນມັນໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ ໃນ
ໃຊ້ເວລາສອງເດືອນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາຕົວຈິງແລ້ວ
ເລີ່ມຕົ້ນການຂົນສົ່ງແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຈະເຮັດ
ຂໍຂອບໃຈກັບ ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂໍທ່ານ
ສາມາດ ໄດ້ຍິນເຂົາເຈົ້າມັນແມ່ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ ທົບທວນ ຫູຟັງມີ ເດັກນ້ອຍແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດທ່ານ Reno ດີພວກເຂົາເຮັດວຽກແລະ
ພວກເຂົາ ເຈົ້າກໍ່ເຮັດໄດ້ ດີແທ້ໆ
ດີຄິດອອກ ໃຫ້ຮັກຂ້ອຍຮັກ
ຮັກ​ມັນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ Khatami ຂອງໄດ້ເຮັດມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມີ ສຽງ AM ດີແລ້ວ
