ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและคุณจะพบเราออนไลน์
ที่ triple w dot ประเภทห้า dot TV
Jeff ย้อนเวลากลับไปหน่อย
ถูก
เราพบว่า ทำงานในรายการวิทยุที่เราอยู่บนเรือ
ใช่เราเป็น
ฉันเพิ่งพบกันครั้งแรก ฉัน คิดว่าฉันเป็น
เหมือน นักเรียน มัธยมปลายในโรงเรียนมัธยม
คุณเพื่อให้ผมเป็นเจ้าหน้าที่อาวุโสใช่
ใช่ คุณเป็นเจ้าหน้าที่อาวุโสและฉัน
เป็นเหมือนไม่เวสลีย์คั้นยังฉัน
เที่ยงวันเป็นดีเจที่ ฉันรู้ว่าคุณจะไม่ทำ
เชื่อด้วยเสียงแหลมของฉัน แต่อย่างนั้น
คุณเข้ามาและ คุณ ได้งานแล้ว
หนึ่งในดีเจซ้ายและย้ายไป
อีกสถานีหนึ่ง อยู่ในเมืองใหญ่ และ
คุณรับช่วงกะกลางคืน เพื่อที่ฉันจะได้
เรากำลังทำ เพลง เยาวชน และนั่น คือ
ใน ก้อนหินส่วนใหญ่ดังสิ่ง
วงของฉันเล่นใช่
และฉันไม่ได้เด็กพูดข้อเหวี่ยง ลำโพงใช่
คุณ จะ บอกว่าเราตื่นอย่างไรเมื่อคุณมีชีวิตอยู่
ในสตูดิโอทั้งหมดด้วยตัวเองมี
ไม่มีใคร ทำงานในสตูดิโอได้ดี
หมุน ลำโพงและฉันจะ จัดอันดับ
ผ่าน โค้กบรรจุ 12 กระป๋อง
แสดงว่าใช่ 12 กระป๋องทุกห้า ชั่วโมง
ห้าวันต่อสัปดาห์
ว้าว ใช่ เรื่องวิทยุ
สถานี คือพวกเขา มีเสียงที่ไพเราะ
ระบบ ใช่ดังนั้นเมื่อคุณยกมันขึ้นมา
เป็นคอนเสิร์ตร็อคส่วนตัวของคุณเอง
จริง ไม่ต้องพูดถึงคอนเสิร์ตร็อค
ไม่ ต้องพูดถึงคอนเสิร์ตร็อคของ UM
ใช่ เมล็ด อยู่ในแถวหน้า SAC
เวทียืนอยู่ ตรงหน้า ลำโพง
ใช่เลยไม่ต้องบอกว่าฉันมีบ้าง
ความเสียหายของเส้นประสาท และการสูญเสียการได้ยินเป็น
ตอนนี้ ผลลัพธ์ ถูกวินิจฉัยเช่นนี้
การวินิจฉัยตนเอง โดยใช้การวินิจฉัยด้วยตนเอง
สูญเสีย การได้ยิน มันถูกวินิจฉัยตัวเองเมื่อ
ภรรยาของฉันยังคงพูดว่าทำไม คุณไม่
ตอบฉัน ฉัน เหมือน น้ำผึ้ง ที่นี่ใช่
และ ฉันชอบ บางทีฉันควรได้รับหูของฉัน
ตรวจสอบเธอเหมือนคุณเป็นเด็กพวกเขา
ควรจะดีดังนั้นฉันได้รับพวกเขาตรวจสอบและ
ฉันได้ยินการสูญเสียการได้ยิน
จากปานกลาง ถึงรุนแรง
ขอโทษ เล็กน้อยถึงปานกลางคุณรู้ได้อย่างไร
พวกเขาบอกคุณว่าพวก เดซิเบลหลายคน
ไม่
แต่ฉันไม่มีรายงาน ต่อหน้า
ฉัน ดังนั้นฉันจำได้ทั้งหมดที่ ฉันรู้คือ
ว่าช่วงในช่วง วรรณยุกต์ กลาง
ฉันได้ สูญเสีย มากกว่า 50% แล้วว้าว
มันช่างน่าอัศจรรย์ที่คุณ รู้
คุณดูสถิติ มันใหญ่มาก
จำนวน คนใช่ที่เป็นเหมือนคุณ
มีการ สูญเสีย การได้ยิน บาง undiagnosed แต่
คุณรู้ว่ามันเป็น เรื่องจริงเพราะคุณ รู้
คุณ มีปัญหาในการได้ยิน จากหนึ่งปี
หรือ สอง หูทั้งสอง ใช่ และที่สามารถ
มาจากเพลงดังหรืออาจมาจาก
เหตุการณ์ที่เกี่ยวข้องกับการทำงานหรืออาจ จะเป็น
จากคุณรู้ว่ามันสามารถเกิดขึ้นได้กับอายุ
ชีวิต ใช่แล้ว แต่มันก็ไม่เสมอไป
ตัวเลือกที่ จะออกไปและได้รับการได้ยิน
ช่วย ไม่ได้มันไม่ได้และพวกเขากำลัง มาก
พวกมัน แพง และคุณมี
ได้รับ การประเมินที่คุณได้รับ
แพทย์ให้คำปรึกษาทางการแพทย์
การอ้างอิง คุณมี แม่พิมพ์ของคุณ
หูที่จะทำคุณมี tweaking
ของเครื่องช่วยฟังและไม่ ปกติ
ครอบคลุมที่เหมาะสมเว้นแต่คุณจะมี
แผนผลประโยชน์ที่ดีที่ คุณ จ่ายไปมาก
เงิน จริงฉันมี Beltone
บลูทู ธ ตกลงช่วย แต่มีล่าสุด
อัปเดตซอฟต์แวร์ และดังนั้นฉันบอกว่าจะ ไป
อัปเดต ดังนั้นแม้ว่าจะเป็น
เครื่องช่วยฟังที่ยอดเยี่ยม ไม่ได้ มาจาก เรา
น่าเชื่อถือ คุณต้อง ไป ที่
ผู้เชี่ยวชาญด้านการได้ยิน เพื่อให้
อัพเดต เฟิร์มแวร์ ใช่แล้วใช่แล้ว
นั่นคือ ใบเรียกเก็บเงินห้าร้อยดอลลาร์
โอเคถ้าฉันบอกคุณว่าเราจะไม่ทำ
เรียก พวกเขา ว่า เครื่องช่วยฟังเราจะโทรหา
พวกเราจะ เรียกพวกเขาว่าได้ยิน
แอมป์ ใช่ แต่จริงๆแล้ว ฉันหมายถึงอะไร
เครื่องช่วยฟังมันจะ ช่วยให้คุณ ได้ยิน
อย่างแน่นอนถ้าฉันบอก คุณเรา
ช่วยให้คุณได้ยินแอมพลิฟายเออร์ได้ 99
bucks ฉันขายแล้ว
เป็นการตรวจสอบผลิตภัณฑ์เรามี Chubby
นี่คือ เสียงแอมป์ ใหม่ล่าสุด
หูฟังดังนั้น เราจะให้คุณ อย่างเต็มที่
ภาพรวม ของสิ่งที่ ดูเหมือน ตอนนี้ ฉัน
ก็สามารถที่จะได้รับในมือของฉันในต้นแบบ
พวกเขายังไม่พร้อมที่พวกเขากำลัง
ออกมาใน เวลา สอง เดือนและ
พวกเขากำลัง ระดมทุนใน
เพื่อผลิตมวล เหล่านี้โอเคคุณ
สามารถ ไปถึงที่ นั่น ผ่าน IndieGoGo เราได้
มีลิงค์ที่ cat5
ดอท ทีวี / แอมป์เสียง และถ้าคุณมี
การ สูญเสีย การได้ยิน เราจะเรียนรู้ เกี่ยวกับ
พวกเขา คืนนี้
แต่นี้เป็นผลิตภัณฑ์ที่ดีสำหรับคุณมัน
ดูน่ากลัว มันเป็น กรณี เล็ก ๆ ที่ดี ฉัน
พูดว่าฉัน ฉัน พูดว่าลิ้นในแก้ม
แต่การออกแบบของพวกเขา คือฉันทำคุณ
สังเกต ว่าใช่แล้ว โอเคมันมี USB เรา
ยังไม่ได้เปิดมัน ฉันยังไม่ได้
เปิดมัน แต่ มัน ดูเหมือนเป็นเหมือน
กรณีปกติไม่มีพวกเขา ทั้งหมด เกี่ยวกับ
การออกแบบที่เพรียวบางจริงๆ โอเคเป็นส่วนหนึ่งของอะไร
ผลิตภัณฑ์นี้ เป็นเช่นนั้นโดยไม่ต้อง
ประเมินผลทางการแพทย์ที่คุณไม่จำเป็นใด ๆ
สิ่งที่คุณไม่จำเป็นต้องได้รับหูใด ๆ
แม่พิมพ์ ทำคุณไม่ ต้องรับอะไรเลย
การให้คำปรึกษาหรือ อะไรก็ได้ที่ คุณรู้
ว่า คุณมี การสูญเสียการได้ยิน
สามารถรับสิ่งเหล่านี้ได้ ในวันนี้เพื่อรับ 99 เหรียญ
IndieGoGo เอา ล่ะเข้ามา
แพคเกจทำในสิ่งที่คุณรู้
ความประทับใจแรกที่ฉันได้รับ จาก สิ่งนี้
บรรจุภัณฑ์คือ Wow ตกลง ดีจริง ๆ
ออกแบบเป็นกระเป๋าหิ้ว แต่คุณ
สังเกตว่า โอเคนี่คือที่นี่คือ
หูฟัง ก็โอเค
แคปซูลแบตเตอรี่ที่ อยู่ในความเป็นจริง
ชาร์จภายใน 3000 มิลลิชั่วโมงชั่วโมง
กรณีอยู่ในขณะนี้ดังนั้นกรณีที่ชาร์จ
แพ็คและที่หัว USB บน
นอกกรณีค่าใช้จ่ายแคปซูล
สำหรับ การได้ยินช่วยการได้ยิน
แอมป์ แต่มันก็มี พอร์ต USB ด้วย
ว่าถ้าคุณต้องการที่จะคิดค่าบริการของคุณ
โทรศัพท์เพราะคุณอาจ ใช้ พวกมันกับ
ฟัง หรืออะไรทำนอง นั้น
คุณ สามารถเชื่อมต่อได้ทันทีหากคุณต้องการ
เพียงชาร์จได้ยินแอมป์
บลูทู ธ ที่ คุณ จะได้รับ
อย่างน้อย 21 ค่าใช้จ่ายในการชาร์จครั้งเดียว
ดังนั้น คุณคิดค่าคดีแรก ว้าว
และจากนั้นคุณสามารถ เรียกเก็บเงินของคุณ
ได้ยินแอมป์ อย่างน้อย 40 21 ครั้งใน ขณะนี้
คือ 21 เหมือน ทั้งสองแอมป์
ทำ 21 ครั้ง ใช่หรือ 21 ระหว่าง อาดี
ชี้ ไม่ เป็นไร ไม่ แน่ใจว่าเราจะพูดอย่างน้อย
11 ครั้งมันจะสมเหตุสมผลสำหรับทั้งคู่
เพราะ ฉันหมายถึงถ้าพวกเขา น้อย
จุดที่น่าสนใจเพราะโอเคก่อน
เครื่องช่วยฟัง ทั้งหมดที่ คุณผ่านไปเป็นตัน
แบตเตอรี่ใช่และ
ปัญหาอย่างหนึ่งของเครื่อง ช่วยฟังคือ
แบตเตอรี่ไม่สามารถชาร์จใหม่ได้
คุณกำลังซื้อแบตเตอรี่อย่างต่อเนื่อง ใช่
นั่น หมายความว่าคุณยังคงอยู่ตลอดเวลา
การทิ้ง แบตเตอรี่สิ่งนี้มาพร้อมกับ
แคปซูลแบบชาร์จไฟได้เหล่านี้ ก็โอเค
ลอง ออกหนึ่งและพวกเขาเพียงแค่
พวกเขาคลายเกลียวตกลง และคุณมีมัน
ดังนั้นจึงมีแคปซูลของตัวเองและ
น่าสนใจ ที่คุณจะพูดถึงคุณ
รู้ว่ามันเป็นหนึ่งหรือ สองที่ คุณสามารถทำได้จริง
ชาร์จหนึ่งครั้งไม่เป็นไร และถ้าเป็นเช่นนั้น
ตัวอย่างเช่นสมมติว่า คุณ สูญเสีย การได้ยิน
ใช่ ค่อนข้างแย่ และคุณ ต้องการสิ่งเหล่านี้จริงๆ
และ คุณพึ่งพาพวกเขา เพื่อให้สามารถ ได้ยิน
ดีและเป็นหนึ่ง ในและและแบตเตอรี่
กำลังจะต่ำ
คุณสามารถชาร์จหนึ่งและ ใช้งาน ต่อ ไป
พวกเขา มีเพียงแบตเตอรี่เดียวก็โอเคดังนั้นคุณ
ยัง มี แอมปลิฟายเออร์อยู่บ้าง
อย่างที่คุณทำ เช่นนั้นคือ
แคปซูล เพื่อให้แคปซูล เรียกเก็บเงิน โดยตรง
ภายใน กรณีที่ฉันลบออกไปแล้ว
คุณสามารถดูวิธีการ ทำงานได้
มัน เหมือนกับว่า คุณสามารถผลักดัน
ปุ่มเพื่อดูระดับแบตเตอรี่ของฉันตอนนี้ฉัน
เพิ่ง ได้รับสิ่งเหล่านี้วันนี้ พวกเขา
รีบ มาหาพวกเราอีกครั้งและมันก็ เป็นต้นแบบ
ดังนั้นค่าใช้จ่ายผมได้เท่าของค่าใช้จ่าย
เท่าที่จะทำได้ แต่ที่ผมกล่าวถึงเช่นกันเพื่อให้
มี แคปซูลของเราที่ฉันพูดถึงว่าเรา
จะได้ไม่ต้องไปผ่านกระบวนการของ
รับสิ่งนี้ พอดีกับ หัว ของเรา หรือ
อะไรก็ตาม คุณจะ สังเกตเห็นว่ามันมา
ด้วย ขนาดที่แตกต่างกัน เล็กน้อย
หูฟังเช่นคุณจะคาดหวังว่าพวกเขากำลัง
แม้ว่าคุณภาพสูง จริงๆ และสิ่งเหล่านี้
จะพอดี กับที่นี่โดยทั่วไปพอดีกับนี้
กับหูของคุณขวาไม่เป็นไรเพื่อให้คุณไม่ได้
ในการผ่าน กระบวนการขึ้นรูป
ก็เพียงแค่เดี๋ยวก่อนคุณได้รับนี้ออกจาก
กล่องมันพร้อม สำหรับคุณและ ถ้ามัน
ไม่ พอดีกับที่คุณสามารถทำได้จริง
การเปลี่ยนแปลงที่ใช่ที่น่ากลัวดังนั้น
อย่างอื่นที่ คุณ คิดเกี่ยวกับคุณ
การสูญเสียการได้ยิน และ ผู้คน จำนวนมาก มี
สูญเสียการได้ยิน เพียงเล็กน้อย ในหนึ่งหู
เมื่อเทียบกับคนอื่น ๆ ที่ถูกต้องไม่แน่ใจว่าอย่างไร
คุณ เป็นของฉันเป็นเช่นนั้นหูข้างขวาของฉัน
เป็นซ้ายที่สำคัญมีจำนวนมากของ
อุปกรณ์เล็ก ๆ เหล่านี้ โอ้ ประหลาดใจใช่
ดังนั้นตามหลอดเลือดดำของการ สูญเสีย การได้ยินของคุณ
ใน หูข้างหนึ่ง มากกว่าที่คุณต้องการ
ตามปกติอีกครั้งหนึ่งต้องไป
คุณได้ยินผู้เชี่ยวชาญพาพวกเขาไป
ปรับ ขวา มันไม่ได้ค่อนข้าง ไป
กลับมาในสัปดาห์ต่อมาพวกเขาได้รับการปรับ
อีกครั้งและเป็น กระบวนการของการปรับแต่ง
มันเพื่อให้คุณสามารถได้ยิน มัน
เท่าเทียมกันจาก หูทั้งสองข้างทางขวาแอมป์
เสียงจากงาน อดิเรกที่ คุณสามารถทำได้จริง
ปรับเปลี่ยนการขยาย ในแต่ละเว็บไซต์
พื้นฐานตัวเอง โอ้ ไม่เป็นไร
ดังนั้นอีกครั้งคุณไม่ จำเป็นต้อง ได้รับคุณ
ผู้เชี่ยวชาญด้านการได้ยิน ของคุณเอง
น่าอัศจรรย์
นั่นไม่ใช่แถลงการณ์อย่างเป็นทางการ แต่เป็น
มาพร้อมกับ bitty เล็กน้อย
ไขควง แต่พวกเขาคิดว่า มัน
เอาล่ะด้วยแบตเตอรี่ที่นั่น
แต่ละด้าน มีสิ่งนี้ จริง ๆ
หลุม itty-bitty และคุณสามารถใส่
ในนั้นและให้มัน เพียงแค่เคย
การปรับเล็กน้อยดังนั้นและ นั่นคือ
โดยทั่วไปเกี่ยวกับคุณต่อช่อง
ปริมาณ ก็โอเคดังนั้นคุณจะให้ มันเพียง เล็กน้อย
เปิดไตรมาส
วางไว้บนฟังมันเล็ก ๆ น้อย ๆ
ในขณะที่ดูว่า พวกเขาฟัง ดูอย่างไร
รู้สึกแล้วนำออกไปให้มัน
ไตรมาสเปิดอีกและเพียงแค่ทำมันว่า
ทางจนกว่า คุณจะได้ สมดุลที่ดี
ผลงาน ยอดเยี่ยมดี มาก โอเคดังนั้นฉัน รัก
งั้นมาติดตั้ง แบตเตอรี่กัน
คุณ จะทำสิ่งนี้ ด้วยตัวเอง
ก่อนอื่นซ้าย และขวาเหล่านี้ คือ
แบตเตอรี่มีข้อความกำกับ แต่
คุณจำเป็นต้อง รู้ว่า สิ่งที่ถูกต้องคือ
โดยพื้นฐาน หนึ่งที่มี
ควบคุม ระดับเสียง ตัวควบคุมดังนั้นฉัน
เพียงแค่ใส่ที่นั่นและให้มัน
ตาเดียว
ดูว่า ฉันดีที่นั่นเราไปที่นั่นแล้วหรือยัง
ตอนนี้ สิ่งที่เหลือไว้จึงมีสองเซลล์
มีเราไปเพื่อให้เราได้มีการเรียกเก็บเงินของเรา
หูฟังน่ากลัวพวกเขาดูและประพฤติ
เหมือนกับหูฟังบลูทู ธ อื่น ๆ
ไม่เป็นไร อย่างแน่นอน ดังนั้นเราจึงยิงมัน
ฉันคิดว่าคุณต้องลอง
เพราะ คุณเป็นคนที่ใช่
ฉันต้องการทราบความรู้สึกของคุณที่มีต่อ พวกเขา
เพราะ คุณเป็นคนที่
ประสบการณ์ ที่ผ่านชีวิตด้วย
สูญเสียการได้ยิน แน่นอน ดังนั้น คำถาม
จริงๆจะกลายเป็น เครื่องช่วยฟังได้
แพงมาก
สิ่งเหล่านี้ อยู่บน IndieGoGo ราคา 99 เหรียญ
ตอนนี้พวกเขามีประสิทธิภาพที่พวกเขาทำ
ช่วยให้คุณ สามารถ ได้ยินและที่
ในเวลาเดียวกัน พวกเขาดูมีสไตล์เพราะพวกเขา
ลักษณะเช่นเดียวกับหูฟังอื่น ๆ ที่เหมาะสม
รวมทั้งช่วยให้คุณฟัง เพลง
รับโทรศัพท์ที่เชื่อมต่อกับ ทั้งสอง
โทรศัพท์ที่ แตกต่างกัน พร้อมกันถ้าคุณต้องการ สอง
อุปกรณ์บลูทู ธ ต่างกัน โอ้ จริง ๆ
คุณ สามารถรับชม ทีวี แต่ยังมี
โทรศัพท์ของคุณจะติดงอมแงม
เมื่อโทรศัพท์ดังขึ้นในทันที
ทีวีดับและ คุณสามารถรับโทรศัพท์ได้
ตัวอย่างเช่น ตอนนี้ มัน สนับสนุน
แอพเป็นเหมือนที่ไหน
ลำโพงสำหรับ เครื่องขยายเสียงมันอยู่ในนั้น
ตัวควบคุมระดับเสียงเป็นจริงใน
หมายเหตุ โอ้การ ควบคุมระดับเสียงมัน
เสียงไม่ จริงเหรอถ้าฉัน
เพียงแค่ฉันได้รับนาทีที่ฉันไม่ได้
ฟังเพลงใด ๆ ที่ ฉันรู้
นั่งใน ห้างสรรพสินค้าโอ้ไมโครโฟน
ใช่แล้ว มัน อยู่ที่ไหน มีอยู่จริง
ไมโครโฟนสองตัว โอเคภายใน งานชิ้นนี้
ที่นี่ดังนั้น ดูเหมือนหนึ่งที่ด้านหน้า
โอเคและอีกหนึ่งตัวที่อยู่ด้านหลัง
หลุม ดังนั้นมันจึงถูกออกแบบมาเพื่อให้ มัน
จะทำงาน ออกมาคุณจะรู้ว่าเสียงที่ดีที่สุด
การลดลง โอเคกับสองตัวนั้น
ไมโครโฟน จึงให้สิ่งที่ดีที่สุดแก่คุณ
คุณภาพเสียงที่เป็นไปได้ด้วยดีที่สุด
ภาคขยาย ดังนั้นโดยพื้นฐานแล้วเราคืออะไร
จะทำก็คือเราจะเปิดมัน
ที่โหมดขยายเสียงจากนั้นวาง
ใน หู ของคุณ และคุณสามารถปรับ
ปริมาณ และดูว่าพวกเขาทำงานอย่างไร
รู้สึก ดีมาก นอกจากนั้นฉันหมายถึง
มันใส แต่เราได้ดู
คุณภาพเสียงได้เป็นอย่างดีแน่นอน
เอา บลูทู ธ 4.1 ออกมา
พวกเขาเป็นและพวกเขา มี สิ่ง ใหม่นี้
มันเรียกว่า apt X yeah yeah มันเป็นพื้น
มันเป็นเทคโนโลยี ที่นำมาใช้
ใน อุปกรณ์ Bluetooth 4.1 ที่อนุญาต
คุณภาพ เสียงที่ดีเช่นนี้ จาก คุณ
การเชื่อมต่อบลูทู ธ ที่คุณ
จะไม่ทราบถึงความแตกต่าง ระหว่าง
เดินสายแบบมีสายและบลูทู ธ ถูกต้อง
ยอดเยี่ยมมากสำหรับการ ฟังเพลงและ
ทุกอย่างเช่น นั้น ก็โอเค
ยิง เจฟฟ์ เหล่านี้ ให้หมดก่อน
มีสวิตช์ไฟอยู่ตรงไหน
ฉันแค่ จะพลิกแล้วคุณจะเห็นว่า
มัน เข้าสู่มันกำลังมองหา บลูทู ธ
หรือสิ่ง ที่ ฉัน ควรหัน
บลูทู ธ ในโทรศัพท์ของฉันโอ้ คุณไป
มีคืนใช่แบรนด์ใหม่ของคุณ
มี เพลงอยู่ที่นั่น
ฉันมี ดนตรีที่ยอดเยี่ยม ก่อนที่ เรา จะตกลง
ก่อนที่ ฉันจะเชื่อมต่อกับคุณ
เสียงอ๋อ มันเป็นแล้วได้มันมัน
เข้ากันดีแล้วเรามาใส่ กล้อง
เพื่อให้ พวกเขาเห็นว่ามันมี อยู่แล้ว
มันจับคู่กับแอมป์เสียงแล้วคุณ
เหมือนเร็ว มันก็หายไป แต่เข้าไปข้าง ใน
ใช้เวลาน้อย กว่าที่เราทำได้ ในกล้อง
สำหรับ คุณแล้วมันก็ ใช่แล้ว
ไม่มีรหัสผ่านเหมือนถูกเชื่อมต่อ
ใช่ แล้วฉันต้องการที่จะถือในนี้
ปุ่มโหมดที่ด้านข้าง ประมาณ สอง
วินาทีและ ปุ่มโหมด นั้นจะ
ใส่ไว้ใน โหมดการขยายเสียง
หนึ่งสองและตอนนี้ฉันได้ยินแล้ว
เหมือนที่ ได้ยินอยู่ทั่วไป
โหมดช่วยเหลือดูว่าไม่มีวิธีใดที่จะ สังเกตได้
ฉันทำอย่างนั้นถ้าไม่มีสิ่งเหล่านี้ใน หู ของคุณ ฉัน
ต้องการ เปิดแอมป์เสมอ
นอกหูของคุณเพราะมันจะ
จะดัง อือหัน ลง ใช่แล้วโอเค
ปริมาณอยู่ด้านข้างที่นี่มันเป็นเพียง คุณ
รู้มาตรฐาน แต่มีระดับเสียงขึ้นและลง
และ Hello Hello ดังนั้นผมจึงได้เปิดลง
นิด ๆ หน่อย ๆ ตรวจสอบตรวจสอบตรวจสอบ
ใช่มันใช้งานได้ ดีเหลืออยู่เลย
ถูกต้องและ นั่น จะไปรอบ ๆ
ด้านหลังของศีรษะของคุณเพื่อให้ฉันได้เปิด
ลงมาดังนั้นมันจึงเป็นปริมาณที่ปลอดภัย แต่
จากนั้นคุณสามารถ ใช้ การควบคุมระดับเสียง นั้น เพื่อ
ว้าวววว
ดังนั้นตรวจสอบว่าคุณรู้จัก หนึ่งใน นั้นหรือไม่
สิ่งต่าง ๆ เมื่อคุณและคุณได้ยิน
การสูญเสียที่คุณ รู้ว่าสิ่งที่คุณใช้
รับ แต่สิ่งที่ต้องการ ทำให้เกิดเสียงกรอบแกรบของ
พลาสติกหรือทำให้เกิดสนิมกระดาษ ขวา
เด็กทิ้งสิ่งต่าง ๆ ในสตูดิโอ
คุณรู้ทุกสิ่งที่คุณไม่เคยทำ
ได้ยินใช่ว่าเป็นความจริง ฉันคิดว่า
เอียร์บัด ค่อนข้างใหญ่ แต่คุณเอง
คุณ มีหูตลกที่ ฉันทำถ้าเราทำ
พบว่าก่อนที่ใช่เราคุณ
จะต้องพอดีกับมัน
อุปกรณ์ ที่ อยู่ที่นี่และนั่นคือ
สบายดีเพราะมันมาพร้อมกับ ของมากมาย
พวกเขาฟังใช่ คุณยังไม่ได้เปิด
หรืออะไรก็ตาม มันไม่ใช่แค่ทุกอย่าง
เช่น เดียว กับที่ฉันได้ยินการทำงานของ AC
หรืออะไรก็ตาม ที่ ระบบระบายอากาศกำลังทำอยู่
ตอนนี้
คุณได้ยินแบบนั้นดีกว่านี้ไหม
คุณฉันจะเปิด เหมือนลงใช่ใช่เป็นอย่างไร
เสียงนั้น
มันดีดีฉันหมายถึงมันเป็น
เครื่องขยายเสียงเพื่อให้ผมหมายถึงมีมี
รายการดิจิตอลเล็กน้อย แต่คุณ
จะได้รับสิ่งนั้นกับ อดีตของฉัน
ระบบ การกระทำ ดังนั้น แต่ไม่มี สิ่งนี้เป็นสิ่งที่ดีฉัน
หมายถึงเจ๋งดีเลยคุณได้ซิงค์แล้ว
เพื่อให้เป็นจริงทั้งหมดที่มีคือการที่
คุณมีการควบคุมระดับเสียงที่ยอดเยี่ยม
ตอนนี้คุณ ซิงค์กับโทรศัพท์ของคุณใช่แล้ว
เชื่อมต่อกับ บลูทู ธ ใช่แล้วตอนนี้
ปุ่มโหมดด้านข้างนั่น ใช่คุณ
ต้องการแตะ สองครั้ง
ที่เสียบไว้ ที่นี่นำ มันกลับมา
กล้อง ฉัน ต้องยก มันขึ้นมา ด้านหน้า
อ่อนแอแน่นอนว่า โอเคดังนั้นเพื่อออก
โดยพื้นฐานแล้วเพื่อออกจาก เสียงของเรา
โหมดการขยายที่เราเพิ่งแตะโหมดนี้
ปุ่มสองครั้งหนึ่ง สอง ไม่เป็นไรและตอนนี้คุณ
เพียงแค่ฟังและใช่มันทำ
ปิด ดังนั้นตอนนี้เราอยู่ในโหมด Bluetooth
ดังนั้นคุณควร รู้ถ้าคุณใส่
บางเพลง ใช่
ดังนั้นมันจึง เริ่มเล่นได้ทันที
เล่นครับดังนั้นคุณ ควรใส่ เหล่านั้นในและ
เหวี่ยงมัน ขึ้นมาและที่จริง มันก็คือ
หูข้างขวาของคุณและเราทำงานกันแล้ว
ด้วยหูฟังบลูทู ธ ก่อนที่จะ กอด
เช่น คุณสามารถสวมใส่มันเหมือนเคราถ้าคุณ
ต้องการให้ เราทำงานร่วมกับหูฟังบลูทู ธ
ก่อนและพวกเขารู้จาก เอียร์บัดถึง
เอียร์บัดหลาย คนมีเสียงดี
คุณภาพบางอย่าง ไม่มีดี
คุณภาพเสียงเป็น อย่างไรจากเสียงเหล่านั้น
เขาไม่ได้ยินเสียงฉันปิด เสียง
เครื่องขยายเสียงใช่นั่นเป็นเสียงที่ยอดเยี่ยม มัน
ยอดเยี่ยม เสียงแอมป์มันไม่รู้อะไรเลย
คุณกำลังพูดว่า ใช่ฉันกำลังเพลิดเพลินกับเสียงเพลง
ตอนนี้ ฉันรู้แล้วว่านั่นเสียงคุณ
สามารถค้นหา cat5 dot TV slash amp เพิ่มเติมได้
เสียงขอให้ แน่ใจ ว่าคุณรู้
ทุกอย่าง เกี่ยวกับสิ่งนี้และฉันจริงๆ
ต้องการ แสดงสิ่งเหล่านี้ให้คุณเพราะ คุณ
รู้ ว่าเรามีคุณรู้ว่าเรามี
ความหลงใหล ที่นี่สำหรับการช่วยเหลือ ผู้คน ด้วย
เทคโนโลยีดังนั้นเทคโนโลยีจึงน่าตื่นเต้น
สิ่งที่ถ้ามันใช้ที่คุณรู้จักฉันว่า
มันใช้เพื่อ ช่วยเหลือ ผู้คน
เราชอบที่ Jeff พูดถึง Beltone
ก่อนและ Beltone เป็น บริษัท ที่ยอดเยี่ยม
ที่สร้างพวกเขาสร้าง ผู้ผลิต
อุปกรณ์การได้ยินที่ ยอดเยี่ยม แต่พวกเขากำลัง
ค่อนข้างแพง และคุณอาจไม่ อยู่ที่
จุด ที่ คุณสามารถ เข้าไปในนั้น
ชนิด ของสิ่งที่เห็น อะไรบางอย่าง เช่น
นี่มันใช้ได้เป็นร้อย
bucks ตอนนี้คือ IndieGoGo เป็นจริง
ยอดเยี่ยมจริงๆ เราทำงานกับคนหูหนวก
ชุมชนที่นี่ใน Barrie Ontario และ
Hilary Rumble เป็นเจ้าภาพร่วมที่นี่และเธอ
สัญญาณจริง สำหรับชุมชนการได้ยิน
จับคู่คนแบบสุ่มที่ค่ายและอื่น ๆ
คุณรู้ว่าเรา มี มือของเราในการ ที่
และเรา มีความปรารถนาที่จะ ช่วยเหลือ
ผู้คนและดังนั้นฉันต้องการที่ จะนำสิ่งเหล่านี้ขึ้นมา
สำหรับคุณ เพราะฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องจริง
สิ่งที่ ดี สำหรับ คุณที่จะ สนับสนุนและ
หากคุณ มี การสูญเสียการได้ยิน ตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณหยิบ คู่ที่เราไม่มี
พูดถึง Jeff ฉันหมายความว่า มี 16 ระดับ
การขยายเสียงส่วนบุคคล และฉัน
กล่าวถึง ว่าจะเพิ่มขึ้นประมาณ 125
ด้วยที่คุณรู้เกี่ยวกับ 5 เดซิเบล
คุณสามารถได้ยินเสียงที่หลากหลาย เมื่อคุณ
ก่อนอื่นให้เปิดทั้งหมดฉันหมายความว่ามันแน่ใจ
ใช่ มัน สั่นสะเทือนอย่างแน่นอนและเมื่อ
คุณเปิด ใช้งานเมื่อคุณฟัง
โดยเฉลี่ยมันจะอยู่ที่ประมาณ 50 56 58
เดซิเบล ดีขึ้นกว่าปกติของคุณ
การได้ยินดังนั้นมันจึงสร้างความ แตกต่าง อย่างมาก
โดยไม่ต้อง ไป เป็น
เครื่องช่วยฟัง คุณรู้จัก แพทย์
เครื่องดนตรี มันเป็นสิ่ง ที่คุณรู้
มันดูทันสมัย อย่างแน่นอนและเป็น
มันจะ ทำงานได้ดีจริงๆ
อะไรที่ฉันควรจะพูดถึง ก็คือถ้า
คุณมี การสูญเสียการได้ยินและคุณมี
มันประเมิน เสียง แอมป์ เหล่านี้
หูฟังมีความหมายสำหรับสูญเสียการได้ยินลดลง
ประมาณหนึ่งร้อยเดซิเบลดังนั้นถ้าคุณ
สูญเสียการได้ยิน เกินกว่าร้อย
เดซิเบล เหล่านี้อาจไม่ใช่สิ่งสำหรับ
คุณ แต่ฉันคิด ว่ามันครอบคลุมมาก
สเปกตรัม โดยเฉพาะอย่างยิ่งคุณรู้สำหรับ ผู้ที่
ใครที่ ต้องการ ความสะดวกสบาย
วางบนครั้งในขณะที่และเพื่อให้สามารถ
ได้ยินดี กว่า อย่างน้อยก็เป็น
หูฟังไร้สายบลูทู ธ ที่
พวกเขายอดเยี่ยม มาก
พวกเขายอดเยี่ยมฉันพูดถึง
เซลล์แบตเตอรี่แบบชาร์จไฟได้
ใช่มันเท่ห์ฉัน ชอบการออกแบบมาก
มาก และ
คุณรู้ว่าเราล้อเล่นกับเรื่องตลก
เช่นเดียวกับคุณรู้ว่า รายการคริสมาสต์และ
ทุกอย่าง แต่ใช่ฉันมีคนมา ด้วย
ครอบครัวที่มีการสูญเสียการได้ยิน
undiagnosed แต่คุณรู้ว่ามันมี
ใช่และบางสิ่งบางอย่าง เช่นนี้มีมากขึ้น
สะดวกสบาย มากขึ้นสามารถเข้าถึงได้มากกว่า
เครื่องช่วยฟัง มันเป็นสิ่งที่คุณสามารถทำได้
คุณ สามารถรับเป็น ของขวัญ และมันจะทำให้
เป็น ของขวัญ ที่ดีจริงๆ ลองดู cat5
ดอททีวี เฉือน เสียง แอมป์ และหาข้อมูลเพิ่มเติม
เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้ แต่ ยังผ่าน ลิงค์ นั้น
หากคุณสนับสนุนพวกเขาทันทีมี
รุ่นที่ จำกัด จำนวนที่ จำกัด ของ พวกเขา
มีให้ใน ราคาเพียง $ 99 ดังนั้นคุณสามารถฉัน
อย่าคิดว่าฉันเคย เห็นเครื่องช่วยฟัง
สำหรับ อายุต่ำกว่า 400 คุณรู้ว่าปกติและ
นั่นเป็น เหมือนระดับรายการ ใช่
และสิ่งเหล่านี้ เรามีบลูทู ธ และ
ทุกอย่างอื่น และเพราะฉันรัก
ความจริงที่ว่าคุณสามารถปรับแต่งมันเอง
ซึ่งน่ากลัวฉันคิดว่า มันสมบูรณ์แบบ
แคมเปญ IndieGoGo หรือบางครั้ง ไม่แน่นอน
บางครั้งบางครั้งและบางครั้งเรา
ไม่จำเป็นต้องออกไปข้างนอกและ
สนับสนุน แคมเปญ IndieGoGo เพราะอะไร
เกิดขึ้นหากพวกเขาพับหรือพวกเขาไม่ ยก
เงินทุน แต่ แล้วพวกเขาก็ยังเอาเงินของคุณ
เงิน ใช่ฉันก็เลย อยากจะสัมผัส
งานอดิเรกคือคุณรู้ว่าพวกเขาเป็นที่รู้จัก
บริษัท ที่มี สาย ผลิตภัณฑ์ที่ดี
พวกเขากำลังทำสิ่งนี้เพื่อ ให้ สามารถ
เพื่อผลิต สิ่งที่พวกเขา
เชื่อว่า เป็นผลิตภัณฑ์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
ผู้ที่อาจไม่ ได้ยิน
ช่วย ผู้ที่อยู่ในประเทศนั้น ๆ
เพียงคุณรู้ว่าพวกเขาไม่ สามารถเข้าถึง ได้
กับ เทคโนโลยีและความเจริญที่นี่คุณไป
เรามี ชุดชาร์จ ที่คุณ
รู้ว่าเราสามารถเรียกเก็บเงินนี้สัปดาห์ละครั้งและ
เอามันและคุณได้มีการได้ยินของคุณ
เครื่องมือทั้งหมดพร้อม สำหรับคุณดังนั้นพวกเขากำลัง
คุณรู้ว่าพวกเขากำลังเป็น บริษัท ที่ดีที่เป็น
พวกเขามีกลุ่มผลิตภัณฑ์ทั้งหมด
มีชื่อเสียง และคุณสามารถเห็นแม้แต่ของพวกเขา
ต้นแบบ มันร้ายแรง จริงๆ
จริงๆแล้ว มันเป็นวิธีหนึ่ง
ที่ฉันสามารถตัดสิน คุณรู้คุณภาพของ
ต้นแบบบอกฉันว่าสิ่งนี้จริงๆ
นี่เป็น ผลิตภัณฑ์ที่ดีหรือไม่
จริงจังกับเรื่อง นี้และพวกเขาก็พร้อมที่จะ
ไปสู่การ ผลิต ดังนั้นพวกเขาจึงมา
ออกมาในสองเดือนเพื่อให้ได้รับมากกว่าที่ฝา
ห้าจุดทีวีเฉือนเสียงแอมป์เพื่อหา
เพิ่มเติมเกี่ยวกับมันสนับสนุนมันได้รับของคุณใน
เวลาสองสามเดือนเมื่อพวกเขาจริง
เริ่มจัดส่งและฉันคิดว่าคุณจะเป็นคุณ
มีความยินดีกับ ผู้ที่ฉันขอให้คุณ
สามารถ ได้ยินพวกเขามันเป็นหนึ่งในสิ่งที่ฉัน
สามารถ ตรวจสอบ หูฟังได้ใช่ เด็กฉันจะทำได้อย่างไร
ฉันจะทำให้คุณ Reno ทำงานได้อย่างไรและดี แค่ไหน
พวกเขาทำได้ ดี มากจริง ๆ
ลองคิดดูสิ ฉันรักฉันรักมัน
รักมัน
สุดยอดเท่ห์ ของ Khatami ได้ทำอีกแล้ว
ด้วย เสียง AM ทำได้ดีมาก
