ወደ አምስተኛ የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እንኳን በደህና መጡ።
እኛ ጋር እንደገና እዚህ በመኖራችን በጣም ደስ ብሎኛል።
በዚህ ሳምንት የተወሰኑ ሳይንሳዊ ፋይሎችን አግኝተናል።
እያልኩ ያለሁት የቴሌቪዥን ዜና ነው ፡፡
ለ Orval ሙሉ ለሙሉ ወጥቷል ምክንያቱም።
አዲስ ጨዋታ እየተመለከትን ነው።
ይህ ምናልባት በመጨረሻ ተለቅቋል ፡፡
100 ዶላር ቢሆንም ትክክል ነው ፡፡
noረ አይሆንም አይሆንም ሙሉ በሙሉ ነፃ አድናቂ ነው ፡፡
ፍጥረት ምን ማመን የለብዎትም ፡፡
አይ ፣ እኔ ከባድ ነኝ ሄንሪ አይመደብልዎትም ፡፡
በቁም ነገር ያምናሉ አዎ እና እና።
በእግርዎ ላይ እግሩን ማዘጋጀት መቻልዎን ያስቡ ፡፡
የኦርቫል ጣውላዎች እንደዚህ ነው ፡፡
በእውነቱ እየተደሰቱ ይሄ እውን ነው።
አሁን ህልም እያለም አይደለም ፡፡
ይህ እኔ በጣም የሚያስደንቅ ነው ስለሆነም እኔ ነኝ ፡፡
በእውነቱ ከተባበልን እኛ ሀ
የኦርvilleል መስተጋብራዊ አድናቂን ይመልከቱ።
ተሞክሮ ትንሽ እናገኛለን ፡፡
ጉብኝት እና ሁላችንም አለን እናም ይህ አንድ ነው ፡፡
ልዩ ይህ በጣም አስደሳች ነው ፡፡
ይህንን በጣም በእውነት በጉጉት እጠብቃለሁ ፡፡
አንተም እንደዛው ተስፋ አደርጋለሁ።
የኖርveል አድናቂ አድናቂ ከሆኑ።
በቅርቡ አይደለህም ፡፡
ተጣብቀን እኛ ደግሞ ልንወስድ እንችላለን ፡፡
የ LED መብራት ሲስተም ማየት ነው።
በጣም ኢኮኖሚያዊ በሆነ ዋጋ የሚገኝ እና
ከፈለጉ በፍጹም የውሃ መከላከያ ነው ፡፡
ከዚያ ሁሉንም ዓይነቶች ማግኘት ይችላሉ ፡፡
ዛሬ ማታ የምንሸፍናቸው ብዙ ነገሮች አሉ።
እኛ ብዙ አስደሳች አዎ አዎ ዱላ ይኖረናል።
አንድ ቀይ ሽርሽር እዚህ አይደለም sash እዚህ ግን አይደለም ፡፡
አሁንም በእውነቱ እየተደሰትን ነው።
እሺ
ተመልሰን የምንመጣበት ማንኛውም ቦታ አትሂድ ፡፡
ይህ።
ምድብ-አምስት የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ቀጥታ ስርጭት ፡፡
ቅጂዎች የሚታመኑ ለ ብቻ ናቸው ፡፡
solid-state ድራይቭ በኪንግስተን።
ቴክኖሎጂ ኮምፒተርዎን ከ ጋር ያነቃቃዋል።
የተሻሻለ አፈፃፀም እና አስተማማኝነት።
ከ ባህላዊ ሃርድ ድራይቭ ጋር
ኪንግስተን ኤስኤስዲዎች ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዥረት በቀጥታ ስርጭት ላይ ይገኛሉ ፡፡
ከቀላል ጅረት ሽቦ እና ማንኪያ ጋር።
በሮኩ ኪዲ ላይ በየሳምንቱ በዥረት የሚለወጡ
ፕሌክስ እና ሌሎች የኤች.አር.ኤል ቪዲዮ ማጫወቻዎች ለ ፡፡
የአከባቢያዊ ማሳያ ጊዜያት ምድብ 5 ቴሌቪዥን ይጎብኙ ፡፡
ምድብ 5 ቴሌቪዥን የቴክኖሎጂው አባል ነው ፡፡
ፖድካስት አውታረመረብ እዚህ የሚገኝ ከሆነ ፡፡
ድመት 5 ቲቪ slash TPM እና ዓለም አቀፍ።
የበይነመረብ አስተላላፊዎች ድመት
5 ቲቪ slash ia IB ወደ ትዕይንት እንኳን በደህና መጡ።
እያንዳንዱ ትዕይንት ክፍል 618 የ
ምድብ 5 ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ኤስ.ኤስ.ኤስ አግኝቷል ፡፡
ማታ እና ሄንሪ እኛን መቀላቀል ቻለ።
ጓደኛዬ እንዴት እንደምሰራ እንዴት ወደ ሁለተኛው ተመል I'mያለሁ።
በአንድ ዓመት ውስጥ ጄፍ እዚህ አላውቅም ፡፡
ከሄንሪ ጋር አንድ ትር showት ሰርቼ የማያውቅ ከሆነ።
ይሄ ለመጀመሪያ ጊዜ አላውቅም ፡፡
እኛ ያለነው ጥሩ ሊሆን ይችላል ግን እሱ ነው።
በጣም ረዥም ጄፍ ነህ ያገ gonnaቸው ፡፡
በዚህ cuz ሄንሪ ይደሰቱ በጣም ይስማማሉ።
በጣም አከራካሪ አይደለም እና።
ይህ እኛ ያገኘነው ታላቅ ትዕይንት ይሆናል።
ከኛ በፊት ፡፡
እስቲ እራሱን ወደ ትር showቱ ውስጥ ይዝለል ፡፡
ከአንዳንድ ጋር የተቀናጁ ነገሮች አይነት።
ብዙውን ጊዜ እኛ የማናደርጋቸው የሳይንሳዊ የቴሌቪዥን ዜናዎች
አጠቃላይ የሚዲያ ዜናዎች እንደሆኑ ያውቃሉ ፡፡
ይህ ከተጋባዥ በስተቀር ምንም አይደለም ፡፡
ከሳምንታት በፊት እኔ እንዴት እንደ
አዲስ ኮከብ Trek Picard ትዕይንት እንደ ሞኝ
እኔ ስም መጥተዋል ማለት ነበር ፡፡
ከአንድ ነገር የበለጠ ብዙ ነገር ሊፈጥር ይችላል።
እኔ የማውቀውን ስሙን ለአንተ ፍጹም ነው።
ኮከብ ትራክ ግን ጠባቂዎቹ እነሱ ብለው ይጠሩታል ፡፡
የጆሮ ግራጫ ብሎ ሊጠራው ይችል ነበር።
የሆነ ነገር ካለ ትንሽ ነገር ጋር።
ለእሱ ፈጠራ ፍጹም ነው።
ምክንያቱም ትክክለኛ ስለሆነ እና በትክክል እርስዎ ያውቃሉ።
አዎን አዎን እናም ምክንያቱም ስለሆነ።
ስለ ፒካርድ ስለአዲስ መርከብ አይደለም።
ወይም አዲስ ጥረት ስለ እሱ አይደለም።
ያ ነው እኔ የማላውቀው ያንን ነው ብዬ እገምታለሁ።
ተመልሰናል አንድ ባልና ሚስት ግን ፡፡
ከሳምንታት በፊት ስለእሱ እየተናገርኩ ሳለሁ እኛ።
ስፔን ስፒከር መሆኑን ወሬ ያውቅ ነበር።
እንደነበረኝ መረጃ ልደሰታ ፡፡
የመከላከያ ሰራዊት ውሂብ ለማለት ነው።
ኮፍያ እንደ እኔ ያለሁት ይህ በ 20 ዓመታት ውስጥ አይደለም።
ለወደፊቱ እርሱ በጣም የሚቻል ነው ፡፡
ደረጃውን የጠበቀ ደረጃውን የጠበቀ ነው ፡፡
ፖስትሮን እንደ እኔ ተለውጠዋል ፡፡
እኔ መገመት አልችልም ፡፡
ሁልጊዜም የዚያ ዕድል ዕድል አለ ፣ ግን ደግሞ።
ውሂቡን መዘንጋት የለብንም።
ልክ በትክክል ኮምፒተር ስለሆነ በቃ ፡፡
ተመልሶ እንደጠፋ አውቆ ያውቁት።
ለላስ አመሰግናለሁ ስለዚህ ያ አስደናቂ እሱ ነው ፡፡
ምክሮቻችንን ያዳመጠ እና ብዙ ገንዘብ ነበረው።
ምትኬዎችን እናያለን ስለዚህ ያ እንዴት እንደ ሆነ እንይ ፡፡
ቅርጾች አሉ ነገር ግን እኛ ጥሩ ዜና አለን ፡፡
ሳምንቱን እናያለን እና ጄሪ ኤል ራየን።
አዎን Cast ን እየተቀላቀለ ነው።
ያ አስደሳች Mashup ነው ምክንያቱም።
ጄሪ ሪያን ከ ሰባት ዘጠኝ ላይ የሚጫወት።
ኮከብ Trek Voyager አዎ ልክ አይደለም ሀ
የሚቀጥለው ትውልድ ቡድን አካል ከ
ይህ ቪያገር አንድ ባልና ሚስት ነበር መሆኑን አሳይቷል።
ከዓመታት በኋላ ከዚያ በኋላ ተሳትፋለች።
ስለዚህ እሷ እዚያ እዚያ ትሆናለች ፡፡
ለዚህ ለዚህ ዝግጁ እንደሆኑ ሰምተናል ፡፡
ዮናታን ፍሬክስ አስደሳች እና እኔ በእውነቱ ፡፡
ስለ ዮናታን ፍሬስ ከሌላ ሰማ ፡፡
የሚደሰትን አባል አባል።
ማን ኮከብ Trek ያስታውሱ እርስዎ እንደነገረዎት።
የት እንደ ሰማችሁ ሰማሁ ፡፡
ከቡና ጋር ተቀመጥኩ ፡፡
ማሪና እና ማሪና እሷ እና
ዮናታን የ “አንድ አካል” ነበሩ ፡፡
አሳይ ስለዚህ
ዊልሪክ እና ዶና ትሮይ አንድ አካል ናቸው ፡፡
የኮከብ Trek ፒካርድ ዩኒቨርሳል ስለዚህ እኔ አሁን ነኝ ፡፡
እንደ ቀጣዩ አይነት ነው።
ትውልድ ቤተሰብ እንደገና መገናኘት አሁን አዎ እፈልጋለሁ ፡፡
ሌቫ ተመልሶ እንደተጠራ ለመስማት ፡፡
ጌትስ እንደነበረ መስማት እፈልጋለሁ ፡፡
ተጋብዘዋል እናም ሰራተኞቹን በሙሉ ያውቃሉ ፡፡
ማለቴ ያለፈቃድ መተው ማለት ብቻ ነው ፡፡
ባንግ ዊልስ ቢሆን ጥሩ አይደለም ፡፡
ዊልተን ቢሆን መልካም ከሆነ ተመልሰዋል ፡፡
አስተያየት መስጠትና ፒካርድ ያሳያል።
ዌልሴ ዌሴሌ ክሩዘር መጣ።
በትክክል እዚያ በጣም ብሩህ እና እና።
አሁን ወደ ወደ ሽግግር እንደሚሄዱ ያውቃሉ።
ኦርvilleል ya መዝናኛ ዜና እና
ስለ ኦርቪል ማሰብ።
ከስታር Trek በጣም ጥቂት የ cast አባላት።
ግን እኛ እየተነጋገርን ያለነው እንዲሁ የበቆሎ እህል አይደለም።
ያላቸውን ኦርቪል ይወቁ
አስደሳች ማስታወቂያ በዚህ ሳምንት በ
ምንም እንኳን ፎክስ ትዕይንት ቢፈጥርም እነሱ ግን።
በእነሱ መንገድ ምክንያት።
ልዩ ውጤቶች በ ውስጥ ተለውጠዋል።
የመጀመሪያዎቹ ሁለት ወቅቶች ወቅት ሁለት ፍሬዎች ነበሩ ፡፡
እና በእውነቱ በእውነቱ አስደናቂ አስደናቂ ነው።
ስቱዲዮዎቻቸው መጎተት ችለው ነበር።
ሁሉንም ነገር አንድ ላይ ያደረጉ እና ሁሉም ነገር ያላቸው።
ዝግጁ ስለሆነ ምክንያቱም ዝግጁ ነበር።
ወንዶች እና በዚህ ምክንያት ነው ፡፡
የምርት ፕሮግራማቸው እነሱ አይደሉም።
የፎክስን የጊዜ ሰሌዳ ለማሟላት መቻል ነው ፡፡
አጋማሽ መለቀቅ ሚዜሰን መለቀቅ እንደዛ።
እየተንቀሳቀሱ መሆናቸውን አስታወቁ ፡፡
ከኦውቪል ወቅት 3 እስከ ሁዩ እስከ ሁዩ ኦው ፡፡
ሆኖም እዚህ ውስጥ እኛ ላይ እንዴት ተጽዕኖ እንደሚያሳድር ገና አልተረዳንም ፡፡
አዎ ካናዳ አዎ አሜሪካዊ አድማጮች ፡፡
የዚያ ተጽዕኖ አሁን ይሰማዋል።
ፎክስ አሁንም ቢሆን እንደያዙት ግን እነሱ በትክክል ይሆናሉ ፡፡
ማውጣቱ በእውነቱ ጥሩ ነው ፡፡
በጣም አስደሳች ጊዜ አልሆነም።
ምክንያቱም ፎክስ በዲኒን ስለተገዛ ነው ፡፡
አዎ ቀበሮ አሁንም ይሠራል ፡፡
የሚያብረቀርቅ በር ማምረት።
ያ ሲት ማክፋርላን አዎ እና እና።
እና ቀበሮ ፈጠራውን እገምታለሁ ፡፡
ስቱዲዮ ያዘጋጁበት ቦታ ነው እና።
የት እንደሚቀሩ ግን እስከ
እሱ አይሰራጭም ፡፡
በ Fox አውታረ መረብ ላይ እየተከሰተ ነው።
በሚወስደው ሃው ላይ እየተከሰተ
ከድሮው ባህላዊ መካከለኛ እገምታለሁ ፡፡
ምክንያቱም ፎክስ የመሬት አቀማመጥ ጣቢያ ስለሆነ ፡፡
እንዲሁም ዲጂታል ዎን እና ያብሩት።
ልዩ ዲጂታል ቅርጸት እንዲሁ ያደርገዋል።
ፎክስ አሁንም አየር ሊያወጣው ይችላል ብዬ አስባለሁ ፡፡
ከተቀረው ወቅት በኋላ ብቻ ነው።
ልክ እንደ ቀልድ ህያው ሆነህ ኑር ፡፡
ምክንያቱም ሲራመዱ ማየት ስለማልችል ፡፡
ከማስታወቂያ ገቢው በትክክል ልክ ሚሜ ሚሜ ፡፡
ልክ ገቢ እንዳገኙ hmm እኔ አውቃለሁ።
እንዴት እንደዚያ እንደማላውቅ ነው ፡፡
እዚህ በካናዳ ላይ ተጽዕኖ ያሳድሩብናል።
ፍላጎት ከሆነ ለመስማት ፍላጎት አለኝ።
በእውነቱ እርስዎ ላይ ተጽዕኖ ያሳርፋል ወይስ ያ ነው።
በቃ የምንሄድበት ጉዳይ መሆን ብቻ ነው ፡፡
እኛ ስለምንወደው በቃ ለ Hulu ይመዝገቡ ፡፡
ትርኢቱ በጣም ብዙ ነው ፡፡
የ Disney ዥረት መልቀቅ አገልግሎት ላይ ሊሆን ይችላል።
ከሆንክ የተለያዩ አገልግሎቶች በጣም አዎ ነው ፡፡
አስተያየት ብቻ እና ምናልባት Fox ምናልባት ወይም ሊሆን ይችላል።
ልክ እንደሁሉም የሁሉ ድርሻ ላይኖራቸው ይችላል።
እንደ አንድ ተመሳሳይ ኩባንያ ከሆነ oh ምናልባት።
አንድ ነገር አለ አላውቅም ነበር ፡፡
እኔ አንድ ነኝ ሁሉም ሰው የራሱ ነው ፡፡
ኮርፖሬሽኑ እኔ በእውነት እኔ የነበሩትን ሁሉ የራሱ ነው ፡፡
እንደ Disney እንዲለብሱ መጠበቅ።
በወቅት ሦስት ልዕልቶች ከ ጋር ፡፡
ዲስኒ የገ boughtቸው መግለጫ ፡፡
ወጣ ብዬ እገምታለሁ ያ አይደለም ፡፡
አሁንም ልዩውን ይፈልጋሉ ፡፡
ተጽዕኖዎችን የሚያከናውን ቡድን ስለዚህ ነው ፡፡
MacFarlane አዎን እና
እሱ የተወሰነ ዘፈን (ዘፈን) እየዘመረ ነበር።
ማረም እና እሱ ደግሞ ታላቅ ነው።
እኛ መውሰድ ያለብንን ኦርቫል በመናገር።
በጣም ፈጣን ዕረፍት ግን ስንመጣ ፡፡
ተመልሰናል እኛ እንደዚህ አይነት ሰዎች ነን ፡፡
ሃሎዊን አይደለም።
ያ ቀደምት ክብርዎ ነው።
ይሄን አንድ እንዳደርግ የምለብሰው በዚህ መንገድ ነው ፡፡
የህዝብ አዎ ግን የኦርቪል አድናቂ።
በይነተገናኝ አድናቂ ተሞክሮ አሁን ነው።
ሊያገኙት የሚችሉት በነፃ ማውረድ ይገኛል።
ከእረፍት በኋላ ዙሪያ በእንፋሎት ላይ ተለጣፊ ነው።
ተመልሰን እየመጣን ነው እኛም ነን ፡፡
እንዴት እንደማያሳየዎት እያሳየዎት ነው።
የትም መሄድ
[ሙዚቃ]
እንኳን በደህና መጡ ይህ ምድብ አምስት ነው።
የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ይህንን ገመድ አግኝተናል።
መሥራት እና ማውራት ያሳውቀን ነበር።
እኛ እንደ እኛ ነገሮች ወደዚያ አልተንቀሳቀሱም ነበር።
በእረፍቱ ጊዜ ተወያይቷል።
እኛም የተወሰኑት ያንን እየተማርን ነው።
ተመልካቾቻችን ቀድሞውን እየተመለከቱ ናቸው ፡፡
ኦርቪል በሱሉ አዎ ስለዚህ እሱ አይመጥንም።
ይሄን ሁሉ ይነካቸው ፡፡
ማስታወቂያ ወጥቷል ስለዚህ ያ ነው ፡፡
ያ በትክክል ጥሩ ነው ስለዚህ እኛ ነን ፡፡
ወደ ውስጥ ዘልለው ይግቡ አሁን ምን እንደሆነ ልብ ይበሉ።
የደጋፊ ምርት ነው ሊመለከቱ ነው
በእውነቱ በይፋ ተቀባይነት የለውም።
በኦርቪል ፈጣሪዎች ግን።
እሱ ሀ ነው በሚለው እውነታ ተፈቅ isል።
እንደ እርስዎ ያለ ልክ እንደዚያ ነው ጥሩ አድናቂ።
የአድናቂ ልብ ወለድ ያስቡ እና በእውነቱ እሱ ነው።
በጣም የተጣደፈ በር ተሰብስቧል።
እኛ በተነጋገርነው ትርኢት ላይ ቆይተዋል ፡፡
ከእነሱ ጋር ስለነበረው ስለዚህ ፕሮጀክት።
ይመጣሉ እና እነሱ አደረጉ
ድንቅ ሥራ ይህ ቡድን ብቻ ​​ነው ፡፡
የኦርቪል ድንቅ ችሎታ ያላቸው አድናቂዎች።
ትዕይንቱን የወደደ እና የተወደደ።
ኦህ ልጅ ሁሌም መፍጠር ናቸው ፡፡
ተሰጥኦ ok ቁጭ ይበሉ እና ምን እንደሆንን።
ጄፍ ለማየት በጣም ገና ነው ፡፡
ይልቀቁ ይህ ለእርስዎ አሁን ይገኛል።
በእንፋሎት ላይ ማግኘት አልቻልኩም።
ሊኑክስ ላይ ለማሄድ ግን አሁንም እርግጠኛ አይደለሁም ፡፡
ለሊኑክስ የሚገኝ ከሆነ እኔ ግን አላውቅም።
ለ VR እስካሁን ድረስ ይገኛል ብለው ያስቡ።
ሆኖም እነዚያ ነገሮች በሙሉ የሚገኙት ናቸው።
እቅዱ በጣም አስደሳች ይሆናል ስለዚህ ይጠብቁ።
ያስታውሱ ይህ የመጀመሪያ ልቀቱ እና
ይህንን እያሄድነው ነው።
ሃርድዌር ቀድሞውኑ ለ
እንዳያመልጥዎ ዛሬ ማታ እዚህ ያሳልፉ።
ሙሉ ተሞክሮ እርስዎ ማግኘት ይችላሉ።
የመጀመሪያ ደረጃን ለማየት።
ከባዶ ዴስክ የሚወጣው ነው ፡፡
አሁን እና በደንብ እንመልከት።
በጀልባው ላይ ለመዝለል ዝግጁ ነዎት ፡፡
ኦርቪል እዚህ ወደ አምስት ነጥብ ቴሌቪዥን እንሄዳለን ፡፡
ተጭነው ኦርቪል ጨዋታውን መጫን ይችላሉ።
ብዙ ተጫዋች አዎ።
soረ ስለዚህ ብጁ ማድረግ ይችላሉ ፡፡
የራስዎ ባህሪ II ያንን ማድረግ ይፈልጋሉ።
በመጀመሪያ ጄፍ ይህንን ማየት እፈልጋለሁ ፡፡
መግቢያ እና ይሄ ሁሉንም እንክብሎችን ይመለከታል።
አድናቂ-የተሰራ ያ ያውም በጥቂቱ በጥሩ ሁኔታ ከተከናወነ።
የምንኖረው ቡድን ውስጥ የምንኖር ይመስለኛል ፡፡
ወደፊት አዎ አዎ ስለዚህ እኔ እንደማስበው አስቡበት።
ሁላችንም ኦርቪልን እንወዳለን እና ይህ ሀ
በአድናቂዎቹ መፍጠር
እስቲ ወደ እውነታው እንሂድ ፡፡
መጀመሪያ ማየት የፈለግኩት የቁምፊ ሁነታን ፡፡
ምን ዓይነት ተግባራት ናቸው።
ያስታውሱ ይህ እንደ
ይህ እንደሆንዎት ቀደም ብለው መለቀቅ።
የመጀመሪያው ልቀቱ ይህ ነው ፡፡
አሁንም የሚመጣው የበለጠ ነው ፡፡
እኔ እወዳለሁ በሂደት ላይ ያለ ስራ ነው ፡፡
ሲኒማቲክ አዎ አዎ ያ ጥሩ ነው።
በጣም ጥሩ ስለአንዳንድ መልክዎች አግኝተናል።
እኛ እንደ እኛ አይነት ባህሪዎችን መሰረት በማድረግ ነው ፡፡
እዚያ የሚሄዱበትን የቆዳ መሠረት ይምረጡ።
ሐምራዊ ፍንዳታ ለስላሳ ቆንጆ ጥሩ ኦው አንቺ ፡፡
ካሎን ሊሆን ይችላል ፡፡
ማበጀት በጣም ጥሩ ነው።
ሄይ ይህ የመጀመሪያው እንደሆነ በማሰብ ነው።
መለቀቅ በእውነቱ አስገርመዋለሁ ፡፡
እዚህ እዚህ ማግኘት ችለው ነበር
ምን ያህሉ እንደሚመስሉ ያሉ ግሩም ዝርዝሮች።
ምርጫዎችዎ ጥሩ ስለሆኑ ምርጫው ነው።
በጣም ፈጣን እና ለስላሳ እምምም በደንብ ተከናውኗል።
ቆዳ ላይ ሁሉ ዋው አዎ።
አሁን ብዙ አማራጮችን አግኝተዋል።
ስለዚህ እነዚህ ሊኖሯቸው የሚችሏቸው መሠረቶች ብቻ ናቸው ፡፡
ይጀምሩ እና ከዚያ አዎ ይችላሉ ብዬ አስባለሁ።
እናም ኦህ zዛ እያንዳንዱ እያንዳንዳቸው እንደዚህ ናቸው ፡፡
ልክ እንደ መሰረታዊ የቆዳ አይነት እኛ ደህና እንሁን ፡፡
እኔ የትኛውን መፍትሄ እናደርጋለን ብዬ አስባለሁ ፡፡
እንቆቅልሽ ጋር አብረን እንሂድ አንድ እርምጃ ይሆናል ፡፡
እኛ መምረጥ እንችላለን ልክ እንደ ሽርሽር እሺ።
ምንም እንኳን በመሠረቱ ክፍላችን ጥሩ ቢሆንም
የልብስ መስጫውን ለውጥ ብቻ ይለውጣል።
በጣም ጥሩ
እና አሁን መከፋፈል አደረጉ እና
ባላውቅም ምናልባት እየዘለልኩ ነው ፡፡
እንደገና የምንከፋፍላቸው ክፍፍሎች አደረጉ ፡፡
ልዩ ችሎታዎችን ወይም በቀላሉ።
ምክንያቱም እኛ ደህና አይደለሁም ፡፡
እንደሆን አላውቅም አላውቅም ፡፡
ዛሬ ያቺን አይን መለወጥ እችላለሁ ፡፡
እኔ ማጉላት መቻሌን ተመልከቱ ፡፡
እሺ በጥሩ ሁኔታ ኦ!
Android ማሽን ምን ዓይነት ቀለም አየር እንደሆነ።
የማክሊን ዓይኖች በተፈጥሮ ወይም እነሱ ናቸው ፡፡
እንደ ሰዎች ይለያያል።
ይመስላቸዋል ፡፡
በእውነቱ መለወጥ እንደምትችል አላውቅም ፡፡
የ RGB ቀለም መንኮራኩር በመጠቀም ግን ጣፋጭ እንሁን ፡፡
ይህንን እንደ እርስዎ እውን ለማድረግ ይሞክሩ።
እሱን እሾካለሁ የምታውቀው ከሆነ
ትከሻዎች ደስ የሚያሰኝ ደህና ነው እችላለሁ ብለን አይቻለሁ ፡፡
ሰውነትንም መለወጥ ፡፡
ዋው ለብዙ ነገሮች ተስማሚ ናቸው ፡፡
ልክ ልክ እንደ መውጫ በር ይለቀቁ ኦው ልክ እንደዛው።
እኔ ጥሩ ከሆንኩ በእውነቱ ገጸ-ባህሪይ አዎ ፡፡
ከዚህ ሰው ጋር በቀጭኑ v ይሄን ሰው ያፌዙበት።
በ ውስጥ ውስጥ እየሰራ ነበር።
ክፍት ቦታ ምንም አስተያየቶች አይሉ ፡፡
ስለ መርሃግብሩ በትክክል ምን ማለት ነው።
እናድርገው
እኔ ብዙ ተጫዋች አላደርግም ምክንያቱም እኔ።
እኛ የማንሆን ስሜት ይኑርዎት።
በአንድ የቀጥታ ትርኢት ወቅት ሊደግፉት ይችላሉ።
ምክንያቱም ይህ አውታረመረቡን ሊጠቀም ይችላል ግን ግን።
ወደ ውስጥ እንዝለል እና የትኛውን እንዳየህ እንይ ፡፡
ድምጽ ይስጡ
የ “ሲኒማቲክስ” ሰዎችን ይመልከቱ ፡፡
እንደ እኔ መሆን ጥሩ የሆኑትን ብቻ እወዳቸዋለሁ ፡፡
በግቢያዬ ውስጥ ነቃሁ ፡፡
ሁሉም ንፁህ ግራፊክስ ናቸው
ይጠብቁ አሪፍ ቦርድ የእሩብ ቦታዎች ነው።
አሪፍ እሺ አሁን እርስዎ ነበር ያልዎት።
ይሄ በሁሉም ነገር አገልጋይ ላይ ይሰራል።
መወርወርኳት መጣልህ ጣሉት?
እዚያም አንድ ነገር ፊዚክስ ላይ የተመሠረተ ነው።
አካባቢን እንዲሁ ውሃውን ያብሩ ፡፡
አዎ እችላለሁን ለማየት እንችል ይሆናል ፡፡
ማጣቀሻዎችን እና ሁሉንም ነገር ማየት ይችላሉ።
ኦህ እንበል ፡፡
አዎ ይህ አይመስልም ፡፡
እንደ እኔ አልወደድኩትም መልስ ሲሰጥ።
ገባሪ ተርሚናል ግን እሺ የቦታ ያዥ እፈልጋለሁ።
ፍቅርን ለአንዳንድ እንሰራለን ፡፡
ሲጋራዎች ይህ አይመስልም።
ጥሩ ደህና የሆነ ማንኛውንም ነገር ያድርጉ ፡፡
ይህ ማለት እንደ መጀመሪያው ነው ማለት ነው።
እንጎብኝ እንደማን አይጥ እንይ ፡፡
ትንሽ ትንሽ ጃኪ ነው ሐቀኛ እሆናለሁ I
ማስተካከል የምችልበት መንገድ ይኖር እንደሆነ ጠይቀኝ ፡፡
ምናልባት ምናልባት መጀመሪያ ላይ ሊሆን ይችላል።
እኛ ማረጋገጥ የምንችልበትን እንቅስቃሴ በትክክል ያስተካክሉ ፡፡
ያ ውጭ ሰዎች አሁንም ጥሩ ልዩ ናቸው።
እይታዎች ጣፋጭ እኔ እንዲገፋሁት ገፋሁኝ እና ከዚያ።
የመቆጣጠሪያ ቁልፍ እሺ ኦው ሁከቱን ይመልከቱ ፡፡
አዳራሽ ይህ ልክ በትክክል አውቃለሁ የማውቀው ፡፡
እና እኔ የሚሰማኝ ዓይነት መልክ ይሰጣል።
እኔ እንደሰማሁት በእውነቱ ቦርድ ላይ ነኝ ፡፡
እኔ Suzumiya የተወሰነ ልኬትን እሰጣለሁ።
የእኔ ጥሩነት scrag nug ወደ አንድ ኖት ጥሩ።
የጨዋታ ፈጣሪዎች።
scrag nog ጎጆዎች እናንተ ሰዎች አንብቤዋለሁ አንብቡ ፡፡
ምንም ችግር የለውም ፣ ስለዚህ እንደዚያ ይሰማኛል ፡፡
እንደ ኦርቪል ስመለከት።
በአጠቃላይ ይህንን ለመመልከት መሄድ አለብኝ።
አዎ ይወዳል ከሆነ ያየዋል።
በእውነቱ እርስዎ እንደዚህ ነዎት።
ይህ እኔ የማየው አቀማመጥ ይህ ነው ፡፡
ልክ እንደ የሳይንስ ላብራቶሪ ሆነን ወይም በጣም ጥሩ ነው።
እንደ 'ዛ ያለ ነገር
እሺ አሪፍ ኦህ በውጭ ውጭም ቢሆን ማድረግ ትችላለህ ፡፡
የመርከቧን የተለያዩ ክፍሎችን ይመልከቱ ፡፡
ያ ጥሩ ነው።
ኦህ ያ በደረጃው ውስጥ የነበረው ደረጃ ነው ፡፡
እንደ ሰራተኛው ፎቶ የለም ተቆል .ል።
እኔ እንደሚያስፈልግዎ ያውቃሉ እንዲልዎት ቆል youልዎት።
ቁልፍ ይሄ የት ነው መሄድ ያለብኝ።
ፎቶግራፉን መቼም ቢሆን አይተውት ከ
እርስዎ መምረጥዎን ያውቃሉ።
እንደ እኔ የመረጥኩት የሕክምና መኮንን ፡፡
እንደገና አድhi ለመሆን ስለፈለግሁ ብቻ።
እሺ እዚያ መሄድ አልችልም ግን ግን።
ቀይ አይደለም… ክፍት የሆነ ጥሩ ነገር አለ ፡፡
አዎ የካፒቴኑ ቢሮ እይታ ይህ ነው ፡፡
በዚህ ኦህ ሰው ላይ “አይ” ን መምረጥ ይችላሉ ፡፡
ጠቅ ማድረግ አልችልም እና ምትኬን መጫን አልተቻለም ፡፡
እሱ የሚፈልገውን እንደሚመስለው አላውቅም።
አንድ ቀን ጥሩ ሆኖ ምናልባትም ለመነሳት።
እንደዚያ ሊሆን ይችላል ምናልባት እሱ እንዳልነበረ ሊሆን ይችላል።
ተፈቅዶልዎታል አይፈቀድም ፡፡
ተኩስ እስካሁን ድረስ ገና አልታዩም ፡፡
ያ ሰው ዋው ቢሮውን አሳያትዋለች ፡፡
ለማየት እየሞከርኩ ነው?
ዝርዝር መጽሐፍት አፕል የት አለ ፡፡
የጠፋ
በጣም አሪፍ ሞዴሉን በጣም እንኳን በጣም እወዳለሁ።
በዝሆን ጥርስ በዝርዝር የተቀመጠ ዝርዝር ነው።
ያ አስደናቂ ነገር ነው ፡፡
ዋው ልክ እንደዚህ አይነት አካባቢያዊ ይመስላሉ ፡፡
የማስወገድ አይመስለኝም።
ነገር ግን እንደ ቁጥጥር ሊኖር ይችላል ፡፡
ምን ዓይነት አዝራር ነው ወይም።
አይፈለጌ መልዕክቶቻቸውን እንዲከፍሉ የሚያደርግ ነገር ነው ፡፡
በቃ እኔ ነኝ የ Qi የባትሪ መሙያ ጣቢያ ነው።
ደህና ሁን
ኦህ ቆንጆ ፓርክ ሻይ ማን ጥሩ ነው ተመልከት።
ካሜራውን ተመለከተ ፡፡
ዶድ ይህ ለአድናቂዎች አስደናቂ ነው።
በመጀመሪያ ፍጥረት ማለቴ ነው።
አዎ ኦህ ይህ ልክ ትክክል እንደሆነ ይሰማኛል ፡፡
የ “ንድፍ” አቀማመጥ እንዲኖረኝ የሚያደርግ
እኛ በጭራሽ እንደዚህ እንደዚህ አግኝተን አያውቅም ፡፡
በእውነቱ ለመጎብኘት እና
አዎ ነገሮች እንዴት እንደሚገናኙ ይወቁ ፡፡
ይሄንን እንዴት መልካም ነው ዋው።
ይህ እንኳን ጥልቅ የጥበብ ይመስላል ፡፡
ልክ እንደ እኔ እንደማስበው ተመሳሳይ ነው።
ልክ እንደ መሞከሪያ ሚዛን ያለው ይመስላል።
አዎ 100% ተጠቀሙዋል በእውነት እኛ ዋው ማለት እንችላለን ፡፡
በእውነቱ የተሞሉ እንደሆኑ ይወቁ።
በጣም ጥሩ malis whiskey።
እዚህ መግባቴ መሞከር እፈልጋለሁ!
ይህ የእርሱ ሩብሎች ጥሩ ነው ohረ ወይኔ!
ቆንጆ ዝርዝር ሁሉም ሰው ወደቀ።
በደረጃዬ ያለው ክፍልዬ ይህ እንደ ሀ ነው ፡፡
ባለብዙ-ደረጃ ካፒቴን ሩሌት ጥሩ!
ትርጉም አለው ምክንያቱም ሀ
ቦታውን ለመቀመጥ እና ስራውን በትክክል ለመስራት ያዙ ፡፡
ስለዚህ ይህ ወደሌላ መምጣት አለበት።
ኮሪደሩ ጥሩ ነው ኦህ ጤናማ ነው ትርጉም ይሰጣል።
የመቶ አለቃው መሮጥ ይችላል ፡፡
አዳራሹን እና አዳራሹን በትክክል ያግኙ።
አዎ ጣፋጭ ይህ ሁሉ አስደናቂ ነው ፡፡
እርስዎ ለማየት የፈለጉት ጥቂት ዝርዝሮች ሰዎች።
መልሰው ያሳዩ እና ምን ያህል ዝርዝር ይመልከቱ።
ዴስክ የሚያዩት ነገር ወደ ውስጥ አስገባ ፡፡
ዕቃዎች እና ሁሉም ምደባ።
እኛ ላናደርጋቸው የምንችላቸው ትናንሽ ጥቃቅን ዝርዝሮች።
በትዕይንቱ ላይ እንኳን ይያዙ ወይም ይችላሉ።
እሺ እዚህ እንዴት መታየት እንዳለበት ያዝናኑ ፡፡
በእርግጥ ይህ የመጀመሪያው ነው ፡፡
ስሪት ግን በመጨረሻ ሊኖርዎት ይችላል።
በኮምፒተር የመነጩ እንደ ቁምፊዎች።
characters ኦህ
አዎ እንደሆንኩ እገምታለሁ ፡፡
አካባቢዋን ተጠቀም።
እሷን ነው የፈለግሽው ይህ ነው ብላ ነበር ፡፡
እኔ ለአንተ ብቻ የፈለግኩ ከሆነ
የተቆለፉትን እነዚህን በሮች ሁሉ ልብ ይበሉ።
አዎ እነዚህ መስማት የተሳናቸው ወደ አንድ ቦታ ይመራሉ።
አዎ ትክክል አዎ አሁን እኔ ልክ ነኝ።
ወደማገኝበት ቦታ ተመል I'm እንደመጣ አስብ ፡፡
ለመነጋገር እና ለመራመድ እና በ ላይ ዞር አሉ።
በተመሳሳይ ጊዜ ኮሪደሩ ሁሉም ነው።
አንዴ እንደደረሱ እገምታለሁ ፡፡
እርስዎ ያውቁታል ቢሆንም እሱን ይጠቀሙበት
መንገድ ለማግኘት በእውነት እፈልጋለሁ ፡፡
ምህንድስና ወይም እንደዚህ ያለ ነገር።
እምምም ባላየውም ይህ ነው ፡፡
እሺ ቆንጆ!
ምን መምረጥ ይችላሉ እንደዚህ ያለ ነገር እየሞከርኩ ነው።
አይፈቅድልኝም አዎ አይደለም ፡፡
እሺ ጠቅታዋ ደስ የሚል የሚመስለኝ ​​፡፡
ምንም እንኳን አዎ ግን በጣም ጥሩ ይመስላል።
ያ የድሮ ስብሰባ ክፍል አጭር መግለጫ እገምታለሁ ፡፡
ዋው ወዴት ነው ወዴት ነው የምንሄደው?
እዚያ ያለውን ሰፊ ​​ፎቶግራፍ ለእርስዎ ለማሳየት
ያ አስደናቂ ነው።
ቆንጆ ቆንጆ ብቻ ነው መግባባት የምችለው ፡፡
አዎ አይመስልም ፡፡
አዎ ፊዚክስ ወደዚያ አይመጣም ፡፡
የግድ ገና መሆን አለበት ስለዚህ እዚያ እንዳለ አውቃለሁ።
አሁን ጥሩ አዎ ግራ ቡናማ ፡፡
የትም ቦታ ሁከት ነዎት
እንላለን ፡፡
የዲያና ክፍል
ምናልባት ቁም ሣጥን ወይም ያልሆነ ነገር ሊሆን ይችላል ፡፡
መክፈት
እዚህ ያለው ምንድን ነው ይሄ ነው!
የመጣሁት ያ ነው የመጣሁት ፡፡
እሺ ሌላ የተቆለፈ በር አዎ አዎ ቦታ።
ያ በጣም ቆንጆ ነው።
Okayረ ወይኔ አሁን ያ አስደሳች ነገር ነው ፡፡
ባዶ እሆን ስለሆንኩ ከዋክብት አልነበሩም ፡፡
ጄፍ ልጁን እንደ መረጥኩት አላስታውስም ፡፡
ለምን እዚያ ነበር ፀሀይ ነበልባል እዚያ ነበር።
አዎ አዎ ላይ የፀሐይ መጥለቅለቅ።
እዚህ ዞር ማለት እችላለሁ ፡፡
ኢንጂነሪንግ አለመፈለግ እንደኛ ይሰማኛል ፡፡
ምናልባት አልታከሉ ምናልባት ጣል ማድረግ ይፈልጋሉ።
አዎ አዎ በእርግጠኝነት መጠቀም እንችላለን ሀ
የተቆለፈ ካርታ እንዲሁም አዎ ይህ ነው ፡፡
ሰዎች እስከ አሁን ምን ብለው ያስባሉ?
ማለት ኮላሩን እንደ ማየት ይችላሉ ማለት ነው ፡፡
Ameritrade በ ውስጥ መጫወት ይፈልጋል።
ቪ አር
ኦህ በእርግጠኝነት እና ያ መልካም እየመጣ ነው ፡፡
ስለዚህ ያስታውሱ ይህ ቀደምት ልቀት ነው።
ከሚያዩዋቸው አንዳንድ የጃንክ eNOS ጥቂቶች ፡፡
እኔ የተወሰነ ነው ፣ እሱ አንድ ነው።
ቀደም ብለው በይነመረብ ተለቅቀዋል እና እነሱ ናቸው።
እነሱ አሁንም እንደ እብድ መስራት ነው።
እና አድናቂ ፈጠራ እና አድናቂ ነው።
ፈጠራ ይህ እጅግ በጣም የላቀ ነው።
ፍቅር እጅግ በጣም ጥሩ ሥራን ያስገቡ ፡፡
ለእኛ አድናቂዎች ምን ዓይነት እድል ነው ፡፡
እያደግን ያለንን መርከብ መጎብኘት ችለናል ፡፡
ከሁለቱ በኋላ ካለፈ በኋላ እዚህ መውደድ።
ኦርቪል ጠቅልሎ ገብቷል እና ሁላችንም ነን።
ለወቅት 3 ዝግጅት ይህ ቀልድ ነው ፡፡
እሺ ወደ ሩብ አካባቢ ውሰደኝ ፡፡
አዎ ቻት ሩም ውስጥ ገባኝ ፡፡
75 ማውረድ አስቀድሞ ተናግሯል ግን።
እኛ መጫወት ስላልፈለግን ማጫወት አልፈለግንም።
በመጀመሪያ አምስት ጣፋጭ የሆነውን ማየት ነው።
ለፍቅር ግሩም ምስጋና።
አዎ ደህና ነው ይህ ከ ok እኔ በስተቀር ፡፡
እዚህ በጣም አስቂኝ አይመስለኝም ገና ይህ።
አዎ የመልእክት አዳራሹ ሌላኛው ወገን ነው ፡፡
ኦ እና II እኔ እንደሆንኩ ይሰማቸዋል ፡፡
እስካሁን ድረስ ልብ ይበሉ
እንደ ሥራ-በሂደት ላይ።
ተጨማሪ ክፍሎች ሲከፈቱ ማየት እንችላለን ፡፡
እኛ እንደ ተጨማሪ ብዙ ባህሪያትን ማየት እንችላለን።
እኛ እንደ እነዚህ አፕተሮች ምናልባት እኛ ነን ፡፡
እንደ እነሱ መስራት ሲጀምሩ ማየት ያቃጥላቸዋል።
በእቅዶቹ ውስጥ ያ በትክክል እንደሆነ አውቃለሁ።
በጣም ጥሩ ቢሆንም ይህ መልካም ነው።
አዎ እኔ አይደለሁም ሌላ ማንንም አላገኝም ፡፡
ክፍሎች በጣም ብዙ አይተናል ብዬ አስባለሁ።
የሚሰማኝ ነገር ሁሉ አለኝ ፡፡
ቢሆንም በጣም ብዙ በሮች ነበሩ ፡፡
ብዙ በሮች ምናልባት ሁሉም ዓይነት መሪ ናቸው።
አዎ ወደዚያው ቦታ እንድገባ ተፈቅዶልኛል ፡፡
ወዴት እንደምትመራ ማየት እፈልጋለሁ ፡፡
ምናልባት ያ ነው ብለው የሚያስቡት ምህንድስና ነው ወይም።
አይደለም እሱ የታመመ ቀን ነበር ወይ ትክክል?
ሌላ የታመመ ባህር ዳርቻ እንጀምር ፡፡
በተለየ ሁኔታ እኔ አዲስ ጨዋታ እሺ።
እንደዚያ ያለ የተለየ ነገር ካለ ይጠይቁ ፡፡
ባዶውን እንዳየነው Dockyard ያስፈልገናል እንዴ?
እና አስትሮይድ መስክ ኦው
አስትሮይክ መስክ እርስዎ ሊወጡ ነው ይላል።
Orval with Laftenant Dam
ኦህ ደስ ብሎኛል ያንን ማድረጉ ደስ ብሎኛል ፡፡
እሱ እንደገና እዚያ ያገኛል?
አዎ ሁል ጊዜ ሽግግር።
ይህ አሁን ከቤት ውጭ እንመለከተዋለን ወይም ፡፡
እርሱ በመንገዴ መሠረት ወንበር ላይ መሄድ ይችላል ፡፡
እኛ አሰልቺ በሆነ የአህዮች ሩብ ውስጥ ተመልሰናል አዎ ፡፡
ጥሩ ደህና ናቸው ስለሆነም የእኛ ነው ብዬ እገምታለሁ ፡፡
የማስነሻ ነጥብ ግን እኛ ብዙ እይታዎች አሉን።
ውጭ እሺ ስለዚህ እኛ እኛ እየተማርን ነው ፡፡
አቀማመጥ እኔ እንደማስበው የተወሰነ ጊዜ ይወስዳል ፡፡
ልክ በትክክል እንደሚማሩት ልክ ነው።
ነገሮች በማይኖሩበት ጊዜ ዳንኤል አልተናገሩም ፡፡
ይሄኛው ጥሩ ነው ፣
መግለጫው በብዙ ውስጥ በጥሩ ሁኔታ እንደተራመደ ገለጸ።
እንደተዘጋ ሆኖ ይሰማኛል።
አሁንም ብዙ ነገሮች እንደሚመጡ ነገሮች።
አሁንም እዚያ ላይ እየሰሩ ነው።
እዛ ላይ ተመልሰው ነገር ግን ከፍ ያለ ሙዚቃ።
ኦህ ጎሽ ኢንጂነሪንግ ጥሩ ነው ፡፡
ከዚህ በፊት ያልነበረ መሆኔን እምላለሁ ፡፡
ሙዚቃ በጣም አስቂኝ ነው።
እዚያ ተከፍተን ክፍት እንሂድ እባክህ አስገባኝ ፡፡
ኦህ ሁሉም ነገር holosuite ነው አላውቅም።
እኔ በ ኦርቪል ላይ ይሉታል።
ስታር Trek ን ለመጠቀም ችግር ውስጥ ለመግባት ፡፡
ቃላት አዎ ሁሉንም ሰው በትልቁ ይመለከታሉ ፡፡
ዋው ይገርመኛል ይህ መቼ ሊሆን ይችላል?
ስለ አስገራሚ።
በጨዋታው ውስጥ ይህን ጨዋታ መጫወት ይችላሉ?
ግን አእምሯችን ጣፋጭ ሆኖ እዚያው ደህና ነን እሺ እኔ ፡፡
ሁላችሁም እንደዚህ ቆንጆ ቆንጆ ሰው አደረጋችሁ ፡፡
አስደሳች።
mmm ይህን ዋው ይመልከቱ እንደ እነሱ ይሰማኛል ፡፡
እያንዳንዱ ንጥረ ነገር አግኝቷል።
ቶም እዚህ እንዲሄድ ይወዳሉ?
በእውነተኛው ስብስብ ላይ ከቪዲዮ ካሜራ ጋር።
ልክ እንደ ሄይ እዚህ መሆን አለበት።
ይመስላል
ይህ እኔ በጣም እውነተኛ ነው ይህ እኔ ነኝ ፡፡
በሰልፍ ውስጥ ውስጥ እንደ እንቅስቃሴን ይመልከቱ።
ሞተር እዚያ ምን ሀይል እንዳለ አላውቅም ሀ
ህብረት ደረጃ
ይህ dilithium ሊሆን አይችልም ምክንያቱም ያ ነው ፡፡
ትክክል ይሆናል የኮከብ Trek ነገር።
የቅጂ መብት የለም አይሆንም።
ምናልባት እንደሚያውቁ አላውቅም ፡፡
ሲቢኤስ dilithium የኮከብ Trek የንግድ ምልክት ነው።
አይደለም የእውነተኛ አካል አካል ነው ወይም ሀ
ሥነ-መለኮታዊ አካል እርግጠኛ አይደለሁም ማርስ።
አንድ ሰው ከረሜላ ሱቅ ውስጥ እንደነበረው ፡፡
ይህን ሰው እንዳስቸገረው ለማለት ፈልጎ ነበር።
አዎ በአጠቃላይ በአቃድያ ሸማቾች ላይ ያሉ ልጆች ፡፡
አይወያዩ ይህ እንደ አስደናቂ ነገር ነው።
VR ላይ ነዎት ትክክል ይመስለኛል ሀ
ጋብቻ ቀደም ብዬ እንደቻልሽው አልኩ ፡፡
በዚህ እና ለአንድ ሰው እረፍት ያድርጉ።
ወደ ቦታ መሄድ የሚፈልግ ማን ነው።
ሙሉ በሙሉ መሆን
ውስጥ ጊዜ ሊያሳልፉበት የሚችል ነገር ነው።
mm-hmm
በተለይ ትልቅ አድናቂ ከሆኑ።
ኦርቫል ምክንያቱም እኔ የሚመስል መስሎ ይሰማኛል።
ይህ እዚያ እና አሁን ወስዶኛል።
እኛ ምናልባት እርስዎ ይህን ፕሮጀክት ያውቁ ይሆናል።
እስቲ እንይ።
እኔ እንደማስበው ወደ መፀዳጃ ቤቱ ዝለል ፡፡
ማድረግ እችል እንደሆን ለማየት የተሳሳተውን ጠቅ ያድርጉ ፡፡
እንደገና ይህ ከተመሳሳዩ ፈጣሪዎች የመጣ ነው።
እንደ የመጀመሪያው ደረጃ 9 እሱም እንደ።
NCC 1701 D ስቴሽን ድርጅት ግን ከ
በእርግጥ ያ ማቆም እና ተስፋ ቆርጦ ነበር ፡፡
ከዚ.ኤስ.ኤስ.
በምላሴ ቀልድ (ምላጭ) ቀልድ ከ
ግን ስለዚህ ብዙ ግ youዎች አሉ።
ያንን ችሎታ በትክክል ማየት ይችላሉ።
ማብራት እና ይህ ትክክለኛ ነው።
ግን በጣም በደንብ እያከናወነ ነው።
ሁሉም ነገር ወደ ከፍተኛ ወዲያ እንዲሆን ተደርጓል ፡፡
እንደ ኦርቪል በጣም ንጹህ ንጣፍ ያድርጉ።
ብዙ ኮሪደሮች አዎ ይመስለኛል ፡፡
ትክክል ይህ በባዶ ውስጥ የነበረ አይመስለኝም።
ወደ ውስጥ ግባ አንድ ክፍል ብቻ ያለ ይመስለኛል ፡፡
ሌላ ሌላ ክፍል አለ ፡፡
እንግዳ።
አዎ የለም እኔ የዳን ልጅ የት የለኝም ፡፡
በስተጀርባ ያለ እሱ መሆኑን አላየሁም ፡፡
እነሱን አላየሁም አላገኘሁም ፡፡
ያለፉትን እነዚህን ወንበሮች አል andል ፡፡
በእነሱ ላይ ወይም እንደዚያ ያለ ነገር ላይ ቁጭ ይበሉ ፡፡
ገና የሚመጡ ብዙ ባህሪዎች።
ትክክል እናንተ ሰዎች የምታዩትን አልችልም ፡፡
ያ አይደለም ያመለጠኝ ፡፡
ooh ወይኔ ኦው ቅድመ ግንቡ ውስጥ ገባሁ ፡፡
አፌ ምነው ጉዴዬን እፈልጋለሁ ፡፡
የኦርቪል አዎ ከተገደለ ያውቅ።
እናንተ ሰዎች ግሩም እና አስጸያፊዎች ናችሁ ፡፡
አይተናል ብዬ ስላሰብኩኝ ሳቅ አመሰግናለሁ።
በእኛ ላይ ላሳይዎ የምችላቸው ሁሉም ዓይነቶች።
በዚህ ሳምንት የቀጥታ ስርጭት እዚህ ግን እዚያ አለ።
ትሄዳለህ
ዋው ቦይለር እንኳን ማየት ፡፡
አምሳያ አዎ ለመሆን መቻል አልችልም ፡፡
እዛ ውስጥ ያ ደስ የሚል ፍጠን በ
የታችኛው ጥግ ጤና 100 ይላል አዎ አይ ፡፡
አስተዋልኩ
አዎ በእርግጥ የዚህ የተወሰነ አካል አለ ፡፡
በመጨረሻ የተገነባው ይመስለኛል ፡፡
ምናልባት እኛ የምንወዳቸው አንዳንድ PvP
ፊት ለፊት-ወደ-ራስ ሂድ ሂድ አሪፍ ነው ይህ ነው ፡፡
የኦርቪል አድናቂ ፈጠራ
የኦርቪል በይነተገናኝ አድናቂ ይባላል።
በመገናኘት ላይ ሙሉ በሙሉ ነፃ አድርገው ይውሰዱት።
በእንፋሎት ላይ በ cat5 dot TV slash ኦርቪል።
ዛሬ ማታ እያወረድኩ ያለሁት ጨዋታ ይሂዱ ፡፡
እንደገና እንዲሰራ አላደረግሁትም።
ሊነክስ ገና ለሊነክስ እየመጣ ይመስለኛል ፡፡
በእንፋሎት ላይ አዶው ዊንዶውስ ሲያሳይ አይቻለሁ ፡፡
እና ማክ እሺ እሱን መጫን ችዬ ነበር።
የእኔን Windows 10 ማሽን እና ከዚያ አጫውት።
በእንፋሎት ላይ ካለው የሊነክስ ማሽን የእኔ እንጂ ፡፡
በሚወጣው ዥረት በኩል ነበር።
የእንፋሎት ስሪት ግን በእውነቱ አልነበረም።
በኮምፒተርዎ ላይ በአገሬው መሮጥ እሺ።
በእርግጠኝነት ጥሩ መስሎ ይሰማል።
በዊንዶውስ 10 እና በኔ ዝርዝር መረጃዎች ላይ ጥሩ ይሰራሉ ​​፡፡
እጅግ በጣም ጥሩ እጅግ በጣም ጥሩ አይደሉም አዎ ቼክ ፡፡
እሱ ድመት 5 የቴሌቪዥን slash ኦቫል ጨዋታ እባክዎን።
ከዚህ በታች አስተያየት መስጠት ምን እንደሚያስቡ ያሳውቁን ፡፡
እናም እኛ በእርስዎ ኪዎስዎ በኩል ወደ እናስተላልፋለን ፡፡
መፈተሽ የፈጠረ ቡድን ፡፡
እነሱን ያገናኙ ድመት 5 የቴሌቪዥን slash ኦቫል።
ጨዋታው በእርግጥ ይወስዳል።
በእነሱ ኦፊሴላዊ ድር ጣቢያ ምክንያት።
ስለፕሮጀክቱ የበለጠ ይረዱ።
ስለ ቡድን እና በእውነቱ ማውረድ የ
አድናቂ ስለሆነ ስለሆነ ጨዋታ ሙሉ በሙሉ ነፃ ነው።
ፕሮጀክት ከ Steam እሱን ይመልከቱ ስለዚህ።
በእውነት ፈጣን ዕረፍት መውሰድ አለብህ ፡፡
እዚህ ተለጣፊ በመሆንዎ ሁሉም ሰው እናመሰግናለን።
ዙሪያ
ጄፍ ያገኘሁትን ሁሉ እንኳን ደህና መጣችሁ እና
ሄንሪ ከእኔ ጋር ነኝ እኔ ሮቢዬ ሄንሪ እርስዎ ነዎት ፡፡
የነጠላ ሰሌዳ ኮምፒተር ትልቅ አድናቂ።
አዎ እኔ ሮቢ ነኝ ኦህ ለምን አይሆንም?
ቀስት እዚህ የመጣ መሆኑን ማወቅ ይፈልጋሉ ሀ
ከትዳር ሳምንታት በፊት በትክክል መጋባት ፡፡
ክፍል 616 እሱ አንድ ነገር አሳየን ፡፡
በጣም እንዳደነቀኝ እንደዚያ ነበር ፡፡
ትንሹ እስፖንሰር ነበር እኔን አስደነቀኝ ፡፡
የቀዘቀዘ ማህተም መጠን
አንዱ እያሰብኩ ያለሁት ኦው ያ ይባላል ፡፡
ስፕሌተር ቦርድ አዎ ኦህ ምን ብዬ አስባለሁ ፡፡
ረስተዋል እሱ ለእኔ ተወው ፡፡
ፍፁም ዐለቶች በጣም ይባርክ ፡፡
ይህ ሄንሪ ነው ፣ እኔ አሁን አብራራለሁ ፡፡
ባለዎት በፍጥነት ይህ ለእርስዎ ነው ፡፡
እዚህ ነበሩ እና እርስዎ እዚህ አልነበሩም።
ክፍል 616 እነዚህን ቦታዎች የመማር አዝማሚያ አላቸው ፡፡
ማህደረ ትውስታ ሞዱል ማስገቢያ ይመስላል።
እያንዳንዳቸው አንድ ነጠላ ሰሌዳ ይጠቀማሉ ፡፡
በእርግጥ አንድ ሞዱል ‹64› ተብሎ የሚጠራ ሞዱል ነው ፡፡
የፓይን ሞጁሎች ወይም ኢሶሶ የጥድ ሞጁሎች ከ
ፓን 64 ይህ እያንዳንዱ ሞዱል አራት አለው ፡፡
ኮርሶች።
አዎ እያንዳንዱ ሞዱል ሁለት ጊጋ አለው ፡፡
ራም እሺ እና የማይክሮ ኤስዲ ካርድ አንባቢ።
ክላስተር ቦርዱ ሚሜ ሚሜ-ኤም አለው ፡፡
የጂፒዮ ራስጌዎች ለሁሉም ሰባት ሰሌዳዎች።
ዋው ዩኤስቢ ለሁለቱ ሰባት ሰሌዳዎች።
አንድ የዩኤስቢ ማይክሮ ሲደመር ኢምሜክ አለዎት።
የተጋራ አንባቢ እዚህ እውነተኛ ጊዜ አግኝተሃል ፡፡
ሰዓት
ጋጋቢት ኢተርኔት እና ሁሉንም አግኝተዋል።
እነዚህ ከአንድ ነጠላ ጊጋቢት ጋር የተገናኙ ናቸው።
የኢተርኔት ወደብ እየተገናኙ ነው ፡፡
በጣም አስፈላጊ ከሆነ ከአውታረ መረብዎ ጋር።
ወይንስ አንድ ክላስተር ሊሆን ይችላል ስለዚህ እርስዎ ያግኙ ፡፡
የእነዚያ ሁሉ ገመዶች ኃይል አዎን ፡፡
ትክክል ወይም እነሱ ግለሰብ ሊሆኑ ይችላሉ።
ኮምፒተሮች ስለዚህ ይህንን መሰካት እና መሰካት ይችላሉ ፡፡
ሰባት ኮምፒተርዎ ውስጥ እንዲታዩ ያድርጉ ፡፡
አውታረ መረብ እና ያ በእውነት ያስደስተኛል።
ምክንያቱም እንደ አንዳንድ እንደማስብ ነው።
እንደ እኔ ማድረግ የምችላቸው ነገሮች።
ታይታን ፒአይ አገልጋይ ይሁኑ አዎ ይህ ይሆናል ፡፡
ጠላት የሊኑክስ አገልጋይ ይህ ይሆናል ፡፡
እንደ እኔ የዲያቢያን አገልጋይ አንዳንድ እኔ እያጭበረበርኩ እንዳለሁ ነው።
አውታረመረቤ ላይ distributionላማ ስርጭት ለ
አዎን አንድ የአውታረ መረብ አጋራ ስጠኝ።
ይህ ሊሆን የ FTP አገልጋይ ሊሆን ይችላል።
ድር ጣቢያዬን በዚህ መንገድ ለማስተናገድ የመብራት ቁልል።
ልክ አሁንም ሁለት ግራ እንደገባኝ እና ወጥቼያለሁ።
ሀሳቦች እሺ ስለዚህ ጥያቄ እዚህ አለ ፡፡
ምንም እንኳን ከሁሉም ጋር የተገናኙ።
አንዱ ከተጠለፈ ይሮጣሉ።
በአውታረመረብ ተጋላጭነት በኩል ይሆናል።
ሁሉም ለድርድር ይዳረጋሉ ፡፡
ምክንያቱም እያንዳንዱ ግለሰብ ስለሆነ።
ኮምፒተር በጣም ደህና ነው ስለዚህ ደህና አይ እላለሁ ፡፡
ምናልባት ሊኖርዎት ከሚችለው የተለየ ግን ሊሆን ይችላል ፡፡
ሰባት ነጠላ ኮምፒተሮች የተሻሉ ናቸው ፡፡
ትክክለኛ መብት ከማግኘት ይልቅ
ስለ ደህንነትዎ ብልህነት።
አዎ አዎ ያ ያ አስፈላጊ ነው ፡፡
ግን እያንዳንዱ በመሠረቱ የራሱ ነው ፡፡
ኮምፒተር (ኮምፒተር) ሰባት እንዳለው ነው።
በአውታረ መረብዎ (ኮምፒተርዎ) ላይ ኮምፒተርዎ ግን ተገንብቷል ፡፡
በአንድ ሰሌዳ ውስጥ ምን እንደሆንኩ አሳያችኋለሁ ፡፡
ኮምፒተርው ራሱ ሄንሪ ኦው ይመስላል።
የእኔ ጎሽ ይህ ኮምፒተር ነው።
ከስልክዬ ያ ያንሳል።
ሊያገ couldቸው ከሚችሉት ስልክዎ ያነሱ
በስልክዎ ውስጥ አስሩ ከእነዚህ ውስጥ አዎ ነው ፡፡
ስልኩ እንደሌለው ብቻ።
ተገቢ የጀርባ አዎ አዎ አዎ ያ ነው ልክ ነው።
እኛ microSD አለን 64 SOC አግኝተናል ፡፡
በጣም የሚያምር ትንሽ ካርድ ብቻ ስለዚህ ይሄ ይሄዳል።
እዚህ እንደ ማህደረ ትውስታ ሞዱል ነው ፡፡
በእውነቱ እርስዎ ውስጥ ማስገባት አለብዎት።
ትክክል መንገድ ሮቢ አዎ እሄዳለሁ ስለዚህ እኔ እሄዳለሁ ፡፡
እነዚህ ሰባት ሰባት ይሆናሉ ማለት ነው ፡፡
የተለያዩ የኮምፒዩተር ቆንጆ ወንዶች ግን ከዚያ ፡፡
እኔ ይህንን እየተመለከትኩ ነኝ እና ልክ ደህና ነኝ ፡፡
እኔ ምን አደርጋለሁ ፡፡
ስለማውረድ እና ማየት ጀመርኩ።
በአንዳንድ በጣም አሪፍ እና ጥቃቅን የኤክስኤክስ ጉዳዮች።
እና ስለዛ ዓይነት ነገር ማሰብ።
ከዚያ ልዩ ኃይል ማግኘት አለብዎት ፡፡
አቅርቤ የእኔን ደረጃ ሞክሬያለሁ።
የኃይል አቅርቦት በዚህ ላይ ጥሩ ነው ፡፡
Thermaltake ATX የኃይል አቅርቦት አዎ ግን
ይህ የ 5 tልት ስዕል ብቻ ነው ኦው እንደዚህ አይደለም።
በመስራት ላይ 12 tsልት የለም ስለሆነም አይደለም።
እሱ በቂ መሳል አይደለም እየሳል አይደለም።
ከ 12 tልት የሆነ ነገር ስለዚህ ኃይሌ።
አቅርቦቱ ጥሩ ኃይልን አያሳይም እናም እሱ ነው።
አዎ እንደዚያ አይደለም ኃይል የለውም ፡፡
የተወሰነ ውስጡን ማስቀመጡ እንደምችል በደንብ አሰብኩ።
በ 12 tልት ቻናል ላይ ለመሳብ ተቃዋሚዎች።
እና ከዚያ የኃይል አቅርቦቱን ያብሩ ፡፡
እኔ ኬብሌን በእኔ ላይ መቀባት አለብኝ ፡፡
ሀሳቦች ከዚያ እኔ እሺ ማሰብ ጀመርኩ ፡፡
የተለየ የኃይል አቅርቦት እሺ መግዛት ይችል ነበር።
ከዛ ከአንዱ ጓደኞቼ ጋር መነጋገር ጀመርኩ ፡፡
ያረጀ የሞኖኒ ግድግዳ
ይህ ራውተር ምን ችግር አለው ስለዚህ ይህ ሀ
በሞኖ ግድግዳ የተጎላ ማይክሮ ኤክስኤንኤል ራውተር።
ሆኖም ግን ‹ሞን› ግድግዳውን አቆመ ፡፡
ዋናው ሰሌዳ እና ይህ ልክ 32-ቢት ነው።
ዋናው ሰሌዳ ስለዚህ እርስዎ ምንም ነገር አይደለም።
በእነዚህ ነገሮች ሌላ ማንኛውንም ነገር ማድረግ ይችላሉ።
ቀናት እና ኃይለኛ አይደለም ትክክለኛ ነው።
ልክ እንደ ራውተር መሆን ማለት ነው ግን።
ይህ የማይክሮ ኤክስኤክስ ጉዳይ ነው እናም ሀ
ስለ በጣም ደስ የሚል ነገር
አሁን ሄንሪ እዚህ እገባለሁ።
ምክንያቱም የፈለግኩትን ማጣሪያ አግኝቻለሁና ፡፡
ሽፋኑ ከዚህ እንዲጠፋ ለማድረግ እና።
በጣም የሚስብኝ ነገር አሳያችኋለሁ ፡፡
ስለዚህ ምክንያቱም ሚሜ ሚሜ ኃይል ነው ፡፡
ዋናው ነገር ከአሳማው ክላስተር ጋር።
ቦርድ እሺ እንዴት ኃይል እሰጠዋለሁ ፡፡
እነዚህ የፍላሽ ቀዳዳዎች ለዚህ እንደሆኑ ንገረኝ ፡፡
እዚህ ውስጥ እውነትም ሆነ ሁለት ላለመፍጠር ፡፡
ማይክሮ ATX ዋና ሰሌዳ ስለዚህ ይህ ከ
መልሰው እዚያው በትክክል ይገጥማል።
ደህና እሺ ስለዚህ ለመገጣጠም ተገንብቷል ሀ
ማይክሮ ATX ጉዳይ ግን እንዴት ነው የምትሄዱት።
በደንብ ሊኖርዎት ይገባል ትልቅ ነገር ሊኖርዎት ይገባል ፡፡
እንደ ኤቲኤም ኃይል አቅርቦት ወይም ማይክሮ ኤክስኤክስ።
STX የኃይል አቅርቦት እንደዚህ ያለ ነገር ፡፡
ይህ የድሮ ስርዓት yep ነው ግን እኔ።
ስለዚህ ሄንሪ ፍቅር እነዚህን ሁለት ይወስዳል።
ከኤሌክትሪክ ኃይል አስማሚ የሚመጡት ገመዶች ሚሜ-ኤምኤም
እዚህ ማየት የምትችላቸው ሰዎች እዚህ አሉ ፡፡
መድረስ አልችልም ፡፡
አምስት tልት የኃይል አቅርቦት አለው ስድስት ነው ፡፡
ሰባት amps ጠቁም።
ምን መልካም ነገር ስድስት ነጥብ ሰባት ስድስት።
ነጥብ ስድስት ሰባት amps 12 tsልት እንደ መስጠት።
በእውነቱ በእውነቱ አሁን እሱ የሚያደርገው ነው።
ያንን ኃይል ከዚያ ኃይል ኃይል ይወስዳል።
በተቆረጠው መጋዘን ወደ አምስት ይሄዳል ፡፡
tsልት እሺ እና የኤቲኤክስ አይነት አለው።
አስተባባሪው ኦህ የእኔ ጥሩነት ስለዚህ እኔ ነኝ ፡፡
ይህን ዋና ሰሌዳ ከዚህ ውጭ ያውጡት።
ይህ አጠቃላይ ራውተር ዋና ሰሌዳ እኔ እገጥመዋለሁ።
ማይክሮ ኤክስ ኤን ኤን እንዲሁ የፓይን ክላስተር ቦርድ ያስገቡ።
እዚያ ውስጥ በትክክል እነሱ መሆናቸውን ልብ ይበሉ ፡፡
ተመሳሳይ ቅጽ ሁኔታ yep እና አሁን ይህ።
አንድ ትንሽ ጥቃቅን የኮምፒተር አውታረመረብ ነው።
ሰባት ባለአራት ኮር ኮርሶች ከሁለት ጋር ጥሩ ናቸው ፡፡
እያንዳንዱ ዲያቢያን የሚሮጥ አውራ በግ
የፈለግኩትን ወይም ሌላ አንዳንድ የአገልጋይ ኦፕሬቲንግ ሲስተም
ኦህ የእኔ ጥሩነት በጣም አሪፍ አስተሳሰብ አሁን ፡፡
የሚያስፈልገዎት ነገር ቢኖር ልክ እንደ የኋላ አውሮፕላን ነው ፡፡
እርስዎ እንዲችሉ የዩኤስቢ መቆንጠጫዎች አሉት።
ፍትሃዊ ከሆነ የዩኤስቢ ጄፍ ከፈለጉ ብቻ።
XI ን ማገናኘት እችል ነበር።
የፊት ፓነል ዩኤስቢ ዕጣ ፈንታ ያገናኙ።
ወደ ዩኤስቢ ወደቦች yep ስለዚህ እኔ ካሰካኩ ሀ
ዩኤስቢ ከነዚህ ወደ አንዱ ሊሄድ ይችላል።
እኔ መጮህ ከፈለግሁ የፓይን ሞጁሎች
ምናልባት ምናልባት ከእነሱ ውስጥ አንዱን ሊኖረው ይችላል ፡፡
ያ ያ ለአንድ ነገር ያንን ነው የሚጠቀመው ፡፡
ማከማቻ ወይም እንደዚያ ያለ ነገር ሊሆን ይችላል ፡፡
በእውነቱ በእውነቱ ጊጋጋትን እጠቀማለሁ።
አዎ ተያያዥነት አዎ ለማከማቸት እኔ ነኝ ፡፡
ጊጋባትን መጠቀም ወይም እኔ ብስባሽ ወይም
እንደዚያ ያለ ወይም የኤስኤፍቲፒ አይነት ወይም
sshfs ለእኔም ይሰራሉ ​​፡፡
CIFS ልክ እንደ ሳምባ ዓይነት ይሠራል።
በጣም የሚያምር? የሚገርም
እዚያ የሚገቡ ሰዎች ይጠቀማሉ ፡፡
እዚያ ሄንሪ ስለዚህ የበለጠ ማዘዝ አለብኝ።
የፓይን ሞጁሎች እኔ ያንን ነገር እሞላዋለሁ ፡፡
ወደ መጥፎው አዎ አዎ የተወሰነ አደርጋለሁ ፡፡
ኪንግስተን ኤስዲ ካርዶች እዚያ አሉ እኛም ነን ፡፡
ምን እንደምናገኝ ማየት እንችላለን።
መሆን እችላለሁ ስለዚህ እኔ በጉጉት እጠብቃለሁ ፡፡
ቀን እንደዚህ ያለ ነገር በሚሆንበት ቀን።
የምታውቀው አዲሱ የስርጭት አገልጋይ ፡፡
በትክክል ያ ነው ጂፒዩ ያስፈልግዎታል።
ሆኖም ለማሰራጨት ጥሩ ጂፒዩ አግኝቷል።
ይህ ከእንዲህ ዓይነቱ እርሳስ ውስጥ አንዱ ምን ሊሆን ይችላል?
ሞጁሎች ማድረግ የሚችሉት ተቀባዩ ነው ፡፡
ድምፅን የሚያሰራጭ ሰርቨር ፡፡
መቀበል ይችል ነበር።
ከዚያ ያ ይችላል ፡፡
ድምጹን ወደሚሰማው ጅረት ይልጡት እና ፡፡
እንደገና ሊያስተካክለው ይችላል ፣ እንደገናም ያስደምማል።
ሰንሰለት ወደሚቀጥለው የፒን ቦርድ ያዝ እና ውሰድ።
ቪዲዮው በ 10 ሰከንድ ጊዜ ውስጥ አንድ ሥዕል።
ቅጽበተ-ፎቶዎችን ለመፍጠር በቀጥታ በቀጥታ ይልቀቅ።
ስለዚህ የምንሰራባቸው ድንክዬዎች አሉን።
በጣም ብዙ ሰዎች እንደሆንክ ነው ፣
ከእነዚያ ውስጥ አንዱን መጠቀም ይችላሉ ፡፡
የዩኤስቢ ወደቦች በድር ካሜራ ውስጥ የሚሰካ እና ያ
የጀርባ ካሜራ ካሜራ ሊሆን ይችላል።
በየ 10 ዓመቱ ፎቶ ማንሳት ይችል ነበር ፡፡
ሰከንዶች ወይም በቀጥታ እየተለቀቀ ሊሆን ይችላል።
ለዩቲዩብ ቪዲዮ ይህንን ማወቅ ይችላል ፡፡
እሱ የሚሰራጭ ስርጭት ሰርቨር ነው ፡፡
እሱን በጣም እየገደቡት ነው።
ምክንያቱም እሱ አጠቃላይ ነው።
አነስተኛ አገልግሎት በ ውስጥ አስደሳች ነው።
old mono ግድግዳ አዎ አዎ አንተ እንደሆንክ አስቂኝ ነው ፡፡
በዚህ ውስጥ ማለፍ ይህ ያስታውሰኛል።
ተመለስ ወይ ኦ ጎሽ 15 ዓመታት ማለት እፈልጋለሁ ፡፡
አዎ አዎ ሲጀምሩ ያስታውሱ
ኮምፒተርን ወደ ግንባታ ለመገንባት ሀ
ዴስክ ይህ እኔ ሙሉ በሙሉ ያስታውሰኛል ፡፡
ያልሆነውን በመምረጥ።
እኔ እንደ እኔ ለማዳን እንዳሰብኩ የታሰበ ነው።
in ye an back back back back back back back an an an an an desk desk .ahahahah
በመሳቢያ እጀታው እቆርጣለሁ።
መሳቢያውን ያውጡ እና መነፅር ያድርጉ።
እዚያ እና ከዚያ motherboard ን ያሽከርክሩ።
በፊት መሳቢያ ውስጥ እራሱ ከረጢት ውስጥ ነበር።
የ SBC ሰዎች እንደ አዎ እና እንደታሰቡም ተቆጥረው ነበር ፡፡
በ ውስጥ ትንሽ የኤክስኤክስ ኮምፒውተር ነበር።
መሳቢያ ግን ይህ የበለጠ የተሻለ ይሆናል።
ጄፍ ኦህ ያ በጣም ጥሩ ነው ፡፡
እስካሁን ድረስ ከእነዚያ ጋር ተጫውተዋል ፡፡
እኔ ማግኘት እፈልጋለሁ እፈልጋለሁ ፡፡
አንዳንድ ሀሳቦችን ሄጄ የተወሰኑትን ጠቅሻለሁ።
እሱን ልጠቀምባቸው የምችላቸው ነገሮች ፡፡
እኔ እንዳደረግነው ሲያደርግልን ማየት ይፈልጋሉ።
አንዳንድ የጂፒዮ ተያያዥነት አግኝቼያለሁ።
አንዳንድ ነገሮችን ከዚያ ጋር ያገናኙ እና እንደዚያ ለማየት።
ልጽፍ የነበረብኝን ሌላ ሀሳብ ልንለው እንችላለን ፡፡
አንድ መተግበሪያ ለስልክዎ እና መቼ እንደዚያ።
ከ Wi-Fi ጋር ትገናኛለህ እናም እርስዎ።
ወደ ስቱዲዮው ይሂዱ እና ምን እንዳደረጉ
በመደበኛነት አዎ ይላኩልኛል እና እኔ ነኝ ትላለህ ፡፡
እዚህ በሮችን ቀኝ ይክፈቱ ስለዚህ ያስቡ።
ስለእነዚህ እንደ አናናስ ሞዱሎች።
የ Apache አገልጋይ በማሄድ ላይ።
የሚሰራ ብቻ ከተገናኘ መተግበሪያ ጋር።
ልክ እንደገቡ የእኛ Wi-Fi።
Wi-Fi የሚፈቅድ አንድ ነገርን ያመጣል።
ሀ ን የሚያበራ አዝራር ለመግፋት ሀ
እዚህ መሆንዎን የሚነግረኝ ብርሃን
በመሰረቱ ዝምታ እንደሌለው የበርሜል ደወል እሱ ነው ፡፡
ይህ ቀላል ነበር ብልጥ ቢሮ ፡፡
ልክ ከጂፒኦ (ሪቪው) ሲመጣ መልሶ ማጫወት ብቻ ፡፡
በ ላይ በጂፒዮ ትእዛዝ መሠረት ተቀስቅሷል።
Apache አገልጋይ እና የሚፈቅድ ትንሽ መተግበሪያ።
እርስዎ ምናባዊውን የጆሮ ደወል ይደውሉ ነገር ግን ብቻ
ከኛ Wi-Fi ጋር ሲገናኙ።
ወደ ስቱዲዮው ሲደርሱ እንዲሁ ፡፡
በ ላይ እንደ ተነበበ ሲያስቡ።
የኦርቪል ጨዋታ እኛ እኛ ለመሞከር መጠበቅ አይችልም።
ወደ የዜና ክፍል ወደ ጄፍ መሄድ አለባቸው ፡፡
ከተቀናበሩ ለሽርሽር ሽፋን ነዎት።
ስለዚህ መልካም መሸፈኛ።
ግንዛቤን እናረጋግጥ ፡፡
የቀኝ የቀኝ ቁልፎቹን እዚያ ይጠቀሙ።
ያ በሳካቻ ቁልፍ ላይ አይደሉም ማለት ነው ፡፡
በ F ቁልፍ ላይ ደህና ነዎት እዚህ ያሉት ናቸው።
የእኔ ታሪኮች ይሄዳሉ እናም የእኔ ከሆኑ ፡፡
ቁልፍ ሰሌዳው እዚህ ነበር ታሪኮቹ ፡፡
በዚህ ሳምንት በ 5 ነጥብ ውስጥ ይሸፍናል ፡፡
የቲቪ የዜና ክፍል የግል መረጃ
ቡልጋሪያ ውስጥ ሁሉም አዋቂዎች ማለት ይቻላል ነበሩ ፡፡
The ላይ በከባድ የሳይበር ጥቃት የተሰረቀ።
የአገሪቱ የግብር ኤጀንሲ የ Microsoft የወደፊት ዕጣ።
በጀርመን እንደገና እንደ
የጀርመን መንግሥት የሄሴ ግዛት አጠቃቀሙን ይፋ አደረገ ፡፡
ቢሮው 365 ሕገ-ወጥ እንደሆነ
ትምህርት ቤቶች አንዳንድ የመጀመሪያዎቹ አድናቂዎች ፡፡
ጁቤይ ፒክ 4 እ.ኤ.አ. ሰኔ 24 ቀን ተለቀቀ ፡፡
በተለይ ወደ ሙቀት ጉዳዮች እየሮጡ ናቸው።
ኦፊሴላዊ ፒ / 4 መያዣ ቁጥር
ለሂትኪንክ ወይም አድናቂ እና ለ
ልጆች እንዳያወሩ ለማድረግ የፌስቡክ መተግበሪያ ፡፡
ለመስመር ላይ ለማያውቁት እንግዳ ነገር አንድ ሥራ ነው ፡፡
እነዚህ ታሪኮች በትክክል አይመጡም ፡፡
ይህ ምድብ ነው ፡፡
የሳምንቱን ከፍተኛ ቴክኖሎጅ የሚሸፍኑ የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ፡፡
ታሪኮች የሊነክስ አድሏዊነትን አይወዱም ፡፡ እኔ ጄፍ ነኝ ፡፡
ትምህርት እና ዋና ዋና ታሪኮች እዚህ አሉ ፡፡
እኛ በዚህ ሳምንት በግል እየተከተልን ነው።
በ ውስጥ ላሉት ሁሉም አዋቂዎች የሚሆን ውሂብ።
ቡልጋሪያ ውስጥ በጣም ብዙ ሰዎች ተሰርቀዋል ፡፡
በሀገሪቱ የግብር ኤጀንሲ ላይ የሳይበር ጥቃት ፡፡
ከተሰረቁት መረጃዎች መካከል ስሞች ይገኙበታል ፡፡
አድራሻዎች እና እንዲያውም አንዳንድ ዝርዝሮች
የግል ገቢ ሳይሳይክራሲዚሽ ተመራማሪ።
Veselin bond chef ረዳት ፕሮፌሰር በ
የቡልጋሪያ ሳይንስ አካዳሚ
እንደገና መናገሩ ደህና መሆኑን በድጋሚ ያረጋግጣል ፡፡
በአጠቃላይ አጠቃላይ የሆነ የግል ውሂብ።
የቡልጋሪያ ጎልማሳ ህዝብ ቁጥር ቆይቷል ፡፡
ጥቃቱ የተፈጸመው ሰኔ ውስጥ ተከስቷል።
ግን ከአንዱ የ ‹ኢሜል› ግልፅ ነው ፡፡
ወንጀለኞች ወደ ቡልጋሪያ ሜዲያ ተላኩ ፡፡
ሰኞ ሰኞ በመንግሥት ላይ አፌዝቷል ፡፡
የሳይበር ደህንነት መስፈርቶች እንደ አስቂኝ የ
ኢሜል እንዲሁ የመዳረሻ አቅርቦት ይ containedል ፡፡
የተሰረቀውን መረጃ በመያዝ ቆረጡት ፡፡
ከ 5 በላይ መረጃዎችን ይይዛል ፡፡
ሚሊዮን ሰዎች እንዲሁም የንግድ ሥራዎች ናቸው ፡፡
የቡልጋሪያ ፖሊስ ይህን ብሏል ፡፡
20 ዓመታትን አስረው ክስ መስርተዋል ፡፡
አዛውንት በጥርጣሬ የተያዙ በ
እየተመረመሩ ያሉት ጥቃት
ምናልባት ሌሎች ተሳታፊ ሊሆኑ ይችላሉ ፡፡
የግብር ኤጀንሲው እስከ አሁን ቅጣት ይቀጣል ፡፡
20 ሚሊዮን ዩሮ ዋው ያ እብድ ነው ፡፡
የሚመስል ከሆነ ታሪክ መገመት ትችላላችሁ ፡፡
ወይኔ!
ሁሉም አሜሪካ መረጃዎ አል goneል ፡፡
እንደ ይህ እንዴት እንደሚሰራ ለምሳሌ ምክንያቱም።
እንደ እዚህ ውስጥ ወደ ውስጥ መሄድ አለብዎት።
የካናዳ ኃጢአትዎ አድራሻዎን ቁጥር ይ addressል።
ሁሉም ነገር ግን ስለ ኢፋifaክስ ምንም ችግር የለውም።
ግን አሁንም ያ በጣም እና ያ አይደለም ፡፡
እነዚህ እንደ ቀረጥ ሲወጡ ናቸው።
ኩባንያ
አዎ የግብር ኩባንያውን ግን እላለሁ ፡፡
የታክስ ኤጄንሲ እርስዎ ዓይነት ይጠብቃሉ ብለው ይጠብቃሉ ፡፡
እርስዎ ተስፋ ያደርጋሉ ብለው የሚያስቧቸው ውሂብ ደህንነቱ የተጠበቀ ነው።
እና እርስዎ አይደሉም።
በእውነቱ እነሱን መርጠህ አልገባህም ፡፡
ውሂብዎን በትክክል በማከማቸት እርስዎ እንዳሉት።
በመንግሥትዎ ላይ እምነት ይጥሉ ፡፡
አዎ ያ ነው የመረጃዎን ደህንነት ለመጠበቅ።
በእውነት በጣም እፈራለሁ ግን እኔ ግን ማለቴ ነው ፡፡
እንዲሁም ሌላ ምን እንድገርም ያደርግዎታል።
የመንግሥት አካባቢዎች ተጋላጭ ናቸው ፡፡
ለእንደዚህ አይነቱ ጥቃትም ልክ ነበር ፡፡
የታክስ ኤጀንሲው ከዚህ የበለጠ የሆነ ነገር ነበር ፡፡
እንደማን እንደሚያውቅ ሌሎች አካባቢዎችም አሉ።
እና እውነታው።
ማለት ይቻላል እያንዳንዱ አዋቂ ሰው የራሱ የሆነ አለው።
መረጃ የተሰረቀ ዳን እንዲሁ ፡፡
ልክ እንዳልሆነ በማሰብ ብቻ።
ምንም እንኳን ትክክል ከሆነ የተመሳጠረ ነው።
ግልፅ ጽሑፍ cuz አዎ አዎ መናገር ካልቻሉ።
አዎ አዎን እኛ ያለን ነገርም እንኳን ነው ፡፡
በአገር ውስጥ ስለዚህ እንኳን እሱ እንኳን አይደለም ፡፡
እንደሌላቸው አውቃለሁ ፡፡
አዎ አዎ ማንኛውም ነገር እውነት ነው እና።
ወደ መንግስት ይወርዳል ማለት ነው ፡፡
በጀት እና የገንዘብ ድጋፍ እርስዎ እንደሚያውቁ አውቃለሁ።
ከመንግስት ጋርም አልሠራም ፡፡
ብዙ ጊዜ ግን እኔ አንዳንድ ጊዜ እሰራለሁ።
ብዙ ጊዜ የምሰማቸውን የመንግስት ኤጀንሲዎች።
ለጀቱ ብቻ አይደለም ፡፡
አዎ የሚመከር ምንድነው እና ከሆነ።
ነገሩ ይኸው ነው እሺ ካላቹህ ፡፡
በእውነት ይህን ማድረግ አለብኝ ምክንያቱም።
ቤዛዌር እውነተኛ ነገር ነው ፣ እናም እሱ ነው።
እያደገ የመጣው እና የእኛን የዲሲ የጥቃት ኃይል ጥቃቶች።
እውነተኛ ነገር እና እያደጉ ናቸው እና እርስዎ ነዎት።
ለዚህ መቆለሉ ስለዚህ መቆለፍ ያስፈልግዎታል።
ይህ ታች ማድረግ ያስፈልግዎታል አዎ እኛ ነን።
ለዚያ ገንዘብ ከሌለዎት ሀ
አዎን ፣ እናም ኩባንያዎች መሆን አለባቸው ፡፡
ስለዚህ ጉዳይ መጨነቅ አለብን ፡፡
በእኛ የሳይበር ደህንነት በጣም ትጉ።
እና በሳይበር ደህንነት ተናገርኩ ፡፡
እንደዚህ ካሉ የተናገሩ ባለሙያዎች
በየዓመቱ የእርስዎን እየገመገሙ አይደሉም።
የደህንነት እርምጃዎች ከዚያ ይወድቃሉ።
በስተጀርባ በእውነቱ ይመስልዎታል ይመስለኛል።
በቂ አይደለም ሀ ማለት መሆን አለበት ሀ
የአይቲ ክፍሉ የማያቋርጥ ነገር።
እርግጠኛ ነዎት እና ግንኙነቱን ያውቃሉ።
በ IT ክፍል እና በ
ሐ - ስብስብ ግን ትክክለኛው የ
ለመቆጣጠር እና ለመቆጣጠር አዳዲስ ቴክኖሎጂዎች
በአውታረ መረብዎ ውስጥ የውሂብ ፍሰት ሊኖረው ይገባል።
ዓመታዊ ነገር እና ስንት ነው ፡፡
ኩባንያዎች ኮምፒተሮቻቸውን ገዝተው ይኖራቸዋል ፡፡
ተጭነው ይነሳሉ እና።
እኛ መምታት እስኪያደርጉ ድረስ እንሮጣለን።
አስፈሪ የሆነ ማንኛውንም ነገር ማድረግ አያስፈልግዎትም።
በእነዚህ ቀናት ውስጥ መሆን እፈልጋለሁ ማለቴ አይደለም ፡፡
ከእንዲህ ዓይነት አስተሳሰብ አስተሳሰብ ራቁ።
ስለ እርስዎ መረጃ
በሁሉም ውስጥ ያለው እውነታ የሰረቀ መሆኑን ማወቅ።
ቡልጋሪያ ውስጥ አዋቂ ሰው ደህንነት አለ።
ከየት እንደ ሚያውቁት ለዚህ መሰጠቱ ፡፡
የእነሱን እውነታ ይገምግሙ።
አድራሻዎች ኖህ አሁን እንደ ሚታወቅ ይታወቃል ፡፡
ስለ ከፍተኛ-ደረጃ መንግስት ያስባሉ።
አድራሻቸው እኔ ራሴ ነው ፡፡
ያልተዘረዘረ mmm-hmm
ለግላዊ ምክንያቶች አሁን ምንም ይሁን ምን።
የእነሱ መረጃ ሁሉም እኔ እንደማየው ነው።
ይህ የሚቻል ነው ማለት ነው።
እንደ ንግድ ሁሌም አዎ ያ ነው ፡፡
በትክክል ንግዱ ሁልጊዜ ይወዳል ብሏል።
አንዳንድ የዲጂታል ደህንነት ብቻ አይደሉም።
ነገር ግን አካላዊ ደህንነት እርግጠኛ መሆን ለ።
ይህ በቀጥታም ለ ቀጥተኛ ጥቃት ግን ደግሞ ፡፡
ማህበራዊ ምህንድስና ጥቃቶች mm-hmm አንተ።
የት ስልክ ጥሪ እንደሚያገኙ ይወቁ ፡፡
አንድ ሰው ስለእርስዎ ብዙ ያውቃል።
ይህ እውነት እንደሆንክ አልተረዳህም።
የማስገር ማጭበርበሪያ ወይም ጦር ነው።
ማስገር በትክክል እርስዎ ሊያቀርቡ ይችላሉ።
ተጨማሪ መረጃ አዎ ይቅርታ ፡፡
ጥሩ እና ማህበራዊ ምህንድስና አይደለም።
ጥቃቶች በጣም ብልህ ሰዎችን አግኝተዋል።
በጣም ብልህ እና የታቀደ።
በትክክል ሁለት ዓይነት ማህበራዊ ዓይነቶች አሉ ፡፡
እነዚህን እያየሁ የምህንድስና ጥቃቶች።
ቀናት አንድ ያልታሰበ እና አንዱ ነው።
untላማ ያልተደረገበት ዓላማ ማለት እርስዎ አግኝተዋል ማለት ነው።
ዊንዶውስ ኤክስፒ ማሽን በእርስዎ ላይ ይቀመጣል ፡፡
አውታረመረቡን አገኙ እና አገኙት ምክንያቱም
እነዛ የሚፈልጓቸው BOTS አላቸው።
በዚህም ምክንያት ተማሪዎች የላቸውም ፡፡
$ 20,000,000 በእውነት እሱን ጠቅ አደረጉ።
አሁን ጠቅ ያድርጉት ፡፡
በሌላ በኩል በሚያገኙበት
ስለ ንግድዎ ያውቃሉ።
በመንግስት ላይ ይህ ነው ፡፡
በአንዳንድ ንግዶች ላይ የሚደርሰው ነው ፡፡
ማን ለእርስዎ እንደሚሰራ ይወቁ እና።
ምን ዓይነት መረጃ እነሱ የሚፈልጉት
ሻጮች ደንበኞችዎ ማን እንደሆኑ እና።
አንዴ ያንን እውቀት ካከማቹ።
አዎ ከዚያ ጥቃቱ መጮህ ይጀምራል ፡፡
እነሱ እርስዎን ማግኘት ይችሉ እንደሆነ
ከሻጮችዎ አንዱ -
ስልክ ላይ የሚመጣውን ስልክ ቁጥር ፡፡
በአይፒ አገልግሎት ላይ ድምፅን በመጠቀም እና ከዚያ ፡፡
ኦህ ይህ አቅራቢዬ ነው ብለው ያስባሉ።
እየደወልኩ ነው እና እንድልክልኝ ሲሉኝ።
ለእነሱ የ X ብዛት ያላቸው ዶላር ቼክ ናቸው።
ምክንያቱም የመጨረሻው ቼክ አልደረሰም።
በትክክል ለእኔ በጣም የሚያስደስት ነው።
ስለ ድር ጣቢያ የስልክ ማጭበርበሪያ ጥሪ።
አዎ የእኔ ንብረት ስለሆንኩ ነው።
ሁሉንም መረጃ በመስመር ላይ ስላገኘሁ ነው።
እስከዚያው መረጃ ድረስ ስም-አልባ።
አዎ ለሆነ ሂስ በመስመር ላይ ይሄዳል።
እነሱ እነሱ በሆነ መንገድ ድር ጣቢያውን ከእኔ ጋር አገናኙኝ ፡፡
እናም የስልክ ጥሪ አገኘሁ እና እንደዚያው።
እናም ከአቅራቢው አዎ ያውቁታል።
እርስዎ እንደገና እንዲጀምሩ እኛ አንድ ጉዳይ አግኝተናል ፡፡
የይለፍ ቃል እኔ እኔ አንድ አገናኝ እልክላችኋለሁ።
እንደ ምክር ቤት አዎ አዎ አልሆን ይሆናል ፡፡
ፓነል ጎብኝን እፈትሻለሁ ፡፡
እና ሁለቱን እንደያዙ ያረጋግጡ ፡፡
የዋስ ማረጋገጫ ተደንቄያለሁ።
ልክ አዎ ተሰማኝ ህጋዊ ነኝ
አይም-ሰምም አያስቡ ፡፡
እናም ያ ነው መጥፎው ያባብሰኛል ፡፡
እውነተኛ ስለሆነ በትጋት መቀጠል አለብን ፡፡
ትጉ መሆን አለብን መሆን አለብን ፡፡
ያ የባንክ ኢሜል እሺ ለማለት ጥሩ ነው።
ምን እንደምሆን ታውቃላችሁ ፡፡
ችላ በል ግን እኔ እደውልለታለሁ።
እኔ ባለሁበት ቁጥር ትክክል ነው ፡፡
ያውቃሉ ባንኩ እነሱ አይደሉም።
በኢሜል ውስጥ አሳይ ወይም እዚያ ውስጥ መሄድ
እዚህ ያሉ ሰዎች ኤቲኤምዎች ብቻ ይመስለኝ ነበር።
ዋው በጭራሽ ሊያደርጉ የሚችሉ ትክክለኛ ሰዎች አሉ ፡፡
ጥያቄዎችዎን ይመልሱ እና ያንን ይበሉ ፡፡
ግብይት በጭራሽ አልተከሰተም እርስዎ አያውቁም ፡፡
ትጉህ ሰዎች መልካም ይሁኑ Microsoft የማይክሮሶፍት ፡፡
ወደፊት ጀርመን ውስጥ እንደገና ጥያቄ ውስጥ ገብቷል።
የሄሴ ግዛት የጀርመን ግዛት እንዳወጀ ፡፡
ቢሮ ቁጥር 365 ሕገወጥ ነው ፡፡
በት / ቤቶቹ ውስጥ ከ 16 ውስጥ አንዱ ነው ፡፡
የፌዴራል ጀርመን ግዛቶች ሀ
ወደ 6 ሚሊዮን አካባቢ ገደማ ያለው የህዝብ ብዛት።
ከመላው የጀርመን ህዝብ 14%።
ምንም እንኳን ጋዜጣዊ መግለጫው በተለይ ፡፡
ቢሮውን 365 targetsላማ አድርጓል ፡፡
ተወዳዳሪ የደመና Suites እንዲሁ አያደርጉም።
የጀርመንን የግላዊነት ደንቦችን ማሟላት ለ
በትምህርት ቤቶች ውስጥ ኮሚሽነሩን ይጠቀሙ ፡፡
የመረጃ ጥበቃ ኮሚሽነር እና
የመረጃ ነፃነት hbd እኔ ምን አልኩ ፡፡
የማይክሮሶፍት እውነት ነው ለ
የ Google እና የአፕል ደመና መፍትሔዎች
የእነዚህ አቅራቢዎች የደመና መፍትሔዎች አሏቸው።
እስካሁን ግልፅ አለመሆን እና
በበቂ ሁኔታ ተወስ setል ፡፡
ትምህርት ቤቶችም እውነት ናቸው።
የትምህርት ቤቱ የግላዊነት ቅሬታ አጠቃቀም ነው።
በአሁኑ ጊዜ ይህ አይቻልም ፡፡
ለመጀመሪያ ጊዜ ያ የጀርመን ክፍል አለው።
ከማይክሮሶፍት ኦፊስ ጋር በይፋ ተሰብስቧል ፡፡
ሙኒክን ጨምሮ አንዳንድ የጀርመን ከተሞች
ፍሪብቡር ማይክሮሶፍትን በሰፊው ዝጋ ፡፡
የቢሮ ማመልከቻዎች በ
ኦፕሬስ እ.ኤ.አ. በ 2000 ዎቹ መጀመሪያ ላይ እነዚያ ፡፡
ክፍት ምንጭ ጉዲፈቻ ፕሮግራሞች ሀ
በደንብ በሚታወቅ የጎርፍ ጉዞ
ተቀራራቢ መስተጋብራዊ ጉዳዮች።
አንድ ከተማ ጽ / ቤቱን ስለሚቀይር ነው።
ትግበራዎች ማለት አይደለም ፡፡
አጎራባች ከተሞች የወላጅ ግዛት ወይም እንዲያውም።
የራሱ ዜጎች ማዘጋጃ ቤቶች አሏቸው ፡፡
እንዲሁም በከፍተኛ ሁኔታ targetedላማ ተደርገዋል ፡፡
የማይክሮሶፍት ሎቢን በራሱ እስከ እስከ
እና ስቲቭ ቦልመርን ጨምሮ ፡፡
የማይክሮሶፍት ዋና ስራ አስፈፃሚ ስኪንግ ሲያቋርጥ ፡፡
ለመቁረጥ ለመሞከር ወደ ሙኒክ ለመብረር ፡፡
ሆኖም ፕሮፖዛል ማይክሮሶፍት በአካል በአካል ተገኝቷል ፡፡
እ.ኤ.አ. የ 2000 ዎቹ መጀመሪያ ነፃ ለመውጣት ሙከራዎች ነበሩ ፡፡
ለዚህ የማይክሮሶፍት ጉዳይ ነበር ፡፡
ምንም እንኳን ኮሚሽነሩ ቢኖርም ፡፡
ትምህርት ቤቶች እንደሚሉት ብቻ አይደለም ፡፡
እሱ የሚጽፈውን ማይክሮሶፍት ላለመጠቀም ይመርጣሉ ፡፡
ቢሮ 365 አጠቃቀማቸው ግልጽ ነው ፡፡
ከአካላዊው በተጨማሪ ህገ-ወጥ ነው።
የደመና ጂዮግራፊ
በሁለቱም ቢሮ ውስጥ ስላለው የቴክኖሎጂ ውጤት ደስተኛ አይደሉም።
365 እና ዊንዶውስ 10 ራሱ ራሱ ሊሆን አይችልም ፡፡
በመጨረሻ ተጠቃሚዎች ወይም በድርጅቶች ተሰናክሏል።
የሁለቱም ይዘት ይቀራል።
ማይክሮሶፍት ገና አልተገለጸም ፡፡
ተደጋጋሚ ጥያቄዎች እንደ
ኤች.ዲ.ዲ እኔ አልመረጥኩም ጽህፈት ቤት።
ግፊትን በቀጥታ መምረጥ።
ማይክሮሶፍት ከጀርመን ጋር ለመጣጣም ፡፡
ጽ / ቤቱ ሁኔታዎችን ይደነግጋል ፡፡
በየትኛው ትምህርት ቤቶች መቀጠል ይችላሉ።
ቢሮ 365 ን ይፈልጋል ፡፡
የተጠቃሚ ውሂብ መዳረሻ በሦስተኛ ደረጃ ፡፡
ፓርቲዎች መዘጋት አለባቸው ፣ እና
የዊንዶውስ 10 እና የቢሮ 365 ይዘቶች ፡፡
እስከዚያው ጊዜ ድረስ ሙሉ በሙሉ ይገለጣል።
ኤች.አይ.ዲ. ትምህርት ቤቶች ሌሎች መሣሪያዎችን ሊጠቀሙ ይችላሉ ብሏል ፡፡
እንደ አካባቢያዊ የቤት ውስጥ ፈቃዶች።
ሲስተም ጥሩ ነው ያ በ ውስጥ አስደሳች ነው ፡፡
ሁሉም የሚፈልጉትን ሁሉ ይፈልጋሉ።
መረጃ በደመናው ውስጥ ያለ መረጃ።
ከማይክሮሶፍት ውጭ ተደራሽ ነው ፡፡
እነዚህ በእነሱ ቁጥጥር ይደረግባቸዋል ግን ግን ፡፡
ልክ እስከ ኦህ ድረስ ይህ ዓይነቱ ነው።
የእኛ መጨረሻ-መጨረሻ ብሩህ አየር የተሞላ ተፈጥሮ ነዎት።
ከኤች.ሲ.ሲ
የባለቤትነት መብት በውስጣችን ያለው መሠረተ ልማት ነው ፡፡
ቦታውን በቀላሉ እንዲወስዱት ያድርጉት እና ያድርጉት።
on-premise መፍትሔ አዎ ምናልባት ያ ነው ፡፡
ማየቴ ነው ያልኩት መፍትሄ አይደለም ፡፡
ወደ ለመቀየር በሚደረገው ሙከራ ላይ ይመለሱ።
ከ 19 ዓመታት በፊት በመክፈቱ ኦውፊስ እ.ኤ.አ.
አሁን በጣም የሚቻል ነው ኦ አመሰግናለሁ።
ማይክ በሰፊው ይደገፋል ኦህ አዎ ፡፡
እና ከዚያ ተኳኋኝነት ከእንግዲህ አይሆንም።
ችግር ነው ግን በእነዚህ ቀናት ማለቴ ነው ፡፡
ብዙ የተለያዩ አማራጮች ግን ብዙ።
እነሱ ብዙ የተመሰረቱ ደመናዎች ናቸው።
እንደ Google Google Drive Google ያሉ አማራጮች።
ሰነዶች አዎ በደመና ላይ የተመሠረተ መፍትሔ ነው ፣ ስለሆነም።
ያ መፍትሄ አያገኝም ግን ያንን ያሳያል ፡፡
ቴክኖሎጂው ሊቀመጥዎት ይችላል።
በኮምፒተር ላይ እንደሌለ ያልተማከለ ፡፡
በአገልጋይ ውስጥ ማሰማራት አንችልም።
የሚሰራ አገልጋይ ላይ የሆነ ነገር።
እና ማይክሮሶፍት እንደዚህ መብት የለውም ፡፡
አውቃለሁ።
mmm እስካሁን የለም እነሱ አያስፈልጋቸውም ፡፡
ከፈለጉም ግን አሁንም እሱ ነው ፡፡
አስደሳች አንድ ማለቴ እውነታውን ነው ፡፡
የቀረበውን አገልግሎት አግኝተዋል ፡፡
በማይክሮሶፍት Google አፕል አዎ እና በሁሉም።
የሚወስደው በፊት የሕግ ክፍል ነው።
በቂ አይደለም ሚሜ-ሰምም እንዲሁ ነው ፡፡
ህጎችን እንዲያከብር የተገደደ ኩባንያ ወይም
በጣም መጥፎ በጣም መጥፎ ነገር ነው ይላሉ ፡፡
እኛ ትንሽ እንደሆንን ነው ፡፡
የዓይን መከፈት ግን እንደዚያ አይደለም ፡፡
አንድ ጥሩ ይህ ማለት ጥሩ እንደሆነ እንዲናገሩ ያደርግዎታል።
አንድ መንግስት እሺ እያለ ይህ ነው ፡፡
ዜጎቻችን ያላቸው የግላዊነት ጉዳይ ነው።
ይህ ውሂብ ባለበት ላይ ቁጥጥር የለም።
እርስዎ ያከማቹት ወይም ለእሱ መዳረሻ ያለው ማን ነው?
እነሱ ራሳቸው እንዲደርሱበት ተዉ።
ግን ደግሞ ልክ ልክ እንደነቃኝ ነው ፡፡
እንደ የሶፍትዌር ገንቢ እንዲሁ።
እሺ በደንብ ባለቤትነት ለባለቤትነት ፡፡
የመሣሪያ ስርዓቶች ጥሩ ላይሆኑ ይችላሉ ፡፡
የንግድ አርአያ ዛሬ በጥሩ ሁኔታ።
በተለይ እርስዎ እንደሆኑ ያውቃሉ።
በትክክል ሶፍትዌር መሸጥ ግን እኔ ማለቴ ነው።
የአውሮፓ ህብረት የግል ህጎችን እንደሚመለከቱ።
እነሱ ቢሄዱ በጣም ያስቡ ሀ
ትንሽ ትንሽ ወደፊት እና በድንገት ሁሉም።
ያ ከማይክሮሶፍት አፕል አዎ ጉግል ፡፡
ተቀባይነት ያለው እና አውሮፓ አሁን ነው ፡፡
Rauf የገበያ ምሳሌ መንግሥት ሳም ራሚ ፡፡
ይህ የጀርመን የጀርመን ፋየርዎል ፡፡
ምንም እንኳን አሁን ጥሩ ቢመስልም ስለዚህ ጉዳይ ያስቡ ፡፡
እንደዚያ እያለ የሚያበቃው የት ነው?
ስለ ሌላኛው ወገን ምን ማለት ይቻላል?
ፀረ-ቫይረስ ጸረ-ቫይረስ የት የት እንዳደረገው።
ፍችዎች ከእዚያ ከእውነተኛ ትክክለኛ ነው።
እነሱ ልክ እንደ ብዙ ናቸው ፡፡
የመጀመሪያ ጸረ-ቫይረስ ያገ themቸው ሀ
የመስመር ላይ አገልግሎት እንደዚህ ነበር።
አዲስ ቫይረስ በሚሆንበት ጊዜ የጥንት ደመና አዎ።
የቫይረሱ ምርምር የቫይረሱ ምርምር አገኘ ፡፡
ትርጓሜዎችን እና የእናንተን ቡድን ይፈጥራል ፡፡
ኮምፒተር እነዚህን እነዛን ከ ያውርዳቸዋል ፡፡
ደመና እና ያንን ደመና ብለን እንጠራዋለን።
በዚያን ጊዜ የለም ነበር።
ትክክለኛ ስለሆነ ስም አልነበራቸውም ፡፡
አዎ።
ቀኝ ዱዳ ያንን እንደዚያ አጠፋነው ፡፡
ምናልባት ተመሳሳይ ነገር አይደለም ፣ ምክንያቱም ፡፡
እነዚህ የእኛ ናቸው ያሉበት ቦታ
የሰነዶች ሰነዶች የግል አላቸው ፡፡
ምስጢራዊ መረጃ ግን ከዚያ the
ተጣጣፊ ጎን ለዚያ ጥሩ ነው ሀ
ቫይረስ ተገኝቷል ወደ ይላካል።
ትንታኔ አገልጋይ ቀኝ ሚሜ-ሰም እርስዎ።
ከእውነታው መርጠው መውጣት ይችላሉ።
አዎ ጠባቂዎችን እና ሀ
በአሜሪካ ውስጥ ብዙ ችግር ረሳች ፡፡
ስለ እሺ እሺ ፣ ግን እሺ ፡፡
ስለዚህ አስደሳችው ነገር እዚህ አለ።
ይህ ታሪክ ስለ ት / ቤቶች ቦርድ ነው ፡፡
ይቅርታ ይህ በቂ አይደለም ፡፡
ለት / ቤቶች mm-hmm ያ CIBC ምንድነው?
በትክክል ስለዚያ ምን ይላል?
እርስዎ እንደሚያውቁት የተቀረው መንግስት።
አንድ ሰው ዞር ካለ እኔ የአንተ ነው።
ወታደራዊ መረጃ በ
የጉራ አምላክ አዎ አዎ አመሰግናለሁ ስለሆነም አይደለም ፡፡
ለት / ቤት በቂ ነው ግን ታምነዋል።
ይህ እንደሚከፍተው ያውቃሉ።
መላው መንግስት እንዲወጣ በር።
አዎ ይቅርታ እጅ ጠፍቷል እና ማይክሮሶፍት ነው ፡፡
ደረጃ በደረጃ እያደረጉ ነው።
በደመና ውስጥ እየጨመረ እና እየበዛ ይሄዳል።
ስለሆነም ምርቶቻቸው ከእንግዲህ አይገኙም።
እንኳን በእራስዎ ውስጥ ተጭኗል።
በእውነቱ እርስዎ የማይገነዘቡት ኮምፒተር።
አዎ አዎ የተገናኘበት መተግበሪያ ነው ፡፡
ደመና ልክ እንደ Chromebook ነው።
ከጉግል ስታቲስቲክስ ጋር ይገናኛል ፡፡
አዎ ነገሮች እየተለወጡ እና ህጎች አላቸው ፡፡
ለመቀየር በቃ ኦህ
ሁሉም ልክ እንደ መጀመሪያዎቹ አንዳንድ አድናቂዎች።
በ 24 ኛው ቀን Rasberry pi 4 ተለቀቀ ፡፡
ሰኔ ወደ የሙቀት ጉዳዮች እየሮጡ ናቸው።
በተለይም በይፋ የፒአይ 4 ጉዳይ።
ለሂትኪንግ ምንም አቅርቦት የለም ፡፡
Raspberry Pi 4 ን አድናቂ (1.5) አለው ፡፡
gigahertz ባለአራት ኮር 64-bit ARM Cortex ሀ
72 ሲፒዩ እንደሚለው ለ 5 ጊዜ ያህል ፈጣን ፈጣን ለሆነ ፈጣን ነው ፡፡
በግምት ሦስት ጊዜ አፈፃፀም።
ያለፈው ሞዴሉ መከሰት አለመቻል ነው።
ፒአይ ከሌለው የበለጠ ሙቀት ያመነጫል።
አንድ heatsink ግን ተጠቃሚዎች ኩባንያው ምን እንደሆነ።
ለመጠቀም ሙቀትን የሚያሰራጭ ቴክኖሎጂን ይጠራል።
መላው ሰሌዳ እንደ ሂትኪንግ ዓይነት።
ይህ በፒአይ 3 ላይ እሺ ይሠራል ግን The
ለፒአይ 4 ኦፊሴላዊ ተዘውትረው የሚጠየቁ ጥያቄዎች በ ሀ
ቀጣይነት ያለው ከባድ ሂደት የሥራ ጫና።
የ “ለ” አምሳያው ይበልጥ አይቀርም ፡፡
ከሞዴል 3 ለ + ስሮትል ይልቅ እርስዎ ማከል ይችላሉ ሀ
ከፈለክ heatsink እና ይህ ሊሆን ይችላል።
በማቆየት የሙቀት መቆጣጠሪያ መፍጨት ይከላከሉ።
ቺፖቹ
ከሚወጣው ከሚወጣው የሙቀት መጠን በታች መቼ መቼ።
የፒ / 4 ሙቀቱ ከ 80 ድግሪ በላይ ይሞቃል።
ሴልሲየስ ያ 175 ፋራናይት ነው።
ሲፒዩ የ
የሙቀት መጠን እና ግማሽ ሙሉ ንባብ።
ቴርሞሜትሩ በማሳያው ላይ ይታያል ፡፡
አንዱ ተገናኝቷል።
ይቅርታ ፣ ያ ከተገናኘ አንድ ከሆነ የተገናኘው ፡፡
የሙቀት መጠኑ ከጂፒዩ (85) በላይ ነው ፡፡
አሁን ባለሁለት መቆጣጠሪያዎችን እና 4 ኪ
ጥራትም እንዲሁ ይጣላል።
ፓይ 4 / ቢ ማግኘት አያስደንቅም ፡፡
ከቀዳሚው የበለጠ ይሞቃል።
እንደ ሁሉም ሊቻል የሚችል አጠቃላይ-ተኮ ኮምፒተር
ቢሆንም ችግር አለ ፡፡
በመደበኛ አጠቃቀም ተጠቃሚዎች ውስጥ ከመጠን በላይ ይሞቃል።
ሙሉ አፈፃፀም እያገኙ አይደለም።
የመሳሪያዎቹ ረጅም ዕድሜ እንዲሁ ሊሆን ይችላል።
የተጎዳው የሶፍትዌር መሃንዲስ ማርቲን ሩዋን
በ pi / 4 ላይ በዝርዝር ተመልክቷል ፡፡
የሙቀት መጠኑ እና እሱ እንደሆነ ደመደመ።
አንዱን ተያይዞ ለመጠቀም በጣም ሞቃት ነው ፡፡
የአካል ቅሬታዎች The
ኦፊሴላዊ ጉዳይ በጭራሽ አላፊ ንድፍ ነው ፡፡
በሚያሳዝን ሁኔታ ይህ በጥሩ ሁኔታ አይሰራም።
የሚጨምር የሙቀት ጭነት በ
ልኬቶቹ ከፒ 3 3 ጋር ሲወዳደሩ
አዲስ እንጆሪ Pi 4 በ 80% የበለጠ እየሞከረ ነው።
እና ከመቶ በመቶ በላይ ይሞቃል።
አዲሱ አራት ጉዳይ ማሳያ ሲደግፍ ፡፡
በ ላይ ረዥም ክር ነቅቷል።
Raspberry Pi መድረክ ያንን ያሳያል ፡፡
የሙቀት ጉዳዮች በሰፊው ተስፋፍተዋል።
አቅርቦቱን ለማቅረብ በዲዛይን ላይ ጥርጣሬ መጣል ፡፡
PI 4 ምንም ተጨማሪ እርምጃዎችን ሳይወስዱ።
የሙቀት ማስተላለፍን PI 4 ማሻሻል ለማሻሻል ነው ፡፡
አሁንም ትልቅ ዋጋ ያለው ቢሆንም ግን ሀ
heatsink እንደ ወይም አድናቂ ይመስላል
ምክንያታዊ ያልሆነ ሀሳብ እንኳን ሳይንሳዊ ሀሳብ።
አፕሊኬሽኖች የሙቀት መታጠቢያዎች ንፁህ እና ናቸው ፡፡
ዝምታ መፍትሄ ግን ደጋፊዎች ያለ ይመስላል።
በጣም ውጤታማ የሆኑት ለምን ይፈትሹታል።
ይሄ እንደገና በ MacBook Pro ላይ እንደገና።
በጣም ስለሚሞቅ በእርስዎ ውስጥ ያስቀምጡት።
ማቀዝቀዣ በሳይቤሪያ ውስጥ ጥሩ ነው ፡፡
በሞከርነው ምንም ችግር አልነበረም ፡፡
ሰሜናዊ ካናዳ ግን ይገርመኛል ፡፡
ይህ በ
ንድፍ አውጪዎች አዎ በ QA ዓይነት ወይም
ጥራት መቆጣጠሪያ ክፍል hmm አዎ አዎ እዚያ።
ጥቂቶች ነበሩ በ
ስንጥቆች ምንም እንኳን እዚያ ነበሩ ጄፍ አዎ።
ጥቂቶች ብቻ ያ ያ ልጅ ማን ነበር?
እንዲሁም።
አዎ እሱ በነበረበት ጊዜ ከፓይ / 4 ሚሜ ሜትር ጋር ነበር
እዚህ ሁለት ሳምንታት እዚያ የሆነ ነገር አልነበረም።
እኛ ሽፋን ውስጥ ያደረግነው በፒ / 4 ላይ።
ዜና እነሱ እንደነበሩ አንድ አካል ነበር ፡፡
ኦው የዩኤስቢቢሲ ስር ሚሲ ሞር ነበር ፡፡
አዎ ያ ትክክል ነው አዎ ነው።
አዎ አዎ ጥቂት ነገሮች አሉ።
በ yep ላይ የተዘበራረቀ አይነትም እንዲሁ።
መጥፎ መጥፎ ሰዎች እናንተ እንደምትሸከሙ ተስፋ አደርጋለሁ ፡፡
እኔ ከዚህ ሰው ጋር እየተነጋገርኩ እያለ ነው ፡፡
እኔ ደግሞ አምራች ነኝ ስለሆነም እኔ ከእሱ ጋር ነኝ I
ዋው እንጀምራለን ወይ ኦው እንዴ?
ለእኛ ጄፍ ሌላ ምን አገኘህ?
ልጆችን እንዳያስተጓጉል የፌስቡክ መተግበሪያውን ልክ ያድርጉት።
ከማያውቋቸው ሰዎች ጋር በመስመር ላይ ማውራት በራሱ ይሳካለታል።
አንድ ሥራ እንደ
ብዙ የግለኝነት ማጭበርበሮች ያሉበት ኩባንያ።
የልጆች መልእክት አገልግሎት ያካሂዱ።
አሁን መጥፎ ሀሳብ ሊሆን ይችላል ፡፡
በርካታ ዘገባዎች በ
የፌስቡክ መልእክተኛ የልጆች መተግበሪያ ንድፍ።
ልጆች ካልተፈቀደላቸው ተጠቃሚዎች ጋር እንዲነጋገሩ ያስችላቸዋል።
በቡድን ቻት ውስጥ በትክክል ምን መተግበሪያ እንደሆነ ታየ።
የተሰራው መተግበሪያው እንደሚሰራ ላለማድረግ ነው።
ይህ አንድ ወላጅ ከፀደቀ በኋላ ነው ፡፡
ከስድስት አመት በታች የሆኑ ልጆችን ያነጋግሩ ፡፡
ከዚያ ሰው ጋር ለመነጋገር ነፃ።
የቪዲዮ ቴክ ብልጥ ስጦታዎች ወዘተ አሁን ያ ነው ፡፡
ውይይቶቹ አንድ ብቻ ከሆኑ ብቻ ይሰራል።
አንድ ግን መልእክተኛ ልጆች ለቡድን ይፈቅዳሉ ፡፡
ውይይቶች እና ያ ጉዳይ ነው ያ ነው።
ለችግር ምስጋና ይግባው ተንኮለኛ ይሆናል።
በመተግበሪያው ውስጥ አንድ ልጅ ለ
እንዲደረግ በተፈቀደለት ጓደኛ የቡድን ውይይት
ግን በውስጣቸው ያሉት ተጠቃሚዎች ግን ምንም አልጠየቁም ፡፡
እንደዚህ ዓይነት የፈቃድ መልእክተኛ ልጆች አላደረጉም ፡፡
በውይይቱ ውስጥ ያሉት ሁሉም ሰው እንደነበሩ ይመልከቱ።
ከሌላው ጋር ለመነጋገር ቅድመ-ጸድቋል።
በዚህም በሺዎች የሚቆጠሩ ሕፃናትን አስከትሏል ፡፡
በበይነመረብ ላይ ከማያውቋቸው ሰዎች ጋር መነጋገር።
ለማስቆም በተቀየረው መተግበሪያ በኩል።
ኩባንያው ከመከሰቱ ጀምሮ ተጀመረ።
ተጠቃሚዎችን ማስጠንቀቅ እና በፀጥታ መዝጋት ፡፡
ያለፈው ሳምንት የፌስቡክ ቡድን ውይይት ተደርጓል ፡፡
ተወካዮች እኛ በበለጠ አብራራልን ፡፡
በቅርቡ አንዳንድ ወላጆችን አሳውቀዋል።
መልእክተኛ ለልጆች ለተጠቃሚዎች ይመዘግባል ሀ
የቴክኒክ አካባቢ የተሳሳተ ስሕተት ነበር።
አነስተኛ ቁጥር ያላቸው የቡድን ውይይቶችን ይነካል።
የተጎዱትን ውይይቶች አጥፋ እና።
ተጨማሪ ወላጆችንም ይሰጣል ፡፡
መልእክተኛ በሆኑ ልጆች እና በመስመር ላይ።
ደህንነት።
በጣም አስፈላጊ እና እንደ ሚስጥራዊ በሆነ መልኩ።
ግልፅ ላላቸዉ በመልእክቱ ውስጥ ሆኖ ቆይቷል ፡፡
ልጆች የእያንዳንዱ ሰው ግምት ነው ግን ከ
መተግበሪያውን የከበበው አለመግባባት።
ከተቋቋመበት ጊዜ ጀምሮ ፡፡
ፌስቡክ አገልግሎቱን ከጀመረበት ጊዜ ጀምሮ ፡፡
እ.ኤ.አ. በ 2017 ብዙ የልጆች ጤና እንክብካቤ።
የህፃናት ጤና አጠባበቅ ጠበቆች ከፍተኛ ድምጽ አላቸው ፡፡
ለ 100 ያህል ያህል ውድቅ ተደርጓል ፡፡
ከእነሱ መካከል ፌስቡክ የሚጠይቅ ደብዳቤ ፈርመዋል ፡፡
መተግበሪያውን ለመሰረዝ ዋና ስራ አስፈፃሚ ማርክ ዙከርበርግ።
የሚያሳየው የሚያሳስብ ነገር እየጨመረ ማያ ገጽ ነው።
ጭንቀትን ያስከትላል ተብሎ የታየው ጊዜ።
አሉታዊ የሰውነት ምስሎች እና እንቅልፍ።
በብዙዎች ዘንድ እንደ አለመኖር።
ጥናቶች እና ደብዳቤዎች ፌስቡክ በኋላ ላይ ፡፡
ከእነዚህ ጉዳዮች መካከል አንዳንዶቹን በ
ወላጆች እንዲችሉ የእንቅልፍ ሁኔታን ማከል።
ልጆቻቸውን ምን ያህል ጊዜ እንደሚቆጣጠር ይቆጣጠሩ።
መተግበሪያው ላይ ያሳለፈው የእኔ ጥሩነት ዋው ነኝ ፡፡
በጣም ደደብ ትዕይንት ልንገርዎ ፡፡
ይህንን አውድ ውስጥ ለማስቀመጥ እሞክራለሁ።
ጸረ-ቫይረስ ምርት ኦህ የእኔ ፀረ-ቫይረስ።
ምርቱ ለቫይረሶች እንዲቻል ያደርገዋል ፡፡
በኮምፒተርዎ ላይ እራሳቸውን ይጫኑ ፡፡
እሺ ስለዚህ ያ አስቂኝ ትዕይንት ነው።
ትክክል አዎ ዝምታ ተከስቷል።
አዎ አዎ በዚህ ሳምንት ነበር ነገር ግን ፡፡
እዚህ ጋር እኛ ከፌስቡክ ጋር ነን ፡፡
MIT ተብሎ የሚታሰብ መተግበሪያ ይፍጠሩ።
ይህ መልካም ሊያደርገው ነው ፡፡
ልጆችዎ ሊያናግሩ የሚችሉት ያንን ሰው ብቻ ነው።
እርስዎ ወላጅ እንዳሰ authorizedቸው።
ከኦህ ጋር ለመናገር ግን ይፈቅዳል።
ከቡድን ውይይት ለመቀላቀል ማንኛውም ሰው።
አዎ በማንኛውም ቦታ እነሱ መስተጋብር ሊፈጥሩ ይችላሉ።
ምንም እንኳን እርስዎ ከልጆችዎ ጋር
ፌስቡክ ስናገር ማለቴ አልስማማም ፡፡
እኔ መጀመሪያ አልነበርኩም ፡፡
አድናቂ ነኝ አሁንም አድናቂ አይደለሁም መንገድ የለም ፡፡
ልጆቼ እንደዚህ ያለ መተግበሪያ እንዲጠቀሙባቸው እፈቅዳለሁ።
መጀመሪያ ማለቴ ዝቅተኛ ነው ብዬ አስባለሁ።
ዕድሜ ለፌስቡክ 13 ነው አዎ ግን አይደለም ፡፡
ልጆች በደንብ አይረዱኝም ግን ግን።
በ 13 እንኳን ቢሆን የእኔን የምሰጥበት ምንም መንገድ የለም ፡፡
እሺ ልጆች የመለያ መዳረሻ አላቸው ፡፡
ምክንያቱም እነሱ እንደሚታመኑ አላውቅም ፡፡
ተፅእኖዎቹን ለማስተናገድ ብስለት ያላቸው ናቸው።
እንደ Facebook እና ጅምላ ነገር።
ማህበራዊ ሚዲያ ግን ልጆች እንዲጠመዱ ለማድረግ።
በስድስት ዓመቱ እና ከዚያ በኋላ ለዚህ።
እንመረምራቸዋለን በቃ እነሱ አይደሉም ፡፡
አዎ በእውነት የተጠበቀ።
አዎ አዎ ግብርዎን እንሰበስባለን ፡፡
እኛ ለሁሉም የሰጠንን ውሂብ።
ጠላፊዎች ይሄ ብቻ አንድ ሳምንት ሆኖታል ፡፡
እስካሁን ፌስቡክ ላይ የሚታመን አይደለምን?
ያ በጣም የተሻለ ጥያቄ ነው።
ያ አስደሳች ነገር ነው ፡፡
በእነሱ ተረከዝ ላይ ማለት ነው ፡፡
ይህ አምስት ቢሊዮን ዶላር ቅጣት እንዲሁም ሀ
መቶ ሺህ ለካምብሪጅ ፡፡
ትንታኔያዊ ቅሌት የላከው ብቻ ሀ
መቶ ሺ
ወይኔ ያንን ከጣኔ ስር አለኝ ፡፡
ፌስቡክ እንዲሄድ ለምን እንፈቅዳለን?
እዚህ ላይ ሁሉንም መረጃዎችዎን እንዳነሳ አሳውቀኝ ፡፡
ኦህ ልክ እንደዚህ ነው ልጆችሽ እንደዚህ ነው ፡፡
ትልቁን የንግድ ሥራቸው ጄፍ እኔ
ስለ crypto አመሰግናለሁ እንነጋገር ፡፡
አንቺ
Bitcoin ከፍተኛ ገቢዎችን አግኝቷል ፡፡
ሳምንት ዘጠኝ Bitcoin ን ከገዙ።
ሺህ ሰባት መቶ ዘጠና ሁለት
ባለፈው ሳምንት ዶላሮች 12 ዶላር ያህል ገቢ አደረጉ ፡፡
ፌስቡክ ሊብሬ አሁንም ለገበያ የሚቀርብ አይደለም ፡፡
Litecoin እስከ ዘጠና አራት ዶላር ነው።
እና በአንድ ሳንቲም 86 ሳንቲሞች እነዚህ ዶላር ናቸው ፡፡
እስከ ረቡዕ ጃንዋሪ ጁላይ ድረስ ዋጋዎችን ይዝጉ።
24th 2019 aetherium በሁለት መቶ ነው።
አሥራ ሰባት ዶላር እና አምሳ ሁለት ሳንቲሞች።
ሚኒሮ በስምንት ዶላር እና በ 53 ሳንቲም ፡፡
ሁለት ዶላር እና ዘጠና አራት አገኘ ፡፡
በዚህ ሳምንት በጣም ሳንቲሞች በጣም አነስተኛ ትርፍ ተገኝተዋል ፡፡
የአስር ክፍልፋይ ብቻ ነው።
በአንድ ነጥብ ስምንት ሺህ መቶኛ።
ዘጠኝ ሰባት ነጥብ እና ‹ኤሊ ሳንቲም› ነው ፡፡
ቀስ እያለ ወደ ኋላ እየተራመደ መጣ።
በዜሮ ነጥብ ስምንት አስር አስር ሺህ ሺህ።
አንድ ሳንቲም በአንድ ሳንቲም ምናልባት ምናልባት ሊኖርዎት ይችላል።
በጣም ብዙ ስለዚህ አንድ ቀን ሁሉንም አኖራቸው።
እስከ ጨረቃ ድረስ እስከ ጨረቃ ድረስ።
ጨረቃ ማን እንደሆነ ላስታውስ ፡፡
ያ cryptocurrency ፈጽሞ በጭራሽ ገበያ ነው።
ይዘጋል እና ሁል ጊዜም ተለዋዋጭ ነው
ሲተገብሩ እና ሲጠቀሙ በጣም ይጠንቀቁ።
ማንኛውንም መሆኑን ማረጋገጥ ነው።
ኢን investስት ማድረግ ያጣሉትን ያህል ነው ፡፡
ያንን አቀራረብ ይከተሉ እና ከዚያ ደህና ነዎት።
እርግጠኛ
ለሮይ ደ
Nash በእኛ ማህበረሰብ ውስጥ ለ
በዚህ ሳምንት ታሪኮችን ለእኛ በማስረከብ።
ምድብ አምስት ቴሌቪዥንን በመመልከትዎ አመሰግናለሁ።
የዜና ክፍል መውደድ እና መውሰድን አይርሱ ፡፡
ለሁሉም የቴክኖሎጂ ዜናዎ ይመዝገቡ በ a
ትንሽ ሊንክስ አድልዎ እና ለተጨማሪ ነፃ።
ይዘታችን ድር ጣቢያችንን ማየትዎን ያረጋግጡ።
እኔ ከምድብ-አምስት የቴሌቪዥን ዜና ክፍል ነኝ ፡፡
ጄፍ ዌስተን ሮቢ sasha ነፍሰ ጡር ነኝ ፡፡
እኔ እርስዎ ይፈልጋሉ ብዬ አስባለሁ ፡፡
እኔ ራሴ ራሰ በራ ነኝ።
ሄንሪ I has haircut አዎ አዎ ጥሩ ነው።
ንፁህ ይመስላል ጥሩ ይመስላል ፡፡
አዎ የበጋ ወቅት ነው አዎ መውሰድ አለብን ፡፡
በእውነቱ ፈጣን ሁሉም ሰው ይለጠፋል።
ወደ እኛ የተላከ አንድ ሳጥን አገኘን።
ይህን ሣጥን ከከፈትክ አሉኝ ፡፡
እኛ በአየር ላይ በጣም ደስተኞች ነን እኛም ነን ፡፡
የ Google ይዘቶችን እንዲጠብቁ ያስችልዎታል።
ሳጥን እሱ ሚሊዮን ዶላር አይደለም ፡፡
የርቀት መቆጣጠሪያ አለኝ እና አለን ፡፡
አንዳንድ አረፋ መጠቅለያ ooh ያንን ይመለከታሉ።
ኦህ አረፋ መጠቅለያ እና እኛ ንዑስ ንጣፍ አለን።
የሶስትዮሽ ሶስት ሀ የሚወስደው የ LED መብራት።
ባትሪዎች ሊጠቁሙ የሚችሉ ሰመኞች እንዲሁ።
ይህ ነገር የማይሰራ ጄፍ ነው።
ለሞቃት ገንዳ ገንዳ ጥሩ ነው ፡፡
መዋኘት ቢፈልጉም እንኳ የመዋኛ ገንዳ።
እንደ እንባዎች እና እንደ ብርሃን አብርተው ያድርጉት።
ይህ እኔ እንደ እኔ መታጠቡ አይቀርም።
ብርሃኑን እዚህ ውስጥ ጣሉት ፡፡
ከሆንክ በጭራሽ በመታጠቢያ ገንዳ ውስጥ እንደምትሆን ታውቃለህ ፡፡
እኔ መታጠቢያ ቤት ውስጥ ማንበብ እንደ እፈልጋለሁ
አናውቅም ግን በእርግጠኝነት የሙቀቱ ገንዳ ወይም
የለዎትም አንድ ነገር የለውም
ጄፍ እሺ ለማለት እና እኔ አይደለሁም ፡፡
የአሳ ማስቀመጫውን መጥቀስ ምክንያቱም እኔ አላደርግም ፡፡
የምግብ ደህንነት አዎ ከሆነ እና አናውቅም።
ዓሳዎን ለመግደል መፈለግ አይፈልጉም።
ግን ምርምር ማድረግ ያለብዎት ይመስለኛል።
በመጀመሪያ ነገሮችን በአሳ ውስጥ አያስገቡም።
ያልጸደቁ ታንክ
የዓሳ ውሃ ደህና ነው ግን የለብዎትም።
ውሃ ውስጥ አኑረው ይህ መቀጠል ይችላል።
መደርደሪያዎችዎን እና ቀላል ነገሮችን ማድረግ ይችላሉ።
እንደ ምናልባት ሰንጠረዥ ተንጠልጥለው ምናልባት ሊኖር ይችላል።
ልክ እንደ እርስዎ የቻይና ካቢኔ እንዳለው ፡፡
እንደ ጥንታዊ ቻይና አትወድም ፡፡
ካቢኔ ውስጥ ቀዳዳዎችን አያጭድብዎትም ፡፡
ይህ ለኤሌክትሪክ መብራት ነው ፡፡
ጥንታዊ ነገር ስለዚህ እንደዚህ ያለ ነገር ሀ
ትንሽ ትንሽ ቴፕ እና እንደ ተጣብቀው መያዝ ፡፡
እዚያው ልክ እንደ ማብራት ይችላሉ።
በዚህ የርቀት መቆጣጠሪያ በሚታሰብ ሁኔታ እሺ።
ይቅርታ እና ሁለት ሶስት ጊዜ ይወስዳል ብሏል ፡፡
ሶስቴ አንድ ባትሪዎች ሶስት ሶስቴ ሀ
ባትሪዎች ጄፍ እሱ ዘመናዊ መሣሪያ አይደለም።
ምንም የሚሳተፍ መተግበሪያ የለም ፣ የለም።
የሩቅ ኤሌክትሮኒክ ኦው ማለት አልቻልኩም ፡፡
ቀርቷል ተሰር noል የለም።
ዘመናዊ ወደሆኑት የቤት መሣሪያዎችዎ ግንኙነት።
እሱ በጥሬው የርቀት መቆጣጠሪያ ብቻ ነው እና።
እዚህ ውስጥ 10 LEDs አሉ።
ሁሉም 10 ናቸው ሁሉም RGB ናቸው ስለሆነም ፡፡
ቀለሙን እራስዎ ማዘጋጀት ይችላሉ ማለት ነው።
እሺ በ ዙር እንዲተላለፍ ማድረግ እችላለሁ ፡፡
በእርግጥ ጥያቄውን አሰብኩ ፡፡
ሁሉም ሰው በመጨረሻው መንገድ ተቃጥሏል ፡፡
የባትሪውን ዕድሜ እንደ መጨረሻው ይቆዩ።
ይህን ማጥፋት ከረሳሁ ፡፡
ይሄን እንደጠቀስኩት ፡፡
ሳጥኑ ለዚህ ትንሽ ትንሽ ትልቅ ነው።
ምክንያቱም ከሁለት ጄፍ ጋር ግን የሚመጣ ነው።
ይህ ለተጨማሪ አብዝቷል።
ከ 24 ሰዓታት በላይ ነው እና አሁንም ይቀጥላል እና።
አሁንም እንደዚያው ሆኖ ህክምናውን እየሰራ ነው ፡፡
እዚያ ይሄዳሉ ስንት ነው።
እኔ ስላልሆንኩ የባትሪ ዕድሜ።
እንደ ጄፍ ካለው ነገር ጋር ያ ተወዳጅነት።
ማለቴ እሺ አሁንም እየሰራ ነው።
አሁንም በሐቀኝነት ወደዚያ ይሄዳል ፡፡
እንደ እርስዎ አጥባቂ ከሆንክ እና እንደሆንክ ማለት ነው።
እንደ ቀላል የሆነ ነገር በመፈለግ ላይ።
ብረትማን ኦው እሺ ‹‹ ‹‹ ‹› ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ›‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹› ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹” !!!››››› ‹‹ ‹‹ ‹›››› ‹‹ ‹‹›››‹ ‹‹ ‹‹ ›‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹‹ ‹’ ‹SalonS›› ወይም
ተርሚናል ወይም አንድ ጥሩ ነገር ስለዚህ ገባኝ ፡፡
አረንጓዴ እኔ ሰማያዊ አኳካ ሐምራዊ መምታቱን አገኘሁ።
ጄፍ እዚያው ላይ ማብራት እና ማየት።
በእውነት በጣም እሺ እሺ ስለዚህ እኔ በእውነቱ መቻል እችላለሁ ፡፡
አዎ በርቀት ይሄዳሉ ፡፡
ጥሩ ነው ከሁለት ጋር አብሮ ይመጣል።
በርከት ያሉ ሁለት መሣሪያዎችን ያራግፋሉ።
የተለያዩ ምልክቶች እርስዎ እንደሆኑ ያውቃሉ።
ይህንን የርቀት መቆጣጠሪያ ከዚያ እንዲያመለክቱ ያድርጉ።
አንድ እና ከዚያ ያ
ማድረግ የሚፈልጉትን እና ከዚያ ማድረግ ይችላሉ።
ኦህ ልክ የብሬክ ባህሪ አግኝቷል ፡፡
አዎ አዎ ቁልፉን የሚለው ነው ፡፡
ይላል ምን እየሰራህ ነው አንተ።
አነፍናፊውን ይሸፍናል አሁን አይመስልም።
መጠበቅ ዝም ብሎ አይመስልም ፡፡
ይህ ምንድነው ተብሎ ሊጠራው የማይችለው።
ካሜራዎን ፍላሽ መተካት ይችላሉ።
ይህ ሰው ፊውድ ኦው ይባላል እና እዚያ አለ።
አንደኛው ለስላሳ ተብሎ ተጠርቷል ስለሆነም ሀ
ልዩነት አዎ መያዝ አለብዎት።
hmm ምናልባት ምናልባት ስለ ፍላሽ ያሉ ምናልባት ፡፡
ጥሩ ነው የሚሰራው ስለዚህ አንድ ህምም።
እኔ ያለኝን ቀለም በግልፅ መለወጥ እችላለሁ ፡፡
ገና ማንበቡን አንብበው አይኑሩ እንጂ እኔ።
ይወዱታል
ማድረግ ከምፈልገው ነገር አንዱ ነው ፡፡
እኔ ኢ-9 ወይኔ አዎ ያ ነው ፡፡
መመሪያ አለኝ ዘጠኝ እንኳን አትጨነቅ ፡፡
ስለሱ
እሱ አንድ ዘጠኝ ነው - 9 9900 ኪ.ሜ.
ከዚያ ጋር ብርሃኑን ማብራት ይችላል።
በጣም አሪፍ ሆኖ ይመጣል።
ቼስሲ ጉዳይ በቅደም ተከተል አንድ ነገር ትክክል ነው ፡፡
ስለዚህ ይህንን ከውስጡ ጋር በ ውስጥ ማስቀመጥ እፈልጋለሁ ፡፡
ነጠላ የቦርድ ኮምፒተር ብርሃን እንዲበራ ያደርገዋል ፡፡
በእውነቱ በጣም የተስተካከለ ቀኝ እዚህ የለም አደረግኩት ፡፡
ልክ እንደ ሰማያዊ ነፀብራቅ ያድርጉት።
ጥሩ እና ልክ እንደዚህ ያለ ልክ
የሚያበራ
ሄይ ስለዚህ ሄይ እነዚህ በጥሩ ሁኔታ የተስተካከሉ ናቸው ፡፡
እነሱ ርካሽ ናቸው ተመጣጣኝ ዋጋ ያላቸው ናቸው
እኔ እንደ ገና ውሃ እንዳልሁ ፡፡
ከ 24 በላይ ለሆኑ መብራቶች ተጭኗል ፡፡
ሰዓታት
አዎ አዎ እና አሁንም ይመስላል።
ጥሩ ካፕ 5 ቴሌቪዥን / LED ያጥፉት ወይም በደንብ ያጥፉት።
በርቀት በርቷል ኦህ ላይ እሺ አለ ፡፡
አዎን ምናልባት ይችላሉ ፡፡
ባትሪዎቹን ማውጣት እንደ ከሆነ ያብሩት።
ይፈልጉ ነበር ከዚያ በኋላ ሊኖርዎት ይችላል።
ከውስጡ ከሆነ ከውኃው ለማውጣት ነው።
የውሃ አዎ አዎ እርግጠኛ አይደለሁም ፡፡
እንዳጠፋው አድርግልኝ ፡፡
የርቀት መቆጣጠሪያው ግን እኛ እናውቃለን።
ቢያንስ ለምን አራት እራሱን በኃይል ያስገባል።
ሰዓቶች አዎ መብራቶች ብዙ ጭማቂ አይጠቀሙም።
ሌሊቱን ሙሉ ባስቀምጠው ከሆነ በቃ!
ሊያዋርደው ወይም አዎ ወይም ሊገድል አይደለም።
ባትሪዎቹ አምስት ነጥብ ቲቪ / ኤሌክትሪክን ይይዛሉ ፡፡
እነዛን ጥሩ ጊዜ ለመፈተሽ።
አዎ ልክ አሁን እንደ እኔ የ LEDs አሌሳ ዓለም አገኘሁ።
የስምዎ ሰዎች መፈክር አለ።
ሄይ እንዳትረሱ በ twitter ላይ ነን ፡፡
ምድብ 5 ቲቪ እኔ በግሌ ነኝ ፡፡
ትዊተር እርስዎ ትዊተር ላይ ነዎት እርስዎ ነዎት።
ትዊተር እኔ ብቻ በትዊተር ኮፍያ ላይ ነኝ ፡፡
ሮቢዬ ፈርግሰን እዚህ እከታተላለሁ ፡፡
እኔ መከተል የማልከተል ቢሆንም እነዚህን ሰዎች ተመለሱ ፡፡
ተመለሱ አዎ ፣ እናንተ በጣም ንቁ ናችሁ ፡፡
እኔ የማደርገው ማህበራዊ ሚዲያ ይህንን ነው ፡፡
ሰዎች ያሉብኝ ምክንያቶች ስላለኝ ነው።
ሁሉንም ማህበራዊ ሚዲያ ጣቢያዎችን ለማሄድ።
ሚዲያ አንድ ሰው ለምን አልነገረኝም አለኝ ፡፡
የሊኑክስ ቴክኖ የዘመኑ ጥምረት ታይቷል ፡፡
በቅርቡ
እና እኔ ጥሩ እንደሆንኩ ሁሉም እኔ ነኝ።
የነርቭ መዘጋትዬን መውሰድ ነበረብኝ ሀ
ሰበር ስለዚህ መናገር ይጀምራል ፡፡
የሊኑክስ ቴክ ቴክኖሎጅ መረጋጋትን ይመልከቱ ፡፡
ከእነዚህ ውስጥ የተወሰኑትን ማየት ይችላሉ።
ከእነዚህ መካከል የተወሰኑት እየተጫወቱ ያሉባቸው ቪዲዮዎች ፡፡
እስከ ሜይ ድረስ ተመለስ ምክንያቱም ያ ጊዜ ነው ፡፡
የእኔ ulnarnar የነርቭ ሽፍታ ተመታ እና እኔ ነኝ
አሁን እንደተያዝን እና እየደረስን ነው።
አንዳንድ የሚወዱ ትኩስ ቪዲዮወች ይወጣሉ ፡፡
እዚያም ሊያገኙት ይችላሉ ፡፡
የእኛ ድር ጣቢያ ምድብ 5 ቴሌቪዥን የት
ከሆነ ሁሉም ነገር አንድ ላይ ይመጣል ፡፡
ዝላይን እንዴት መመዝገብ እንደሚችሉ እርግጠኛ አይደሉም።
እስከ ገጽ ታችኛው ክፍል ድረስ።
ይመዝገቡ የሚል አዝራር ያያሉ።
እና ያ የእኛን RSS እንድንወደው ያደርግዎታል።
ምግብ እና ሌሎች ነገሮች ሁሉ ስለዚህ እናመሰግናለን ፡፡
እዚህ መሆን ሁሉም ሰው ስለ YouTube አመሰግናለሁ።
ያየን በማየቴ አመሰግናለሁ።
[ሙዚቃ]
