ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
ดีใจที่ได้มาอยู่กับเราที่นี่อีกครั้ง
สัปดาห์นี้เรามีไซไฟ
ข่าวโทรทัศน์ขึ้นมาฉันหมายถึงเฮ้ฉัน
ตกแต่งอย่างเต็มที่สำหรับ Orval เพราะ
เราจะดูเกมใหม่
ที่ได้เปิดตัวในที่สุดก็อาจเป็นไปได้
$ 100 แต่ถูกต้อง
โอ้ไม่ไม่ฟรีมันเป็นแฟนอย่างแน่นอน
การสร้างคุณจะไม่เชื่อในสิ่งที่
ไม่ฉันเป็นเฮนรี่จริงจังคุณจะไม่
เชื่ออย่างจริงจังว่ามันฟรีและ
ลองนึกภาพความสามารถในการเดินบน
สำรับ Orval อันนี้เป็นแบบนี้
เกิดขึ้นจริงตื่นเต้นนี้เป็นจริง
ชีวิตที่คุณไม่ได้ฝันตอนนี้และ
นี่มันช่างเหลือเชื่อจริงๆ
อันที่จริงเราถูกยิงขึ้น
มองไปที่แฟน ๆ ของ Orville
ประสบการณ์ที่เราจะได้รับเล็กน้อย
ของทัวร์และเราทุกคนมีและนี่คือ
พิเศษนี้เป็นเรื่องที่น่าตื่นเต้นมากฉัน
จริงๆรอคอยอย่างนี้จริงๆ
ฉันหวังว่าคุณก็เช่นกัน
ถ้าคุณเป็นแฟน Norvell ยอดเยี่ยมถ้า
คุณไม่ใช่คุณจะเป็นในไม่ช้า
ติดรอบ ๆ พวกเราจะเอา
ดูที่ระบบไฟ LED นั่นคือ
มีให้ในราคาที่ประหยัดและ
กันน้ำได้อย่างแน่นอนถ้าคุณต้องการ
จมลงใต้น้ำแล้วคุณจะพบทุกชนิด
ของการใช้งานเรามีจำนวนมากให้ครอบคลุมในคืนนี้
เราจะมีความสนุกสนานมากมายใช่
สายสะพายสีแดงไม่ได้อยู่ที่นี่
เราจะยังคงสนุกแน่นอน
ถูก
อย่าไปไหนเราจะกลับมาทันที
นี้
หมวดหมู่ห้าเทคโนโลยีทีวีสดของเรา
การบันทึกจะเชื่อถือได้เพียงเพื่อ
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพและความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วยการโยนสายหล่อและว่องไว
การปรับแต่งลำแสงในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่นเพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดแคสต์หากเทคโนโลยีมาถึงที่นี่
cat 5 TV slash TPM และ the International
สมาคมแพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 TV slash ia IB ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ตอนที่ 618 ของทุกคน
หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยีทีวี SAS ได้รับ
เที่ยวกลางคืนและเฮนรี่ก็สามารถเข้าร่วมกับเรา
เพื่อนของฉันว่าคุณทำยังไงฉันกลับมาเป็นครั้งที่สอง
เวลาในหนึ่งปีของเจฟฟ์ที่นี่ฉันไม่รู้
ถ้าฉันเคยแสดงกับเฮนรี่ก็คือ
ครั้งแรกของคุณฉันไม่รู้เรื่องนี้
จะเป็นคนดีที่เรามี แต่มันเป็น
เป็นเจฟฟ์ที่ยาวมากคุณจะต้อง
เพลิดเพลินไปกับ cuz นี้ Henry เป็นที่น่าพอใจมาก
ยอดเยี่ยมไม่เถียงและ
นี่จะเป็นการแสดงที่ยอดเยี่ยมที่เรามี
เนื้อหาที่ยอดเยี่ยมมากมายเช่นกันก่อนหน้าเรา
กระโดดเข้าสู่การแสดงของตัวเองกันเถอะ
สิ่งที่ได้รับความนิยมอย่างล้นเหลือในบางประเภท
ข่าวทีวี sci-fi ที่เราไม่ค่อยชอบ
คุณทราบข่าวทั่วไปของสื่ออย่างไร
สิ่งนี้ไม่คู่ควรกับใครอย่างแน่นอน
สัปดาห์ที่ผ่านมาฉันกำลังพูดถึงวิธีการ
ใหม่ Star Trek Picard แสดงโง่เหมือน
ชื่อคือฉันหมายความว่าพวกเขาจะได้มา
ขึ้นกับสิ่งที่สร้างสรรค์มากขึ้น
สมบูรณ์แบบที่จะทำคุณรู้ว่าเขาชื่ออะไร
Star Trek แต่ยามเรียกว่าพวกเขา
อาจเรียกมันว่า Earl Gray ได้
อะไรก็ได้ที่มีเพิ่มขึ้นอีกเล็กน้อย
ความคิดสร้างสรรค์ของมันมันสมบูรณ์แบบ
เพราะมันแน่นอนและคุณก็รู้
คาดหวังอะไรใช่ใช่และเพราะมัน
เกี่ยวกับ Picard มันไม่เกี่ยวกับเรือใหม่
หรือความพยายามใหม่มันเกี่ยวกับมันไม่ได้
นั่นคือสิ่งที่ฉันไม่รู้ฉันเดา
เราจะเห็น แต่ฉันกลับมาสองสาม
สัปดาห์ที่แล้วตอนที่ฉันพูดถึงพวกเรา
ไม่ทราบโดยข่าวลือที่เบรนต์สปิเนอร์เป็น
จะเข้าร่วมเป็นข้อมูลโอ้ฉันเป็น
กำลังจะพูดข้อมูลพลโท
กระโปรงหน้ารถฉันไม่เหมือนนี้มา 20 ปีแล้ว
ในอนาคตมันค่อนข้างเป็นไปได้ที่เขามี
ก้าวหน้าอันดับเป็นความก้าวหน้าของเขา
โพสิตรอนมีวิวัฒนาการเหมือนที่ฉันพูด
มีอารมณ์ความเชี่ยวชาญที่ฉันไม่เดา
มีโอกาสเสมอที่ แต่ยัง
เราต้องจำไว้เสมอว่าข้อมูล
เสียชีวิตทันทีดังนั้นเขาจึงเป็นคอมพิวเตอร์
รีบูตเขารู้ว่าเขาถูกทำลายเขากลับมา
ขอบคุณ Klaus ที่ยอดเยี่ยมเขา
ฟังคำแนะนำของเราและทำซ้ำซ้อน
สำรองข้อมูลดังนั้นเราจะดูว่าเป็นอย่างไร
รูปร่างเข้า แต่เรามีข่าวที่ดีนี้
สัปดาห์และเราพบว่าเจอร์รี่แอลไรอัน
ก็เข้าร่วมการแสดงด้วยเช่นกัน
นั่นคือตอบโต้กับผู้ใช้ได้ที่น่าสนใจเพราะ
เจอรี่ไรอันที่เล่นเจ็ดในเก้า
Star Trek Voyager ใช่แล้วไม่ใช่
ส่วนหนึ่งของทีมรุ่นต่อไปจาก
แสดงให้เห็นว่ามันเป็น Voyager คู่
ปีต่อมาเธอก็มีส่วนร่วม
ดังนั้นเธอจะไปที่นั่นใช่และ
เราได้ยินมาว่าคุณพร้อมหรือยัง
Jonathan Frakes ตื่นเต้นและฉันจริง ๆ
ได้ยินเกี่ยวกับ Jonathan Frakes จากที่อื่น
เฉพาะสมาชิกที่กำลังจะเข้าร่วม
Whoa Star Trek จำได้บอกคุณรู้
ที่คุณได้ยินฉันได้ยินคุณบอกว่า
ฉันนั่งลงเพื่อดื่มกาแฟด้วย
มารีน่าและมารีน่าบอกว่าเธอและ
โจนาธานจะเป็นส่วนหนึ่งของ
แสดงให้เราเห็น
Will Riker และ Deanna Troi เป็นส่วนหนึ่งของ
Star Trek Picard จักรวาลดังนั้นตอนนี้ฉัน
ชอบสิ่งนี้ต่อไป
ครอบครัวเรอูนียงรุ่นที่ตอนนี้ใช่ฉันต้องการ
เพื่อฟังว่า levar ได้รับเชิญกลับมา
ฉันต้องการได้ยินว่าเกตได้รับแล้ว
เชิญกลับมาแล้วคุณก็รู้จักลูกเรือทั้งหมด
ฉันหมายถึงเพียงเพื่อให้อดีตเป็น
อดีตมันจะไม่ดีถ้าวิล
ข้าวสาลีก็ยินดีต้อนรับกลับมาโอเคกับมันถ้า
เขาปรากฏตัวขึ้นแสดงความคิดเห็นและ Picard
ไปหุบปาก Wesley Wesley Crusher จี้
มีความยอดเยี่ยมและแน่นอน
ตอนนี้คุณรู้ว่าการเปลี่ยนผ่านไปเป็น
ข่าวบันเทิงออร์ยาและอื่น ๆ
คิดถึง Orville ที่มีอยู่จริง
สมาชิกนักแสดงจาก Star Trek ค่อนข้างน้อย
แต่เราไม่ได้พูดเช่นเดียวกับการกระโดดข้าวโพด
รู้ว่าพวกเขามีออร์
ประกาศที่น่าสนใจในสัปดาห์นี้ใน
แม้ว่าฟ็อกซ์จะสร้างรายการพวกเขา
เพราะวิธีการที่พวกเขา
เทคนิคพิเศษมีการพัฒนาใน
สองฤดูกาลแรกฤดูกาลที่สองคือถั่ว
และมันก็น่าทึ่งจริงๆ
สตูดิโอของพวกเขาสามารถดึง
ทุกอย่างเข้าด้วยกันและมีทุกอย่าง
พร้อมเพราะมันเป็นเพียงเฮ้อย่างไม่น่าเชื่อ
ผู้ชายและเพราะความต้องการของ
ตารางการผลิตของพวกเขาไม่ได้
จะสามารถพบกับตารางเวลาของ Fox ได้
สำหรับการเปิดตัวช่วงกลางฤดู
พวกเขาประกาศว่ากำลังเคลื่อนไหว
ฤดูกาลออร์ 3 ถึง Hulu ถึง Hulu oh
ยังไม่แน่ใจว่าสิ่งนั้นมีผลกระทบกับเราที่นี่หรือไม่
แคนาดาใช่แน่นอนผู้ชมชาวอเมริกัน
ตอนนี้ฉันจะรู้สึกถึงผลกระทบของมัน
เพียงแค่ Fox ยังเป็นเจ้าของมัน แต่พวกเขาจะเพิ่ง
เอามันออกไปมันจะเป็นจริง
เป็นช่วงเวลาที่น่าสนใจจริงๆใช่ไหม
เพราะ Disney นั้นถูกซื้อโดย Disney ใช่แล้ว
ใช่ Fox ยังสร้างมันตอนนี้มันเป็น
การผลิตประตูฟัซซี่
นั่นคือ Seth MacFarlane ใช่แล้ว
และฟ็อกซ์เป็นสิ่งที่ฉันคิดว่าการสร้าง
สตูดิโอนั่นคือสิ่งที่พวกเขาผลิตและ
พวกเขาถ่ายทำที่ไหน แต่เท่าที่
ออกอากาศตอนจบของมันมันจะไม่เป็น
เกิดขึ้นในเครือข่ายของ Fox มันกำลังจะเกิดขึ้น
จะเกิดขึ้นกับ Hulu ซึ่งจะพามันออกไป
ฉันเดาจากสื่อกลางดั้งเดิม
เพราะฟ็อกซ์เป็นสถานีภาคพื้นดิน
เช่นเดียวกับดิจิตอลใช่และวางไว้บน
รูปแบบเฉพาะของดิจิทัลเท่านั้น
ฉันสงสัยว่า Fox จะยังออกอากาศอยู่หรือไม่
หลังจากฤดูกาลที่เหลือเท่านั้น
มีชีวิตต่อไปอีกครั้งเมื่อใช่
เพราะฉันไม่เห็นพวกเขาเดินออกไป
จากรายได้โฆษณาที่ถูกต้อง mmm
เหมือนพวกเขามีรายได้อืมฉันรู้
สิ่งที่ฉันไม่รู้ขณะที่ฉันพูดอย่างนั้น
จะส่งผลกระทบต่อเราที่นี่ในแคนาดา
ที่น่าสนใจสนใจที่จะได้ยินว่ามัน
จะส่งผลกระทบต่อคุณจริงหรือ
เพียงแค่เป็นกรณีที่เฮ้เราจะ
เพียงลงทะเบียนกับ Hulu เพราะเรารัก
การแสดงมากที่เป็นไปได้
บริการสตรีมของดิสนีย์อาจเปิดให้ใช้งาน
บริการต่าง ๆ เกินไปใช่ถ้าคุณ
เพียงแค่แสดงความคิดเห็นและเห็นได้ชัดว่าฟ็อกซ์อาจหรือ
อาจไม่มีส่วนแบ่งของ Hulu ดังนั้น
ถ้ามันเป็นเหมือน บริษัท เดียวกันโอ้อาจจะ
มีบางอย่างที่ฉันไม่รู้ว่ามันเป็น
ทุกคนเป็นเจ้าของทุกคนฉันเป็นหนึ่งเดียว
บริษัท เป็นเจ้าของทุกอย่างที่ฉันเป็นจริงๆ
คาดหวังให้พวกเขาแต่งตัวเหมือนดิสนีย์
เจ้าหญิงในฤดูกาลที่สามด้วย
ประกาศว่า Disney ซื้อพวกเขา
ออกมาดังนั้นฉันเดาว่าคงไม่ดี
เกิดขึ้นพวกเขายังคงต้องการพิเศษ
ทีมเอฟเฟกต์ที่จะดูแลสิ่งต่างๆ
MacFarlane ต้องการชุดเจ้าหญิงใช่แล้ว
เขาจะร้องเพลงคร่ำครวญ
การปลูกพืชและเขาก็ทำได้ดีเช่นกัน
การพูดถึง Orval ที่เราต้องทำ
การพักผ่อนอย่างรวดเร็วจริงๆ แต่เมื่อเรามา
ย้อนกลับไปเรากำลัง Celebrezze เหมือนคนนี้
มันไม่ใช่ฮาโลวีน
นั่นเป็นเกียรติของคุณก่อน
นี่เป็นเพียงวิธีที่ฉันแต่งตัวคุณจะได้รับ
ใช่สาธารณะ แต่เป็นแฟนออร์
ประสบการณ์พัดลมแบบโต้ตอบขณะนี้
พร้อมให้ดาวน์โหลดฟรีแล้วคุณจะได้รับ
มันอยู่บน Steam stick รอบ ๆ หลังจากหยุดพัก
เราจะกลับมาอีกและเราจะ
จะแสดงให้คุณเห็นว่ามันดูไม่ได้
ไปทุกที่
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีเรามีสายนี้
การทำงานและแชททำให้เรารู้
สิ่งที่ไม่ได้ย้ายที่นั่นในขณะที่เรา
พูดคุยในช่วงพัก
นอกจากนี้เรากำลังเรียนรู้ว่าบางส่วนของ
ผู้ชมของเรากำลังรับชมอยู่แล้ว
ออร์ใน hulu ใช่แล้วมันจะไม่
ส่งผลกระทบต่อพวกเขาไม่ว่าจะเป็นแบบใดก็ตาม
ประกาศออกมาแล้ว
มันเท่จริงๆแล้วเราก็เลย
ตอนนี้ฉันจะจำอะไรไว้
คุณกำลังจะเห็นคือการผลิตพัดลม
จริงๆแล้วมันไม่ได้รับรองอย่างเป็นทางการ
โดยผู้สร้างออร์อย่างไรก็ตาม
มันได้รับอนุญาตภายใต้ความจริงที่ว่ามันเป็น
การสร้างแฟน ๆ ที่เท่ห์เหมือนคุณ
คิดว่าแฟนนิยายและมันเป็นเรื่องจริง
ประตูที่รกก็มารวมกัน
พวกเขาอยู่ในรายการที่เราได้พูดคุยกัน
เกี่ยวกับโครงการนี้กับพวกเขา
ขึ้นมาและพวกเขาได้ทำ
งานที่ยอดเยี่ยมนี้เป็นเพียงกลุ่ม
แฟน ๆ ที่มีความสามารถที่ยอดเยี่ยมของ Orville
ที่เพิ่งรักการแสดงและรัก
การสร้างและเด็กชายโอ้เด็กเป็นสิ่งที่พวกเขาเคย
โอเคที่มีความสามารถนั่งรอและสิ่งที่เรากำลัง
กำลังจะไปเห็นเจฟเป็นคนที่เร็วมาก
เปิดตัวดังนั้นตอนนี้ใช้ได้สำหรับคุณ
บน Steam ฉันไม่สามารถรับมันได้
เพื่อให้ทำงานบน Linux แต่ฉันไม่แน่ใจ
ถ้ามันพร้อมใช้งานบน Linux ฉันก็ยังทำไม่ได้
คิดว่ามันพร้อมใช้งานสำหรับ VR แล้ว
อย่างไรก็ตามโอ้สิ่งเหล่านั้นล้วน แต่มีมา
แผนการที่ดีเยี่ยม
ในใจนี่คือการเปิดตัวครั้งแรกและ
เรากำลังทำสิ่งนี้อยู่
ฮาร์ดแวร์ที่เก็บภาษีไปแล้ว
สูงสุดที่นี่คืนนี้ดังนั้นคุณจะไม่ได้รับ
ประสบการณ์เต็มรูปแบบที่คุณจะสามารถทำได้
เพื่อดูเบื้องต้นเพียงแค่นี้
เป็นสิ่งที่ออกมาจากโต๊ะยุ่ง
ตอนนี้และและลองมาดูกัน
คุณพร้อมที่จะกระโดดขึ้นเรือแล้ว
ออร์ที่นี่เราไปให้ถึงจุดห้าจุดทีวี
เฉือนเกม Orville ที่คุณสามารถติดตั้งได้
หลายคนใช่
โอ้ดังนั้นคุณไม่เป็นไรเพราะคุณสามารถปรับแต่ง
ตัวละครของคุณเอง II ต้องการทำเช่นนั้น
แรกเจฟฟ์ฉันอยากเห็นสิ่งนี้
คำนำและนี่คือดูที่เขาวงกตทั้งหมด
ทำมาจากพัดลมซึ่งบางตัวก็ทำได้ดี
ทีมฉันคิดว่าเรามีชีวิตอยู่ใน
ในอนาคตตอนนี้ใช่แล้วคิดว่าฉันหมายถึง
เราทุกคนรัก Orville และนี่คือ
สร้างโดยแฟน ๆ
ไม่เป็นไรเรามากระโดดลงกันเถอะ
แก้ไขโหมดตัวละครก่อนอื่นฉันต้องการเห็น
มันเป็นฟังก์ชั่นแบบไหน
โปรดจำไว้ว่านี่เป็นเช่นนั้น
ปล่อยเร็วที่สุดที่คุณว่านี่คือ
รุ่นแรกดังนั้นนี่คือมี
ยังมีอีกมากที่จะมา
มันเป็นงานที่กำลังดีฉันรัก
cinematics ใช่แล้วมันก็ดี
ยอดเยี่ยมเรามีบางอย่างที่ดูเหมือน
ฐานตัวละครเพื่อให้เราสามารถชนิดของ
เลือกผิวพื้นฐานที่คุณไป
สีม่วงอ่อนหวานเนียนดีนะคุณ
สามารถเป็นกะรนได้เป็นอย่างมาก
การปรับแต่งที่ดีมาก
เฮ้คิดว่านี่เป็นครั้งแรก
ปล่อยฉันประหลาดใจจริงที่พวกเขา
สามารถรับสิ่งนี้ได้ที่นี่ดังนั้นนี่คือ
รายละเอียดที่ยอดเยี่ยมเช่นดูกี่
ตัวเลือกที่คุณมีดีและมันเป็นสวิตช์
รวดเร็วและราบรื่น hmm หวานดีทำได้ดี
บนผิวหนังทุกคนเช่นกันว้าวใช่
พวกเขามีตัวเลือกมากมายที่เพิ่งเริ่มต้น
ดังนั้นนี่เป็นเพียงฐานที่คุณสามารถทำได้
เริ่มต้นด้วยและจากนั้นคุณสามารถใช่ฉันคิด
ดังนั้นใช่แล้ว cuz แต่ละคนก็เหมือนกัน
แค่ผิวฐานก็โอเคกันแล้ว
ฉันจะคิดว่าอันไหนดี
ไปด้วยการเยาะเย้ยหนึ่งเดินจะเป็น
เช่น vortice ไม่เป็นไรเราสามารถเลือกได้
การแบ่งของเราดีแม้ว่าโดยทั่วไป
เพียงแค่เปลี่ยนชุดใช่
ดีมาก
และตอนนี้ก็ระบุไว้ในหมวดและ
บางทีฉันก็กระโดดถ้าฉันไม่รู้
ดิวิชั่นไม่ได้
ทักษะพิเศษหรือเป็นเพียงแค่
เพราะฉันไม่รู้ว่าโอเคเรา
จะพบว่าฉันไม่รู้ว่าเราจะ
คืนนี้ฉันสามารถเปลี่ยนตาได้
สีเกินไปดูที่ฉันสามารถซูม
ดีจัง
machlin Android ดีสีอะไรอากาศ
ตาของแมคลินตามธรรมชาติหรือเป็นพวกเขา
เหมือนมนุษย์ที่แตกต่างกัน
ฉันคิดว่าพวกเขา
ฉันไม่รู้ว่าคุณสามารถเปลี่ยนแปลงได้จริง
ใช้วงล้อสี RGB แต่ก็น่ารักดีกว่า
พยายามทำให้เป็นจริงเหมือนคุณ
คุณควรจะรู้ว่าฉันใช้ยักไหล่ของเขา
ไหล่ก็สนุกดีฉันเห็นว่าเราทำได้
เปลี่ยนร่างกายเช่นกัน
ว้าวพวกเขาพอดีกับสิ่งมากมายสำหรับ
เหมือนการเปิดประตูออกโอ้ดูสิ
ตัวละครจริงๆใช่ถ้าเพียงแค่ฉันดี
เธอจะไปกับเรียว v เยาะเย้ยผู้ชายคนนี้
ได้ทำงานออกมาใน
พื้นที่กลวงขอพูดว่าไม่มีความคิดเห็น
เกี่ยวกับโปรแกรมที่ถูกต้อง
มาทำกันเถอะ
ฉันจะไม่เล่นหลายคนเพราะฉัน
มีความรู้สึกว่าเราจะไม่เป็น
สามารถรองรับได้ในระหว่างการแสดงสด
เพราะสิ่งนี้สามารถใช้เครือข่าย แต่
ลองกระโดดเข้าไปดูว่าคุณทำอันไหน
โหวต
ดู Hat the cinematix folks I
แค่รักคนที่ดีดังนั้นฉันชอบ
ฉันตื่นขึ้นมาในห้องพักแล้ว
ทั้งหมดนั้นเป็นกราฟิคที่สะอาดฉันทั้งหมด
เดี๋ยวก่อนบอร์ดก็เป็นไตรมาส
เจ๋งโอเคตอนนี้คุณบอกว่าคุณเป็น
ใช้สิ่งนี้บนเซิร์ฟเวอร์ทุกอย่าง
คุณเพิ่งโยนว่าฉันชนมัน
มีบางอย่างที่เป็นพื้นฐานทางฟิสิกส์ด้วย
สภาพแวดล้อมเช่นกันเปิดน้ำฉัน
ลองดูว่าฉันทำได้ไหม
คุณสามารถเห็นภาพสะท้อนและทุกสิ่ง
ลองนึกดูสิว่า
ใช่มันดูเหมือนจะไม่เป็นเช่นนี้
ตอบสนองเหมือนฉันไม่ชอบมันไม่ได้เป็น
เทอร์มินัลที่ใช้งานอยู่ก็โอเคตัวยึดตำแหน่งฉันต้องการ
รักที่จะเราสามารถสังเคราะห์บางอย่าง
บุหรี่มันไม่ได้ดูเหมือนจะไม่
ทำอะไรก็ได้ที่ไม่เป็นไรมาก
ฉันหมายความว่านี่เป็นครั้งแรก
ทัวร์อย่างเรามาดูเม้าส์กันสิ
เป็นเรื่องเล็กน้อยฉันจะซื่อสัตย์ฉัน
สงสัยว่ามีวิธีที่ฉันสามารถปรับ
การตั้งค่าที่จุดเริ่มต้นคุณอาจ
ปรับกิจกรรมของเราไม่เป็นไรเราสามารถตรวจสอบได้
ฝูงชนที่ออกมายังคงแตกต่างกันดี
มุมมองหวานฉันผลักดันดูแล้ว
ปุ่มควบคุมโอเคดูที่ระเบียบ
ฮอลล์ที่นี่ดูดีจริง ๆ ฉันรู้
และมันทำให้ดูเหมือนว่าฉันรู้สึกเหมือน
จริง ๆ แล้วฉันรู้สึกเหมือนอยู่บนเรือ
ฉันกำลังใส่มิติของ Suzumiya โอ้
ความดีของฉันเป็นเพียงแค่พยักหน้ารับหนึ่ง
ของผู้สร้างเกม
พวกคุณอ่านได้ไหมว่าฉัน
ไม่เป็นไรไม่เป็นไรดังนั้นฉันรู้สึกเหมือน
เช่นเมื่อ Orville เมื่อฉันดู
โดยรวมฉันต้องไปดูวิวนี้
คุณเห็นว่ามันตรงกับใช่เช่นนั้น
ไม่เหมือนจริง ๆ คุณเป็นแบบนี้
นี่คือเลย์เอาต์ที่ฉันจินตนาการไว้
เจ๋งมากเราได้เหมือนห้องทดลองวิทยาศาสตร์หรือ
อะไรแบบนั้น
โอเคเจ๋งเลยโอ้แม้จะอยู่ข้างนอกคุณก็ทำได้
ดูส่วนต่าง ๆ ของเรือ
นั่นเป็นสิ่งที่ดีดี
โอ้นั่นคือบันไดที่อยู่ในนั้น
เหมือนรูปพนักงานไม่ถูกล็อค
ล็อคคุณไว้เพื่อพวกเขาบอกว่าคุณรู้ว่าฉันต้องการ
กุญแจนี้ไปไหนจริงฉันไป
เคยเห็นรูปจาก
ด้านล่างคุณจะพบว่าคุณเลือก
เจ้าหน้าที่การแพทย์เมื่อคุณเลือกความปลอดภัย
เพียงเพราะฉันอยากจะเป็นคนเสื้อแดง
เอาล่ะฉันไม่สามารถไปถึงที่นั่นได้
ไม่ใช่สีแดงโอ้มีการเปิดโอ้ดี
ใช่นี่คือรูปลักษณ์ของกัปตัน
ที่ชายคนนี้คุณสามารถรับฉันไม่ได้
ฉันคลิกหรือไม่สำรองไม่ได้
ฉันไม่รู้ว่ามันดูเหมือนว่ามันต้องการ
ที่จะหยิบขึ้นมาหนึ่งวันโอเคและอาจจะ
แค่นั้นแหละ
ดำเนินการใช่คุณไม่ได้รับอนุญาต
ยิงมิต แต่วันนี้ยังไม่ได้ดู
Wow ผู้ชายคนนั้นแสดงให้เธอเห็นสำนักงาน
ฉันไม่พยายามที่จะเป็นข้อต่อดู
หนังสือรายละเอียดที่เป็นของ Apple
หายไป
เท่ห์มากฉันชอบโมเดลนี้ด้วยซ้ำ
รายละเอียดเหมือนงาช้าง
ประติมากรรมมีใช่นั่นเป็นปรากฎการณ์
ว้าวคุณดูเหมือนคนในท้องถิ่นที่
การแชร์ในแบบของฉันฉันไม่สามารถลบได้
สิ่งต่าง ๆ แต่อาจจะมีการควบคุม
มันคือปุ่มอะไรบางอย่างหรือ
สิ่งที่พวกเขาชาร์จ iPhone ของพวกเขา
มันเป็นสถานีชาร์จ Qi ฉันอยู่บน
เก้าอี้โอเค
โอ้สวยดีเหล้าลิเคียวโอ้วดูสิ
กล้องมาที่กล้อง
เพื่อนนี้เป็นที่น่าประทับใจสำหรับแฟน ๆ
การสร้างฉันหมายถึงในการทำซ้ำครั้งแรก
ใช่ฉันแค่รู้สึกว่านี่เป็นเพียง
ทำให้ฉันรู้สึกถึงเค้าโครงของ
เรือที่เราไม่เคยมีเช่นนี้
ความสามารถในการทัวร์ชมและ
หาวิธีเชื่อมโยงสิ่งต่าง ๆ ใช่
เหมือนกับว่าพวกเขาทำเช่นนี้ได้ดีว้าว
สิ่งนี้ก็ดูเหมือนจะเป็นความลึกที่ชาญฉลาด
เช่นเดียวกับฉันคิดว่ามันจะจัดส่งเหมือน
มันเหมือนกับการทดสอบที่ดูเหมือนว่าจะเพิ่มขึ้น
ใช่พวกเขาใช้ 100% แล้วว้าวเรา
รู้ว่าพวกเขาเต็มไปด้วยความจริง
วิสกี้มอลต์ชั้นดีจริงๆ
ไปที่นี่ฉันอยากจะลอง
นี่คือห้องพักของเขาโอเคโอ้ววววววว
รายละเอียดที่สวยงามทุกคนตกหลุม
ห้องของฉันที่มีบันไดนี้เป็นเหมือน
Captain's Quarters หลายระดับดีมาก
มันสมเหตุสมผลเพราะต้องมี
จุดที่จะนั่งและทำงานของเขาถูกต้อง
ดังนั้นสิ่งนี้จะต้องนำไปสู่สิ่งอื่น
ทางเดินโอเคโอเค sickbay มันทำให้รู้สึก
จากกัปตันสามารถวิ่งข้ามไปได้
ห้องโถงและรับภาพของเขาถูกต้อง
ใช่แล้วหวานนี่เป็นปรากฎการณ์ทุกครั้ง
รายละเอียดเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่คุณต้องดู
แสดงกลับมาและดูว่ามีรายละเอียดมากน้อยเพียงใด
สิ่งที่คุณเห็นโต๊ะทำงานได้กลายเป็นเหมือน
การวางวัตถุและทั้งหมดของ
รายละเอียดเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่เราอาจจะไม่
แม้แต่จับรายการหรือคุณสามารถ
สร้างวิธีการแสดงที่นี่อีกครั้งดังนั้น
เห็นได้ชัดว่านี่เป็นครั้งแรกที่เห็นได้ชัด
รุ่น แต่ในที่สุดคุณก็สามารถมีได้
ตัวละครเช่นสร้างจากคอมพิวเตอร์
ตัวละครโอ้
ใช่ฉันจะจินตนาการดังนั้นจึงเป็นไปได้
ใช้สภาพแวดล้อมของเธอ
ฉันแค่อยากให้เธอคุณบอกว่านี่คือ
โสดถ้าฉันแค่อยากให้เธอเธอ
สังเกตเห็นประตูเหล่านี้ทั้งหมดที่ถูกล็อค
ใช่สิ่งเหล่านี้จะนำไปสู่คนหูหนวก
ใช่แล้วตอนนี้มันเป็นแค่ฉัน
คิดว่าฉันจะกลับไปที่ที่ฉันจะได้รับ
หันไปพูดคุยและเดินและที่
ในขณะเดียวกันก็มีทางเดินทั้งหมด
ดูถูกต้องฉันเดาเมื่อคุณได้รับ
เคยชินกับมันแม้ว่าคุณจะรู้จักคุณ
ทางรอบ ๆ ฉันต้องการค้นหาอย่างแท้จริง
วิศวกรรมหรืออะไรทำนองนั้น
แม้ว่าอืมฉันไม่เห็นว่ามันจะต้อง
จะอยู่ที่นี่ใช่โอ้ดี
สิ่งที่คุณสามารถรับได้ฉันพยายามเช่นนี้
มันให้ฉันไปรับคุณใช่มันจะไม่ปล่อยให้
ฉันคลิกเธออะไรก็ได้โอเคดูเท่ห์
แม้ว่าใช่ แต่มันก็ดูดีมาก
ฉันจินตนาการว่าห้องประชุมเก่าบรรยายสรุป
ว้าวเราจะไปไหนฉันแค่ต้องการ
เพื่อแสดงภาพมุมกว้างที่นั่น
นั่นเป็นปรากฏการณ์
ที่สวยงามเพียงฉันสามารถโต้ตอบกับ
วัตถุไม่มันดูไม่เหมือน
ใช่ฟิสิกส์ไม่ได้มาที่นั่น
จำเป็นดังนั้นฉันจึงรู้ว่ามี
ตอนนี้ดีใช่ออกกาแฟแล้ว
ทุกที่ที่คุณยุ่งใช่มี
เราจะพูด
ห้องเรียนของดีนน่าใช่
อาจจะเป็นตู้เสื้อผ้าหรืออะไรที่ไม่ใช่
การเปิด
นี่คือสิ่งที่ลงโอ้ที่
นั่นคือสิ่งที่ฉันมาจาก
ตกลงอีกล็อคประตูใช่พื้นที่ว้าว
มันสวยมาก
ว้าวโอเคตอนนี้ฉันสนใจแล้ว
ไม่มีดาวเพราะฉันอยู่ในความว่างเปล่า
Jeff จำไม่ได้ว่าฉันเลือกเด็กชายคนนั้น
ทำไมถึงมีดวงอาทิตย์วูบวาบมันอยู่ที่นั่น
เปลวไฟจากแสงอาทิตย์มีอยู่
ดูว่าฉันกำลังหันกลับมาที่นี่และฉัน
ไม่พบวิศวกรรมฉันรู้สึกเหมือนเรา
ต้องปล่อยอาบางทีพวกเขายังไม่ได้เพิ่ม
ใช่เลยเราสามารถใช้
แผนที่ที่ถูกล็อคและใช่นี่คือ
ลื่นในสิ่งที่คุณคิดว่าฉันจนฉัน
หมายความว่าคุณจะเห็นปกเช่น
Ameritrade ชอบที่มันต้องการเล่นมัน
VR
โอ้แน่นอนและนั่นก็ไม่เป็นไร
ดังนั้นโปรดทราบว่านี่เป็นรุ่นแรก
jank eNOS บางอันที่คุณเห็น
คือฉันบางส่วนมันเป็นเพียงแค่ว่ามันเป็น
อินเทอร์เน็ตก่อนออกวางจำหน่ายและพวกเขากำลัง
พวกเขายังคงทำงานได้อย่างบ้าคลั่ง
และมันคือการสร้างแฟนและสำหรับแฟน
การสร้างนี่เป็นเพียงแค่สุดยอดมาจาก
ความรักที่ใส่ลงไปในงานที่ยอดเยี่ยมนี้
ช่างเป็นโอกาสที่ดีสำหรับพวกเราที่จะเป็นแฟน
สามารถทัวร์เรือที่เรากำลังเติบโต
ที่จะรักที่นี่หลังจากฤดูกาลที่สองของ
Orville ได้ปิดบังและเราทุกคน
เตรียมความพร้อมสำหรับฤดูกาลที่ 3 นี้จะ
พาฉันกลับไปที่ที่พักของฉันโอเค
ใช่ฉันสังเกตเห็นในห้องแชทฉันเกินบรรยาย
75 กล่าวว่าดาวน์โหลดแล้ว แต่
ไม่ต้องการเล่นเพราะเราต้องการ
เพื่อดูว่าหวานห้าตัวแรกนั้นคืออะไร
ขอบคุณที่ยอดเยี่ยมสำหรับความรัก
ใช่ทั้งหมดนี้ยกเว้นโอเคฉัน
อย่าคิดว่ามันตลกดีขนาดนี้
เป็นอีกด้านหนึ่งของห้องโถงยุ่งใช่
โอ้และฉันรู้สึกเหมือนฉันเคย
ทุกที่จนจำไว้ว่า
เป็นงานระหว่างทำ
ที่ที่เราจะเห็นห้องอื่น ๆ เปิดขึ้น
เราจะเห็นคุณสมบัติเพิ่มเติมอีกมากมายเช่น
ผู้เลียนแบบเหล่านี้อาจเป็นพวกเรา
จะเห็นการเริ่มต้นเหล่านั้นทำงานเป็น
ฉันรู้ว่ามันอยู่ในแผน
น่ากลัวแม้ว่าเราจะยุติธรรม
ใช่ฉันไม่ใช่ฉันไม่ได้หาคนอื่น
ห้องฉันคิดว่าเราเคยเห็นมากสวย
ทุกอย่างมีให้เห็นฉันรู้สึกเหมือน
มีประตูมากมาย แต่ถึงอย่างนั้น
ประตูหลายบานอาจนำพวกเขาทุกชนิด
ไปยังพื้นที่เดียวกันใช่ล็อคให้ฉันในฉัน
ต้องการดูว่าคุณอยู่ที่ไหน
อาจเป็นวิศวกรรมที่คุณคิดอย่างนั้นหรือ
ไม่มันเป็นวันที่โอใช่มั้ย
อีกด้านหนึ่งของอ่าวที่ป่วยลองมาเริ่มกันเลย
เกมใหม่โอเคในโหมดอื่น I
สงสัยว่ามีอะไรที่แตกต่างกันไหม
เราจะได้คุณต้อง Dockyard เห็นเป็นโมฆะ
และฟิลด์ดาวเคราะห์น้อยโอ้
เขตดาวเคราะห์น้อยบอกว่าคุณจะต้องอยู่บน
Orval ที่มีเขื่อนผู้หมวด
โอ้ตื่นเต้นที่ทำเช่นนั้น
ที่จริงเขามีอีกครั้งมันจะได้รับ
ฉันทุกครั้งที่เปลี่ยน
นี่คือตอนนี้เราเรียนรู้ที่จะมองออกไปข้างนอกหรือ
เขามีเก้าอี้ให้คุณในแบบที่ฉันเป็น
เรากลับมาในไตรมาสที่น่าเบื่อใช่เรา
โอเคโอเคฉันเดาว่าเป็นของเรา
จุดปลุก แต่เรามีภาพมากขึ้น
ข้างนอกโอเคเรากำลังเรียนรู้
เลย์เอาต์มันจะต้องใช้เวลาพอสมควร
มันเหมือนกับทุกอย่างที่คุณต้องเรียนรู้
ที่ ๆ ไม่มีสิ่งที่คุณพูดว่าแดนไม่ใช่
อันนี้ดีนั่นคือสิ่งที่
คำอธิบายบอกว่าเดินได้ดีในหลาย ๆ
ล็อคประตูดังนั้นฉันรู้สึกเหมือนมี
ยังมีอีกมากที่จะมาเหมือนสิ่งที่
พวกเขายังคงทำงานอยู่อาจจะมี
สิ่งกลับไปที่นั่น แต่เพลงลิฟท์
โอ้วิศวกรรมวิศวกรรมของฉันดีมาก
ฉันสาบานที่ไม่ได้มีมาก่อนหน้านี้
ดนตรีทำให้ฉันหัวเราะคิกคัก
ที่นั่นเราไปเปิดแล้วโปรดแจ้งให้ฉันทราบ
โอ้มันเป็นเรื่องไร้สาระทั้งหมดฉันไม่รู้อะไรเลย
พวกเขาเรียกมันว่าบนออร์ฉันหรือเปล่า
ประสบปัญหาในการใช้งาน Star Trek
เงื่อนไขการใช้งานมองไปที่ holodeck ทุกคน
ว้าวฉันสงสัยว่าสิ่งนี้จะเป็นไปได้ไหม
ทำงานเกี่ยวกับเหลือเชื่อ
คุณช่วยเล่นเกมนี้ในเกมได้ไหม
ใจที่ใจงอหวานเราอยู่ที่นั่นฉัน
เพิ่งทำให้คุณเป็นคนสวยทุกคน
น่าตื่นเต้น
mmm ดูนี่ว้าวฉันรู้สึกเหมือนพวกเขา
ได้ทุกองค์ประกอบ
พวกเขามีทอมชอบผ่านที่นี่
ด้วยกล้องวิดีโอในชุดจริงเพียงแค่
เหมือนเฮ้นี่คือสิ่งที่ควรจะเป็น
ดูเหมือน
นี่คือวิธีที่แท้จริงเกินไปนี่คือวิธีที่ฉัน
เห็นเหมือนการเคลื่อนไหวในวิปริต
เครื่องยนต์ที่นั่นฉันไม่แน่ใจว่าพลังอะไร
สหภาพยานอวกาศ
มันไม่สามารถเจือจางได้
เป็นสิ่งที่ Star Trek ถูกต้องที่จะเป็น
ลิขสิทธิ์ไม่มันจะไม่
ฉันไม่รู้ว่าพวกเขาอาจจะรู้
CBS dilithium เป็นเครื่องหมายการค้าของ Star Trek
ไม่มันเป็นองค์ประกอบจริงหลอกหรือ
องค์ประกอบทางทฤษฎีฉันไม่แน่ใจว่ามาร์ช
ผู้ชายบอกว่าชอบเพลงฮิตในร้านขายขนมที่ฉันเป็น
กำลังจะพูดเหมือนเขาจับคนนี้
ใช่เด็กทั้งหมดที่ผู้ซื้อ Acadia
อย่าอภิปรายสิ่งนี้เป็นเรื่องมหัศจรรย์
คุณพูดถูกใน VR ฉันคิดว่ามันเป็น
ฉันบอกว่าเร็วกว่าที่คุณจะทำได้
ทำวันหยุดพักผ่อนกับสิ่งนี้และสำหรับใครบางคน
ใครอยากจะเข้าไปในพื้นที่นี้ได้
ทั้งหมดจะเป็น
สิ่งที่พวกเขาสามารถใช้เวลา
อืมมมม
โดยเฉพาะอย่างยิ่งถ้าคุณเป็นแฟนตัวยงของ
Orval เพราะฉันรู้สึกเหมือนดูเหมือนว่า
นี่เพิ่งพาฉันไปที่นั่นและเดี๋ยวนี้
โครงการนี้คุณน่าจะจำเราได้
ลองดูกันดีกว่า
กระโดดขึ้นไปที่กระสวยอวกาศฉันคิดว่าฉัน
คลิกที่ผิดหนึ่งดูว่าฉันสามารถทำได้
อีกครั้งนี้มาจากผู้สร้างเดียวกัน
เช่นเดิมเวที 9 ซึ่งเป็น
เอ็นซีซี 1701 D เอ็นเตอร์ไพรส์เอ็นเตอร์ไพรส์ แต่
หลักสูตรที่หยุดและหยุดยั้ง
จาก CBS เพื่อให้คุณรู้ว่าอยู่ที่ไหน
ลิ้นของฉันในเรื่องตลกที่แก้มมาจาก แต่
แต่คุณสามารถช็อปปิ้งได้มากมาย
คุณจะเห็นว่าความสามารถนั้น
ส่องผ่านและนี่เป็นเพียง
แต่มันทำงานได้ดีมากฉัน
มีทุกสิ่งที่กำหนดให้สูงสุดมันว้าวมาก
ลื่นสะอาดมากเหมือน Orville
ทางเดินมากมายใช่ฉันคิดว่าคุณ
ใช่ฉันไม่คิดว่านี่เป็นโมฆะ
เข้าไปข้างในฉันคิดว่ามันมีเพียงบางส่วน
มีส่วนอื่นทั้งหมดที่
แปลก
ใช่ฉันไม่ได้อยู่ที่ไหนแดนใช่ฉัน
ไม่เคยเห็นเขาเป็นเพื่อนที่อยู่เบื้องหลัง
ใช่ฉันไม่ได้เห็นฉันไม่สามารถรับได้
ผ่านเก้าอี้เหล่านี้และฉันดูเหมือนจะทำไม่ได้
นั่งกับพวกเขาหรืออะไรอย่างนั้น
คุณสมบัติมากมายที่ยังคงมา
ใช่ฉันไม่สามารถเห็นสิ่งที่พวกคุณเห็น
ที่ฉันไม่ได้พลาด
โอ้ก่อนมุมที่ฉันได้รับ
ปากของฉันโอ้ฉันพุทโธ่ฉันแค่อยากจะ
รู้ว่ามันเป็น sloshed Orville ใช่
พวกคุณยอดเยี่ยมและน่ารังเกียจ
ขอบคุณสำหรับเสียงหัวเราะที่ฉันคิดว่าเราเคยเห็น
ชนิดทั้งหมดที่ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นบนของเรา
ถ่ายทอดสดที่นี่ในสัปดาห์นี้ แต่มี
คุณไป
ว้าวเหมือนมองรถรับส่ง
ใช่ฉันไม่สามารถรอได้
บินไปโอ้ที่น่าสนใจใน
มุมด้านล่างบอกว่าสุขภาพ 100 ใช่ฉัน
สังเกตว่า
ใช่มีองค์ประกอบบางอย่างของ
ในที่สุดฉันก็คิดว่าเสียหาย
บางที PvP ที่คุณคิดว่าเราน่าจะชอบ
ไปหัวต่อหัวเพียงแค่ที่เป็น
คำแนะนำการสร้างแฟนของ Orville
มันเรียกว่าแฟน ๆ ของ Orville
ประสบมารับมันฟรีอย่างแน่นอน
บนไอน้ำที่ cat5 dot TV เฉือน Orville
เกมฉันกำลังดาวน์โหลดคืนนี้ไปตรวจสอบมัน
ออกมาอีกครั้งฉันไม่ได้ทำงาน
Linux แต่ฉันคิดว่ามันกำลังมาสำหรับ Linux
ฉันเห็นไอคอนบน Steam แสดง Windows
และ Mac โอเคฉันสามารถติดตั้งได้
เครื่อง Windows 10 ของฉันแล้วเล่น
บน Steam จากเครื่อง Linux ของฉัน แต่มัน
เป็นเหมือนสตรีมมิ่ง
รุ่นของไอน้ำ แต่มันไม่จริง
ทำงานโดยกำเนิดบนคอมพิวเตอร์ของฉันก็โอเค
มันใช้งานได้ดีอย่างแน่นอน
ทำงานได้ดีบน Windows 10 และสเป็คของฉัน
ไม่ใช่ซุปเปอร์เจ๋งสุดเลยใช่แล้วตรวจสอบ
มันออกแมว 5 เกมเฉือนเกม Orval โปรด
ความคิดเห็นด้านล่างแจ้งให้เราทราบว่าคุณคิดอย่างไร
และเราจะส่งสิ่งนั้นไปตามความรุ่งโรจน์ของคุณ
ทีมที่สร้างขึ้นเพื่อตรวจสอบ
พวกมันออกมาลิงก์แมว 5 สแลช Orval
เกมจะใช้จริง
เนื่องจากเว็บไซต์ทางการของพวกเขาเพื่อให้คุณสามารถ
เรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับโครงการเรียนรู้เพิ่มเติม
เกี่ยวกับทีมและในความเป็นจริงดาวน์โหลด
เกมฟรีอย่างแน่นอนเพราะมันเป็นแฟน
โครงการจาก Steam ลองใช้ดู
คุณต้องหยุดพักอย่างรวดเร็วจริงๆ
ทุกคนขอบคุณที่มาอยู่ที่นี่
รอบ
ยินดีต้อนรับทุกคนกลับฉันมีเจฟและ
เฮนรี่กับฉันฉันเป็นร็อบบี้เฮนรี่คุณเป็น
ทำไมแฟนตัวยงของบอร์ดเดี่ยว
ใช่ฉันเป็นร็อบบี้ทำไมฉันถึงถามว่าจะไม่โอ้
คุณชอบที่จะรู้ว่าคันธนูมาจากที่นี่
การแต่งงานสองสามสัปดาห์ที่ผ่านมาเมื่อ
ตอนที่ 616 และเขาแสดงให้เราเห็นบางอย่าง
ชอบที่ทึ่งมากฉันประทับใจ
ฉันและตื่นเต้นฉันเป็น mini spc
ขนาดของแสตมป์ที่เท่
หนึ่งฉันคิดว่าเรียกว่าโอ้ว่า
ใช่ฉันคิดว่าโอ้
คุณลืมเขาทิ้งไว้ให้ฉัน
ให้ศีลให้พรหัวใจของเขาดังนั้นหินอย่างแน่นอนดังนั้น
นี่คือเฮนรี่ฉันแค่อธิบาย
สิ่งนี้กับคุณอย่างรวดเร็วเพราะคุณยังไม่ได้
เคยมาที่นี่และคุณไม่ได้อยู่ที่นี่
ตอนที่ 616 มักจะเรียนรู้ช่องเหล่านี้
ที่ดูเหมือนว่าสล็อตหน่วยความจำใช่
แต่ละคนใช้คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียว
จริงๆโมดูลที่เรียกว่า 64 ดังนั้น
โมดูล Pine หรือโมดูล Pine Esso จาก
Pine 64 นั่นคือแต่ละโมดูลมีสี่
แกน
สิ่งที่ใช่ใช่แต่ละโมดูลมีสองกิ๊ก
RAM ใช้ได้และเครื่องอ่านการ์ด micro SD
คณะกรรมการคณะกรรมการคลัสเตอร์ mm-hmm มี
GPIO ส่วนหัวสำหรับกระดานทั้งเจ็ด
ว้าว USB สองตัวสำหรับบอร์ดทั้งเจ็ด
บวกกับ micro USB บวกด้วยคุณมี emmc
ผู้อ่านร่วมกันที่นี่คุณมีเวลาจริง
นาฬิกา
คุณมี Gigabit Ethernet และทั้งหมด
สิ่งเหล่านี้เชื่อมต่อกับกิกะบิตเดียว
พอร์ต Ethernet ดังนั้นพวกเขากำลังสื่อสาร
กับเครือข่ายของคุณเป็นอย่างนี้
สามารถเป็นคลัสเตอร์เพื่อให้คุณมี
พลังของสายเหล่านั้นทั้งหมดใช่
ถูกหรือพวกเขาสามารถเป็นรายบุคคล
คอมพิวเตอร์เพื่อให้คุณสามารถเสียบและ
มีคอมพิวเตอร์เจ็ดเครื่องปรากฏในของคุณ
เครือข่ายและนั่นทำให้ฉันตื่นเต้นจริงๆ
เพราะฉันคิดว่าบางอย่าง
สิ่งที่ฉันสามารถทำได้เช่นนี้จะ
เป็นเซิร์ฟเวอร์ Titan PI ใช่จะเป็นเช่นนี้
เซิร์ฟเวอร์ Linux ของศัตรูจะเป็นเช่นนี้
เหมือนเซิร์ฟเวอร์ Debian ที่ฉันทำบางอย่างคลุมเครือ
การกระจายเป้าหมายในเครือข่ายของฉันไปยัง
ขอแบ่งปันเครือข่ายกับฉันใช่อันนี้
อาจเป็นเซิร์ฟเวอร์ FTP สิ่งนี้อาจเป็น
กองโคมไฟเพื่อโฮสต์เว็บไซต์ของฉันด้วยวิธีนี้
เหมือนว่าฉันยังมีเหลืออีกสองคนและฉันก็อยู่ข้างนอก
ของความคิดก็โอเคดังนั้นนี่คือคำถาม
แม้ว่าจะมีทั้งหมดของพวกเขาเชื่อมต่อทั้งหมดของ
พวกเขาทำงานหากมีใครยอมแพ้
ผ่านช่องโหว่เครือข่ายจะ
ทั้งหมดจะถูกบุกรุก
ไม่เพราะแต่ละคนเป็นบุคคล
คอมพิวเตอร์โอเคฉันเลยบอกว่าไม่ดี
อาจจะ แต่ไม่แตกต่างจากการมี
คอมพิวเตอร์ส่วนบุคคลเจ็ดเครื่องดีกว่า
กว่าถูกประนีประนอม แต่ถูก
ฉลาดถึงความปลอดภัยของคุณ
ใช่แน่นอนและนั่นเป็นสิ่งสำคัญ
แต่แต่ละคนก็เป็นของตัวเอง
คอมพิวเตอร์มันเหมือนมีเจ็ด
คอมพิวเตอร์ในเครือข่ายของคุณ แต่สร้างขึ้น
ในกระดานเดียวฉันจะให้คุณดูว่าอะไร
คอมพิวเตอร์ดูเหมือนเฮนรี่โอ้
เอ้ยของฉันนี่คือคอมพิวเตอร์ที่
เล็กกว่าโทรศัพท์ของฉันเลย
เล็กกว่าโทรศัพท์คุณพอดี
สิบสิ่งเหล่านี้ในโทรศัพท์ของคุณใช่มัน
แค่ว่าโทรศัพท์ไม่มี
backplane ที่เหมาะสมใช่ใช่นั่นคือทั้งหมดที่
เรามี microSD เรามี 64 SOC
แค่การ์ดใบเล็ก ๆ ที่งดงาม
ที่นี่เหมือนกับโมดูลหน่วยความจำ
ใช่แล้วคุณต้องใส่มันเข้าไปใน
ทางที่ถูกต้องร็อบบี้ใช่แล้วคุณไปดังนั้นฉัน
จะมีเจ็ดสิ่งเหล่านี้จะเป็นเจ็ด
คอมพิวเตอร์ที่แตกต่างกันก็เจ๋ง แต่แล้ว
ฉันดูที่นี่และฉันก็โอเค
ฉันจะทำยังไงดี
เกี่ยวกับการติดตั้งและฉันเริ่มมองหา
ในบางกรณีที่ยอดเยี่ยมและเล็ก ATX
และคิดถึงสิ่งนั้น
แล้วคุณจะต้องได้รับพลังพิเศษ
อุปทานฉันได้ลองมาตรฐานของฉัน
แหล่งจ่ายไฟเกี่ยวกับเรื่องนี้อย่างดี
ATX พาวเวอร์ซัพพลาย Thermaltake ใช่ แต่
นี่เป็นเพียงการวาด 5 โวลต์โอ้ดังนั้นไม่ใช่
ทำงานไม่มี 12 โวลต์จึงไม่
มันวาดไม่พอมันไม่ได้วาด
อะไรก็ได้ตั้งแต่ 12 โวลต์ดังนั้นพลังของฉัน
อุปทานไม่แสดงพลังที่ดีและอย่างนั้น
มันไม่ได้เพิ่มพลังใช่แล้ว
ฉันคิดว่าฉันสามารถอินไลน์ได้
ตัวต้านทานที่จะวาดบนช่อง 12 โวลต์
และจ่ายไฟให้ แต่หลังจากนั้น
ฉันต้องคลุกเคล้าสายในของฉัน
พลังดังนั้นฉันจึงเริ่มคิดว่าโอเคฉัน
สามารถซื้อพาวเวอร์ซัพพลายอื่นได้
จากนั้นฉันก็คุยกับเพื่อนคนหนึ่ง
ที่เกิดขึ้นมีผนังขาวดำเก่า
นี่คืออะไรเราเตอร์ก็โอเคดังนั้นนี่คือ
เราเตอร์ไมโคร ATX ขับเคลื่อนโดยผนังโมโน
แต่ผนังโมโนถูกยกเลิก
เมนบอร์ดและนี่เป็นเพียง 32 บิต
เมนบอร์ดดังนั้นจึงไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องการ
สามารถทำอะไรกับสิ่งเหล่านี้ได้จริงๆ
วันและมันก็ไม่ได้มีประสิทธิภาพมันเป็นเพียงแค่
มันหมายถึงการเป็นเราเตอร์ที่ถูกต้อง แต่
มันเป็นเคสไมโคร ATX และมี
สิ่งที่น่าสนใจจริงๆเกี่ยวกับ
นี่ฉันแค่เข้าไปที่นี่เฮนรี่
เพราะฉันมีไขควงฉันต้องการ
เพื่อให้ครอบคลุมจากที่นี่สำหรับคุณและ
แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่ฉันสนใจจริงๆ
เกี่ยวกับเรื่องนี้เพราะ mmm พลังคือ
สิ่งสำคัญกับกลุ่มสนดังนั้น
บอร์ดโอเคฉันจะใช้พลังงานยังไง
บอกฉันว่ารูสกรูสำหรับสิ่งนี้
เพื่อไม่ก่อให้เกิดข้อเท็จจริงหรือสองสิ่งในนั้น
เมนบอร์ดไมโคร ATX เพื่อให้เหมาะกับ
แบบฟอร์มกลับมามันจะพอดีกับที่จริง
โอเคอย่างสมบูรณ์แบบดังนั้นมันจึงถูกสร้างขึ้นเพื่อให้พอดีกับ
เคส micro ATX แต่คุณเป็นอย่างไร
พลังดีคุณต้องมีขนาดใหญ่
เช่นแหล่งจ่ายไฟ ATX หรือ micro ATX
แหล่งจ่ายไฟ STX บางอย่างเช่นนั้น
นี่คือระบบเก่า แต่สิ่งที่ฉัน
ความรักเกี่ยวกับเฮนรี่นี้ต้องใช้ทั้งสองนี้
สาย mm-hmm จากอะแดปเตอร์ซึ่ง
ฉันอยู่ที่นี่ที่ไหนก็ได้ที่คุณเห็น
มันฉันไม่สามารถเข้าถึงได้
มันมีแหล่งจ่ายไฟ 5 โวลต์ที่เป็นหก
จุดเจ็ดแอมป์
ทีนี้อะไรที่โอเคหกจุดเจ็ดหก
จุดหกเจ็ดแอมป์ให้ 12 โวลต์เป็น
แท้จริงแล้วตอนนี้มันทำอะไรอยู่
ใช้พลังงานจากแหล่งจ่ายไฟนั้น
ต้องผ่านสเต็ปดาวน์ถึงห้า
โวลต์โอเคและมันมี ATX ชนิดหนึ่ง
เชื่อมต่อกับมันโอ้ความดีของฉันดังนั้นฉัน
จะดึงกระดานหลักออกมาจากที่นี่
กระดานหลักเราเตอร์ทั้งหมดนี้ฉันจะ
ใส่ micro ATX ลงในบอร์ดแบบ Pine Pine
ในที่นั่นแจ้งให้ทราบว่าพวกเขาเป็น
ฟอร์มแฟคเตอร์เดียวกันใช่แล้วตอนนี้
เครือข่ายคอมพิวเตอร์เล็ก ๆ แห่งหนึ่งคือ
คอมพิวเตอร์ quad-core เจ็ดตัวก็โอเคกับสองเครื่อง
กิ๊กของ ram แต่ละคนวิ่งเดเบียน
หรือเซิร์ฟเวอร์ OS อื่น ๆ ตามที่ฉันต้องการ
โอ้ความดีของฉันช่างใจเย็นเหลือเกิน
สิ่งที่คุณต้องการก็เหมือนแบ็คเพลน
ที่มี USB hookups เพื่อให้คุณสามารถ
เฉพาะในกรณีที่คุณต้องการ USB Jeff ถ้าเป็นธรรม
ฉันสามารถเชื่อมต่อ XI ได้มากพอ
เชื่อมต่อชะตากรรมของแผงด้านหน้า USB
ไปยังพอร์ต USB เหล่านี้ใช่แล้วถ้าฉันเสียบ
USB มันสามารถเป็นหนึ่งในนั้น
โมดูล Pine ถ้าฉันต้องการที่จะ yep และฉัน
อาจทำอย่างนั้นอาจมีหนึ่งในนั้น
นั่นคือสิ่งที่ใช้สำหรับบางสิ่งบางอย่าง
อาจจะเก็บหรืออะไรแบบนั้น แต่
ฉันจะใช้กิกะบิตอย่างแนบเนียน
ใช่การเชื่อมต่อใช่สำหรับการจัดเก็บฉัน
จะใช้ gigabit หรือฉัน scuzzy หรือ
บางอย่างเช่นนั้นหรือแม้กระทั่ง SFTP หรือ
sshfs ก็ใช้ได้สำหรับฉันเช่นกัน
CIFS จะทำงานได้ดีเช่นเดียวกับ samba
ดีมาก ๆ
มีคุณไปคนที่จะเข้าไป
เฮนรี่ก็เลยต้องสั่งมากกว่านี้
โมดูล Pine ฉันจะเติมสิ่งนั้น
ใช่แล้วฉันจะเอาไปให้
การ์ด SD จาก Kingston พร้อมคุณอยู่แล้ว
จะเห็นสิ่งที่เราสามารถเกิดขึ้นกับมัน
ฉันจะตั้งตารอที่จะ
วันที่สิ่งนั้นกลายเป็น
เซิร์ฟเวอร์บรอดคาสต์ใหม่ที่คุณรู้จัก
คุณต้องการ GPU นั่นคือทั้งหมดที่คุณต้องการจริงๆ
มี GPU ที่ดีสำหรับการออกอากาศอย่างไรก็ตาม
สิ่งนี้อาจเป็นหนึ่งในนั้นสน
โมดูลสามารถทำได้เป็นผู้รับสำหรับ
ลำแสงว่องไวดังนั้นเซิร์ฟเวอร์บรอดคาสต์
ได้รับอาจจะส่ง
ออกอากาศไปที่นั้นและที่สามารถ
สตรีมไปที่ streamer ว่องไวและ
rebroadcast มันก็ยังสามารถเดซี่
ห่วงโซ่ไปที่บอร์ดสนต่อไปและใช้
รูปภาพทุก 10 วินาทีของวิดีโอ
สตรีมสดเพื่อสร้างสแนปช็อตสำหรับเรา
เพื่อให้เรามีภาพขนาดย่อบางส่วนให้ทำงาน
ด้วยดังนั้นพวกเขาเหมือนมีคุณมาก
สามารถทำได้จากนั้นคุณสามารถใช้หนึ่งในนั้น
พอร์ต USB ที่เสียบเข้ากับเว็บแคมนั้น
สามารถเป็นกล้องผ่านหลังเวทีที่
อาจจะถ่ายรูปทุกๆ 10
วินาทีหรืออาจเป็นสตรีมมิงแบบสด
วิดีโอไปยัง YouTube สามารถทำได้เพื่อให้รู้
มันออกอากาศออกอากาศเซิร์ฟเวอร์รู้
คุณกำลัง จำกัด มันมากด้วย
เพราะมันเป็นแค่กลุ่มทั้งหมด
บริการน้อยน่าตื่นเต้นภายใน
กำแพงโมโนเก่าใช่มันตลกเหมือนคุณ
การทำสิ่งนี้ทำให้ฉันนึกถึง
กลับมาแล้วโอ้โหฉันอยากจะบอกว่า 15 ปี
ที่ผ่านมาใช่จำได้ว่าเมื่อคุณเริ่ม
เพื่อทำงานเกี่ยวกับการสร้างคอมพิวเตอร์ใน
โต๊ะใช่สิ่งนี้เตือนฉันโดยสิ้นเชิงว่า
เช่นเดียวกับการดึงสิ่งที่มันไม่ใช่
มีไว้สำหรับเช่นฉันได้รับการเปลี่ยนโฉมนี้
กลับมาในวันที่ใช่โต๊ะเก่า
ฉันจัดการกับลิ้นชัก
ที่จับลิ้นชักออกแล้ววางออปติคัล
ขับเข้าไปที่นั่นแล้วเมนบอร์ด
อยู่ในลิ้นชักตัวเองกระสอบมาก่อน
SBC มีความคิดแม้กระทั่งใช่และมัน
เป็นเพียงคอมพิวเตอร์ ATX เพียงเล็กน้อยใน
ลิ้นชัก แต่นี่จะดีกว่านี้
เจฟฟ์น่ากลัวมาก
คุณได้เล่นกับคนเหล่านั้นแล้วหรือยัง
ฉันต้องการที่จะได้ยินจากคุณฉันต้องการที่จะได้รับ
ความคิดบางอย่างเฮ้ฉันพูดถึงบางอย่าง
สิ่งที่ฉันอาจทำกับมันในสิ่งที่
คุณต้องการเห็นเราทำกับฉันไหม
ได้รับการเชื่อมต่อ GPIO ฉันจะ
เชื่อมต่อบางสิ่งกับสิ่งนั้นและดูว่า
เราสามารถคิดอีกอย่างที่ฉันต้องเขียน
แอพสำหรับโทรศัพท์ของคุณและเมื่อใด
คุณเชื่อมต่อกับ Wi-Fi และคุณ
ไปที่สตูดิโอแล้วคุณล่ะ
ปกติคุณส่งข้อความถึงฉันใช่แล้วบอกว่าฉัน
ที่นี่ปลดล็อคประตูใช่แล้วคิดว่า
เกี่ยวกับโมดูลไพน์นี้
ใช้เซิร์ฟเวอร์ Apache
ด้วยแอพที่เชื่อมต่อที่ใช้งานได้เท่านั้น
Wi-Fi ของเราทันทีที่คุณเข้ามา
Wi-Fi มันนำเสนอสิ่งที่ช่วยให้
คุณกดปุ่มที่จะเปิด
แสงที่บอกฉันว่าคุณอยู่ที่นี่
เหมือนออดเงียบมันเป็น
สิทธิสมาร์ทออฟฟิศที่ง่าย
เพียงแค่การถ่ายทอดออกมาเป็น GPIO
ถูกเรียกใช้โดยคำสั่ง GPIO ใน
เซิร์ฟเวอร์ Apache และแอปเล็ก ๆ ที่ช่วยให้
คุณกดออดเสมือน แต่เพียงอย่างเดียว
เมื่อคุณเชื่อมต่อกับ Wi-Fi ของเรา
เมื่อคุณไปถึงสตูดิโอ
เมื่อคุณคิดว่ามันอ่านเหมือนใน
เกม Orville อดใจรอไม่ไหวที่เราจะทำ
ต้องตรงไปที่ห้องข่าว Jeff
หากคุณตั้งไว้คุณกำลังปิดผ้าคาดเอว
การพูดที่ดีของการครอบคลุม
การรับรู้ขอให้แน่ใจว่าเราทำ
ใช้ปุ่มขวาที่นั่น
คุณไม่ได้อยู่บนปุ่ม Sascha
คุณอยู่ที่ปุ่ม F โอเคนี่คือ
เรื่องราวที่ครอบคลุมไปและช่วยถ้าฉัน
แป้นพิมพ์อยู่ที่นี่เรื่องราวได้
ครอบคลุมในสัปดาห์นี้ในหมวดหมู่ 5 จุด
ข้อมูลส่วนบุคคลของห้องข่าวโทรทัศน์ที่เป็นของ
ผู้ใหญ่เกือบทั้งหมดในบัลแกเรียเป็น
ถูกขโมยไปในการโจมตีทางไซเบอร์ครั้งใหญ่ใน
หน่วยงานด้านภาษีของประเทศ Microsoft ในอนาคต
ในประเทศเยอรมนีมีปัญหาอีกครั้งในขณะที่
รัฐเยอรมันของเฮสส์ประกาศใช้
of office 365 ที่ผิดกฎหมายภายใน
โรงเรียนบางแห่งในช่วงเริ่มต้นของ
ราสเบอร์รี่ pi 4 วางจำหน่ายวันที่ 24 มิถุนายน
กำลังประสบปัญหาเรื่องความร้อนโดยเฉพาะ
กับ pi / 4 อย่างเป็นทางการทำให้หมายเลข
ข้อกำหนดสำหรับฮีทซิงค์หรือพัดลมและ
แอพ Facebook เพื่อไม่ให้เด็กพูด
กับคนแปลกหน้าออนไลน์ล้มเหลวมันเป็นงานเดียว
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิดขึ้นไม่ได้
นี่คือหมวดหมู่
ห้องข่าวทีวีครอบคลุมสุดยอดเทคโนโลยีประจำสัปดาห์
เรื่องไม่ชอบอคติ Linux ฉันชื่อ Jeff
บทเรียนและนี่คือเรื่องราวยอดนิยม
เรากำลังติดตามบุคคลนี้ในสัปดาห์นี้
ข้อมูลที่เป็นของผู้ใหญ่เกือบทั้งหมดใน
บัลแกเรียถูกขโมยไปอย่างมหาศาล
การโจมตีทางไซเบอร์กับหน่วยงานด้านภาษีของประเทศ
ในบรรดาข้อมูลที่ถูกขโมยนั้นมีชื่อ
ที่อยู่และรายละเอียดบางอย่างของ
รายได้ส่วนบุคคลของนักวิจัยความมั่นคงปลอดภัยไซเบอร์
Veselin ผู้ช่วยเชฟบอนด์ที่
สถาบันวิทยาศาสตร์บัลแกเรีย
ย้ำว่ามันปลอดภัยที่จะพูดว่า
ข้อมูลส่วนบุคคลของกลุ่มทั้งหมด
ประชากรผู้ใหญ่บัลแกเรียได้รับ
ประนีประนอมแฮ็คที่เกิดขึ้นในเดือนมิถุนายน
แต่อีเมลนั้นอ้างจากหนึ่งใน
ผู้ร้ายถูกส่งไปยังสื่อของบัลแกเรีย
เมื่อวันจันทร์มันเยาะเย้ยรัฐบาล
มาตรฐานความปลอดภัยไซเบอร์เป็นเรื่องล้อเลียน
อีเมลยังมีข้อเสนอการเข้าถึง
ไปยังข้อมูลที่ถูกขโมยและกล่าวว่าขุมทรัพย์
มีข้อมูลมากกว่า 5 รายการ
ล้านคนรวมทั้งธุรกิจ
ตำรวจบัลแกเรียได้กล่าวในขณะนั้นว่า
พวกเขาถูกจับกุมและถูกตั้งข้อหาเป็นเวลา 20 ปี
ชายชราที่สงสัยว่ามีส่วนร่วมใน
การโจมตีที่พวกเขากำลังตรวจสอบ
ความเป็นไปได้ที่คนอื่นมีส่วนร่วม
ตอนนี้หน่วยงานด้านภาษีต้องเสียค่าปรับ
20 ล้านยูโรว้าวมันบ้ามาก
เรื่องราวที่เหมือนคุณจะจินตนาการได้ไหมว่า
เฮ้
ข้อมูลทั้งหมดของคุณในอเมริกาหมดไปแล้ว
บนเช่นว่าแม้ทำงานเพราะถ้า
คุณต้องไปเหมือนที่นี่
แคนาดาหมายเลขบาปของคุณที่อยู่ของคุณ
ทุกอย่าง แต่สิ่งที่เกี่ยวกับ Equifax โอเค
แต่ก็ยังไม่มากและ
เหล่านี้เป็นเหมือนเมื่อมันมาถึงภาษี
บริษัท
ใช่ฉันจะบอกว่า บริษัท ภาษี แต่
หน่วยงานภาษีที่คุณคาดหวังไว้
ข้อมูลปลอดภัยคุณจะคิดว่าคุณหวัง
งั้นคุณก็ทำไม่ได้
จริงๆคุณไม่ได้เลือกพวกเขา
การจัดเก็บข้อมูลของคุณถูกต้องเพื่อคุณ
เชื่อมั่นในรัฐบาลของคุณ
เพื่อให้ข้อมูลของคุณปลอดภัยอยู่เสมอ
น่ากลัวจริงๆใช่ แต่ฉันหมายความว่า
ยังทำให้คุณสงสัยในสิ่งอื่น
พื้นที่ของรัฐบาลมีความเสี่ยง
การโจมตีแบบนี้มันเป็นแบบนี้แหละ
หน่วยงานภาษีมีอะไรมากกว่านี้
ชอบมีพื้นที่อื่น ๆ เหมือนผู้รู้
และความจริงที่ว่า
แทบทุกคนมี
ข้อมูลที่ถูกขโมยและเหมือนกัน
แค่คิดว่ามันอาจจะไม่
แม้กระทั่งการเข้ารหัสที่ถูกต้องหากเป็นเพียงแค่ใน
ข้อความธรรมดาเพราะใช่ถ้าพวกเขาไม่สามารถบอกได้
คุณใช่สิ่งที่เรามีอยู่แล้วคือแม้กระทั่ง
ในพื้นที่ดังนั้นมันจึงไม่แม้แต่จะไม่ได้เป็นแม้แต่
ทำให้สับสนฉันรู้ว่าพวกเขาไม่มี
อะไรก็ตามที่เป็นจริงเช่นกันและและ
ไม่ลงมาที่รัฐบาล
การจัดทำงบประมาณและเงินทุนฉันรู้ว่าคุณรู้
ฉันไม่ทำงานกับรัฐบาลด้วย
มาก แต่บางครั้งฉันก็ทำงานด้วย
หน่วยงานของรัฐที่ฉันมักจะได้ยิน
นั่นไม่ใช่งบประมาณสำหรับ
สิ่งที่ถูกแนะนำใช่และถ้า
เป็นเช่นนั้นถ้าฉันบอกว่าโอเคคุณ
ต้องทำเช่นนี้เพราะ
ransomware เป็นของจริงและมัน
การเติบโตและการโจมตีด้วยกำลังดุร้ายของเรา
เป็นของจริงและเติบโตและคุณ
ไวต่อสิ่งนี้ดังนั้นคุณต้องล็อค
คุณต้องทำสิ่งนี้ใช่แล้วเรา
ไม่มีเงินทุนสำหรับสิ่งนั้น
กังวลใหญ่ใช่และ บริษัท จำเป็นต้องเป็น
กังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้เช่นกันเราจำเป็นต้องเป็น
ขยันมากกับความปลอดภัยทางไซเบอร์ของเรา
และฉันพูดด้วยความปลอดภัยทางไซเบอร์
มืออาชีพที่ได้กล่าวเช่นถ้า
คุณไม่ได้ประเมินของคุณเป็นประจำทุกปี
มาตรการรักษาความปลอดภัยแล้วคุณจะตก
ข้างหลังฉันคิดว่าคุณคิดว่ามันเป็นเรื่องจริง
ไม่เพียงพอฉันหมายความว่ามันจะต้องเป็น
สิ่งที่คงที่สำหรับแผนกไอที
แน่ใจและและคุณรู้ว่าการสื่อสาร
ระหว่างแผนกไอทีและ
c-suite แต่การใช้งานจริงของ
เทคโนโลยีใหม่ในการตรวจสอบและควบคุม
การไหลของข้อมูลในเครือข่ายของคุณต้อง
เป็นประจำทุกปีและมีจำนวนเท่าไหร่
บริษัท ซื้อคอมพิวเตอร์และมี
พวกเขาติดตั้งและพวกเขาจะขึ้นและ
ทำงานจนกว่าพวกเขาจะหยุดเรา
ไม่จำเป็นต้องทำอะไรที่น่ากลัว
ที่ที่ฉันอยู่ในวันนี้
นอกเหนือจากความคิดแบบนั้น
เกี่ยวกับข้อมูลที่เป็นคุณ
รู้ถูกขโมยความจริงที่ว่ามันมีอยู่ในทุก ๆ
ผู้ใหญ่ในบัลแกเรียมีระบบรักษาความปลอดภัย
ปัญหานี้เหมือนที่คุณรู้จากสิ่งที่
มุมมองความจริงที่ว่า
ที่อยู่ตอนนี้โนอาห์รู้ว่าฉันหมายถึงชอบ
คุณคิดถึงรัฐบาลระดับสูง
เจ้าหน้าที่ที่อยู่ของตัวเองคือ
ไม่แสดง mmm-hmm
สำหรับเหตุผลความเป็นส่วนตัวไม่ว่าตอนนี้
ข้อมูลของพวกเขาเป็นเหมือนที่ฉันเห็น
ที่ฉันต้องแพ็คที่เป็นไปได้
ทำตัวเหมือนธุรกิจเสมอใช่
มันพูดได้ว่าธุรกิจชอบ
มีบางส่วนไม่เพียงรักษาความปลอดภัยแบบดิจิทัล
แต่ความปลอดภัยทางกายภาพอาจเกิดขึ้นได้
นี้เช่นกันสำหรับการโจมตีโดยตรง แต่ยัง
การโจมตีทางวิศวกรรมสังคม mm-hmm คุณ
รู้ว่าคุณได้รับโทรศัพท์ที่ไหน
บางคนรู้เรื่องนี้มากเกี่ยวกับคุณและ
คุณไม่ได้ยึดติดกับข้อเท็จจริงที่ว่าสิ่งนี้
เหมือนการหลอกลวงแบบฟิชชิ่งหรือหอก
ฟิชชิ่งอย่างแน่นอนจากนั้นคุณอาจให้
ข้อมูลเพิ่มเติมใช่ไหม
วิศวกรรมไม่ดีและและสังคม
การโจมตีทำให้พวกเขาฉลาดมาก
ฉลาดและมีการวางแผนมาก
อย่างพิถีพิถันมีสังคมสองประเภท
การโจมตีทางวิศวกรรมที่ฉันเห็นเหล่านี้
วันหนึ่งไม่มีการกำหนดเป้าหมายและอีกหนึ่งวันเป็น
เป้าหมายที่ไม่ตรงเป้าหมายหมายความว่าคุณมี
เครื่อง Windows XP นั่งอยู่บนคุณ
เครือข่ายและพวกเขาพบว่าเพราะ
พวกเขามีบอทที่มองหาสิ่งเหล่านั้น
การหาประโยชน์และดังนั้นจึงไม่มีนักเรียนด้วย
$ 20,000,000 คลิกจริง ๆ ใช่
คุณคลิกมันตอนนี้มีเป้าหมาย
ในทางกลับกันที่พวกเขาพบ
เกี่ยวกับธุรกิจของคุณที่พวกเขาค้นพบ
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้นกับรัฐบาลนี้
เป็นสิ่งที่เกิดขึ้นกับธุรกิจของพวกเขา
ค้นหาว่าใครเหมาะกับคุณและ
พวกเขาต้องการข้อมูลอะไร
ผู้ขายคือลูกค้าของคุณและ
เมื่อพวกเขาได้สะสมความรู้นั้น
ใช่แล้วการโจมตีเริ่มต้นขึ้นแล้ว
ไม่ว่าจะเป็นเพื่อให้พวกเขาสามารถติดต่อคุณเป็น
หนึ่งในผู้ขายของคุณที่พวกเขาสามารถหลอก
หมายเลขโทรศัพท์ที่ปรากฏขึ้นบนโทรศัพท์
ใช้บริการ Voice over IP จากนั้น
คุณคิดว่านี่เป็นซัพพลายเออร์ของฉัน
การโทรและพวกเขากำลังบอกให้ฉันส่ง
พวกเขาตรวจสอบจำนวน X ดอลลาร์
เพราะเช็คครั้งสุดท้ายยังไม่มาถึง
จริง ๆ แล้วน่าสนใจพอฉันมี
โทรศัพท์หลอกลวงเกี่ยวกับเว็บไซต์
ที่ฉันเป็นเจ้าของใช่ แต่เพราะมันบันทึก
ข้อมูลทั้งหมดออนไลน์เพราะฉันได้รับ
ไม่ระบุชื่อเท่าที่ข้อมูลนั้น
ไปออนไลน์เพื่อ Whois ใช่
อย่างใดพวกเขาเชื่อมต่อเว็บไซต์กับฉัน
และฉันได้รับโทรศัพท์และมันก็เป็นอย่างนั้น
และจากผู้ให้บริการใช่คุณก็รู้
พบปัญหาเราต้องการให้คุณรีเซ็ตของคุณ
รหัสผ่านฉันจะส่งลิงค์ให้ฉัน
เหมือนสภาใช่ฉันไม่สามารถเกิดขึ้นได้ฉันจะ
เยี่ยมชมแผงตัวเองฉันจะตรวจสอบ
และทั้งหมดและและให้แน่ใจว่าคุณมีสอง
การรับรองความถูกต้องของปัจจัยที่ฉันประทับใจ
เหมือนว่าฟังฉันชอบฉันจะไม่ทำ
อย่าคิดอย่างนั้น mm-hmm
ดังนั้นมันคือทั้งหมดที่ฉันจะแย่ลงนั่นคือ
จริงดังนั้นเราต้องขยันหมั่นเพียรเรา
ต้องขยันเราต้องเป็น
ฉลาดที่จะบอกว่าโอเคเฮ้อีเมลธนาคาร
คุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันจะเป็นจริง
ไม่สนใจมัน แต่ฉันจะโทรห
ธนาคารที่ถูกต้องตามหมายเลขที่ฉัน
รู้ว่าเป็นธนาคารไม่ใช่คนที่พวกเขา
แสดงในอีเมลหรือเดินเข้าไปในนั้นมี
คนที่นี่ฉันคิดว่ามันเป็นแค่ตู้เอทีเอ็ม
ว้าวไม่มีคนจริงๆที่สามารถทำได้
ตอบคำถามของคุณและพูดว่าไม่
ธุรกรรมไม่เคยเกิดขึ้นคุณก็รู้
เป็นคนขยันโอเค Microsoft
อนาคตในประเทศเยอรมนีเป็นคำถามอีกครั้ง
ตามที่รัฐเฮสส์ของเยอรมันประกาศ
การใช้ office 365 ผิดกฎหมาย
ภายในโรงเรียนศรีเป็นหนึ่งใน 16
สหพันธรัฐเยอรมนี
ประชากรประมาณ 6 ล้านคน
14% ของประชากรทั้งหมดของประเทศเยอรมนี
แม้ว่าจะมีการแถลงข่าวโดยเฉพาะ
ตั้งเป้า office 365 ไว้ว่า
การแข่งขันคลาวด์สวีทก็ไม่ได้เช่นกัน
ปฏิบัติตามข้อกำหนดความเป็นส่วนตัวของเยอรมันสำหรับ
ใช้ในโรงเรียนผู้แทน
ผู้บัญชาการของการป้องกันข้อมูลและ
Freedom of Information hbd ฉันพูดในสิ่งที่
เป็นจริงสำหรับ Microsoft ก็เป็นจริงเช่นกัน
โซลูชันคลาวด์ของ Google และ Apple
โซลูชั่นคลาวด์ของผู้ให้บริการเหล่านี้มี
จนถึงตอนนี้ยังไม่โปร่งใสและ
กำหนดไว้อย่างครอบคลุมดังนั้นจึงเป็น
จริงอยู่ที่โรงเรียนสำหรับ
ข้อร้องเรียนเรื่องความเป็นส่วนตัวที่โรงเรียนใช้คือ
ไม่สามารถทำได้ในขณะนี้
ครั้งแรกที่ส่วนหนึ่งของเยอรมนีมี
เลิกสาธารณะกับ Microsoft Office
บางเมืองของเยอรมันรวมถึงมิวนิกและ
ไฟรบูร์กใช้ Microsoft อย่างมีชื่อเสียง
แอปพลิเคชัน Office ที่สนับสนุน
OpenOffice ในช่วงต้นยุค 2000 เหล่านั้น
โปรแกรมการยอมรับโอเพนซอร์ซมี
นั่งขรุขระอย่างฉาวโฉ่เต็มไปด้วย
ปัญหาการทำงานร่วมกันทำงานร่วมกัน
เพียงเพราะเมืองหนึ่งเปลี่ยนสำนักงาน
แอปพลิเคชันไม่ได้หมายถึงมัน
รัฐใกล้เคียงผู้ปกครองหรือแม้กระทั่ง
พลเมืองของตนเองมีเทศบาล
ได้รับการกำหนดเป้าหมายอย่างหนักเพื่อ
ด้วยการล็อบบี้โดย Microsoft เองจนถึง
และรวมถึง Steve Ballmer กว่า
CEO ของ Microsoft ขัดจังหวะการเล่นสกี
เที่ยวบินไปมิวนิกเพื่อลองตัด
อย่างไรก็ตามข้อตกลงของ Microsoft ที่เกี่ยวข้อง
ต้นยุค 2000 พยายามที่จะทำลายฟรี
ของ Microsoft เป็นเรื่องของการเลือกนี้
เวลาประมาณแม้ว่าข้าราชการ
ไม่เพียง แต่บอกว่าโรงเรียนจะ
ไม่ต้องการใช้ Microsoft ที่เขาระบุ
การใช้งาน Office 365 เป็นเรื่องปกติ
ผิดกฎหมายนอกเหนือไปจากทางกายภาพ
ภูมิศาสตร์ของกลุ่มเมฆ HB คือ
ไม่มีความสุขเกี่ยวกับ telemetry ทั้งสองที่ทำงาน
365 และ Windows 10 ไม่สามารถทำได้
ปิดใช้งานโดยผู้ใช้หรือองค์กร
และเนื้อหาของทั้งสองยังคงอยู่
Microsoft ไม่เปิดเผยแม้ว่า
สอบถามซ้ำแล้วซ้ำอีกก็ปรากฏว่า
HPD ฉันจะไม่ทิ้งสำนักงาน
ทันทีเลือกที่จะกดดัน
Microsoft ปฏิบัติตามภาษาเยอรมัน
กฎหมายกำหนดให้สำนักงานวางเงื่อนไข
โรงเรียนที่สามารถดำเนินการต่อไปได้
ใช้ office 365 มันต้องการทุกอย่าง
สามารถเข้าถึงข้อมูลผู้ใช้ได้ครั้งที่สาม
ฝ่ายถูกลดทอนและ
เนื้อหาของ Windows 10 และ office 365
telemetry ถูกเปิดเผยจนเต็มแล้ว
HPD ฉันบอกว่าโรงเรียนสามารถใช้เครื่องมืออื่น ๆ ได้
เช่นใบอนุญาตในสถานที่ในท้องถิ่น
ระบบตกลงเป็นสิ่งที่น่าสนใจ
ทั้งหมดที่พวกเขาต้องการทั้งหมด
ข้อมูลที่อยู่ในคลาวด์ที่จะเป็น
สามารถเข้าถึงได้นอก Microsoft มี
สิ่งเหล่านี้ถูกควบคุมโดยพวกเขาโอ้ถูกต้อง แต่
เหมือนอย่างที่ว่าโอ้นี่มันเป็นแบบไหน
ส่วนหลังของเราคุณเป็นธรรมชาติที่โปร่งสบาย
ของ HACC และใช่ แต่ยังเป็นอยู่
กรรมสิทธิ์เป็นโครงสร้างพื้นฐานใน
สถานที่ที่จะเอามันและทำให้มันเป็น
วิธีการแก้ปัญหาในสถานที่ใช่บางทีที่
ไม่ใช่วิธีแก้ปัญหาที่บอกว่าฉันหมายถึงมอง
กลับมาที่ความพยายามที่จะเปลี่ยนเป็น
OpenOffice ย้อนกลับไปเมื่อ 19 ปีก่อนโดยพื้นฐาน
ตอนนี้มันเป็นไปได้มากกว่านี้อีกแล้วโอ้ขอบคุณ
ไมค์มันรองรับกันอย่างแพร่หลายมากขึ้นใช่แล้ว
แล้วความเข้ากันได้จะไม่อีกต่อไป
ปัญหา แต่วันนี้ฉันหมายความว่ามี
ตัวเลือกที่แตกต่างกันมากมาย แต่มีมากมาย
พวกเขามีเมฆเป็นจำนวนมาก
ตัวเลือกเช่น Google Google Drive Google
เอกสารใช่เป็นโซลูชันบนคลาวด์
ที่ไม่ได้แก้มัน แต่มันแสดงให้เห็นว่า
เทคโนโลยีสามารถวางคุณ
กระจายอำนาจเหมือนไม่ได้อยู่ในคอมพิวเตอร์
ในเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นเราจะไม่สามารถปรับใช้
บางสิ่งบางอย่างบนเซิร์ฟเวอร์ที่จะทำงาน
และ Microsoft ก็ไม่มีสิทธิ์นั้น
ที่ฉันรู้
mmm จนถึงไม่ใช่พวกเขาจะต้อง
หากพวกเขาต้องการ แต่ก็ยังเป็น
ที่น่าสนใจฉันหมายถึงความจริงที่ว่า
คุณได้รับบริการนี้ที่ให้ไว้
โดย Microsoft Google Apple ใช่แล้วทั้งหมด
มันเป็นเพียงชิ้นส่วนของกฎหมายที่ผ่านมา
มันไม่ดีพอ mm-hmm เป็นเช่นนั้น
บริษัท ถูกบังคับให้ปฏิบัติตามกฎหมายหรือ
พวกเขาจะพูดไม่ถูกต้องแย่เกินไปจนน่าเศร้า
เหมือนว่าเราจะเป็นเหมือนฉันเป็นส่วนหนึ่งของ
ที่เปิดตา แต่มันไม่เหมือนไม่ได้
มันทำให้คุณพูดได้ดีอย่างนี้ดี
รัฐบาลบอกว่าโอเคนี่คือ
ปัญหาความเป็นส่วนตัวที่พลเมืองของเรามี
ไม่สามารถควบคุมได้ว่าข้อมูลนี้อยู่ที่ไหน
เก็บไว้หรือผู้ที่สามารถเข้าถึงได้ใช่คุณ
ให้คนเดียวเข้าถึงได้ด้วยตัวเอง
แต่มันก็เหมือนว่ามันแค่ทำให้ฉันตื่น
ขึ้นเป็นนักพัฒนาซอฟต์แวร์เช่นกัน
โอเคการรวมอำนาจที่ดีกับกรรมสิทธิ์
แพลตฟอร์มอาจไม่ดี
รูปแบบธุรกิจวันนี้เป็นอย่างดี
โดยเฉพาะอย่างยิ่งคุณรู้ว่าพวกเขาถ้าคุณ
ขายซอฟต์แวร์ใช่ แต่ฉันหมายถึง
เหมือนที่คุณดูที่กฎหมายความเป็นส่วนตัวของสหภาพยุโรป
ยากจริง ๆ คิดถ้าพวกเขาไป
ไกลออกไปเล็กน้อยและทันใดนั้นทั้งหมด
จาก Microsoft Apple ใช่ Google
ไม่ถูกต้องอีกต่อไปและยุโรปอยู่ในขณะนี้
ตัวอย่างตลาดของ Rauf Sam Sam Raimi
ไฟร์วอลล์ที่ยกขึ้นนี้ของประเทศเยอรมนีใช่
คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้เหมือนตอนนี้โอเค
มันจะจบตรงไหนเหมือนมี
อีกด้านหนึ่งของสิ่งนี้เกี่ยวกับ
แอนตีไวรัส
คำจำกัดความมาจากที่ถูกต้อง
พวกเขามาจากอย่างมาก
โปรแกรมป้องกันไวรัสที่เร็วที่สุดทำให้พวกเขาผ่าน
บริการออนไลน์เพื่อให้มันเป็นเหมือน
มีเมฆต้นใช่แล้วเมื่อมีไวรัสตัวใหม่
ค้นพบไวรัสการวิจัยไวรัส
ทีมสร้างคำจำกัดความและของคุณ
คอมพิวเตอร์ดาวน์โหลดใช่เหล่านั้นจาก
เราจะเรียกมันว่าคลาวด์
มันไม่ได้มีอยู่แล้วไม่มี
พวกเขาไม่มีชื่อมันเป็นแค่
เซิร์ฟเวอร์คำจำกัดความของโปรแกรมป้องกันไวรัสใช่
เพื่อนที่ดีที่เราตัดออกที่ใช่เช่น
อาจจะไม่ใช่สิ่งเดียวกันเพราะ
มีตำแหน่งที่พวกเราอยู่
เอกสารเอกสารมีความเป็นส่วนตัว
ข้อมูลที่เป็นความลับ แต่แล้ว
ด้านพลิกเป็นของที่ดีเมื่อ
ตรวจพบไวรัสที่ส่งไปยัง
เซิร์ฟเวอร์การวิเคราะห์ mm-hmm ที่คุณต้องการ
สามารถเลือกที่จะไม่เข้าร่วมได้
ใช่มียามที่ Persky และ
เธอมีปัญหาอย่างมากในสหรัฐอเมริกาที่เธอลืม
เกี่ยวกับอันนั้นโอเค แต่คิดว่าโอเค
ดังนั้นนี่คือสิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ
เรื่องนี้เกี่ยวกับกระดานของโรงเรียน
กำลังบอกว่าขอโทษมันไม่ดีพอ
สำหรับโรงเรียน mm-hmm CIBC นั้นคืออะไร
มุมมองที่ถูกต้องสิ่งที่พูดเกี่ยวกับ
ส่วนที่เหลือของรัฐบาลอย่างที่คุณรู้
ถ้า Turner ของใครบางคนฉันไปเป็นของคุณ
ข้อมูลทางทหารที่เก็บไว้ใน
ปราชญ์พระเจ้าใช่ใช่มันเป็นขอบคุณดังนั้นจึงไม่ใช่
ดีพอสำหรับโรงเรียน แต่คุณเชื่อใจ
เช่นเดียวกับที่คุณรู้ว่าสิ่งนี้สามารถเปิดได้
ประตูสำหรับรัฐบาลทั้งหมดที่จะไป
ใช่ขอโทษด้วยและ Microsoft ก็เป็นเช่นนั้น
ทำมันในที่ที่พวกเขาก้าวหน้า
รับมากขึ้นเรื่อย ๆ ในระบบคลาวด์
พวกเขาจึงไม่ได้ผลิตภัณฑ์ของพวกเขาอีกต่อไป
จำเป็นต้องติดตั้งแม้แต่ในของคุณ
คอมพิวเตอร์ที่คุณไม่รู้จริงๆ
ใช่แล้วมันเป็นแอพที่เชื่อมต่อกับ
คลาวด์เหมือน Chromebook
เชื่อมต่อกับสถิติของ Google ที่น่าสนใจ
ใช่สิ่งที่เปลี่ยนแปลงและกฎหมายมี
ที่จะเปลี่ยนเช่นกันโอ้แน่นอน
เอาล่ะผู้ใช้งานรุ่นแรก ๆ ของ
ราสเบอร์รี่ pi 4 วางจำหน่ายเมื่อวันที่ 24
มิถุนายนกำลังประสบปัญหาเรื่องความร้อน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกับกรณี PI 4 อย่างเป็นทางการ
ไม่มีข้อกำหนดสำหรับฮีทซิงค์หรือ
แฟน Raspberry Pi 4 มี 1.5
กิกะเฮิร์ตซ์ Quad-core ARM Cortex 64 บิต
ซีพียู 72 ตัวบอกว่าเร็วขึ้นจริง 5 เท่า
ประสิทธิภาพการทำงานประมาณสามเท่าของ
รุ่นก่อนหน้าหลีกเลี่ยงไม่ได้
สร้างความร้อนมากขึ้นซึ่ง PI ไม่มี
ฮีทซิงค์ แต่ผู้ใช้สิ่งที่ บริษัท
เรียกเทคโนโลยีการแพร่กระจายความร้อนที่จะใช้
ทั้งบอร์ดเป็นเหมือนฮีทซิงค์
สิ่งนี้ใช้ได้บน PI 3 แต่
คำถามที่พบบ่อยอย่างเป็นทางการสำหรับ PI 4 บันทึกว่าภายใต้
ประมวลผลภาระงานหนักอย่างต่อเนื่อง
รูปแบบสำหรับ B มีแนวโน้มที่จะ
คันเร่งกว่ารุ่น 3 b + คุณสามารถเพิ่มได้
ฮีทซิงค์หากคุณต้องการและนี่อาจ
ป้องกันการควบคุมปริมาณความร้อนโดยการรักษา
ชิป
ต่ำกว่าอุณหภูมิควบคุมเมื่อ
pi / 4 ความร้อนสูงกว่า 80 องศา
เซลเซียสที่ 175 ฟาเรนไฮต์
CPU ถูกควบคุมปริมาณเพื่อลด
อุณหภูมิครึ่งอ่านเต็ม
เทอร์โมมิเตอร์ปรากฏขึ้นบนจอแสดงผลหาก
มีการเชื่อมต่อหนึ่งรายการ
ขออภัยนั่นคือถ้ามีการเชื่อมต่อถ้า
อุณหภูมิสูงกว่า 85 GPU
ซึ่งตอนนี้รองรับจอภาพคู่และ 4k
ความละเอียดจะถูกควบคุมปริมาณเช่นกัน
ไม่น่าแปลกใจที่ pi / 4 จะได้รับ
ร้อนกว่ารุ่นก่อนหน้า
ในฐานะพีซีที่ใช้งานได้ทั่วไป
มีปัญหาแม้ว่าถ้ามัน
บ่อยครั้งที่ความร้อนสูงเกินไปในผู้ใช้งานปกติ
ไม่ได้รับประสิทธิภาพเต็มที่
ส่วนประกอบที่ยืนยาวอาจเป็น
วิศวกรซอฟต์แวร์ที่ได้รับผลกระทบมาร์ตินโรวัน
ได้ดูรายละเอียดที่ pi / 4
อุณหภูมิและสรุปได้ว่ามันเป็น
ร้อนเกินไปที่จะใช้หนึ่งในสิ่งที่แนบมาของเขา
องค์ประกอบการร้องเรียนคือ
กรณีอย่างเป็นทางการยังคงออกแบบ fanless
น่าเศร้าที่นี่ไม่ได้ผลดีกับ
ภาระความร้อนที่เพิ่มขึ้นตาม
การวัดของเขาเทียบกับ pi3 the
ราสเบอร์รี่ใหม่ pi 4 กำลังร้อนขึ้น 80%
และร้อนกว่าร้อยเปอร์เซ็นต์
เมื่อใหม่สี่กรณีแสดงการสนับสนุน
เปิดใช้งานเธรดที่ยาวบน
ฟอรั่มราสเบอร์รี่ Pi แสดงให้เห็นว่า
ปัญหาอุณหภูมิเป็นที่แพร่หลาย
หล่อสงสัยในการออกแบบเพื่อจัดหา
PI 4 โดยไม่ต้องทำขั้นตอนพิเศษใด ๆ
เพื่อปรับปรุงการกระจายความร้อน PI 4 คือ
ยังคงคุ้มค่าแน่นอน แต่เพิ่ม
ฮีทซิงค์เป็นแฟนหรือเป็น
ความคิดที่เหมาะสมแม้สำหรับความต้องการที่ไม่จำเป็น
การใช้งานครีบระบายความร้อนจะเรียบร้อยและ
วิธีแก้ปัญหาเงียบ แต่แฟน ๆ ดูเหมือนจะเป็น
มีประสิทธิภาพมากที่สุดทำไมพวกเขาจะทดสอบ
ทั้งหมดนี้ใน MacBook Pro อีกครั้ง
เริ่มร้อนเกินไปดังนั้นคุณจึงใส่มันเข้าไป
ตู้เย็นแล้วมันก็ดีในไซบีเรีย
ไม่มีปัญหาที่เราทดสอบ
ทางเหนือของแคนาดา แต่ฉันก็แปลกใจที่
สิ่งนี้จะไม่ได้รับการสังเกตโดย
ใช่นักออกแบบในรูปแบบของ QA หรือ
ส่วนการควบคุมคุณภาพอืมใช่
มีบางสิ่งที่ผ่านเข้ามา
แม้ว่าจะไม่มีรอยแตกร้าว Jeff ใช่
เพียงไม่กี่สิ่งที่มันเป็นเด็กผู้ชายคนนั้น
เกินไป
ใช่มันกับ pi / 4 mmm เมื่อเขาเป็น
ที่นี่สองสัปดาห์มันไม่ได้มีอะไรบางอย่าง
บน pi / 4 ที่เราทำครอบคลุมใน
ข่าวมีองค์ประกอบที่พวกเขา
ภายใต้โอ้ USBC คือมิสมัวร์
ใช่นั่นคือสิ่งที่ถูกต้องใช่มัน
ใช่ใช่มีบางสิ่งที่
ชนิดของเลอะบน yep ซึ่งเกินไป
ไม่ดีฉันหวังว่าพวกคุณจะถือ
อันนั้นในขณะที่ฉันกำลังจัดการกับผู้ชายคนนี้
ฉันยังเป็นโปรดิวเซอร์ด้วยดังนั้นฉันจึงอยู่กับเขาฉัน
เป็นเหมือนโอ้เราต้องรีสตาร์ทว้าว
คุณมีอะไรอีกให้เจฟฟ์ทุกคน
ใช้แอพ Facebook เพื่อป้องกันเด็ก ๆ
การพูดคุยกับคนแปลกหน้าทางออนไลน์ล้มเหลว
หนึ่งงานตามที่ปรากฎว่าปล่อยให้
บริษัท ที่มีเรื่องอื้อฉาวมากมาย
ใช้บริการส่งข้อความสำหรับเด็ก
อาจเป็นความคิดที่ไม่ดีตอนนี้มี
หลายรายงานว่ามีข้อผิดพลาดใน
ออกแบบแอพ Messenger สำหรับเด็กของ Facebook
ให้เด็กพูดคุยกับผู้ใช้ที่ไม่ได้รับอนุญาต
ในการแชทเป็นกลุ่ม aka สิ่งที่แอพ
ถูกสร้างขึ้นเพื่อไม่ให้แอปทำงานเหมือน
สิ่งนี้เมื่อผู้ปกครองอนุมัติ
ติดต่อกับเด็กอายุน้อยกว่าหกขวบ
ฟรีแชทกับคนที่ผ่าน
วิดีโอของขวัญโง่ ๆ ของ Tech ฯลฯ ตอนนี้
ใช้งานได้หากการสนทนาเพียงอย่างเดียวเท่านั้น
หนึ่ง แต่เด็ก ๆ สารช่วยให้สำหรับกลุ่ม
แชทและนั่นคือสิ่งที่ปัญหาของ
การอนุญาตได้รับยุ่งยากเนื่องจากข้อบกพร่อง
ในแอพเด็กสามารถได้รับเชิญให้เป็น
แชทเป็นกลุ่มโดยเพื่อนที่ได้รับอนุญาตให้ทำ
ดังนั้น แต่ผู้ใช้ในนั้นไม่จำเป็นต้องใช้
เด็กผู้อนุญาตดังกล่าวไม่ได้
ตรวจสอบว่าทุกคนในการแชทเป็นหรือไม่
ได้รับการอนุมัติล่วงหน้าเพื่อพูดคุยกับคนอื่น
ส่งผลให้เด็กหลายพันคน
พูดคุยกับคนแปลกหน้าบนอินเทอร์เน็ต
ผ่านแอพที่ออกแบบมาเพื่อหยุด
ที่เกิดขึ้น บริษัท เริ่ม
แจ้งเตือนผู้ใช้และปิดอย่างเงียบ ๆ
แชทกลุ่มในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมา Facebook
ตัวแทนอธิบายเพิ่มเติมเรา
เมื่อเร็ว ๆ นี้ได้แจ้งให้ผู้ปกครองของ
messenger kids บัญชีผู้ใช้เกี่ยวกับ
ข้อผิดพลาดทางเทคนิคของพื้นที่ผิดพลาดที่เคยเป็น
ส่งผลต่อการแชทกลุ่มเล็ก ๆ
เราปิดการแชทที่ได้รับผลกระทบและ
ผู้ปกครองที่ให้เพิ่มเติม
แหล่งข้อมูลเกี่ยวกับเด็ก messenger และออนไลน์
ความปลอดภัย
ช่างเป็นเรื่องสำคัญและย่ำแย่
ช่องโหว่ที่เห็นได้ชัดอยู่ในสาร
เด็ก ๆ ทุกคนเดาได้ แต่
การโต้เถียงที่ล้อมรอบแอป
ตั้งแต่เริ่มก่อตั้ง
นับตั้งแต่ Facebook เปิดตัวบริการ
ย้อนกลับไปในปี 2560 เด็ก ๆ หลายคนดูแลสุขภาพ
ผู้ให้การดูแลสุขภาพเด็กดัง ๆ
เปล่งเสียงไม่อนุมัติเกือบ 100
ของพวกเขาเซ็นต์จดหมายขอให้ Facebook
CEO Mark Zuckerberg เพื่อลบแอป
มากกว่าความกังวลว่าหน้าจอที่เพิ่มขึ้น
เวลาที่แสดงให้เห็นว่าทำให้เกิดความเครียด
ภาพร่างกายเชิงลบและการนอนหลับ
การกีดกันตามความหลากหลาย
การศึกษาและเว็บไซต์จดหมาย Facebook ในภายหลัง
แก้ไขข้อกังวลเหล่านี้โดย
เพิ่มโหมดสลีปเพื่อให้ผู้ปกครองสามารถทำได้
ควบคุมเวลาที่ลูก ๆ
ใช้ไปกับแอพ
จะบอกคุณถึงสถานการณ์ที่โง่จริงๆ
เพื่อนำสิ่งนี้เข้าสู่บริบทที่ฉันจะทำ
ผลิตภัณฑ์ป้องกันไวรัสโอ้แอนตี้ไวรัส
ผลิตภัณฑ์ทำให้สามารถติดไวรัสได้
ติดตั้งตัวเองในคอมพิวเตอร์ของคุณ
โอเคนั่นเป็นสถานการณ์ที่ไร้สาระ
ใช่ใช่เกิดขึ้นจริงเงียบ
ใช่นั่นคือสัปดาห์นี้ด้วยเช่นกัน
ที่นี่เราอยู่กับ Facebook เราจะไป
สร้างแอพที่ควรใช้กับ MIT
อย่างนี้มันจะทำให้มันเป็นอย่างนั้น
ลูก ๆ ของคุณสามารถพูดกับคนที่เท่านั้น
คุณในฐานะผู้ปกครองอนุญาตให้พวกเขา
พูดด้วยโอ้ แต่จริงๆแล้วมันอนุญาต
ทุกคนที่จะเข้าร่วมการแชทเป็นกลุ่มจาก
ที่ไหนก็ได้และพวกเขาก็สามารถโต้ตอบ
กับลูกแม้ว่าคุณจะ
ไม่อนุมัติว่าฉันหมายถึงเมื่อ Facebook
ครั้งแรกที่ออกมาพร้อมกับใช่ฉันไม่ได้
แฟนฉันยังคงไม่ใช่แฟนไม่มีทาง
ฉันปล่อยให้ลูก ๆ ของฉันใช้แอพแบบนี้
ก่อนอื่นฉันหมายถึงฉันคิดว่าอะไรที่น้อยที่สุด
อายุสำหรับ Facebook คือ 13 ปี แต่ไม่ใช่
รุ่นเด็กดีฉันไม่เข้าใจ แต่
แม้กระทั่งตอนอายุ 13 ไม่มีทางที่ฉันจะให้ฉัน
อนุญาตให้เด็กเข้าถึงบัญชีได้
เพราะฉันไม่รู้คุณเชื่อใจพวกเขา
มีความเป็นผู้ใหญ่มากพอที่จะรับมือกับผลกระทบ
ของสิ่งที่ชอบ Facebook และมวล
โซเชียลมีเดีย แต่เพื่อให้เด็ก ๆ ฝังแน่น
ถึงสิ่งนี้เมื่ออายุหกขวบแล้ว
ตระหนักถึงโอ๊ะโอที่เราทำให้เมาพวกเขาไม่ได้
คุ้มครองอีกต่อไปจริงแล้วใช่ใช่
โอ้ใช่เราเก็บภาษีของคุณแล้ว
ข้อมูลที่เรามอบให้กับทุกคน
แฮกเกอร์เพียงแค่นี้ได้ค่อนข้างสัปดาห์
ยังไม่ได้เชื่อ Facebook นั่น
นั่นเป็นคำถามที่ดียิ่งกว่ากัน
นั่นคือสิ่งที่น่าสนใจของฉัน
หมายถึงบนส้นเท้าของพวกเขาได้รับคือ
นั่นคือค่าปรับห้าพันล้านดอลลาร์บวกกับ
แสนสำหรับเคมบริดจ์
เรื่องอื้อฉาวเชิงวิเคราะห์ที่ส่งมาได้ดี
แสน
โอ้ฉันมีสิ่งนั้นอยู่ภายใต้เล็บมือของฉัน
เหตุใดเราจึงอนุญาตให้ Facebook ใช้งานต่อไป
ที่นี่ให้ฉันดูดซับข้อมูลทั้งหมดของคุณ
โอ้ด้วยวิธีที่ลูกของคุณใช่ว่าเป็นเช่นนั้น
ใหญ่เจฟฟ์ธุรกิจใหญ่ของพวกเขาฉันเพิ่ง
เอาล่ะเรามาพูดเกี่ยวกับ crypto ขอบคุณ
คุณ
Bitcoin ได้รับผลกำไรมหาศาลในครั้งนี้
สัปดาห์ถ้าคุณซื้อ Bitcoin เป็นเวลาเก้าสัปดาห์
พันเจ็ดร้อยเก้าสิบสอง
ดอลลาร์เมื่อสัปดาห์ที่แล้วคุณทำได้ $ 12 ใช่
Facebook Libre ยังไม่ทำการซื้อขาย
litecoin ขึ้นอยู่กับเก้าสิบสี่ดอลลาร์
และ 86 เซนต์ต่อเหรียญเหล่านี้คือ USD
คำพิพากษามูลค่าของวันพุธมกราคมกรกฎาคม
วันที่ 24 กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2562 อากาศธาตุอยู่ที่สองร้อย
เจ็ดสิบดอลลาร์และห้าสิบสองเซ็นต์
Mineiro อยู่ที่ 80 ดอลลาร์และ 53 เซนต์
รับสองดอลลาร์และเก้าสิบสี่
เซนต์ได้แรงบิดน้อยมากในสัปดาห์นี้
ขึ้นเพียงเศษเสี้ยวของสิบ
หนึ่งในพันของจุดที่แปด
จุดเก้าเจ็ดและเป็นเหรียญเต่า
ตามหลังช้า แต่มั่นคง
ที่จุดศูนย์แปดแปดหมื่นหนึ่งพัน
ร้อยละต่อเหรียญดังนั้นคุณอาจจะมี
จำนวนมากดังนั้นหนึ่งวันทำให้พวกเขาทั้งหมด
กันต่อไปยังดวงจันทร์
แลมโบที่ดวงจันทร์คนใดจำได้
cryptocurrency นั่นคือตลาดที่ไม่เคยมีมาก่อน
ปิดและมันจะผันผวนเสมอดังนั้น
ระมัดระวังมากเมื่อคุณทำการค้าและถ้า
คุณกำลังจะทำให้แน่ใจว่าอะไรก็ตาม
คุณลงทุนเท่าที่คุณจะสูญเสีย
ใช้วิธีการนั้นแล้วคุณจะปลอดภัย
แน่ใจ
ขอขอบคุณ Roy W
แนชในชุมชนของเราเพื่อคุณ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับชมทีวีประเภทห้า
ห้องข่าวอย่าลืมกด Like และ
สมัครรับข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
Linux อคติเล็กน้อยและฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา
จากห้องข่าวทีวีห้าหมวดฉัน
Jeff Weston ฉัน Rob sasha ตั้งครรภ์ใช่มั้ย
ฉันจะบอกว่าฉันคิดว่าคุณจะ
เปลี่ยนแค่หัวล้านฉันยังอยู่
เฮนรี่ฉันตัดผมได้แล้วมันดี
ดูดีดูสะอาดตาดูสะอาดตา
มันเป็นฤดูร้อนใช่เราต้องทำ
จริง ๆ ทำลายอย่างรวดเร็วทุกคนติด
มีกล่องที่ส่งมาให้เรา
พวกเขาบอกว่าพวกเขาพูดว่าถ้าคุณเปิดกล่องนี้
บนอากาศเราจะมีความสุขมากและเรา
จะช่วยให้คุณเก็บเนื้อหาของ
กล่องไม่ใช่ไม่ใช่ล้านดอลลาร์
ฉันมีการควบคุมระยะไกลและเรามี
บางคนห่อตัวด้วยฟอง
โอ้มันห่อตัวแล้วและเรามีเรือดำน้ำอยู่
ไฟ LED สิ่งที่ต้องใช้สาม A สาม
แบตเตอรี่ใต้น้ำดำน้ำดังนั้น
สิ่งนี้เป็นเจฟฟ์กันน้ำที่ทำ
มันสมบูรณ์แบบสำหรับอ่างอาบน้ำอ่างน้ำร้อน
สระว่ายน้ำแม้ว่าคุณต้องการที่จะใส่มัน
ในเหมือนกรงเล็บและทำให้มันสว่างขึ้นเช่น
นี่เราจะอาบน้ำมันเหมือนฉัน
ต้องโยนแสงในที่นี่คุณทำได้
คุณรู้ไหมว่าเหมือนอยู่ในอ่างอาบน้ำเลยทีเดียว
อยากอ่านในห้องน้ำฉัน
ไม่ทราบ แต่แน่นอนอ่างน้ำร้อนหรือ
มีบางอย่างโอเคที่คุณไม่มีคุณไม่มี
ที่จะจมลงใต้น้ำมันเจฟฟ์โอเคและฉันไม่ได้
พูดถึงตู้ปลาเพราะฉันทำไม่ได้
รู้ว่ามันปลอดภัยอาหารใช่และเราทำไม่ได้
ต้องการฆ่าปลาของคุณไม่ว่าอย่างนี้
จะ แต่ฉันคิดว่าคุณควรวิจัยที่
ก่อนอื่นคุณไม่ต้องวางสิ่งของลงในปลา
รถถังที่ไม่ผ่านการอนุมัติ
น้ำปลาไม่เป็นไร แต่คุณไม่จำเป็นต้องทำ
ใส่ในน้ำฉันหมายความว่าสิ่งนี้จะดำเนินต่อไป
ชั้นวางของของคุณและสิ่งที่เบาขึ้นคุณสามารถ
เหมือนโต๊ะบางทีมันอาจจะมี
เหมือนคุณมีตู้จีนที่
คุณไม่ชอบจีนโบราณ
ตู้ที่คุณไม่ต้องเจาะรู
สำหรับไฟ LED เพราะมันเป็น
ของเก่าถูกต้องดังนั้นสิ่งนี้
เทปนิดหน่อยและชอบติดมัน
ที่นั่นและคุณสามารถเปิดใช้งานได้
ด้วยการควบคุมระยะไกลนี้คงจะโอเค
ขอโทษและคุณบอกว่าต้องใช้เวลาสองสาม
สามแบตเตอรี่สามสาม
แบตเตอรี่เจฟฟ์มันไม่ได้เป็นอุปกรณ์สมาร์ท
ไม่มีแอปที่เกี่ยวข้องไม่มี
ไม่มีรีโมตทางอิเล็กทรอนิกส์โอ้ฉันเกือบจะพูดว่า
ยกเลิกแล้วยกเลิกไม่มี
การเชื่อมต่อกับอุปกรณ์สมาร์ทโฮมของคุณ
มันเป็นเพียงการควบคุมระยะไกลและ
LED มี 10 LED อยู่ตรงนี้
มีทั้งหมด 10 คนเป็น RGB ดังนั้น
หมายความว่าคุณสามารถตั้งค่าสีได้ด้วยตัวเอง
โอเคฉันสามารถผ่านมันไปมาได้
แน่นอนฉันคิดว่าคำถามที่
ทุกคนมีวิธีการเผาในครั้งสุดท้าย
นานแค่ไหนที่แบตเตอรี่จะคงอยู่เหมือนเดิม
ถ้าฉันลืมปิดสิ่งนี้
ฉันจะพูดถึงสิ่งนี้
กล่องค่อนข้างใหญ่เกินไปสำหรับเรื่องนี้
เพราะมันมาพร้อมกับสองเจฟอย่างไรก็ตาม
อันนี้เปิดใช้งานมานานแล้ว
มากกว่า 24 ชั่วโมงและมันก็ยังคงดำเนินต่อไป
มันยังคงดำเนินต่อไป
คุณไปนั่นแค่ไหน
อายุการใช้งานแบตเตอรี่เพราะฉันไม่ทำไม่ได้
แฟนซีที่มีอะไรเช่นนี้เจฟฟ์
ฉันหมายถึงเฮ้มันใช้งานได้ยังทำงานอยู่
มันยังคงไปที่นั่นคุณไปอย่างสุจริต
เช่นถ้าคุณเป็นคนคอสเพลย์และคุณ
กำลังมองหาสิ่งที่ง่ายสำหรับเช่น
ไอรอนแมนมันเหมือนโอเคเป็นคนไซหรือ
Terminator หรืออะไรที่โอเคฉันก็เลยได้
สีเขียวฉันได้รับสีน้ำเงินอมม่วง
สวิตช์ไฟตรงนั้นเจฟและดู
โอเคมากจริง ๆ แล้วฉันทำได้
ใช่แล้วคุณไปไกลแล้ว
ทำงานได้ดีมันมาพร้อมกับสอง
รีโมตอุปกรณ์สองเครื่องที่เปิดอยู่
แยกสัญญาณที่คุณรู้ว่าพวกเขาเป็น
นั่งเพื่อให้คุณสามารถชี้รีโมตนี้ได้
หนึ่งแล้วหนึ่ง
สิ่งที่คุณต้องการทำแล้วคุณสามารถ
ทำเช่นโอ้มันมีคุณสมบัติแฟลช
ใช่นั่นคือสิ่งที่มันบอกว่าปุ่ม
พูดว่า strobe คุณทำอะไรอยู่
ครอบคลุมเซ็นเซอร์ตอนนี้ดูเหมือนจะไม่
รอสักครู่ดูเหมือนจะไม่กะพริบ
สิ่งนี้คุณไม่สามารถเรียกสิ่งนี้ได้
แฟลชคุณสามารถแทนที่แฟลชกล้องของคุณ
คนนี้เรียกว่าจางโอ้และมี
หนึ่งเรียกว่าราบรื่นดังนั้นฉันไม่เห็น
แตกต่างใช่คุณต้องถือ
ปุ่มอืมอาจจะเกี่ยวกับแฟลช
ทำงานได้ดีสิ่งนี้เกี่ยวกับอืม
ฉันสามารถเปลี่ยนสีได้อย่างชัดเจนฉันมี
ยังอ่านคู่มือไม่ได้เลยใช่ แต่ฉัน
ชอบมัน
สิ่งหนึ่งที่ฉันต้องการทำคือ
ฉันมี i-9 โอ้ใช่แล้ว
คู่มือฉันมีเก้าไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับมัน
มันคือเก้าฉันมี i-9 9900 kay คุณ
สามารถเปิดไฟอีกครั้งและด้วยที่
โปรเซสเซอร์ที่มาพร้อมกับสุดยอดจริงๆ
เคสโครงขวาสิ่งแปดเหลี่ยม
ดังนั้นฉันต้องการที่จะใส่ภายในด้วย
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวทำให้มันสว่างขึ้น
เรียบร้อยจริงๆวางไว้ที่นี่ไม่ฉันจะ
อาจจะชอบทำเหมือนเรืองแสงสีฟ้า
ดีและมีสิ่งที่ชอบ
ที่เร่าร้อน
เฮ้เฮ้เฮ้พวกนี้ค่อนข้างเรียบร้อยและ
พวกเขากำลังถูกพวกเขากำลังถูก
อย่างที่ฉันบอกว่ากันน้ำและอันนี้อีกครั้ง
เปิดใช้งานมานานกว่า 24 ปีแล้ว
ชั่วโมง
ยังใช่และมันจะยังคงดู
หมวกที่ดี 5 ทีวี / LED ปิดหรือดี
มีปุ่มอยู่บนรีโมทแล้วโอเคโอเค
เพิ่งปิดใช่คุณอาจจะ
เปิดเหมือนถอดแบตเตอรี่ออก
คุณต้องการแม้ว่าแล้วคุณจะมี
เอามันออกมาจากน้ำถ้ามันเป็น
น้ำใช่แล้วตอนนี้ฉันจะไม่
ทำอย่างนั้นฉันจะปิดจาก
การควบคุมระยะไกล แต่เรารู้ว่ามัน
จะใช้พลังงานตัวเองอย่างน้อยสี่เหตุผล
ชั่วโมงใช่ไฟ LED ไม่ได้ใช้น้ำผลไม้จำนวนมาก
ทุกคนเฮ้ถ้าฉันทิ้งไว้ข้ามคืน
มันจะไม่แช่งหรือใช่หรือฆ่า
แบตเตอรี่จึงควรใช้ทีวีห้าจุด / LED
เพื่อตรวจสอบช่วงเวลาที่ดีเหล่านั้น
ใช่แล้วตอนนี้ฉันได้ไฟ LED Alessa world แล้ว
มีสโลแกนของคุณ
เฮ้อย่าลืมพวกเราที่พูดเบาและรวดเร็วที่
หมวดหมู่ 5 ทีวีฉันเองก็ยังอยู่
Twitter คุณอยู่บน Twitter คุณอยู่ใน
แค่ฉันที่ฉันอยู่บนหมวก Twe
Robbie Ferguson ที่นี่ฉันจะติดตาม
กลับมาคนเหล่านี้แม้ว่าฉันจะไม่ทำตาม
กลับมาใช่พวกคุณมีความกระตือรือร้น
โซเชียลมีเดียนี่คือสิ่งที่ฉันจัดการ
คนเพราะฉันมีเหตุผลว่าทำไมฉันมี
เพื่อรันช่องโซเชียลมีเดียทั้งหมด
สื่อมีคนพูดกับฉันว่าทำไมไม่
เทคโนโลยี Linux แสดงให้เห็นว่ามีการอัพเดท combin
เมื่อเร็ว ๆ นี้
และฉันก็ชอบมันคือทั้งหมดที่ฉันมี
ประสาทของเธอที่ดักฉันต้องเอา
พังดังนั้นมันจึงติดการพูด
ไปตรวจสอบการแสดงเทคโนโลยี Linux สงบ
คุณจะเห็นบางอย่าง
วิดีโอที่บางคนกำลังออกเดท
ย้อนกลับไปจนถึงเดือนพฤษภาคมเพราะเมื่อไหร่
การกดทับเส้นประสาทที่ท่อนแขนของฉันถูกตีและดังนั้นฉัน
จมอยู่ในขณะนี้และเรากำลังได้รับ
วิดีโอยอดนิยมบางรายการกำลังจะออกไป
มีเพื่อตรวจสอบออกคุณยังสามารถค้นหา
หมวดหมู่เว็บไซต์ 5 ทีวีของเราอยู่ที่ไหน
ทุกอย่างมารวมกันถ้า
คุณไม่แน่ใจวิธีการสมัครสมาชิกข้าม
ลงไปที่ด้านล่างสุดของหน้า
คุณจะเห็นปุ่มที่บอกว่าสมัครรับข้อมูล
และนั่นจะทำให้คุณชอบ RSS ของเรา
ฟีดและทุกอย่างอื่นขอบคุณมาก
อยู่ที่นี่ทุกคนขอบคุณ YouTube สำหรับ
อยู่ที่นี่ขอบคุณสำหรับการได้เห็นคุณ
[เพลง]
