আমি আমার পাইন বই প্রো জন্য এই মসৃণ ছোট মেশিন
একেবারে অত্যাশ্চর্য চেহারা যেমন আপনি কতটা হালকা ওজনের জন্য উপলব্ধি পান
এই হল সঙ্গীত]
এটি অন্যান্য জিনিসগুলির মধ্যে কীভাবে স্নিগ্ধ এবং পাতলা হয় তা কোনও চলমান পদক্ষেপ নেই
অংশগুলি যার অর্থ কোনও ভক্ত নেই সেখানে কোনও সক্রিয় শীতল নেই
অতএব কোনও গোলমাল কেউ কখনও আপনার ধরে রাখেনি
আপনার কোলে ল্যাপটপ যা একেবারে শূন্য উত্পন্ন করে
গোলমাল যে পাইন বই প্রো এটি কারণ এখনই আমি এটি প্লাগ ইন করা হয়
যাতে আমি আপনার জন্য এটির পর্দা আনতে পারি যা অন্যথায় একমাত্র কারণ
এটি সম্পূর্ণ ওয়্যারলেস আমি প্রায় ছয় ঘন্টা ব্যাটারি লাইফ পাই get
এই জিনিসটি একটি একক চার্জে এবং কিছু হ্যাকি সামান্য জিনিস রয়েছে
আপনি যখন যাচ্ছেন তখন আপনি আপনার পাইনের বইয়ের প্রো সম্পর্কে শিখছেন তাই আমি আপনাকে একটি বলে যাচ্ছি
তাদের মধ্যে আমি আমার পাওয়ার অ্যাডাপ্টারটি হারিয়েছি আমি আমার কিছুটা হারিয়েছি
ব্যারেল প্লাগ এটি চার্জ করতে সক্ষম হতে পারে এবং আমি পছন্দ করি
আমি কি করতে যাচ্ছি এবং তারপর আমি ফোরামে এবং সেখানে thereুকলাম
আড্ডায় থাকা লোকেরা কী কী দক্ষতার কথা বলছিল
এটি ইউএসবি দিয়ে চার্জ করুন গ
সুতরাং আমি ভেবেছিলাম কি এক মিনিট অপেক্ষা করুন তাই আমি থ্রেড এবং সন্ধান শুরু
উকেশ যিনি আমাদের শোতে এসেছেন তিনি হ্যাঁ এই বিষয়টি নিয়ে কথা বলছিলেন
একটি স্ট্যান্ডার্ড ফোন চার্জারটি আপনি পাইব বইয়ের সাথে ইউএসবি-সি প্লাগ করতে পারেন
প্রো এবং এটি চার্জ যাতে পাগল আমি ইউএসবি-সি ব্যবহার করছি
এইচডিএমআই আউটপুট জন্য তবে আপনি বলছেন যে আমি এইচডি প্লাগ করতে পারি
একটি ইউএসবিসি পাওয়ার অ্যাডাপ্টার এবং এটি আমার পাইনের বইটি প্রো চার্জ করতে চলেছে তাই আমি নিলাম
ঝুঁকি নিয়ে ঝুঁকি, মানে মুকাশ আরকিনস্কি ছিল
ফোরাম বলছে যে তুমি জানো যে সে এসেছে
পাইন 64 এবং থাম্বস আপ দেওয়া এবং বলছে হ্যাঁ আপনি আপনার ইউএসবিসি ফোনটি ব্যবহার করতে পারেন
চার্জারটি তাই আমি এটি করেছি এবং এটি দ্রুত চার্জ হয়ে যায়
খুব খুব প্রভাবিত তাই এটি একটি ছোট হ্যাকি জিনিস যা আমি বুঝতে পারি নি
বাক্সের বাইরে আমি আমার পাইন পাইবুক প্রো সহ করতে পারি
আমি ভেবেছিলাম আমার সেই অ্যাডাপ্টারটি থাকা উচিত আমি নিশ্চিত আমি এটি কোথাও খুঁজে পেয়েছি এবং থাকব
এর জন্য যা এটি আমার জন্য এটির আর দরকার নেই like
অন্যান্য জিনিস যা আপনি পাইন বুক প্রোতে হ্যাক করতে পারেন তা হ'ল অপারেটিং
সিস্টেমটি এখন এই ছোট্ট লোকটিকে এত সুন্দর হিসাবে বুঝতে পারে যত সুন্দর
এটি একটি ল্যাপটপ হিসাবে হয়
আমি এটিকে একটি বিকাশকারী সিস্টেম বলব যেখানে এমন কিছু যা এই স্নেহযুক্ত এবং
এই শক্তিশালী আপনি কি জানেন যে আপনি প্রদান আশা করতে পারেন
ছয় 800 টাকা যদি 10,000 টাকা হয় তবে এটি কোনও অ্যাপল পণ্য হ'ল
এটি কেবল 200 টাকা, তাই আপনি 200 অর্থের বিনিময়ে কী পান?
এই প্রলোভন হায় বাহ 200 একটি লিনাক্স ল্যাপটপ
এটি এত সুন্দর এবং এটি এত দুর্দান্ত এবং এটি
তবে আমি পরিষ্কার হতে চাই যে পাইনের বই প্রো আপনার গড়ের জন্য নয়
প্রতিদিনের ব্যবহারকারী এটি টিঙ্কারের জন্য এটি সেই লোকদের জন্য যারা
আমার মত হ্যাকি একটু খুঁজে পেতে সক্ষম হতে চান
জিনিস এবং আমার নিজস্ব অপারেটিং সিস্টেম এবং
কীভাবে জিনিসগুলি কাজ করতে হয় তা নির্ধারণ করুন এবং এটি সত্যই
একটি ডেভলপমেন্ট প্ল্যাটফর্ম ল্যাপটপ এটি প্রোগ্রামারদের জন্য আশ্চর্যজনক
আমি বলতে চাই যে আমি সবসময়ই বোশে প্রোগ্রাম করি আমি পিএইচপি বিকাশকারীও
ন্যানো কে আমার আদর্শ হিসাবে ব্যবহার করে তাই আপনি আমার মতো জানেন
আমি এই লাইটওয়েটের এই ধরণের ফর্ম ফ্যাক্টরটি পছন্দ করি
দীর্ঘ ব্যাটারি আয়ু কিন্তু এটি আমার বাচ্চাদের জন্য নয়
কারণ তারা জানতে পারবেন না এটি কোনও গেমিং সিস্টেম নয় এটি এর জন্য নয়
এবং তারা তারা হ'ল এটি হতাশার দিকে পরিচালিত করবে তাই যদি
আপনি পাইন বইয়ের দিকে তাকিয়ে আছেন আমাদের এটি দেখতে হবে
এই ধরণের প্রবেশের সাথে আপনার বুঝতে হবে যে এটি তা নয়
তিন হাজার ডলারের ল্যাপটপ বা দুই হাজার ডলার ল্যাপটপের মতোই
বা এক হাজার ডলারের ল্যাপটপ এটি
মূলত সত্যই একটি ভাল উচ্চ-ক্রোমবুকের শক্তি
তবে এতে জেনুইন লিনাক্স রয়েছে তবে এটি ওপেন সোর্স
এবং এটি ক্রমাগত বৃদ্ধি পাচ্ছে এখনই আপনি ইনস্টল করতে পারেন
একটি অপারেটিং সিস্টেম এবং এটি একটি সামান্য বাগী আবিষ্কার করুন বা আপনার সমস্যা হয়েছে
এটি বা এটি তবে তবে এটি আরও ভাল এবং ভাল হয়ে উঠবে বা
আপনি অন্য একটি ডিস্ট্রো চেষ্টা করে দেখুন এবং এটি ওপেন সোর্স
আপনি খুঁজে পাবেন আপনি জানেন যে আপনি পছন্দ করব একটি খুঁজে পাবেন
তবে আমি আপনাকে জানতে চাই আমি আশা করি যে এটি পরিষ্কার clear কারণ আমি কখনই চাই না
আপনি বাইরে গিয়ে পাইনের বইয়ের প্রো এর মতো কিছু কিনবেন
এবং তারপরে হতাশ হলাম আমি বিপরীতে কিন্তু খুব মুগ্ধ হয়েছি
গড় জো ব্যবহারকারী এমন কেউ বা যিনি কম্পিউটার গুরু নন বা
আপনি জানেন যে আপনাকে গুরু হতে হবে না আমাকে ভুল করবেন না তবে আপনি পেয়ে গেছেন
টিঙ্কার করতে চান আপনার সেই ইচ্ছা থাকতে হবে
চারপাশে জগাখিচুড়ি করা এবং এটির সাথে খেলতে যদি আপনার সেই ইচ্ছা না থাকে তবে সম্ভবত
পাইনের বই প্রো আপনার জন্য নয় এবং তাই আমি দিতে চাই
এটি আপনার সামনে কারণ আমি চাই না যে আপনি এতে হতাশ হোন
আপনি যদি আমার মত টিঙ্কার পছন্দ করেন তবে কিনুন
আপনি হ্যাক এবং এবং প্রোগ্রাম এবং লিনাক্স মধ্যে পেতে পছন্দ
টার্মিনাল এবং জিনিসগুলি নিজেই সংকলন করুন এটি সম্ভবত আপনার জন্য এটি পেয়েছে
1080p স্ক্রিন এটি আবার সুপার সুপার স্লিক
দুর্দান্ত ব্যাটারি লাইফ এটি 802 11 উহ 5 গিগাহার্টজ পেয়েছে তাই এটির মতো হবে
acng দ্বি জানেনা এটি পেয়েছে
এটি পেয়েছে পাঁচটি 2.4 গিগা হার্টজ ব্লুটুথ এবং
এটির মতোই এটি আবার চমত্কার else
আমি যেমন আমার পাইনের বইটি কাস্টমাইজ করতে চাই তবে এটি কীসের জন্য
প্রো এটি মঞ্জেরো লিনাক্স এবং i সঙ্গে এসেছিল
মাঞ্জারো দল পাইনের বইয়ের সাথে কী করছে তা ভালবাসুন
প্রো আবার এটি ওপেন সোর্স ঠিক তাই এই দলটি
পাইন has৪ বলেছে এমন একটি ডিসস্ট্রো তৈরি করে ঠিক আছে সম্ভবত এটি সম্ভবত
এখনই সর্বাধিক শিলা কঠিন তাই আসুন এটি আমাদের ডিফল্ট হিসাবে রাখি
এবং তাই তারা যা করছে তা কিন্তু আমি আরক ফ্যান নই
এবং এটি কি এর উপর ভিত্তি করে এবং আমি আছি
খুব বেশি কোনও ডেবিয়ান ফ্যান তাই ডেবিয়ান ডেবিয়ানের যে কোনও ডেরাইভেটিভ হতে পারে তাই এটি হতে পারে
আমার ডেস্কটপ কম্পিউটারে আমার প্রোডাকশন উবুন্টু
কম্পিউটার আমি আসলে লিনাক্স পুদিনা ব্যবহার করছি যা আমি
বুঝতে এটি উবুন্টু উপর ভিত্তি করে এবং উবুন্টু ডিবিয়ান উপর ভিত্তি করে
সুতরাং এটি আমার ডেবিয়ান ডিস্ট্রোকে ভালবাসে যাতে আমার সার্ভারগুলি চালিত হয়
নির্মাতারা খাঁটি এবং আমি চেয়েছিলাম আমি সক্ষম হয়ে সন্ধান করতে চাই
আমার পাইন বই প্রো এর মত ডেবিয়ান ইনস্টল করুন
ডেবিয়ান এবং তারপরে দেখুন এবং দেখুন সম্প্রদায়ের সদস্য ড্যানিয়েল থম্পসন .ুকলেন
সেখানে এবং এমন একটি স্ক্রিপ্ট আপলোড করেছে যা আপনাকে প্রবাহকে সংকলন করতে দেয়
আপনার পাইনের বইয়ের প্রোতে ডেবিয়ান 11 যাতে তার মানে
ডেবিয়ান যেন এটি ডিবিআর.অর্গ.ও ডাউনলোড হয়
মূলত সেখানে কার্নেল এবং পছন্দ মতো জিনিসগুলির সাথে বেশ কয়েকটি টুইট রয়েছে
এটি এবং ড্যানিয়েল সত্যিই দুর্দান্ত কাজ করেছে
এটি করার পক্ষে সত্যই সহজ এবং এর মধ্য দিয়ে আসা সত্যিই সহজ of
তবে এটির হৃদয়ে বুলসেই তাই আপনি সত্যিকারের দেবিয়ানের সাথে শেষ করছেন
আপনার পাইনের বইয়ের অপারেটিং সিস্টেমটি ভাল আপনি কেন অন্যটি চাইবেন তা ভাল
আরে বলার অপেক্ষা রাখে না rights
আমার নিজের অপারেটিং সিস্টেমটি সংকলিত করেছি তাই আমি কথা বলছি যে আপনি গ্রহণ করছেন না
চিত্র এবং এটি বাস্তবে এমএমসি-তে ঝলকানো
আপনি নিজেরাই ইমেজ তৈরি করছেন কেন দাম্ভিক অধিকার ব্যতীত অন্য কিছু করবেন
আপনি যখন অপারেটিং সিস্টেম ডাউনলোড করেন তখন মাঞ্জারও থাকে
বা অন্য কোনও ডিস্ট্রো যা আপনি মূলত নিচ্ছেন
ডিস্ট্রো বিকাশকারীরা এটি কী বলেছেন
আমরা কী পছন্দ করি বা এটিই আমরা আমাদের ডিসট্রোর মতো দেখতে এবং দেখতে চাই
এবং এর মতো কাজ হ'ল আমাদের মধ্যে থাকা সফ্টওয়্যারগুলির অন্তর্ভুক্ত টুকরো
আপনি যখন সত্য ইনস্টল করেন তখন ডিস্ট্রো এবং এটি যা অন্তর্ভুক্ত থাকে
বেস কাঁচা ডিবিয়ান আপস্ট্রিম ডিস্ট্রো আপনি মূলত ঠিক পাচ্ছেন
একটি খালি শেল যা আপনি এখন সিদ্ধান্ত নিতে পারেন যে আমি এটি কীভাবে চাই তা দেখতে চাই
অফিসের স্যুটটি আমি কী চাই তা কাজ করতে
আমি কী ব্রাউজার চাই তা আমি এই সমস্ত জিনিস বেছে নিতে চাই যাতে এটি কতটা সহজ
ভাল থাকুন এখনি আমি যাচ্ছি
আমার পাইনের বইয়ের প্রোতে আমার মাইক্রো এসডি থেকে তাই আমার এসডি কার্ডের প্রয়োজন কারণ যদি আমি আছি
আমাকে ক্ষমা করে দৌড়াচ্ছি আমি এমএমসি থেকে চালাচ্ছি
আমি যদি এমএমসি থেকে চালাচ্ছি তবে আমি একটি এসডি কার্ডে আমার চিত্র তৈরি করতে পারি a
মাইক্রোসড যদি আমি আমার অপারেটিং সিস্টেমটি চালাচ্ছি
মাইক্রোসড আমি একইভাবে আমার উপর চিত্র তৈরি করতে পারি
আমার এমএমসি-তে অভ্যন্তরীণভাবে যাতে আমাকে আসলে সেই চিপটি বাইরে নিতে হবে না
এটি বেশ দুর্দান্ত তাই আপনাকে যা করতে হবে তা কেবল সন্নিবেশ করানো
আপনার মাইক্রো এসডি কার্ডটি আপনার পাইন বুকের পক্ষে লাগিয়ে দিন এবং এটিকে একটি দিন
সামান্য ধাক্কা এবং এখন যে প্রথম জিনিস
এই উইন্ডোগুলি পার্টিশনের জন্য পপ আপ হবে কেবল আপনাকে নিশ্চিত করুন
এগুলি ঠিকঠাক করে দিন যাতে আমরা মূলত চাই
এগুলি আনমাউন্ট করুন যাতে সেগুলি আসলে আমাদের উপর মাউন্ট হয় না
আমাদের অপারেটিং সিস্টেমে এবং তারপরে আমি অ্যাপ্লিকেশন ইন্টারনেটে যাব
এবং আপনি যে ব্রাউজার ব্যবহার করছেন তা আমার সিস্টেমে ফায়ারফক্স
এটি দুর্দান্ত ক্রোম যাই হোক না কেন এবং আমি আপনার বিড়াল 5 ডট এর জন্য একটি ছোট শর্টকাট তৈরি করেছি
টিভি স্ল্যাশ পিবিপি দেব এবং এটি আপনাকে এনে নিতে চলেছে
ড্যানিয়েল থম্পসন দ্বারা পৃষ্ঠায় একটি লিঙ্ক আছে ভাল এটি কিছু পেয়েছে
অসামান্য যে কোনও বাগ সম্পর্কে দুর্দান্ত তথ্য
আপনি এই বিল্ড থেকে আশা করতে পারেন যে জিনিস
তবে এটি গিথুব সংগ্রহস্থলের লিঙ্কটি পেয়েছে তাই আসুন সঠিকভাবে এটি অনুলিপি করুন
লিঙ্কের অবস্থানটি ক্লিক করে অনুলিপি করুন এবং তারপরে
আমরা আমাদের টার্মিনালে লাফিয়ে যাচ্ছি তাই আমার সিস্টেমে এটি সিস্টেম সরঞ্জামের সাথী
টার্মিনাল এবং গিট ক্লোন যে ক্লোন হতে চলেছে
সংগ্রহস্থলগুলি এবং তারপরে সেই লিঙ্কটি পেস্ট করুন তবে আমি গিট ইনস্টল করি নি
তবুও sudo ইনস্টল গিট এবং ঠিক আপনার পাসওয়ার্ড লিখুন
এটি সিঙ্ক্রোনাইজ করতে সক্ষম হতে পান প্রোগ্রামটি ইনস্টল করতে চলেছে
আমাদের গিট সংগ্রহস্থলগুলি এবং এই ইনস্টলার স্ক্রিপ্টটি ডাউনলোড করুন এখনই এটি চালান
আবার গিট ক্লোন এবং তারপরে পেস্ট করুন এবং এখন পাইন বুক প্রো ফোল্ডারে যান
ডেবিয়ান ইনস্টলার এবং সুডো ডট স্ল্যাশ ইনস্টল ড্যাশ ডেবিয়ান আমাদের যা প্রয়োজন তা হল
রান এত হিট প্রবেশ তাই এখন এটি আসলে
সব ধরণের স্টাফের ক্লোনিং পেতে যান
সরাসরি যে ভান্ডারগুলি থেকে যে ড্যানিয়েল সেট আপ করেছে তাই আসুন যাক
যে যান এবং বেশিরভাগ অংশের জন্য আমি এটি করব
আসল সময়ে আমি আপনার জন্য এটি সামান্য কিছুটা বাড়িয়ে দেব ঠিক আছে বলেই
এটি টিভি এবং আমি এটি দেখতে চাই না আপনি কেবল একটি দেখার 45 মিনিট জানেন
একটি আর্ম প্রসেসরের উপর সংকলক আসুন এখানে এটি এখন তাই দেখুন
আমার ড্রাইভে ফাইল সিস্টেম তৈরি করা যা এসডি কার্ড
এখন আপনি হোস্ট রবি ড্যাশ পিভিপি উদ্বেগের সমাধান করতে অক্ষম দেখছেন
এটি সম্পর্কে আমার ডিস্ট্রো আমি হোস্ট এন্ট্রি মিস করছি
127.0.1.1 এর জন্য আফসোস নয় জনকে দুঃখিত, পিবিপি-র সমাধান করা উচিত তবে i
এখনও আমার হোস্ট ফাইলে সেই প্রবেশটি যোগ করেনি
সুতরাং মনে রাখবেন যে এটি একটি ত্রুটি নয় যা কেবল একটি হোস্ট এন্ট্রি
আমার হোস্ট ফাইল থেকে অনুপস্থিত তাই এটি দেখতে পাবে আপনি সেখানে আছেন
সত্যিই এখানে কোন প্রশ্ন নেই এটি কেবল এটি করা তার কাজটি করে চলেছে
ডিবিয়ানের জন্য সমস্ত উপাদান ইনস্টল করা এবং আমাদের বেসটি সেখানে ইনস্টল করা
যান আমি বাশ দেখি আমি ক্যালেন্ডার দেখি আমি এনসিএল এবং ব্যস্তবক্স দেখি
ঐ দিকে তাকান
ঠিক আছে এখনই আমাদের একটি হোস্টনাম প্রবেশ করা দরকার তাই আমি এই পাইনটি কল করতে যাচ্ছি
বই প্রো আপনি এটি যা কল করতে পারেন
এবং তারপরে আপনার ব্যবহারকারীর তৈরি করুন যা আমি ব্যবহার করতে যাচ্ছি
এই ব্যবহারকারী তৈরি করতে রবি এবং একটি পাসওয়ার্ড প্রবেশ করান তাই আমি যাচ্ছি
আমার কম্পিউটারে লগ ইন করতে আপনার নাম প্রবেশ করুন
যদি আপনি চান এবং এটি কেবল সাধারণ আহ ব্যবহারকারী
লিনাক্সের উপর তৈরির প্রক্রিয়া বলছে যে এটি সঠিক এবং সেটিকে এভাবে যেতে দিন
এটি এখন উহ ইনস্টলড এবং এখন যেতে প্রস্তুত
আমি কীবোর্ড সেটআপের মধ্য দিয়ে যেতে পেরেছি এটি সবই বেশ সোজা
আমাদের কীবোর্ড লেআউটটি নির্বাচন করার আগে আপনি এটি দেখেছেন এবং
ডিফল্ট আমি এটির সাথে গোলযোগ করতে চাই না এবং কোনও রচনা কী ঠিক নেই
এখন এটি আপনার গুরুত্বপূর্ণ লোকালটি নির্বাচন করে না তা নিশ্চিত করে নিন এটি অত্যন্ত গুরুত্বপূর্ণ
বাক্সের বাইরে কোনও লোকাল অন্তর্ভুক্ত করুন যাতে আমি নীচে স্ক্রোল করতে যাচ্ছি
আমাদের ইউটিএফ 8 এবং এতে অন্তর্ভুক্ত করতে স্পেস চাপুন এবং তারপরে ট্যাব এবং ঠিক আছে if
আপনি কোনও লোকাল অন্তর্ভুক্ত করবেন না যেখানে আপনি কিছু অনুপস্থিত ভাষা সমর্থন পেতে যাচ্ছেন
এবং নিশ্চিত হয়ে নিন যে আপনি এটি ডিফল্ট হিসাবে ঠিক আছে হিসাবে সেট করেছেন
এটি খুব গুরুত্বপূর্ণ এটির জন্য অপেক্ষা করুন
এখানে এটি ঠিক আছে আমরা আমাদের স্থানীয় তৈরি করেছি এখন এটি আমাদের সময়ের জন্য আমাদের জিজ্ঞাসা করছে
জোন স্ট্যান্ডার্ড ডেবিয়ান ইনস্টলার ঠিক তাই আমি
আমেরিকা যাচ্ছে এবং আমরা টরন্টো হিট টি তে নামব
সেখানে আমরা টরন্টো আমেরিকা যাই
এবং এটি খুব গুরুত্বপূর্ণ এখন এটি দুর্দান্ত যা আপনি চয়ন করতে পারেন
ডেস্কটপ পরিবেশ আপনি এখন চান প্রথমে বলতে চাই
আমি টুইটারে ঝাঁপিয়েছি এবং আমি আপনাকে সিদ্ধান্ত নিতে দিয়েছি যাতে আমি বলেছিলাম যে আমি যাচ্ছি ভান করছি
আজ রাতে পাইন 64 পাইনের বইয়ের উপরে ডেবিয়ান ইনস্টল করুন
লাইভ টিভিতে কোন ডেস্কটপ পরিবেশ আপনি আমাকে ইনস্টল করতে দেখতে চান
300 থেকে 311 ভোট 11 বলেছেন lxde
lxde একটি খুব হালকা ডেস্কটপ পরিবেশ তাই
আপনি যদি অবিশ্বাস্য পারফরম্যান্স চান এটি সম্ভবত সত্যিই সত্যিই কাজ করবে
উইন্ডোজ 98 পছন্দ করতে এটির একই ধরণের ইন্টারফেস রয়েছে
তবে সামান্য বিছানা সাথীর মতো অনেকগুলি বৈশিষ্ট্যযুক্ত নয়
তবে এটি সত্যিই দ্রুত চলে এবং প্রচুর সিস্টেম সংস্থান নেয় না
18 জন লোক বলেছে যে তারা আমাকে সাথী ইনস্টল করতে চায়
আমি সঙ্গীকে ভালোবাসি যা আমি আসলে আমার উপর সচরাচর চালাচ্ছি
পাইন বই প্রো যে আমি আমার লিনাক্স পুদিনা সিস্টেমে আমার সাথিটি ব্যবহার করি তা চালাই
সংস্করণ এবং যে কোনও সময় আমি উবুন্টু অনুমান করি যা কোনটি
সংস্করণ আমি জুবুন্টু ইনস্টল করি না আমি কেবল উবুন্টু মজা করছি
সাথী উহ 32% কথা বলছে
আমাদের টুইটার সমীক্ষার 32 শতাংশ আহ উত্তরদাতারা xfce এর পক্ষে ভোট দিয়েছেন
lxde এর চেয়েও বেশি লাইটওয়েট হতে পারে তবে
এই ধরণের উইন্ডোসের দৃষ্টান্তের মতো কিছুটা কম
অপারেটিং সিস্টেম আমি উদাহরণ হিসাবে আমার উদাহরণ মত এটি ব্যবহার করতে যাচ্ছি
তবে আপনি জানেন যে প্রারম্ভ মেনুতে lxde এবং সাথির অ্যাপ্লিকেশন মেনু
এক্সএফসি হ'ল কিছুটা পৃথক এবং আপনার ধরণের জিনিসগুলিতে রাইট ক্লিক করুন
পপ-আপ সংলাপগুলি সেভাবে করে আনুন
এবং 39 জয়ের জন্য বলেছে যে তারা আমাকে জিনোম ইনস্টল করতে চায়
জিনোম এটি ক্লিংগন শব্দের মতো জি এর পরে অ্যাডাস্ট্রোফের প্রয়োজন
সুতরাং জিনোম lxde এর সম্পূর্ণ বিপরীতে
এটা ভারী
এটি ভারী ভারী আমি এটি ২০০ এ রাখছি
পাইন বুক প্রো আপনি কি নিশ্চিত যে এটি রবিকে চ্যালেঞ্জ জানাতে এবং এটি করবে কিনা তা দেখুন
ভাল কাজ চলুন তাই আমি যেতে যাচ্ছি
এর পরে ডিবিয়ান ডেস্কটপ পরিবেশ নির্বাচন করুন
আপনি চাইলে কী জিনোম একাধিক ইনস্টল করতে পারেন এবং
তারপরে আপনি এটি আপনার প্রোফাইল নির্বাচনে নির্বাচন করতে পারেন এবং আমি যাচ্ছি
ল্যাপটপ নির্বাচন করুন যা কিছু ইনস্টল করতে চলেছে
আমার ব্যাটারি ম্যানেজারের মতো সরঞ্জাম এবং এ জাতীয় জিনিস এবং ঠিক আছে hit
এবং এখানে আমরা আমার টুইটার পোলের প্রতিক্রিয়া জানিয়েছে এমন প্রত্যেককে ধন্যবাদ জানাই
311 জন ভোট দিয়েছেন এবং 39 শতাংশ লোক ভোট দিয়েছেন
জিনোম তাই আমরা দেখতে যাচ্ছি যে কিভাবে সম্পাদন করে
একটি পাইনের বই প্রো এ এটি একটু সময় নিতে চলেছে
সত্যিই আর কোনও ইন্টারঅ্যাকশন দরকার নেই
এই মুহুর্তে এটি কেবল যেতে চলেছে এবং এটি কেবল ইনস্টল করতে চলেছে
মনে রাখবেন আমি এখনই আমার মাইক্রো এসডি কার্ডে ইনস্টল করছি
আমি তখন মাইক্রো কার্ড থেকে ঘুরে ফিরে একই কাজ করে ইনস্টল করতে পারি
আমার এমএমসি প্রক্রিয়া এবং এখন আমি এটি ছাড়া এটি সম্পন্ন
পাইন বইটি প্রো খুলতে হবে তাই যখন আমরা এই ছোট থেকে ফিরে আসি
এই সম্পূর্ণ প্রক্রিয়া বিরতি সম্পূর্ণ হবে
ইনস্টলারটি শেষ হয়ে যাবে আমি আমার পাইন বইটি প্রো ফায়ার করতে যাচ্ছি
ডিবিয়ান ব্যবহার করে চকচকে নতুন জিনোম ডেস্কটপ পরিবেশ
চারপাশে ১১ টি উঁচু কাঠি
[সঙ্গীত]
স্বাগতম ফিরে এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি এবং আজ আমরা খুঁজছি
পাইন বই প্রো 200 পাইনের 64 লিনাক্স ল্যাপটপে জিনোম এবং এটি কাজ করে
আমি বিশ্বাস করতে পারি না যে আমরা এখানে জিনোমে আছি
এবং এটি কমপক্ষে এখন চলছে আমাদের চ্যাট থেকে প্রথম দ্রুত প্রশ্ন
বিপি 9 আমাকে একটি টার্মিনাল খুলতে এবং এটি এটিকে প্রায় টেনে আনতে চায়
পারফরম্যান্স কেমন তা দেখতে স্ক্রিনে
ওহ আমি এটিকে সর্বাধিক আকারে ফেলেছি ঠিক আছে আসুন দেখি উহ আমার
মাউসটি অদ্ভুত বলে মনে হচ্ছে আমরা ঠিক সেখানে যাচ্ছি তাই সেখানে আমি এটি ঘুরছি
স্পষ্টতই আমি যদিও মাউসে বাঁ-হাতি মোডের মতো আছি
এটি অদ্ভুত সুতরাং এটির সমাধানের দ্রুত উপায় আছে কিনা তা দেখা যাক
এটি কিছুটা ধীরে ধীরে তাই আমি মাউসটি ত্বরান্বিত করতে চাই
সুতরাং আসুন আমি দেখতে চাই যে এটি ঠিক কিছুটা চালু করতে পারি
আমরা শুরু করছি
আমি টাচ প্যাড ব্যবহার করছি তাই মনে হচ্ছে বাক্সটি কিছুটা ঝাঁকুনির বাইরে
সুতরাং আপনি কীভাবে আমি কী কথা বলছি তা কীভাবে দেখতে পেলেন কীভাবে হেই সম্ভবত আপনি কোনওরকম হয়ে উঠলেন
কিছুটা জিনিস নিয়ে একটু খেলুন এবং আমি এটি করছি
ওড়ায় ওহ যে অনেক ভাল মনে করে ঠিক আছে একটি উপায় আছে
বাস্তব দ্রুত কেউ ওহ ঠিক আছে আমরা বিপরীতে আছে বিপরীত করতে জানেন
বাম হ্যাঁ এটি ঠিক করে যে সম্ভবত আমি ব্যবহার করা হয়নি সম্ভবত
জিনোমে আপনি ডান ক্লিক করতে জিনিস সরানো
তবে আপনি সেখানে যান আরে পারফরম্যান্স যে ঠিক আছে
ঠিক আছে ক্লিক করুন আমরা ফায়ারফক্স পেয়েছি আর কি আছে আমাদের অ্যাপস চেক করা উচিত
পারফরম্যান্স দেখতে গ্রাফিক পারফরম্যান্সের মতো লাগে
পাইনের বইয়ের প্রোতে জিনোমের পক্ষে এটি বেশ সুন্দর ad
পবিত্র গরু যদিও মাউস ব্যবহার করতে হবে
আমি এটি টুইট করতে চাই এবং বাক্সের ঠিক এখানেই আছি
এবং ভাবছেন আপনি জানেন এমন কিছু জিনিস আছে যা আমি মুছে ফেলতে চাই
নিশ্চিত যে আমার কাছে Wi-Fi নেই তাই আমি আনতে পারি না
ইন্টারনেট আপনাকে এখনই দেখায় তবে স্পষ্টতই but
আমরা ফায়ারফক্স পেয়েছি আরে এটি খেলে এটি সত্যিই
হে দেখতে দ্রুত বিক্ষোভ আমরা ডিবিয়ান লিনাক্স সংকলন করতে পারি
একটি পাইন বই প্রো উপর প্রবাহ এবং এটি সম্পাদন করে
এটি সত্যিই ভাল পারফর্ম করছে
হ্যাঁ আমি জানি
এটি তাকান যাতে আমরা মুক্ত লেখক পেয়েছি
লাইব্রোফাইস স্যুটটি ইতিমধ্যে বাক্সটি পূর্বে ইনস্টল করা আছে
এবং আপনি সিনাপটিক প্যাকেজ ম্যানেজার আনতে পারেন
আমি অনুমান করি যে হ্যাঁ সিন্যাপটিক প্যাকেজ ম্যানেজার ওহ place
এটি ইনস্টল করা হয়নি তাই এটি আসলে আমাকে নিয়ে যায়
এটি ইনস্টল করার জন্য ইনস্টলারটি আমার পক্ষে কাজ করে
তাই ওহে সিন্যাপটিক প্যাকেজ ম্যানেজারের সাহায্যে আমি জিনিসগুলি ইনস্টল করতে পারি তবে এটি দেখতে দেখতে দেখতে ভাল লাগে
এটির নিজস্ব পাগল প্যাকেজ ইনস্টলারটিও পেয়েছে i
জিনোম বাচ্চা স্বীকার করবেন না আমি সাথী বাচ্চা তাই আমি পুরানো স্কুল তাই আপনারা যারা
জিনোম জানেন যে এটি এই এবং এটি এবং হ্যাঁ
সুতরাং আরে এটি খুব শীতল বাক্সটি কার্যকর করে, তাই আমি কেন এটি করতে চাই
কারণ আমি আমার পাইন বইয়ের উপরে আমার পরিবেশের উপর নিয়ন্ত্রণ রাখতে চাই
প্রো আমি এটি নিয়ন্ত্রণ করতে সক্ষম হতে চাই আমি নিজেই এটির উপর জিনোম চালাতে যাচ্ছি
আমি কি সাথী চালাচ্ছি হ্যাঁ এটি আমার পছন্দ
তবে এটি দেখায় যে কীভাবে আমাদের সম্প্রদায়ের 39 জন প্রতিক্রিয়া জানিয়েছে i
জিনোম চাই যা আমার পছন্দ নয় তবে তা যায়
ওহে আপনি এটি নিজের কাস্টমাইজ করতে পারেন তা দেখানোর জন্য আপনার পাইনের বইটি চান
হতে পারে এবং এটি আপনাকে সেই সুযোগ দেয়
সত্যই চারপাশে খেলুন এবং এটিকে নিজের তৈরি করুন এবং তারপরে আপনি এটি এসডি-তে এটি অনুলিপি করতে পারবেন
কার্ড বা আপনি জানেন একটি ব্যাকআপ তৈরি করুন এবং তারপরে আপনি নিজের পেয়েছেন
নিজের ডিস্ট্রো যা আপনি এটির উপর ফ্ল্যাশ করতে পারেন যদি আপনার প্রয়োজন হয় তবে ব্রেক করে
কিছু এবং সমস্ত ধরণের জিনিস যাতে একটি মজাদার প্রকল্প ভুলে যাবেন না আমি সেট করি
আপনার জন্য cat5 ডট টিভিতে এই দ্রুত লিঙ্কটি আপ করুন
স্ল্যাশ পিবিপি দেব এবং এটি আপনাকে ডানিয়েল থম্পসনের সংগ্রহস্থলের ডানদিকে নিয়ে যাবে
তিনি যে স্ক্রিপ্টটি তৈরি করেছেন সে সম্পর্কে তথ্য রয়েছে
সম্প্রদায়কে জমা দেওয়ার জন্য চিৎকার করে ড্যানিয়েলকে কুদোস করুন
এটি 5 টি বিভাগ থেকে একটি বড় থাম্বস।
আপনি