j'ai mon livre de pin pro cette petite machine élégante est
look absolument magnifique, avez-vous le sens de la légèreté
c'est de la musique]
pour sa finesse et sa finesse, l'une des autres choses est qu'il n'y a pas de mouvement
pièces qui signifie pas de ventilateurs pas de refroidissement actif
donc pas de bruit, tu n'as jamais tenu un
ordinateur portable sur vos genoux qui ne génère absolument aucun
bruit c'est le pro du livre de pin, la seule raison pour laquelle je l'ai branché en ce moment est
pour que je puisse faire apparaître son écran pour vous, c'est la seule raison autrement
c'est complètement sans fil, j'obtiens environ six heures d'autonomie de la batterie
cette chose sur une seule charge et il y a des petites choses hacky
que vous en apprenez davantage sur votre livre de pin au fur et à mesure, je vais donc vous en dire un
de ceux que j'ai perdu mon adaptateur secteur j'ai perdu mon petit
bouchon de canon pour pouvoir le charger et j'étais comme
que vais-je faire et puis je suis entré dans le forum et là
des personnes dans le chat parlaient-elles de la possibilité de
chargez-le avec usb c
alors j'ai pensé à quoi attendre une minute alors j'ai commencé à regarder à travers le fil et
wukash qui a participé à notre émission parlait du fait que oui avec
un chargeur de téléphone standard, vous pouvez brancher usb-c dans le livre de pin
pro et chargez-le pour que ce soit fou j'utilise usb-c
pour la sortie HDMI mais vous dites que je peux brancher un hd
un adaptateur secteur usbc et cela va charger mon livre pin pro alors j'ai pris le
risquer le risque que je veux dire mukash arkinsky était
le forum disant euh tu sais qu'il vient
Pine64 et donné le pouce en l'air et en disant oui, vous pouvez utiliser votre téléphone usbc
chargeur alors je l'ai fait et il s'est chargé rapidement
très très impressionné donc c'est une petite chose hacky que je n'ai pas réalisé
hors de la boîte, je pourrais faire avec mon pin pinebook pro
Je pensais que je devais avoir cet adaptateur, je suis sûr que je le trouverai quelque part et je serai
comme qu'est-ce que c'est car je n'ai plus besoin de ça mais de l'un des
d'autres choses que vous pouvez pirater sur un pro du livre de pin est le fonctionnement
système comprend maintenant ce petit bonhomme aussi épuré que beau comme ça
est comme un ordinateur portable
Je l'appellerai un système de développement, alors où quelque chose d'aussi élégant et
ce puissant sauriez-vous peut-être que vous vous attendriez à payer
six 800 dollars um 10000 si c'est un produit de pomme euh avec
c'est seulement 200 dollars alors qu'est-ce que tu as pour 200 dollars je veux dire
c'est la tentation est oh wow un ordinateur portable 200 linux
c'est tellement élégant et c'est tellement génial et c'est
mais je veux être clair que le pin book pro n'est pas pour votre moyenne
utilisateur ordinaire c'est pour le bricoleur c'est pour les gens qui
comme moi, je veux pouvoir trouver un petit hacky
choses et construire mon propre système d'exploitation et
comprendre comment faire fonctionner les choses et c'est vraiment
un ordinateur portable de plate-forme de développement, c'est incroyable pour les programmeurs
je veux dire que je programme en bosch tout le temps je suis aussi un développeur php
qui utilise nano comme mon idée pour que vous sachiez comme moi
j'aime ce genre de facteur de forme dans ce poids léger
longue durée de vie de la batterie mais ce n'est pas pour mes enfants
parce qu'ils ne savent pas que ce n'est pas un système de jeu, ce n'est pas fait pour ça
et c'est qu'ils vont conduire à la déception donc si
vous regardez le livre de pin pro, nous devons le regarder
avec ce genre de simplement y entrer, vous devez comprendre que ce n'est pas
le même que l'ordinateur portable à trois mille dollars ou l'ordinateur portable à deux mille dollars
ou l'ordinateur portable à mille dollars c'est
fondamentalement la puissance d'un très bon chromebook haut de gamme
mais avec un linux authentique dessus mais c'est open source
et il ne cesse de croître, donc maintenant vous pouvez installer
un système d'exploitation et trouvez que c'est un peu bogué ou que vous avez des problèmes avec
ceci ou cela mais alors ça ira de mieux en mieux ou
vous essayez une distribution différente et parce que c'est open source
vous découvrirez que vous savez peut-être que vous en trouverez un que vous aimerez
mais je veux que tu saches j'espère que c'est clair parce que je ne veux jamais
vous sortir et acheter quelque chose comme ça un pro du livre de pin
et puis être déçu je suis très impressionné par le contraste mais le
utilisateur moyen de Joe quelqu'un qui n'est pas un gourou de l'informatique ou
tu sais que tu n'as pas besoin d'être un gourou ne te méprends pas mais tu dois
veux bricoler tu dois avoir ce désir
déconner et jouer avec si vous n'avez pas ce désir alors peut-être
le pro du livre de pin n'est pas pour toi euh et donc je veux donner
ça pour toi parce que je ne veux pas que tu sois déçu par ça
achetez si vous aimez bricoler si vous êtes comme moi
vous aimez pirater et programmer et entrer dans le linux
terminal et compilez les choses vous-même, c'est probablement pour vous, il a un
Écran 1080p, il est à nouveau super élégant
grande autonomie de la batterie, il a 802 11 uh 5 gigahertz donc ce serait comme
acng bi ne sais pas qu'il a
il a cinq Bluetooth 2,4 gigahertz et
tout le reste mais encore une fois comme si c'est ce que c'est c'est fantastique
pour ce que c'est, alors que je cherche à personnaliser mon livre de pin
pro il est venu avec manjaro linux et moi
J'adore ce que l'équipe manjaro fait avec le livre de pin
pro encore une fois, c'est l'open source, donc cette équipe est
créer une distribution que pine64 a dit d'accord, c'est probablement
le plus solide en ce moment, alors mettons cela par défaut
Et c'est ce qu'ils font mais je ne suis pas fan d'arc
Et c'est sur quoi il est basé et et je suis
vraiment un fan de debian donc debian peut être n'importe quel dérivé de debian donc cela peut être
ubuntu sur mon ordinateur de bureau ma production
ordinateur j'utilise en fait linux mint qui comme je
comprendre qu'il est basé sur ubuntu et ubuntu est basé sur debian
donc tout se résume à mon amour de la distribution debian pour que mes serveurs fonctionnent
debian pure et je voulais je voulais chercher à pouvoir
installez debian sur mon livre pin pro comme légitime
Debian, puis voilà, le membre de la communauté, Daniel Thompson, est entré
là-bas et a téléchargé un script qui vous permet de compiler en amont
debian 11 sur votre pin book pro, ce qui signifie qu'il est
debian comme s'il s'agissait de debian téléchargé depuis debian.org
il y a essentiellement quelques ajustements avec le noyau et des choses comme
ça et Daniel a fait un très très bon travail
de le rendre vraiment très facile à faire et vraiment très facile à traverser
mais c'est une bulle en son cœur donc vous vous retrouvez avec un vrai debian
système d'exploitation sur votre livre de pin pro et pourquoi voudriez-vous autre chose que
juste le droit de se vanter de dire hey i
compilé mon propre système d'exploitation donc je parle comme si vous ne preniez pas
l'image et en le clignotant à l'emmc non, nous sommes en fait
créer l'image nous-même pourquoi feriez-vous cela autre que le droit de se vanter
il y a ça mais quand on télécharge un système d'exploitation manjaro
ou toute autre distribution que vous prenez essentiellement
ce que les développeurs de la distribution ont dit
est ce que nous aimons ou ce à quoi nous voulons que notre distribution ressemble et se sente
et agissez comme si ce sont les logiciels inclus que nous voulons dans notre
distro et c'est ce qui est inclus donc lorsque vous installez un vrai
la distribution en amont debian brute de base, vous obtenez simplement
une coque nue que vous pouvez maintenant décider comment je veux qu'elle ressemble à quoi je veux
il fonctionne quelle suite bureautique je veux
quel navigateur est-ce que je veux que je puisse choisir toutes ces choses, donc comment est-ce facile
être bien, tout ce dont tu as besoin c'est maintenant que je cours
de mon micro sd sur mon pin book pro donc j'ai besoin d'une carte sd car si je suis
fuyant pardon moi je fuis le emmc alors
si je cours depuis l'emmc, je peux créer mon image sur une carte sd a
microsd si j'exécute mon système d'exploitation à partir de
le microsd je peux créer de la même manière l'image sur mon
sur mon emmc en interne pour ne pas avoir à retirer cette puce
c'est plutôt cool donc tout ce que vous avez à faire est simplement d'insérer
votre carte micro sd sur le côté de votre livre pin pro et donnez-lui simplement un
petite poussée et maintenant la première chose qui
se produit si ces fenêtres apparaîtront pour les partitions, assurez-vous simplement que vous
les éjecter bien, donc nous voulons fondamentalement
démontez-les pour qu'ils ne soient pas montés sur notre
sur notre système d'exploitation et ensuite je vais aller dans les applications internet
et Firefox sur mon système quel que soit le navigateur que vous utilisez
c'est du chrome parfait et j'ai fait un petit raccourci pour toi chat 5 point
tv slash pbp deb et ça va vous amener à ça
page de daniel thompson qui a un lien vers bien il en a
d'excellentes informations sur tous les bogues en suspens
les choses auxquelles vous pouvez vous attendre de cette version
mais il a le lien vers le référentiel github, alors copions-le de droite
en cliquant et copiez l'emplacement du lien, puis
nous allons sauter dans notre terminal donc sur mon système ici c'est les outils système mate
terminal et git clone va cloner cela
référentiels puis collez ce lien mais je n'ai pas installé git
pourtant si sudo apt installe git et entrez simplement votre mot de passe
qui va installer le programme get pour pouvoir synchroniser
nos référentiels git et téléchargez ce script d'installation, alors lancez-le maintenant
à nouveau git clone, puis le coller et maintenant aller dans le dossier pin book pro
l'installateur debian et sudo dot slash installer le tableau de bord debian est tout ce dont nous avons besoin
Courez donc appuyez sur Entrée alors maintenant c'est en fait
traverser et cloner toutes sortes de choses
directement à partir des référentiels que ce daniel a mis en place alors laissons simplement
ça va et pour la plupart je vais faire ça
en temps réel, je vais accélérer un peu pour toi juste parce que hey
c'est la télé et je ne veux pas que ce soit vous savez 45 minutes à regarder un
compilateur sur un processeur arm voyons ici donc c'est maintenant
création du système de fichiers sur mon lecteur qui est la carte sd
maintenant vous voyez incapable de résoudre l'hôte robbie dash pvp ne vous inquiétez pas
à propos de ça c'est ma distribution il me manque l'entrée d'hôte pour
euh un neuf désolé d'être 127.0.1.1 devrait se résoudre à robbie-pbp mais je
je n'ai pas encore ajouté cette entrée à mon fichier hôte
alors gardez cela à l'esprit qu'il ne s'agit pas d'une erreur qui est juste une entrée d'hôte qui est
manquant dans mon fichier hôte, vous pouvez donc voir qu'il y a
vraiment pas de questions ici c'est juste en train de faire son truc c'est
installer tous les composants pour Debian et installer notre base là-bas
aller je vois bash je vois le calendrier je vois ncal et busybox
regarde ça
très bien alors maintenant nous devons entrer un nom d'hôte donc je vais appeler ce pin
book pro, vous pouvez l'appeler comme vous voulez
puis créez votre utilisateur que je vais utiliser
robbie et entrez un mot de passe pour créer cet utilisateur, c'est ce que je vais faire
utilisez pour vous connecter à mon ordinateur entrez votre nom
si vous voulez et ce n'est que l'utilisateur typique euh
processus de création sous linux dire que c'est correct et la laisser partir ainsi
c'est maintenant installé et prêt à partir alors maintenant
Je dois passer par la configuration du clavier, tout cela est assez simple
vous avez vu cela avant que je sélectionne la disposition du clavier américain et
par défaut, je ne veux pas jouer avec ça et aucune touche de composition ne convient
maintenant c'est très important, assurez-vous de sélectionner votre langue, ce n'est pas
inclure tous les paramètres régionaux hors de la boîte, donc je vais faire défiler vers le bas pour en
us utf 8 et appuyez sur espace pour l'inclure, puis tab et ok si
vous n'incluez pas de paramètres régionaux, vous allez avoir une prise en charge linguistique manquante
et assurez-vous de le définir comme valeur par défaut, d'accord
c'est très très important, attendez-le
ici ça va bien nous avons généré notre locale maintenant ça nous demande notre temps
zone installateur debian standard, donc je suis
aller en Amérique et nous irons à toronto hit t
on y va toronto amérique
et c'est très important maintenant c'est plutôt cool, vous pouvez sélectionner ce
environnement de bureau que vous voulez maintenant tout d'abord je veux dire
J'ai sauté sur Twitter et je vous ai laissé décider, alors j'ai dit, faisons semblant de le faire
installez debian sur un livre pro de pin 64 pin ce soir
sur la télévision en direct quel environnement de bureau voulez-vous me voir installer
sur 300311 votes 11 a dit lxde
lxde est un environnement de bureau très léger donc
si vous voulez des performances incroyables, cela fonctionnera probablement vraiment vraiment
Eh bien, il a un type d'interface similaire à celui de Windows 98
mais un peu simplifié pas autant de fonctionnalités que mate
mais il fonctionne vraiment très vite et ne prend pas beaucoup de ressources système
18 personnes ont dit vouloir me voir installer mon compagnon
j'aime mon pote c'est ce que je cours normalement sur mon
Pine Book Pro c'est ce que je lance sur mon système Linux Mint J'utilise le mate
version et à chaque fois que j'installe ubuntu devinez laquelle
version j'installe zubuntu non je plaisante c'est ubuntu
mate euh 32 pour cent parlant de zubuntu euh
32% des répondants à notre sondage Twitter ont voté pour xfce
peut-être encore plus léger que lxde mais
un peu moins comme le paradigme de ce genre de fenêtres
système d'exploitation, je vais l'utiliser comme mon exemple pour le paradigme
mais vous connaissez comme le menu démarrer le menu des applications de lxde et mate
xfce est un peu différent, vous faites un clic droit sur les choses et
faire apparaître des boîtes de dialogue contextuelles en procédant de cette façon
et 39 pour la victoire ont dit qu'ils voulaient me voir installer gnome
gnome c'est comme un mot klingon il a besoin d'une apostrophe après le g
donc gnome est tout à fait le contraste avec lxde
c'est lourd c'est
c'est assez lourd je vais mettre ça sur un 200
pin book pro êtes-vous sûr que c'est pour défier robbie et voir si cela va
fonctionne bien, allons-y donc je vais
sélectionnez l'environnement de bureau Debian suivi de
quel gnome vous pouvez installer plusieurs si vous le souhaitez et
alors vous pouvez le sélectionner lors de votre sélection de profil et je vais
sélectionnez un ordinateur portable qui va juste en installer
des outils comme mon gestionnaire de batterie et des choses comme ça et appuyez sur ok
et ici nous allons merci à tous ceux qui ont répondu à mon sondage Twitter
311 personnes ont voté et 39% d'entre elles ont voté pour
gnome donc nous allons voir comment cela fonctionne
sur un pro du livre de pin, cela va prendre un peu de temps
il n'y a vraiment plus d'interaction requise
à ce stade, il va juste aller et il va juste s'installer
rappelez-vous que je suis en train d'installer sur ma carte micro sd
je pourrais alors à partir de la carte micro tourner autour et installer en faisant de même
processus à mon emmc et maintenant je l'ai fait sans
avoir à ouvrir le livre de pin pro alors quand nous revenons de ce court
briser tout ce processus sera terminé le
l'installateur sera terminé je vais lancer mon livre pin pro dans
le nouvel environnement de bureau gnome brillant utilisant Debian
11 parvenus à rester
[La musique]
Bienvenue à nouveau, c'est la télévision technologique de catégorie 5 et aujourd'hui nous examinons
gnome sur le livre pin pro 200 pin 64 ordinateur portable Linux et cela a fonctionné
je ne peux pas croire qu'ici nous sommes en gnome
et il fonctionne au moins maintenant, la première question rapide de notre chat est
bp9 veut me voir ouvrir un terminal et le faire glisser sur le
écran juste pour voir à quoi ressemble la performance
Oh je l'ai juste maximisé non maximisé d'accord voyons euh mon
la souris semble étrange, nous allons bien, alors je la déplace
Apparemment, je suis en mode gaucher sur la souris
c'est étrange alors voyons s'il existe un moyen rapide de résoudre ce problème
c'est un peu lent aussi donc je pourrais vouloir accélérer la souris
Alors voyons si je peux juste augmenter un peu
on y va
J'utilise le pavé tactile, donc ça semble un peu saccadé
pour que vous puissiez voir de quoi je parle comment hé peut-être que vous avez en quelque sorte
jouer un peu avec les choses et je fais ça
à la volée oh ça fait beaucoup mieux d'accord y a-t-il un moyen
Vraiment rapide est-ce que quelqu'un sait inverser oh d'accord, nous sommes le bouton principal
gauche oui est-ce que ça corrige c'est juste peut-être non peut-être que je ne suis pas utilisé
pour gnome faites-vous un clic droit pour déplacer les choses
Mais voilà, la performance est bonne pour ça
ok cliquez nous avons firefox quoi d'autre avons-nous vérifions les applications
la performance ressemble à la performance graphique que vous devez
admettez que c'est assez élégant pour gnome sur un pro de livre de pin
la vache sacrée doit s'habituer à la souris
Je vais vouloir peaufiner ça et sortir de la boîte me voici
et pensant que tu sais qu'il y a des choses pour lesquelles je voudrais peaufiner
sûr que je n'ai pas de wi-fi donc je ne peux pas élever
Internet pour vous montrer Internet tout à l'heure, mais évidemment
nous avons firefox hé jouer avec ça c'est juste un vraiment
démonstration rapide pour voir hey pouvons-nous compiler debian linux
en amont sur un livre de pin pro et est-ce qu'il fonctionne
cela fonctionne vraiment bien
Ouais je sais
regardez ça pour que nous ayons l'écrivain libreoffice
suite libreoffice déjà préinstallée
et vous pouvez ouvrir le gestionnaire de paquets synaptiques
je présume est inclus oui le gestionnaire de paquets synaptiques est un endroit oh
il n'est pas installé, je peux donc cela m'a amené à
l'installateur pour l'installer qui fonctionne pour moi
donc bon avec le gestionnaire de paquets synaptic je peux installer des choses mais ça ressemble à
il a aussi son propre programme d'installation de paquet fou i
admets pas un gnome bébé je suis un copain bébé donc je suis old school donc ceux d'entre vous qui
Je sais que les gnomes sont comme ça et ça et ouais
alors mais bon ça marche la boîte très cool alors pourquoi est-ce que je veux faire ça
parce que je veux contrôler mon environnement sur mon livre de pin
pro je veux pouvoir le contrôler est-ce que je vais lancer gnome dessus moi-même non
Vais-je courir mon pote ouais c'est mon choix
mais cela montre comment si 39 membres de notre communauté qui ont répondu disaient que je
veux gnome ce n'est pas mon choix mais ça va
pour montrer que vous pouvez personnaliser ceci, faites-le comme vous le souhaitez pour votre livre de pin
pro pour être et cela vous donne cette opportunité de
vraiment jouer et en faire le vôtre, puis vous pouvez le copier dans le sd
carte ou sur la vous savez faire une sauvegarde et puis vous avez votre
propre distribution sur laquelle vous pouvez flasher, réinstaller si vous en avez besoin si vous cassez
quelque chose et tout ce genre de trucs pour que ce soit un projet amusant, n'oubliez pas que j'ai mis
ce lien rapide pour vous sur cat5 dot tv
slash pbp deb et cela vous mènera directement au référentiel de daniel thompson
les informations sur le script qu'il a créé en grand
bravo et félicitations à Daniel pour avoir soumis cela à la communauté
c'est un grand bravo de la catégorie 5.
toi