ho il mio libro di pino pro questa piccola macchina elegante è
sguardo assolutamente sbalorditivo come hai il senso di quanto sia leggero
questa é musica]
per quanto sia elegante e sottile è una delle altre cose è che non ci sono movimenti
parti che significa nessuna ventola nessun raffreddamento attivo c'è
quindi nessun rumore nessuno hai mai tenuto a
laptop in grembo che genera assolutamente zero
il rumore è il Pine Book Pro, l'unica ragione per cui l'ho collegato adesso è
in modo che io possa visualizzare il suo schermo per te è l'unica ragione per il contrario
è completamente wireless, ho una durata della batteria di circa sei ore
questa cosa con una singola carica e ci sono alcune piccole cose hacky
che impari a conoscere il tuo Pine Book Pro man mano che procedi, quindi te ne parlerò
di quelli ho perso il mio alimentatore ho perso il mio piccolo
spina del barilotto per poterlo caricare ed ero tipo
cosa devo fare e poi sono entrato nel forum e lì
erano le persone nella chat che parlavano della capacità di
caricarlo con usb c
quindi ho pensato cosa aspettare un minuto, quindi ho iniziato a guardare attraverso il thread e
wukash che è stato nel nostro show stava parlando del fatto che sì con
un caricatore del telefono standard è possibile collegare USB-C al libro di pino
pro e caricarlo in modo che sia pazzesco sto usando usb-c
per l'uscita hdmi ma stai dicendo che posso collegare un hd
un adattatore di alimentazione USBC e questo caricherà il mio Pine Book Pro, quindi ho preso il
rischia il rischio, intendo dire che mukash arkinsky era in
il forum che dice uh sai che viene da
pine64 e dato il pollice in alto e dicendo sì, puoi usare il tuo telefono usbc
caricatore quindi l'ho fatto e si è caricato rapidamente
molto molto impressionato, quindi questa è una piccola cosa hacky di cui non mi ero reso conto
fuori dagli schemi potrei fare con il mio Pine Pinebook Pro
pensavo di dover avere quell'adattatore, sono sicuro che lo troverò da qualche parte e lo sarò
come quello che è questo per non ho più bisogno di questo ma uno dei
altre cose che puoi hackerare su un Pine Book Pro è il funzionamento
il sistema ora capisce questo piccoletto tanto elegante quanto bello come questo
è come un laptop che è
lo chiamerò un sistema per sviluppatori, quindi dove qualcosa che è così elegante e
questo potente sapresti forse ti aspetteresti di pagare
sei 800 dollari e 10.000 se si tratta di un prodotto a base di mele ehm
questo è solo 200 dollari quindi cosa prendi per 200 dollari intendo
questa è la tentazione è oh wow un laptop 200 Linux
è così elegante ed è fantastico e lo è
ma voglio essere chiaro che il Pine Book Pro non è per la tua media
utente quotidiano è per il tinkerer è per le persone che
come me voglio essere in grado di trovare piccoli hacky
cose e costruire il mio sistema operativo e
capire come far funzionare le cose ed è davvero
un laptop con piattaforma di sviluppo è sorprendente per i programmatori
voglio dire programma in bosch tutto il tempo sono anche uno sviluppatore php
chi usa nano come mio ide quindi sai come me
Amo questo tipo di fattore di forma in questo peso leggero
lunga durata della batteria ma non è per i miei figli
perché non possono sapere che non è un sistema di gioco, non è pensato per questo
ed è che porteranno alla delusione quindi se
stai guardando il Pine Book Pro, dobbiamo guardarlo
con quel tipo di approfondimento devi capire che non lo è
lo stesso del laptop da tremila dollari o del laptop da duemila dollari
o il portatile da mille dollari questo è
fondamentalmente la potenza di un ottimo Chromebook di fascia alta
ma con linux genuino su di esso ma è open source
ed è in continua crescita, quindi in questo momento puoi installare
un sistema operativo e scopri che è un po 'difettoso o hai problemi con
questo o quello ma poi andrà sempre meglio o
provi una distro diversa e perché è open source
scoprirai che forse ne troverai uno che amerai
ma voglio che tu sappia, spero che sia chiaro perché non lo voglio mai
di uscire e comprare qualcosa di simile a un libro di pino professionista
e poi essere deluso sono molto impressionato dal contrasto ma il
utente medio joe qualcuno che non è un guru del computer o
sai che non devi essere un guru non fraintendermi ma devi farlo
vuoi armeggiare devi avere quel desiderio
scherzare e giocarci se non hai quel desiderio allora forse
il Pine Book Pro non fa per te e quindi voglio dare
questo a te in anticipo perché non voglio che tu rimanga deluso da questo
acquista se ami armeggiare se sei come me
ti piace hackerare e programmare e entrare in Linux
terminale e compila le cose da solo questo è probabilmente per te ha un file
Lo schermo 1080p è di nuovo super super elegante
grande durata della batteria ha 802 11 uh 5 gigahertz quindi sarebbe come
acng bi non sa di avere
ha cinque bluetooth da 2,4 gigahertz e
tutto il resto ma ancora una volta come se fosse quello che è è fantastico
per quello che è, quindi cerco di personalizzare il mio libro di pino
pro è arrivato con manjaro linux e i
amo quello che il team di Manjaro sta facendo con il libro di pino
pro ancora è open source, quindi questa squadra lo è
creando una distro che pine64 ha detto bene, probabilmente è così
il più solido come una roccia in questo momento, quindi mettiamolo come impostazione predefinita
e quindi è quello che stanno facendo, ma io non sono un fan dell'arco
ed è quello su cui si basa e io sono
un fan di Debian, quindi Debian può essere qualsiasi derivato di Debian, quindi può esserlo
ubuntu sul mio computer desktop di mia produzione
computer sto effettivamente usando linux mint che come io
capire che è basato su ubuntu e ubuntu è basato su debian
quindi tutto si riduce al fatto che amo la distribuzione Debian, quindi i miei server funzionano
debian pure e volevo volevo cercare di poterlo fare
installa Debian sul mio Pine Book Pro come legit
debian e poi lo e behold membro della comunità daniel thompson è entrato
lì e caricato uno script che ti consente di compilare a monte
debian 11 sul tuo pine book pro, quindi significa che lo è
debian come se fosse debian scaricato da debian.org
essenzialmente ci sono un paio di modifiche con il kernel e cose come
quello e Daniel ha fatto davvero un ottimo lavoro
di renderlo davvero molto facile da fare e davvero molto facile da portare a termine
ma è un occhio di bue nel suo cuore, quindi ti ritroverai con una vera Debian
sistema operativo sul tuo pine book pro, beh, perché dovresti volerlo diverso da
solo il diritto di vantarsi per dire hey i
ho compilato il mio sistema operativo, quindi sto parlando come se non stessi prendendo un file
l'immagine e lampeggiandola all'emmc no, in realtà siamo
creare l'immagine noi stessi perché dovresti farlo a parte il diritto di vantarti
c'è quello ma quando scarichi un sistema operativo manjaro
o qualsiasi altra distribuzione che stai praticamente prendendo
cosa hanno detto gli sviluppatori della distribuzione
è quello che ci piace o questo è quello che vogliamo che la nostra distribuzione assomigli e senta
e agire come se questi fossero i pezzi di software inclusi che vogliamo nel nostro
distro ed è ciò che è incluso, quindi quando installi un vero
base raw debian upstream distro che stai ottenendo fondamentalmente solo
un guscio nudo che ora puoi decidere come voglio che appaia come voglio
per funzionare quale suite per ufficio voglio
quale browser voglio posso scegliere tutte queste cose, quindi quanto è facile
stai bene tutto ciò di cui hai bisogno è ora che corro
dal mio micro sd sul mio pine book pro quindi ho bisogno di una scheda sd perché se lo sono
scappando da perdonami sto scappando dall'EMMC quindi
se corro da emmc posso creare la mia immagine su una scheda SD a
microsd se eseguo il mio sistema operativo da
il microsd posso creare allo stesso modo l'immagine sul mio
sul mio emmc internamente, quindi non devo effettivamente rimuovere quel chip
è abbastanza interessante, quindi tutto ciò che devi fare è semplicemente inserire
la tua scheda micro sd sul lato del tuo pine book pro e dagli un file
piccola spinta e ora la prima cosa che
succede che queste finestre si apriranno per le partizioni, assicurati solo di te
espellere quelli a posto quindi vogliamo fondamentalmente
smontali in modo che non siano effettivamente montati sul nostro
sul nostro sistema operativo e poi vado in applicazioni Internet
e Firefox sul mio sistema qualunque sia il browser che stai utilizzando
va bene qualunque cosa chrome e ho creato una scorciatoia per te gatto 5 punto
tv slash pbp deb e questo ti porterà a questo
pagina di daniel thompson che ha un collegamento a beh, ne ha alcuni
ottime informazioni su eventuali bug che sono eccezionali
cose che ci si può aspettare da questa build
ma ha il collegamento al repository GitHub, quindi copiamolo di diritto
fare clic e copiare la posizione del collegamento e quindi
salteremo nel nostro terminale quindi sul mio sistema qui ci sono gli strumenti di sistema compagno
terminal e git clone lo cloneranno
repository e quindi incollare quel collegamento ma non ho installato git
tuttavia, sudo apt installa git e inserisci la tua password
che installerà il programma get per poter sincronizzare
i nostri repository git e scarica questo script di installazione, quindi ora eseguilo
di nuovo git clone e poi incolla e ora vai nella cartella pine book pro
installatore Debian e sudo dot slash install dash debian è tutto ciò di cui abbiamo bisogno
corri quindi premi invio così ora è effettivamente
e ottenere la clonazione di tutti i tipi di cose
direttamente dai repository che quel daniel ha creato quindi lasciamolo
quello va e per la maggior parte lo farò
in tempo reale accelererò un po 'per te solo perché hey
questa è la tv e non voglio che tu sappia 45 minuti di solo guardare un
compilatore su un processore arm, vediamo qui quindi questo è ora
creando il file system sul mio disco che è la scheda SD
ora vedi che non è possibile risolvere l'host robbie dash pvp non ti preoccupare
a tale proposito questa è la mia distribuzione per cui mi manca la voce host
uh nove mi dispiace essere 127.0.1.1 dovrebbe risolversi in robbie-pbp ma io
non ho ancora aggiunto quella voce al mio file host
quindi tieni presente che non è un errore, ma solo una voce dell'host
mancante dal mio file host, quindi questo passa attraverso, puoi vedere che c'è
davvero nessuna domanda qui, sta solo facendo le sue cose
installando tutti i componenti per Debian e facendo in modo che la nostra base venga installata lì
vai vedo bash vedo calendario vedo ncal e busybox
guarda quello
tutto bene quindi ora dobbiamo inserire un hostname quindi chiamerò questo pine
book pro puoi chiamarlo come vuoi
e quindi crea il tuo utente che userò
robbie e inserisci una password per creare quell'utente, quindi questo è ciò che intendo
usa per accedere al mio computer inserisci il tuo nome
se vuoi e questo è solo il tipico utente
processo di creazione su Linux dite che è corretto e lasciatela andare così
che ora è installato ed è pronto per funzionare così ora
Devo passare attraverso come l'impostazione della tastiera è tutto abbastanza semplice
l'hai visto prima che selezioni il layout della tastiera statunitense e
l'impostazione predefinita non voglio scherzare con quello e nessun tasto di composizione va bene
ora questo è molto importante assicurati di selezionare il tuo locale, questo non lo fa
includi tutte le impostazioni locali fuori dalla scatola, quindi scorro verso il basso fino a en
us utf 8 e premi spazio per includerlo, quindi tab e ok se
se non includi una lingua, avrai del supporto per la lingua mancante
e assicurati di impostarlo anche come predefinito, ok
questo è molto molto importante, va bene, aspettalo
qui va tutto bene abbiamo generato il nostro locale ora ci sta chiedendo il nostro tempo
programma di installazione Debian standard di zona giusto, quindi sono io
andando in america e andremo giù a toronto premi t
eccoci a Toronto in America
e questo è molto importante ora questo è abbastanza interessante puoi selezionare cosa
ambiente desktop che vuoi ora prima di tutto voglio dire
Sono saltato su Twitter e ti ho lasciato decidere, quindi ho detto fingiamo che lo farò
installa debian su un pine 64 pine book pro stasera
sulla tv in diretta quale ambiente desktop vuoi vedermi installare
da 300 311 voti 11 ha detto lxde
lxde è un ambiente desktop molto leggero quindi
se vuoi prestazioni incredibili probabilmente funzionerà davvero davvero
beh, ha un tipo di interfaccia simile a Windows 98
ma un po 'semplificato non così tante funzioni come mate
ma funziona davvero molto velocemente e non richiede molte risorse di sistema
18 persone hanno detto che vogliono vedermi installare mate
amo amico, è quello che sto effettivamente eseguendo normalmente sul mio
pine book pro è quello che corro sul mio sistema linux mint io uso il mate
versione e ogni volta che installo ubuntu indovina quale
versione installo zubuntu no sto solo scherzando è ubuntu
amico uh 32 per cento parlando di zubuntu uh
Il 32 percento del nostro sondaggio su Twitter ha votato per xfce
forse anche più leggero di lxde ma
un po 'meno come il paradigma di quel tipo di finestre
sistema operativo lo userò come il mio esempio per il paradigma
ma conosci come il menu di avvio il menu delle applicazioni di lxde e mate
xfce è leggermente diverso, fai clic con il pulsante destro del mouse sulle cose e
visualizzare le finestre di dialogo a comparsa in questo modo
e 39 per la vittoria hanno detto che vogliono vedermi installare gnome
gnomo è come una parola klingon ha bisogno di un apostrofo dopo la g
quindi gnome è in netto contrasto con lxde
è pesante è
è piuttosto pesante lo metto su un 200
pine book pro sei sicuro che sia questo per sfidare robbie e vedere se lo farà
funziona bene andiamo avanti così vado a
selezionare l'ambiente desktop Debian seguito da
quale gnomo puoi installare più se vuoi e
quindi puoi selezionarlo nella selezione del tuo profilo e io vado a
seleziona il laptop che ne installerà solo alcuni
strumenti come il mio gestore della batteria e cose del genere e premi ok
ed eccoci qui grazie a tutti coloro che hanno risposto al mio sondaggio su Twitter
Hanno votato 311 persone e il 39% di quelle
gnome quindi vedremo come funziona
su un Pine Book Pro ci vorrà un po 'di tempo
non c'è davvero più bisogno di interazione
a questo punto andrà e verrà installato
ricorda che sto installando sulla mia scheda micro SD in questo momento
potrei quindi dalla micro card girarmi e installare facendo lo stesso
processo al mio emmc e ora l'ho fatto senza
dover aprire il libro di pino pro così quando torneremo da questo corto
rompere l'intero processo sarà completo il
il programma di installazione sarà terminato, accenderò il mio pine book pro in
il nuovo brillante ambiente desktop gnome che utilizza Debian
11 upstart restano in giro
[Musica]
bentornato questa è la TV con tecnologia di categoria 5 e oggi stiamo guardando
gnome sul laptop pine book pro 200 pine 64 linux e ha funzionato
Non posso credere che qui siamo in gnome
ed è in esecuzione almeno ora la prima domanda veloce dalla nostra chat è
bp9 vuole vedermi aprire un terminale e trascinarlo sul file
schermo solo per vedere com'è la performance
oh, l'ho appena massimizzato senza massimizzare bene, vediamo uh mio
il mouse sembra strano, andiamo bene, quindi lo sto spostando
a quanto pare sono in modalità per mancini sul mouse però
è strano quindi vediamo se c'è un modo rapido per risolverlo
è anche un po 'lento, quindi potrei voler accelerare il mouse
quindi vediamo se riesco ad alzarlo un po '
eccoci
Sto usando il touch pad quindi sembra un po 'strano fuori dalla scatola
così puoi vedere di cosa sto parlando di come forse sei arrivato tu
giocare un po 'con le cose e lo sto facendo
al volo oh che si sente molto meglio okay, c'è un modo
davvero veloce qualcuno sa per invertire oh ok, siamo il pulsante principale
lasciato sì lo risolve è forse no forse non sono abituato
per gnome fai clic destro per spostare le cose
ma ecco, ehi, la performance va bene
ok fare clic su abbiamo firefox cos'altro abbiamo, diamo un'occhiata alle app
le prestazioni sembrano prestazioni grafiche che devi
ammetto che è abbastanza elegante per gnome su un professionista del libro di pino
La vacca sacra deve abituarsi al topo però
lo voglio modificare e subito dopo eccomi qui
e pensare che tu sappia che ci sono alcune cose per le quali vorrei modificare
certo non ho il wi-fi quindi non posso tirare su
Internet per mostrarti Internet solo ora, ma ovviamente
abbiamo firefox hey gioca con questo questo è davvero un
rapida dimostrazione per vedere hey possiamo compilare Debian Linux
a monte su un Pine Book Pro e si esibisce
questo sta funzionando molto bene
si lo so
guarda quello così abbiamo lo scrittore libreoffice
suite libreoffice già preinstallata fuori dagli schemi
e puoi far apparire il gestore dei pacchetti sinaptici
presumo sia incluso sì il gestore di pacchetti sinaptico è un posto oh
non è installato posso quindi effettivamente mi ci è voluto
il programma di installazione per installarlo che funziona per me
quindi hey con il gestore di pacchetti Synaptic posso installare le cose ma sembra
ha anche il suo pazzo installatore di pacchetti i
ammettere di non essere uno gnomo baby sono un amico baby quindi sono vecchia scuola quindi quelli di voi che
so che gli gnomi sono come questo e quello e sì
quindi ma hey funziona molto bene, quindi perché voglio farlo
perché voglio il controllo sul mio ambiente tramite il mio libro di pino
pro voglio essere in grado di controllarlo ho intenzione di eseguire gnome su di esso da solo no
correrò amico sì, questa è la mia scelta
ma va a dimostrare come se 39 della nostra comunità che ha risposto dicessero i
voglio gnomo non è una mia scelta ma va
per dimostrare che puoi personalizzarlo nel modo in cui desideri il tuo libro di pino
professionista di essere e ti dà l'opportunità di farlo
gioca davvero e fallo tuo e poi puoi copiarlo dd sulla sd
o sulla scheda che conosci fai un backup e poi hai il tuo
propria distro che è possibile eseguire il flash su di essa reinstallare se necessario se si rompe
qualcosa e tutto quel genere di cose quindi è un progetto divertente, non dimenticare che ho impostato
su quel collegamento rapido per te a cat5 dot tv
slash pbp deb e questo ti porterà direttamente al repository di daniel thompson
le informazioni sul copione che ha creato in grande
grida e complimenti a daniel per averlo presentato alla comunità
questo è un grande pollice in alto dalla categoria 5.
tu