私は私の松の本のプロを持っていますこのなめらかな小さなマシンは
絶対に見事な見た目で、どれだけ軽量かがわかりますか
これは[音楽]です
なめらかでスリムなのは、他のことの1つであり、動くものはありません。
ファンがないことを意味する部品アクティブな冷却がない
したがって、騒音はありません。
絶対にゼロを生成する膝の上のラップトップ
松の本のプロであるノイズ私が今それを差し込んでいる唯一の理由は
私があなたのためにその画面を表示できるように、それがそうでない唯一の理由です
それは完全にワイヤレスです私は約6時間のバッテリー寿命を得る
このことは一回の充電で、いくつかのハッキーな小さなことがあります
あなたが行くにつれてあなたの松の本のプロについて学ぶので、私はあなたに1つを言うつもりです
それらの中で私は私の電源アダプタを失いました私は私の小さなものを失いました
それを充電できるバレルプラグと私はのようでした
私は何をするつもりですか、それから私はフォーラムに入りました
チャットの人々は、
USBCで充電する
だから私は何が待っているのか考えたので、スレッドを調べ始めました
私たちのショーに参加しているwukashは、そうだという事実について話していました
USB-Cを松の本に差し込むことができる標準的な電話充電器
プロとそれを充電して、それがクレイジーになるように私はusb-cを使用しています
hdmi出力用ですが、hdを接続できると言っています
usbc電源アダプターとそれは私の松の本のプロを充電するつもりなので私は取った
リスクリスク私はmukasharkinskyがいたことを意味します
フォーラムは彼が出身だと知っていると言っています
pine64と親指を立てて、ええと言って、usbc電話を使用できます
充電器なのでやったらすぐに充電できた
非常に感銘を受けたので、それは私が気づかなかった1つの小さなハッキーなことです
箱から出して、パインパインブックプロでできる
私はそのアダプターを持っていなければならないと思った私はそれをどこかに見つけると確信していますそして私は
これは何ですか私はもうこれを必要としませんが、
あなたが松の本のプロでハックすることができる他のものは操作です
システムは今、この小さな男をこれと同じくらい美しいのと同じくらい洗練されていると理解しています
ラップトップとしてです
私はそれを開発者システムと呼ぶので、この洗練されたものと
この強力なあなたは多分あなたが支払うことを期待するだろうと知っていますか
アップル製品の場合は6800ドルum10000
これはたった200ドルなので、200ドルで何が得られるのでしょうか。
それは誘惑ですああすごい200Linuxラップトップ
それはとてもなめらかでとても素晴らしいですそしてそれは
しかし、私は松の本のプロがあなたの平均のためではないことを明確にしたい
日常のユーザーそれはいじくり回しのためですそれは人々のためです
私のようにハッキーな小さなものを見つけたい
物事と私自身のオペレーティングシステムを構築し、
物事を機能させる方法を理解し、それは本当にです
開発プラットフォームのラップトップそれはプログラマーにとって素晴らしいです
つまり、私は常にボッシュでプログラムを行っています。私はPHP開発者でもあります。
ナノを私のアイデアとして使っているので、あなたは私のように知っています
私はこの軽量のこの種のフォームファクタが大好きです
長いバッテリー寿命ですが、私の子供向けではありません
彼らはそれがゲームシステムではないことをあなたが知ることができないのでそれはそのためのものではありません
そしてそれは彼らが失望につながるだろうということです
あなたは私たちがそれを見る必要がある松の本のプロを見ています
そのようなものに入るだけで、あなたはそれがそうではないことを理解する必要があります
3000ドルのラップトップまたは2000ドルのラップトップと同じ
またはこれは千ドルのラップトップです
基本的に、本当に優れたハイエンドChromebookのパワー
しかし、本物のLinuxが搭載されていますが、オープンソースです
そしてそれは継続的に成長しているので、今すぐインストールすることができます
オペレーティングシステムで、少しバグがあるか、問題が発生していることがわかります
これかあれでもそれからどんどん良くなるか
別のディストリビューションを試してみてください。オープンソースだからです
あなたはあなたがあなたが愛するものを見つけるかもしれないことを知っているでしょう
しかし、私はあなたに知りたいのですが、私は決して望んでいないので、それが明確であることを願っています
外に出て、このような松の本のプロを買う
そしてがっかりしました私は対照的に非常に感銘を受けましたが
コンピュータの第一人者ではない平均的なジョーユーザーまたは
あなたはあなたが教祖である必要はないことを知っています私を誤解しないでくださいしかしあなたはしなければなりません
あなたがその欲求を持っている必要があるいじくり回したい
あなたがその欲求を持っていないなら、それをいじって遊んでください
パインブックプロはあなたには向いていないので、あげたい
私はあなたがそれに失望したくないので、前もってあなたにそれを
あなたが私のようなら、いじくり回すのが好きなら購入する
あなたはハッキングしてプログラムし、Linuxに入るのが大好きです
ターミナルと自分でコンパイルするこれはおそらくあなたのためですそれは持っています
1080p画面それは再び超超洗練されています
素晴らしいバッテリー寿命は80211 uh 5ギガヘルツなので、次のようになります
acngbiそれが持っていることを知らない
それは5つの2.4ギガヘルツのBluetoothを持っており、
他のすべてですが、それがそうであるように、それはそれが素晴らしいものです
松の本をカスタマイズしようとしているので、
proそれはmanjarolinuxと私に付属していました
manjaroチームが松の本で何をしているのかが大好きです
プロもオープンソースなので、このチームは
pine64が大丈夫だと言ったディストリビューションを作成するこれはおそらく
今最も堅実なので、それをデフォルトとして付けましょう
それが彼らがやっていることですが、私はアークファンではありません
そしてそれはそれが基づいているものであり、私は
非常にdebianファンなので、debianはdebianの派生物であり、
デスクトップコンピューターのubuntu私のプロダクション
コンピューター私は実際にLinuxミントを使用しています。
それがubuntuに基づいており、ubuntuがdebianに基づいていることを理解する
つまり、サーバーが実行されるように、Debianディストリビューションを愛することになります。
debian pureと私は、できることを探したかったのです。
合法的な私の松の本のプロにdebianをインストールする
debianそしてloそして見よコミュニティメンバーのdanielthompsonが入った
そこで、アップストリームでコンパイルできるスクリプトをアップロードしました
あなたのパインブックプロのdebian11は、
debian.orgからダウンロードしたdebianのようにdebian
基本的に、カーネルにはいくつかの調整があります。
それとダニエルは本当に本当に素晴らしい仕事をしました
本当に簡単にやり遂げることができます
しかし、それは本質的にブルズアイなので、あなたは本当のDebianになってしまいます
あなたの松の本のプロのオペレーティングシステムはなぜあなたはそれ以外のものが欲しいのですか
ちょっと自慢する権利
私自身のオペレーティングシステムをコンパイルしたので、私はあなたが取っていないように話している
画像とそれをemmcにフラッシュするいいえ私たちは実際には
自分でイメージを作成する自慢する権利以外になぜそうするのですか
それはありますが、オペレーティングシステムをダウンロードするとmanjaro
または基本的に使用している他のディストリビューション
ディストロ開発者がこれを言ったこと
私たちが好きなもの、またはこれが私たちのディストリビューションがどのように見え、どのように感じられるかです
これらのように動作するのは、私たちが必要とするソフトウェアに含まれている部分です。
ディストリビューションとそれが含まれているので、trueをインストールすると
基本的にちょうど取得しているベースの生のDebianアップストリームディストリビューション
あなたが今それをどのように見せたいかを決めることができる裸の殻
それは私が欲しいオフィススイートを機能させるために
どのブラウザが欲しいので、それらすべてを選択できるので、どれだけ簡単にできますか
必要なのは今私が走っているだけです
私のパインブックプロのマイクロSDからなので、SDカードが必要です。
許してから走っている私はemmcから走っているので
emmcから実行している場合は、SDカードにイメージを作成できます。
オペレーティングシステムをから実行している場合はmicrosd
microsd私は同様に私の画像を作成することができます
私のemmcに内部的にあるので、実際にそのチップを取り出す必要はありません
それはかなりクールなので、あなたがする必要があるのは挿入するだけです
あなたのマイクロSDカードをあなたの松の本のプロの側に入れて、それを与えるだけです
少し押して、今最初に
これらのウィンドウがパーティション用にポップアップします。
それらを大丈夫に排出するので、基本的に
それらをアンマウントして、実際にマウントされないようにします
私たちのオペレーティングシステムで、それから私はアプリケーションインターネットに行くつもりです
使用しているブラウザに関係なく、システム上のFirefox
それは何でも良いクロムであり、私はあなたのために小さなショートカットを作りました猫5ドット
tv slash pbpdebそしてそれはあなたをこれに連れて行くだろう
ダニエル・トンプソンのページには、リンクがあります。
未解決のバグに関する優れた情報
このビルドから期待できること
しかし、それはgithubリポジトリへのリンクを持っているので、それを正しくコピーしましょう
リンクの場所をクリックしてコピーしてから
ターミナルにジャンプするので、ここの私のシステムでは、システムツールが結合します
ターミナルとgitクローンはそれをクローンします
リポジトリを作成してからそのリンクを貼り付けますが、gitをインストールしていません
それでも、sudo apt install gitを使用して、パスワードを入力するだけです。
同期できるようにgetプログラムをインストールします
gitリポジトリとこのインストーラースクリプトをダウンロードして、今すぐ実行してください
もう一度gitcloneしてから貼り付けて、pine bookproフォルダーに移動します。
debianインストーラーとsudodot slash install dashdebianだけで十分です
実行するのでEnterキーを押すので、実際には
あらゆる種類のもののクローンを作成します
そのダニエルが設定したリポジトリから直接、
それが行き、ほとんどの場合、私はこれを行うつもりです
リアルタイムで私はあなたのためにそれを少しスピードアップするつもりですちょっと
これはテレビです、そして私はあなたがただ見ているだけの45分を知っていることを望まない
アームプロセッサ上のコンパイラはここで見てみましょうので、これは今です
私のドライブにSDカードであるファイルシステムを作成する
今、あなたはホストロビーダッシュpvpを解決することができないのを見て心配しないでください
それについては私のディストリビューションです私はのホストエントリがありません
ええと、127.0.1.1で申し訳ありませんがrobbie-pbpに解決する必要がありますが、私は
そのエントリをまだホストファイルに追加していません
したがって、これはエラーではなく、単なるホストエントリであることに注意してください。
私のホストファイルから欠落しているので、これを通過すると、
ここでは本当に質問はありませんそれはただそれがしていることをしているだけです
debianのすべてのコンポーネントをインストールし、そこにベースをインストールします
行く私はbashを見る私はカレンダーを見る私はncalとbusyboxを見る
それを見て
さて、ホスト名を入力する必要があるので、この松と呼びます
ブックプロあなたはそれを好きなように呼ぶことができます
次に、使用するユーザーを作成します
ロビーとパスワードを入力してそのユーザーを作成するので、これが私がやろうとしていることです
私のコンピュータにログインするために使用してあなたの名前を入力してください
必要に応じて、これは典型的なuhユーザーです
Linuxでの作成プロセスはそれが正しいと言って、彼女を手放します
これでインストールが完了し、準備が整いました
私はキーボードのセットアップのように通過しなければなりませんこれはすべてかなり簡単です
私が私たちのキーボードレイアウトを選択する前にこれを見てきました
デフォルト私はそれを台無しにしたくないし、コンポーズキーは問題ありません
これは非常に重要です。ロケールを選択してください。
すぐに使用できるロケールを含めるので、下にスクロールしてen
utf 8を使用し、スペースを押してそれを含めてから、タブを押してOK
言語サポートが不足しているロケールを含めない
それをデフォルトとして設定していることを確認してください
それは非常に重要です大丈夫それを待つ
ここで大丈夫です私たちはロケールを生成しました今それは私たちに私たちの時間を求めています
ゾーン標準のDebianインストーラーが正しいので、私は
アメリカに行き、トロントヒットtに行きます
トロントアメリカに行きます
これは非常に重要です今これはかなりクールですあなたは何を選ぶことができます
あなたが今欲しいデスクトップ環境まず第一に私が言いたい
私はツイッターに飛び乗って、あなたに決めさせたので、私が行くふりをしようと言いました
今夜、パイン64パインブックプロにDebianをインストールする
ライブテレビでどのデスクトップ環境をインストールしてもらいたいですか
300から311票11はlxdeを言った
lxdeは非常に軽量なデスクトップ環境なので
信じられないほどのパフォーマンスが必要な場合は、おそらく本当にうまくいくでしょう
まあそれはウィンドウズ98のようなものと同様の種類のインターフェイスを持っています
しかし、少し合理化された機能は、メイトほど多くはありません
しかし、それは本当に本当に速く実行され、多くのシステムリソースを必要としません
18人の人々が私がメイトをインストールするのを見たいと言った
私は実際に私が実際に実行しているものである仲間が大好きです
パインブックプロそれは私が私のLinuxミントシステムで実行しているものです私は仲間を使用しています
バージョンとubuntuをインストールするときはいつでもどちらを推測します
バージョン私はzubuntuをインストールしますいいえ私は冗談ですそれはubuntuです
メイトええと、ズブントゥと言えば32パーセント
Twitterの世論調査の32％がxfceに投票しました
おそらくlxdeよりもさらに軽量ですが
その種のウィンドウのパラダイムとは少し似ていません
オペレーティングシステムパラダイムの例のようにそれを使用します
しかし、あなたはスタートメニューのようにlxdeとmateのアプリケーションメニューを知っています
xfceは少し違いますあなたは物事を右クリックして
そのようにしてポップアップダイアログを表示します
そして39の勝利は私がgnomeをインストールするのを見たいと言った
gnomeそれはクリンゴン語のようなものですそれはgの後にアポストロフィが必要です
したがって、gnomeはlxdeとはかなり対照的です
重いです
それはかなり重いです私はそれを200に置くつもりです
松の本のプロは、これがロビーに挑戦し、これが
うまくいきましょうので、私は行きます
Debianデスクトップ環境を選択してから
必要に応じて複数インストールできるgnomeと
次に、プロファイルの選択でそれを選択できます。
いくつかをインストールする予定のラップトップを選択します
私のバッテリーマネージャーのようなツールとそのようなものとヒットOK
そしてここで、私のツイッター投票に回答してくれたすべての人に感謝します
311人が投票し、そのうち39％が投票しました
gnomeなので、それがどのように機能するかを見ていきます
松の本のプロでは、これには少し時間がかかります
本当にこれ以上の相互作用は必要ありません
この時点で、それはちょうど行くつもりであり、それはちょうどインストールするつもりです
今マイクロSDカードにインストールしていることを忘れないでください
それから私はマイクロカードから向きを変えて同じことをすることによってインストールすることができました
私のemmcへのプロセスと今私はなしでそれをしました
パインブックプロを開かなければならないので、この短いものから戻ってきたとき
このプロセス全体を中断すると、
インストーラーが終了します私は私の松の本のプロを起動するつもりです
debianを使用した光沢のある新しいgnomeデスクトップ環境
11アップスタートスティックアラウンド
[音楽]
おかえりなさいこれはカテゴリー5のテクノロジーテレビですそして今日私達は見ています
パインブックプロ200パイン64Linuxラップトップのgnomeとそれは動作しました
ここで私たちがgnomeにいるなんて信じられない
少なくとも今は実行されていますチャットからの最初の簡単な質問は
bp9は、私がターミナルを開いてドラッグするのを見たいと思っています。
パフォーマンスがどのようなものかを確認するための画面
ああ、私はそれを最大化しただけで、最大化されていない大丈夫です。
マウスがおかしいようですが、大丈夫なので、動かしています。
どうやら私はマウスの左利きモードのようですが
それは奇妙なので、それを修正する簡単な方法があるかどうか見てみましょう
少し遅いので、マウスを加速したいと思うかもしれません
だから私はそれを少し上げるのが好きかどうか見てみましょう
そこに行きます
私はタッチパッドを使用しているので、箱から出して少しぎくしゃくしているようです
だからあなたは私が話していることを見ることができます
物事を少し遊んで、私はこれをやっています
その場でああ、それはずっと気分が良くなります大丈夫です方法はあります
本当に速いのは誰もが逆にすることを知っていますか
左はいそれはそれを修正しますそれは多分いいえ多分私は使用されていません
gnomeするには、右クリックして物事を移動しますか
でも、パフォーマンスは大丈夫です。
OKクリックしてFirefoxを入手しました。他に何を入手しましたか。アプリをチェックしてみましょう。
パフォーマンスはあなたが得たグラフィックパフォーマンスのように見えます
パインブックプロのノームにとってはかなり洗練されていることを認める
でも聖なる牛はマウスに慣れなければならない
私はそれを微調整したいと思いますそしてここで箱から出してすぐに私は
そして、私が微調整したいことがいくつかあることをあなたが知っていると思います
確かに私はWi-Fiを持っていないので私は育てることができません
今インターネットを表示するインターネットですが、明らかに
私たちはFirefoxを持っていますこれでちょっと遊んでくださいこれは本当に
ちょっとデビアンLinuxをコンパイルできるかどうかを確認するための簡単なデモンストレーション
パインブックプロの上流で、それは実行されますか
これは本当にうまくいっています
ええ、私は知っています
それを見て、libreofficewriterを入手しました
libreofficeスイートはすでに箱から出してプリインストールされています
シナプスパッケージマネージャーを起動できます
はいシナプスパッケージマネージャーが含まれていると思いますああ
インストールされていないので、実際に
私のために働くそれをインストールするためのインストーラー
Synapticパッケージマネージャーを使えばインストールできますが、
それはそれ自身のクレイジーなパッケージインストーラーも持っています私も
ノームの赤ちゃんではないことを認める私は仲間の赤ちゃんなので、私は古い学校なので、
ノームはこれとあれとそうだと知っている
だから、ちょっとそれは箱がとてもクールにうまくいくので、なぜ私はそれをしたいのですか
松の本を自分の環境でコントロールしたいから
プロ私はそれを制御できるようにしたいのですが、自分でgnomeを実行します。
私は仲間を実行するつもりですかええそれは私の選択です
しかし、それは、応答した私たちのコミュニティの39人が私を言った場合にどのように言うかを示しています
私の選択ではないノームが欲しいですが、それは行きます
これをカスタマイズして、松の本を好きなようにできることを示すために
プロになるとそれはあなたにその機会を与えます
本当に遊んで、それをあなた自身のものにして、それからあなたはそれをsdにコピーすることができます
カードまたはあなたが知っている上にバックアップを作成し、それからあなたはあなたを持っています
必要に応じて再インストールするためにフラッシュできる独自のディストリビューション
何かとそのようなものすべてが楽しいプロジェクトなので、私が設定したことを忘れないでください
cat5 dottvであなたのためにそのクイックリンクをアップ
pbp debをスラッシュすると、ダニエル・トンプソンのリポジトリに移動します。
彼が大きく作成したスクリプトに関する情報
コミュニティに提出してくれたダニエルに叫び、称賛を送ります
それはカテゴリー5からの大きな親指です。
君は