у меня есть моя сосновая книга про эту гладкую маленькую машинку
совершенно потрясающий взгляд на то, как вы понимаете, насколько легкий
это [Музыка]
насколько он гладкий и тонкий, это еще одна вещь, в которой нет движения
частей, что означает отсутствие вентиляторов, активного охлаждения нет
поэтому ни шума, ни одного вы никогда не проводили
ноутбук у вас на коленях, который абсолютно нулевой
шум, это про сосновую книгу, единственная причина, по которой я ее сейчас подключил, это
так что я могу вызвать его экран для вас, это единственная причина в противном случае
он полностью беспроводной, время автономной работы составляет около шести часов
эта штука на одной зарядке и есть некоторые хакерские мелочи
что ты узнаешь про свою сосновую книгу по ходу дела, так что я расскажу тебе одну
из тех я потерял адаптер питания я потерял свой маленький
пробка ствола, чтобы иметь возможность заряжать его, и я был как
что я собираюсь делать, а потом я попал на форум и там
говорили ли в чате о способности
зарядить его с помощью usb c
Итак, я подумал, что подождите минутку, поэтому я начал просматривать тему и
Вукаш, который был на нашем шоу, говорил о том, что да с
стандартное зарядное устройство для телефона можно воткнуть usb-c в сосновую книгу
pro и зарядить так что это безумие я использую usb-c
для вывода hdmi, но вы говорите, что я могу подключить hd
адаптер питания USB, и он будет заряжать мою сосновую книгу Pro, поэтому я взял
Рисковать риском, я имею в виду, что Мукаш Аркинский был в
на форуме говорят, что вы знаете, что он из
pine64, показывает палец вверх и говорит, что да, вы можете использовать свой USB-телефон
зарядное устройство так я сделал и оно быстро зарядилось
очень-очень впечатлен, так что это одна маленькая хитрость, которую я не осознавал
из коробки я мог бы сделать с моим сосновым профи
я думал, что мне нужен этот адаптер, я уверен, что найду его где-нибудь и буду
например, для чего это мне больше не нужно, кроме одного из
другие вещи, которые вы можете взломать на Pine Book Pro, - это операционная
система теперь понимает этого маленького парня столь же гладкого, сколь и красивого, как этот
как ноутбук это
я назову это системой разработчика, так что если что-то такое гладкое и
такой мощный, знаете ли вы, может быть, вы ожидаете заплатить
шесть 800 баксов 10 000 если это яблочный продукт с
Это всего лишь 200 баксов, так что вы получите за 200 баксов, я имею в виду
Это соблазн, о, вау, ноутбук с Linux 200
это так гладко и так здорово, и это
но я хочу прояснить, что Pine Book Pro не для среднего
обычный пользователь, это для мастеров, это для людей, которые
как я хочу найти хакера
вещи и построить свою собственную операционную систему и
выяснить, как заставить вещи работать, и это действительно
Ноутбук с платформой разработки - это потрясающе для программистов
я имею в виду, что я все время программирую на bosch, я также являюсь разработчиком php
кто использует нано как мой иде, так что ты знаешь как я
мне нравится такой форм-фактор в этом легком
долгое время автономной работы, но это не для моих детей
потому что они не могут знать, что это не игровая система, она не предназначена для этого
и они собираются, это приведет к разочарованию, так что если
вы смотрите на сосновую книгу, нам нужно взглянуть на нее
просто вдаваясь в это, вы должны понимать, что это не
такой же, как ноутбук за три тысячи долларов или ноутбук за две тысячи долларов
или ноутбук за тысячу долларов, это
в основном мощность действительно хорошего хромбука высокого класса
но с подлинным Linux на нем, но с открытым исходным кодом
и он постоянно растет, поэтому прямо сейчас вы можете установить
операционной системы и обнаружите, что она немного глючит, или у вас проблемы с
то или это, но потом будет все лучше и лучше или
вы пробуете другой дистрибутив, и поскольку он с открытым исходным кодом
Вы обнаружите, что знаете, может быть, вы найдете тот, который вам понравится
но я хочу, чтобы вы знали, я надеюсь, что это ясно, потому что я никогда не хочу
пойти и купить что-то вроде этой сосновой книги про
а затем разочароваться, я очень впечатлен контрастом, но
средний пользователь Джо кто-то, кто не компьютерный гуру или
Вы знаете, что вам не обязательно быть гуру, не поймите меня неправильно, но вы должны
хочу возиться, у вас должно быть это желание
возиться и играть с этим, если у вас нет этого желания, тогда, возможно,
про сосновую книгу не для тебя и поэтому я хочу подарить
это вам заранее, потому что я не хочу, чтобы вы разочаровались в этом
Покупай, если любишь возиться, если ты похож на меня
вы любите взламывать и программировать и залезать в Linux
терминал и компилируйте сами, это, вероятно, для вас
Экран 1080p снова супер супер гладкий
отличное время автономной работы у него есть 802 11 uh 5 гигагерц, так что будет как
акнг би не знаю, что у него есть
у него пять bluetooth 2,4 гигагерца и
все остальное, но опять же, как будто это то, что есть, это фантастика
для чего это, так как я пытаюсь настроить свою сосновую книгу
про он пришел с Manjaro Linux и я
люблю то, что команда Manjaro делает с сосновой книгой
pro опять же, это право с открытым исходным кодом, так что эта команда
создавая дистрибутив, о котором pine64 сказал хорошо, это, вероятно,
самый надежный сейчас, так что давайте сделаем это по умолчанию
И вот что они делают, но я не фанат дуги
и это то, на чем он основан, и я
очень большой поклонник debian, поэтому debian может быть любой производной от debian, так что
Ubuntu на моем настольном компьютере мое производство
компьютер я на самом деле использую linux mint, который, как я
понять, что он основан на ubuntu, а ubuntu основан на debian
так что все сводится к тому, что мне нравится дистрибутив debian, поэтому мои серверы работают
debian pure, и я хотел, я хотел найти возможность
установить debian на мою сосновую книгу pro как законный
Дебиан, а потом о чудо, член сообщества Дэниел Томпсон вошел
туда и загрузил скрипт, который позволяет скомпилировать апстрим
debian 11 на вашем Pine Book Pro, так что это означает, что он
debian, как если бы он был загружен с debian.org
по сути, там есть пара настроек ядра и таких вещей, как
это и Дэниел проделали действительно отличную работу
сделать это действительно очень легко сделать и действительно очень легко пройти
но по своей сути это яблочко, так что в итоге получается настоящий дебиан
операционная система на вашей сосновой книге про хорошо, зачем вам это, кроме
просто право хвастаться сказать привет я
скомпилировал свою собственную операционную систему, поэтому я говорю так, будто вы не принимаете
изображение и перепрошивка в emmc нет, мы на самом деле
сами создавая имидж, зачем вам это делать, кроме права хвастаться
есть что, но когда вы загружаете операционную систему manjaro
или любой другой дистрибутив, который вы в основном используете
что разработчики дистрибутива сказали это
то, что нам нравится, или это то, что мы хотим, чтобы наш дистрибутив выглядел и ощущался
и действуйте так, будто это те компоненты программного обеспечения, которые мы хотим включить в нашу
дистрибутив, и это то, что включено, поэтому при установке настоящего
базовый необработанный исходный дистрибутив debian, который вы получаете в основном просто
голая оболочка, которую вы теперь можете решить, как я хочу, чтобы она выглядела как я хочу
он должен работать, какой офисный пакет я хочу
какой браузер мне нужен, я могу выбрать все эти вещи, так как легко это можно сделать
Будь здоров, все, что тебе нужно, теперь я бегу
с моего micro sd на моей сосновой книге pro, поэтому мне нужна sd-карта, потому что если я
убегаю из-за прощения, я бегу от emmc, так что
если я бегу с emmc, я могу создать свой образ на SD-карте
microsd, если я запускаю свою операционную систему с
MicroSD я могу таким же образом создать изображение на моем
на моем emmc внутри, поэтому мне не нужно вынимать этот чип
это довольно круто, поэтому все, что вам нужно сделать, это просто вставить
карту Micro SD в сторону вашего Pine Book Pro и просто дайте ей
небольшой толчок и теперь первое, что
происходит это всплывающие окна для разделов, просто убедитесь, что вы
выбросить их все в порядке, поэтому мы хотим в основном
размонтируйте их, чтобы они не были установлены на нашем
в нашей операционной системе, а затем я собираюсь зайти в Интернет приложений
и firefox в моей системе, какой бы браузер вы ни использовали
это хороший хром, что угодно, и я сделал небольшой ярлык для вас, кошка 5 точек
tv slash pbp deb, и это приведет вас к этому
страница Дэниела Томпсона, на которой есть ссылка на
отличная информация о любых выдающихся ошибках
вещи, которые вы можете ожидать от этой сборки
но у него есть ссылка на репозиторий github, поэтому давайте скопируем это по праву
нажав и скопируйте расположение ссылки, а затем
мы собираемся перейти в наш терминал, поэтому в моей системе это системные инструменты, помощник
терминал и git clone собираются клонировать это
репозитории, а затем вставьте эту ссылку, но я не установил git
но так что sudo apt install git и просто введите свой пароль
это собирается установить программу get, чтобы иметь возможность синхронизировать
наши репозитории git и загрузите этот установочный скрипт, так что теперь просто запустите этот
снова git clone, а затем вставить и теперь зайти в папку Pine Book Pro
установщик debian и sudo dot slash install dash debian - это все, что нам нужно
беги, так что нажми Enter, теперь это на самом деле
пройти и получить клонирование всевозможных вещей
прямо из репозиториев, которые создал Дэниел, так что давайте просто позвольте
Это идет и по большей части я собираюсь сделать это
в реальном времени я собираюсь немного ускорить это для тебя просто потому что эй
это телевизор, и я не хочу, чтобы вы знали, что 45 минут просто смотрят
компилятор на процессоре arm, давайте посмотрим, так что это сейчас
создание файловой системы на моем диске, это SD-карта
теперь вы видите, что невозможно разрешить хост Robbie Dash pvp, не волнуйтесь
о том, что это мой дистрибутив, мне не хватает записи о хосте для
ну один девять извините, что 127.0.1.1 должен разрешиться в robbie-pbp, но я
еще не добавил эту запись в мой хост-файл
так что просто имейте в виду, что это не ошибка, а просто запись хоста,
отсутствует в моем файле хоста, поэтому вы можете увидеть, что
на самом деле без вопросов, он просто делает свое дело, это
установка всех компонентов для debian и установка нашей базы
иди я вижу bash я вижу календарь я вижу ncal и busybox
посмотри на это
хорошо, теперь нам нужно ввести имя хоста, поэтому я назову эту сосну
Book Pro вы можете называть это как хотите
а затем создайте своего пользователя, я собираюсь использовать
robbie и введите пароль, чтобы создать этого пользователя, вот что я собираюсь
используйте для входа в мой компьютер введите свое имя
если хотите, а это просто типичный пользователь
процесс создания на Linux говорит, что это правильно, и пусть она идет так
это теперь установлено и готово к работе, так что теперь
Мне нужно пройти через настройку клавиатуры, это все довольно просто
вы видели это до того, как я выбираю раскладку клавиатуры США и
по умолчанию я не хочу связываться с этим, и никакой ключ для создания не подходит
теперь это очень важно, убедитесь, что вы выбрали свой язык, это не
включить любые локали из коробки, поэтому я собираюсь прокрутить вниз до en
us utf 8 и нажмите пробел, чтобы включить это, а затем табуляцию и ОК, если
вы не указали локаль, у вас будет отсутствующая языковая поддержка
и убедитесь, что вы установили его по умолчанию, хорошо
это очень очень важно хорошо подожди
здесь все идет хорошо, мы сгенерировали нашу локаль, теперь она спрашивает нас о нашем времени
зона стандартный установщик Debian правильно, так что я
собираемся в Америку, и мы поедем в Торонто
поехали, Торонто, Америка
и это очень важно, теперь это круто, вы можете выбрать, что
среда рабочего стола, которую вы хотите сейчас, в первую очередь, я хочу сказать
Я запрыгнул в твиттер и позволил тебе решать, поэтому я сказал, давай притворимся, что собираюсь
установите Debian на Pine 64 Pine Book Pro сегодня вечером
в прямом эфире, какую среду рабочего стола вы хотите, чтобы я установил
от 300 311 голосов 11 сказали lxde
lxde - очень легкая среда рабочего стола, поэтому
если вы хотите невероятной производительности, это, вероятно, действительно сработает
ну, у него такой же интерфейс, как у Windows 98
но немного упрощен, не так много функций, как помощник
но он работает очень быстро и не требует много системных ресурсов
18 человек сказали, что хотят, чтобы я установил помощника
я люблю приятеля, это то, что я на самом деле обычно бегаю на моем
Pine Book Pro это то, что я использую на своей системе Linux Mint, я использую помощник
версии и в любое время, когда я устанавливаю ubuntu, угадайте, какой
версия я устанавливаю zubuntu нет, я шучу, это убунту
приятель, 32 процента говорят о зубунту, ох
32 процента респондентов в твиттере проголосовали за xfce.
может быть даже легче, чем lxde, но
немного меньше похоже на парадигму такого рода окон
операционная система, я буду использовать это как мой пример для парадигмы
но вы знаете как меню пуск меню приложений lxde и mate
xfce немного отличается: вы щелкаете правой кнопкой мыши по объектам и
вызывать всплывающие диалоги, делая это таким образом
и 39 за победу сказали, что хотят, чтобы я установил gnome
gnome это как клингонское слово, ему нужен апостроф после g
так что gnome сильно отличается от lxde
это тяжело это
это довольно тяжело, я собираюсь поставить это на 200
Pine Book Pro, ты уверен, это бросить вызов Робби и посмотреть, будет ли это
хорошо работай, давай пройдемся так что я собираюсь
выберите среду рабочего стола Debian, а затем
какой гном вы можете установить несколько, если хотите и
затем вы можете выбрать его в своем профиле, и я собираюсь
выберите ноутбук, который просто собираюсь установить
такие инструменты, как мой диспетчер батареи и тому подобное, и нажмите ОК
и вот мы идем спасибо всем, кто ответил на мой опрос в твиттере
Проголосовали 311 человек, за них проголосовали 39 процентов.
gnome, поэтому мы посмотрим, как это работает
на сосновой книге про это займет немного времени
действительно больше не требуется взаимодействия
на этом этапе он просто уйдет, и он просто установит
помните, я устанавливаю на свою карту micro SD прямо сейчас
Затем я мог бы с микрокарты развернуться и установить, проделав то же самое
к моему emmc, и теперь я обошелся без
нужно открыть про сосновую книгу, поэтому, когда мы вернемся с этого короткого
сломать весь этот процесс будет завершено
Программа установки будет завершена, я собираюсь запустить свой Pine Book Pro в
новая блестящая среда рабочего стола gnome с использованием debian
11 выскочка вокруг
[Музыка]
добро пожаловать обратно, это телевидение категории 5, и сегодня мы смотрим на
gnome на ноутбуке Pine Book Pro 200 Pine 64 Linux, и он работал
я не могу поверить что мы здесь в гноме
и он работает, по крайней мере, сейчас первый быстрый вопрос из нашего чата:
bp9 хочет увидеть, как я открываю терминал и перетаскиваю его на
экран, чтобы увидеть, какова производительность
о, я просто увеличил его до максимума, ладно, давай посмотрим, мой
мышь кажется странной, мы все в порядке, так что я ее передвигаю
Видимо, я как левша на мышке
это странно, так что давайте посмотрим, есть ли быстрый способ исправить это
он тоже немного медленный, так что я могу захотеть ускорить мышь
так что давай посмотрим, смогу ли я просто включить его немного
вот и мы
Я использую тачпад, так что из коробки он кажется немного дерганым
так что вы можете увидеть, о чем я говорю, эй, может быть, вам нужно
поиграйте с вещами немного, и я делаю это
на лету, о, это намного лучше, хорошо, есть ли способ
Очень быстро кто-нибудь знает, как повернуть вспять, ну ладно, мы первая кнопка
оставил да это исправить это просто возможно нет может я не использовался
в gnome вы щелкаете правой кнопкой мыши, чтобы переместить вещи
Но вот и все, эй, производительность все в порядке
хорошо, нажмите, у нас есть Firefox, что еще у нас есть, давайте проверим приложения
производительность выглядит как графическая производительность, которую вы должны
признаться, это довольно гладко для гнома на сосновой книге профи
Святая корова должна привыкнуть к мыши
я хочу настроить это и прямо из коробки я здесь
и думаю, что вы знаете, что есть некоторые вещи, которые я бы хотел исправить
Конечно, у меня нет Wi-Fi, поэтому я не могу позвонить
Интернет, чтобы показать вам Интернет только сейчас, но очевидно
у нас есть firefox, эй, играй с этим, это просто действительно
быстрая демонстрация, чтобы увидеть, можем ли мы скомпилировать debian linux
вверх по течению на Pine Book Pro и выполняет ли он
это работает очень хорошо
Да, я знаю
посмотри на это, у нас есть писатель libreoffice
пакет libreoffice уже предустановлен из коробки
и вы можете вызвать диспетчер синаптических пакетов
Я полагаю, включен да синаптический менеджер пакетов - это место, о
он не установлен, я могу, поэтому мне пришлось
установщик для его установки, который работает для меня
Так что, с синаптическим менеджером пакетов, я могу что-то устанавливать, но похоже
у него тоже есть свой сумасшедший установщик пакетов.
Признайтесь, не гном, я младенец, так что я олдскульный, так что те из вас, кто
знаю, что гномы такие и то и то и да
так, но эй, это работает коробка очень круто, так почему я хочу это сделать
потому что я хочу контролировать свое окружение над моей сосновой книгой
про я хочу иметь возможность управлять им, я собираюсь запустить gnome на нем сам нет
Я собираюсь сбежать, приятель, да, это мой выбор
но это показывает, как если бы 39 человек из нашего сообщества сказали, что я
хочу гнома, это не мой выбор, но он идет
чтобы показать, что вы можете настроить это, сделайте так, как хотите, ваша сосновая книга
профи быть, и это дает вам возможность
действительно поиграйте и сделайте его своим, а затем вы можете скопировать его на SD
карту или на известную, сделайте резервную копию, и тогда у вас есть
собственный дистрибутив, который вы можете установить на него, переустановите, если вам нужно, если вы сломаете
что-то и все такое, так что это веселый проект, не забудьте, что я установил
по этой быстрой ссылке для вас на cat5 dot tv
коснитесь pbp deb, и вы попадете прямо в репозиторий Дэниела Томпсона
информация о сценарии, который он создал, большая
крикнуть и поблагодарить Дэниела за то, что он представил это сообществу
это большой плюс из категории 5.
ты