tengo mi libro de pino pro esta pequeña máquina elegante es
aspecto absolutamente impresionante, como si te dieras una idea de lo ligero
Esto es música]
por lo elegante y delgado que es una de las otras cosas es que no hay movimiento
partes que significa que no hay ventiladores no hay enfriamiento activo hay
por lo tanto, no hay ruido
computadora portátil en su regazo que genera absolutamente cero
ruido, ese es el pine book pro, la única razón por la que lo tengo conectado ahora mismo es
para que pueda abrir su pantalla para ti, esa es la única razón de lo contrario
es completamente inalámbrico tengo aproximadamente seis horas de duración de la batería
esto con una sola carga y hay algunas pequeñas cosas horribles
que aprendes sobre tu libro de pino profesional a medida que avanzas, así que te voy a contar uno
de esos perdí mi adaptador de corriente perdí mi pequeño
tapón de barril para poder cargarlo y yo estaba como
qué voy a hacer y luego entré al foro y allí
¿Había gente en el chat hablando sobre la capacidad de
cargarlo con usb c
así que pensé qué esperar un minuto, así que comencé a mirar a través del hilo y
wukash que ha estado en nuestro programa estaba hablando del hecho de que sí con
un cargador de teléfono estándar que puede conectar usb-c en el libro de pino
pro y cárguelo para que sea una locura, estoy usando usb-c
para salida hdmi pero estás diciendo que puedo conectar un hd
un adaptador de corriente usbc y eso va a cargar mi pine book pro, así que tomé el
arriesgar el riesgo, me refiero a que mukash arkinsky estaba en
el foro dice uh sabes que es de
pine64 y dio el visto bueno y dijo que sí, puedes usar tu teléfono usbc
cargador, así que lo hice y se cargó rápidamente
muy, muy impresionado, así que esa es una pequeña cosa hacky que no me di cuenta
fuera de la caja que podría hacer con mi pinebook pro
pensé que tenía que tener ese adaptador, estoy seguro de que lo encontraré en alguna parte y estaré
como para qué es esto, ya no necesito esto, pero uno de los
Otras cosas que puede piratear en un Pine Book Pro es el funcionamiento
sistema ahora entiende a este pequeño individuo tan elegante como hermoso como este
es como una laptop es
lo llamaré un sistema de desarrollo, así que, ¿dónde hay algo tan elegante y
este poderoso ¿sabrías que quizás esperarías pagar?
seis 800 dólares um 10000 si es un producto de manzana uh con
Esto es solo 200 dólares, así que, ¿qué obtienes por 200 dólares?
esa es la tentación es oh wow una laptop 200 linux
es tan elegante y es tan genial y es
pero quiero dejar claro que el pine book pro no es para tu promedio
el usuario diario es para el manitas es para las personas que
como yo quiero poder encontrar hacky little
cosas y construir mi propio sistema operativo y
descubrir cómo hacer que las cosas funcionen y es realmente
una computadora portátil con plataforma de desarrollo es increíble para los programadores
Quiero decir que programo en bosch todo el tiempo también soy desarrollador php
quien usa nano como mi ide para que sepas como yo
me encanta este tipo de factor de forma en este peso ligero
batería de larga duración, pero no es para mis hijos
porque no pueden saber que no es un sistema de juegos, no está hecho para eso
y son ellos lo que van a llevar a la decepción, así que si
estás mirando el pine book pro, tenemos que mirarlo
con ese tipo de simplemente entrar en él, debe comprender que no es
lo mismo que el portátil de tres mil dólares o el portátil de dos mil dólares
o la laptop de mil dólares que es
básicamente el poder de un Chromebook de gama alta realmente bueno
pero con linux genuino pero es de código abierto
y está creciendo continuamente, por lo que ahora mismo puede instalar
un sistema operativo y descubre que tiene algunos errores o que tiene problemas con
esto o aquello, pero luego mejorará y mejorará o
intentas una distribución diferente y porque es de código abierto
encontrarás que sabes que tal vez encuentres uno que te encante
pero quiero que sepas, espero que eso esté claro porque nunca quiero
que salgas y compres algo como esto, un libro de pino profesional
y luego decepcionarme, estoy muy impresionado por el contraste, pero el
usuario promedio de Joe alguien que no es un gurú de la informática o
sabes que no tienes que ser un gurú, no me malinterpretes, pero tienes que hacerlo
quieres jugar tienes que tener ese deseo
para jugar y jugar con eso si no tienes ese deseo, entonces tal vez
el pine book pro no es para ti y por eso quiero darte
eso para ti desde el principio porque no quiero que te decepciones con eso
compra si te encanta jugar si eres como yo
te encanta hackear y programar y entrar en linux
terminal y compile las cosas usted mismo, esto probablemente sea para usted, tiene un
La pantalla de 1080p vuelve a ser super super elegante
gran duración de la batería, tiene 802 11 uh 5 gigahercios, por lo que sería como
acng bi no sé que tiene
tiene cinco bluetooth de 2,4 gigahertz y
todo lo demás pero de nuevo como si es lo que es es fantástico
por lo que es, ya que busco personalizar mi libro de pino
pro vino con manjaro linux y yo
Me encanta lo que está haciendo el equipo de manjaro con el libro de pino.
pro de nuevo, es de código abierto, así que este equipo está
creando una distribución que pine64 ha dicho bien, esto es probablemente
el más sólido como una roca en este momento, así que pongámoslo como nuestro predeterminado
y eso es lo que están haciendo, pero no soy un fanático del arco
y eso es en lo que se basa y yo soy
un gran fan de debian, por lo que debian puede ser cualquier derivado de debian, por lo que puede ser
ubuntu en mi computadora de escritorio mi producción
computadora, en realidad estoy usando linux mint que como yo
entender que se basa en ubuntu y ubuntu se basa en debian
así que todo se reduce a amar la distribución debian para que mis servidores funcionen
debian pure y yo quería, quería buscar poder
instalar debian en mi pine book pro como legítimo
debian y luego, he aquí, el miembro de la comunidad daniel thompson entró
allí y cargó un script que le permite compilar upstream
debian 11 en su pine book pro, lo que significa que es
debian como si fuera debian descargado de debian.org
esencialmente hay un par de ajustes con el kernel y cosas como
eso y Daniel ha hecho un gran trabajo
de hacer que sea realmente muy fácil de hacer y realmente muy fácil de completar
pero es una diana en su corazón, así que terminas con un verdadero debian
sistema operativo en su pine book pro bueno, ¿por qué querría eso más que
solo los derechos de fanfarronear para decir hola yo
compilé mi propio sistema operativo, así que estoy hablando como si no estuvieras tomando un
imagen y mostrarla al emmc no, en realidad estamos
creando la imagen nosotros mismos, ¿por qué harías eso además de los derechos de fanfarronear?
hay eso pero cuando te descargas un sistema operativo manjaro
o cualquier otra distribución que estés tomando básicamente
lo que los desarrolladores de la distribución han dicho esto
es lo que nos gusta o así es como queremos que se vea y se sienta nuestra distribución
y actuar como si estas fueran las piezas de software incluidas que queremos en nuestro
distro y eso es lo que se incluye cuando instalas un verdadero
distribución básica de debian upstream que está obteniendo básicamente
un caparazón desnudo que ahora puedes decidir cómo quiero que se vea cómo quiero
que funcione, qué suite de oficina quiero
¿Qué navegador quiero? Puedo elegir todas esas cosas, así que, ¿qué tan fácil es?
estar bien, todo lo que necesitas es ahora que estoy corriendo
desde mi micro sd en mi pine book pro, así que necesito una tarjeta sd porque si soy
huyendo de perdón, estoy huyendo de la emmc así que
si estoy ejecutando desde emmc puedo crear mi imagen en una tarjeta sd a
microsd si estoy ejecutando mi sistema operativo desde
el microsd puedo crear de manera similar la imagen en mi
en mi emmc internamente para no tener que sacar ese chip
eso es muy bueno, así que todo lo que necesitas hacer es insertar
su tarjeta micro sd en el costado de su pine book pro y simplemente dele un
empujoncito y ahora lo primero que
sucede si estas ventanas aparecerán para las particiones, solo asegúrese de
expulsarlos bien, así que básicamente queremos
desmontarlos para que no estén realmente montados en nuestro
en nuestro sistema operativo y luego iré a las aplicaciones de Internet
y firefox en mi sistema, sea cual sea el navegador que estés usando
eso está bien cromado lo que sea y he hecho un pequeño atajo para ti gato 5 puntos
tv slash pbp deb y eso te llevará a esto
página de daniel thompson que tiene un enlace a bueno, tiene algunos
gran información sobre cualquier error que sea sobresaliente
cosas que puede esperar de esta compilación
pero tiene el enlace al repositorio de github, así que copiemos eso a la derecha
hacer clic y copiar la ubicación del enlace y luego
vamos a saltar a nuestra terminal, así que en mi sistema aquí están las herramientas del sistema, compañero
terminal y git clone va a clonar ese
repositorios y luego pegar ese enlace pero no he instalado git
aún así, sudo apt install git y solo ingresa tu contraseña
que va a instalar el programa get para poder sincronizar
nuestros repositorios de git y descargue este script de instalación, así que ahora solo ejecute eso
de nuevo git clone y luego pegar y ahora ir a la carpeta pine book pro
Debian installer y sudo dot slash install dash debian es todo lo que necesitamos para
corre, presiona enter, así que ahora es realmente
pasando y clonando todo tipo de cosas
directamente de los repositorios que ese Daniel ha configurado, así que dejemos
eso va y en su mayor parte voy a hacer esto
en tiempo real voy a acelerar un poco para ti solo porque oye
esto es tv y no quiero que sea, sabes 45 minutos de solo mirar un
compilador en un procesador de brazo, veamos aquí, así que esto es ahora
creando el sistema de archivos en mi disco que es la tarjeta sd
ahora ves que no puedes resolver el host robbie dash pvp no te preocupes
sobre eso, esa es mi distribución, me falta la entrada de host para
uh uno nueve siento ser 127.0.1.1 debería resolver a robbie-pbp pero yo
aún no he agregado esa entrada a mi archivo de host
así que tenga en cuenta que no es un error, es solo una entrada de host que es
falta en mi archivo de host, así que esto pasa, puedes ver que hay
Realmente no hay preguntas aquí, solo está haciendo lo suyo, es
instalando todos los componentes para debian e instalando nuestra base allí,
Veo veo bash veo calendario veo ncal y busybox
mira eso
bien, ahora necesitamos ingresar un nombre de host, así que llamaré a este pino
book pro puedes llamarlo como quieras
y luego crea tu usuario que voy a usar
robbie e ingrese una contraseña para crear ese usuario, así que esto es lo que voy a hacer
usar para iniciar sesión en mi computadora ingrese su nombre
si quieres y este es solo el usuario típico
proceso de creación en Linux, diga que es correcto y déjela ir
que ya está instalado y listo para funcionar, así que ahora
tengo que pasar por la configuración del teclado, todo esto es bastante sencillo
has visto esto antes de que seleccione la distribución del teclado estadounidense y
el valor predeterminado no quiero meterme con eso y ninguna tecla de redacción está bien
ahora esto es muy importante, asegúrese de seleccionar su configuración regional, esto no
incluir cualquier configuración regional fuera de la caja, así que me desplazaré hacia abajo hasta en
us utf 8 y presione el espacio para incluir eso y luego tab y ok si
si no incluye una configuración regional, le faltarán algunos idiomas
y asegúrese de configurarlo como predeterminado también.
eso es muy muy importante todo bien espera
aquí va todo bien generamos nuestra configuración regional ahora nos está pidiendo nuestro tiempo
instalador Debian estándar de zona correcto, así que estoy
vamos a américa y bajaremos a toronto hit t
ahí vamos Toronto america
y esto es muy importante ahora, esto es genial, puedes seleccionar lo que
entorno de escritorio que desea ahora, en primer lugar, quiero decir
Salté a Twitter y te dejé decidir, así que dije, finjamos que voy a
instalar debian en un pine 64 pine book pro esta noche
en la televisión en vivo, ¿qué entorno de escritorio quieres que instale?
de 300311 votos 11 dijo lxde
lxde es un entorno de escritorio muy ligero, por lo que
si quieres un rendimiento increíble, probablemente funcione realmente, realmente
Bueno, tiene un tipo de interfaz similar a Windows 98
pero un poco simplificado, no tantas funciones como el compañero
pero se ejecuta realmente muy rápido y no requiere muchos recursos del sistema
18 de las personas dijeron que querían verme instalar mate
amo amigo, eso es lo que en realidad estoy ejecutando normalmente en mi
pine book pro eso es lo que ejecuto en mi sistema linux mint utilizo el mate
versión y cada vez que instalo ubuntu adivina cuál
versión instalo zubuntu no, solo estoy bromeando, es ubuntu
amigo uh 32 por ciento hablando de zubuntu uh
32 por ciento de nuestra encuesta de Twitter, uh, los encuestados votaron por xfce
tal vez incluso más ligero que lxde pero
un poco menos como el paradigma de ese tipo de ventanas
sistema operativo voy a usar eso como mi ejemplo para el paradigma
pero conoces como el menú de inicio el menú de aplicaciones de lxde y mate
xfce es un poco diferente, haces clic derecho en las cosas y
abrir cuadros de diálogo emergentes haciéndolo de esa manera
y 39 por la victoria dijeron que quieren verme instalar gnome
gnomo es como una palabra klingon que necesita un apóstrofe después de la g
así que gnome es un gran contraste con lxde
es pesado es
es bastante pesado voy a poner eso en un 200
pine book pro ¿estás seguro de que esto es para desafiar a robbie y ver si esto funciona?
funciona bien, vamos a pasar, así que voy a
seleccione el entorno de escritorio de Debian seguido de
qué gnomo puedes instalar múltiples si quieres y
luego puede seleccionarlo en su selección de perfil y voy a
seleccione una computadora portátil que solo va a instalar algunos
herramientas como mi administrador de batería y cosas por el estilo y presionar ok
y aquí vamos, gracias a todos los que respondieron a mi encuesta de Twitter.
311 personas votaron y el 39 por ciento votó por
gnomo, así que vamos a ver cómo funciona.
en un libro de pino pro, esto llevará un poco de tiempo
realmente no se requiere más interacción
en este punto, simplemente se irá y se instalará
recuerde que estoy instalando en mi tarjeta micro sd ahora mismo
Luego, desde la tarjeta micro, podría dar la vuelta e instalar haciendo lo mismo
proceso a mi emmc y ahora lo he hecho sin
tener que abrir el Pine Book Pro, así que cuando volvamos de este corto
romper todo este proceso se completará el
el instalador estará terminado, voy a encender mi pine book pro en
el nuevo y brillante entorno de escritorio gnome usando debian
11 advenedizo quédate
[Música]
bienvenido, esta es la tecnología de televisión de categoría 5 y hoy estamos viendo
gnomo en el pine book pro 200 pine 64 laptop linux y funcionó
no puedo creer que aqui estemos en gnomo
y se está ejecutando al menos ahora, la primera pregunta rápida de nuestro chat es
bp9 quiere verme abrir una terminal y arrastrarla por la
pantalla solo para ver cómo es el rendimiento
Oh, acabo de maximizarlo sin maximizar, está bien, veamos, eh mi
el mouse parece extraño, vamos bien, así que lo estoy moviendo
aunque aparentemente estoy en modo zurdo en el mouse
eso es extraño, así que veamos si hay una manera rápida de solucionarlo
también es un poco lento, por lo que es posible que desee acelerar el mouse
así que veamos si puedo subirlo un poco
aquí vamos
Estoy usando el panel táctil, por lo que parece un poco extraño fuera de la caja
para que puedas ver de qué estoy hablando, oye, tal vez llegaste a
juega un poco con las cosas y estoy haciendo esto
sobre la marcha, oh, eso se siente mucho mejor, ¿hay alguna manera?
Muy rápido, ¿alguien sabe revertir? Está bien, ahí estamos el botón principal
a la izquierda si eso lo arregla eso es solo tal vez no tal vez no estoy acostumbrado
para gnome, haz clic derecho para mover cosas
pero ahí tienes, oye, el rendimiento está bien de eso
Ok, haz clic, tenemos Firefox, ¿qué más tenemos? Echemos un vistazo a las aplicaciones.
el rendimiento parece un rendimiento gráfico que debes
admitir que es bastante elegante para gnomo en un libro de pino profesional
La vaca sagrada tiene que acostumbrarse al ratón
Voy a querer modificar eso y nada más sacarlo de la caja, aquí estoy
y pensar que sabes que hay algunas cosas que me gustaría modificar
seguro que no tengo wi-fi, así que no puedo mencionar
Internet para mostrarte Internet en este momento, pero obviamente
tenemos Firefox oye, juega con esto, esto es solo un
demostración rápida para ver si podemos compilar debian linux
corriente arriba en un libro de pino profesional y funciona
esto está funcionando muy bien
si lo se
mira eso, tenemos escritor de libreoffice
libreoffice suite ya preinstalado desde el primer momento
y puede abrir el administrador de paquetes synaptic
supongo que está incluido, sí, el administrador de paquetes synaptic es un lugar, oh
no está instalado, puedo, así que en realidad me llevó a
el instalador para instalarlo que funcione para mí
así que oye, con el administrador de paquetes synaptic puedo instalar cosas pero parece que
También tiene su propio instalador de paquetes loco.
no admitas un gnomo bebé soy un compañero bebé, así que soy de la vieja escuela, así que aquellos de ustedes que
sé que los gnomos son así y eso y sí
pero bueno, funciona muy bien, así que ¿por qué quiero hacer eso?
porque quiero controlar mi entorno sobre mi libro de pino
pro quiero poder controlarlo ¿voy a ejecutar gnome en él yo mismo?
¿Voy a correr compañero? Sí, esa es mi elección
pero demuestra cómo si 39 de nuestra comunidad que respondieron dijeron que yo
quiero gnomo, esa no es mi elección, pero va
para mostrar que oye, puedes personalizar esto, hazlo de la manera que quieras tu libro de pino
ser profesional y te da la oportunidad de
realmente juega y hazlo tuyo y luego puedes copiarlo dd en el sd
tarjeta o en la que sabe hacer una copia de seguridad y luego tiene su
propia distribución que puede flashear para reinstalar si es necesario si se rompe
algo y todo ese tipo de cosas para que sea un proyecto divertido, no olvides que configuré
hasta ese enlace rápido para ti en cat5 dot tv
barra pbp deb y eso lo llevará directamente al repositorio de daniel thompson
la información allí sobre el guión que ha creado grande
grito y felicitaciones a Daniel por enviar eso a la comunidad
eso es un gran aprobado de la categoría 5.
tú