私は松本をプロに持っています
絶対に見事なものを見ると、どのように軽量かという感覚がわかりますか
これは[音楽]
なめらかでスリムなのは、他にはないことです。
ファンがないこと、つまりアクティブな冷却がないことを意味する部品
したがって、ノイズはありません。
絶対にゼロを生成するラップトップのラップトップ
松本のプロなノイズそれが今接続されている唯一の理由は
それで私はあなたのためにその画面を表示することができますそれがそうでなければ唯一の理由です
完全にワイヤレスで、バッテリー寿命は約6時間です。
これは一回の充電でいくつかのハックな小さなものがあります
あなたが行くにつれてあなたがあなたの松本プロについて学ぶので、私はあなたにそれを教えようとしています
私は私の電源アダプターを失ったそれらのうち、私は私の少しを失いました
それを充電できるバレルプラグと私は好きでした
私は何をするつもりですか、それから私はフォーラムに行きました
チャットの能力について話す人でした
USB Cで充電してください
ちょっと待ってみようと思ったので、スレッドを調べ始めました。
私たちのショーに参加したwukashは、はい
松本にusb-cを接続できる標準の電話充電器
それをクレイジーになるように充電します。私はusb-cを使用しています。
hdmi出力用ですが、hdをプラグインできると言っています
usbc電源アダプターとそれは私の松本プロを充電するので、私は
リスクリスクは、ムカシュアルキンスキーがいたことを意味します
彼が出身だと知っていると言っているフォーラム
pine64と親指をあきらめて、ええ、あなたはあなたのusbc電話を使うことができます
充電器なので私はそれをし、それはすぐに充電されました
非常に感銘を受けたので、気づかなかったちょっとハックなことです
箱から出して、パインパインブックプロでできること
私はそのアダプターが必要だと思ったので、どこかで見つけることができると確信しています。
これは何ですか？これはもう必要ありませんが、
あなたが松本プロでハックすることができる他のものはオペレーティングです
システムは、この小さな男がこれと同じくらい美しいだけでなく、洗練されていることを理解します
ラップトップのようです
私はそれを開発者システムと呼びます。
この強力なあなたは多分あなたが支払うことを期待するだろう知っていますか
それがアップル製品だとしたら、800ドル6万10000
これはたったの200ドルですから、200ドルで何を手に入れますか
それが誘惑です。すごい200 linuxラップトップです。
それはとても滑らかで、それはとても素晴らしく、そしてそれは
しかし、私は松本プロがあなたの平均のためではないことを明確にしたいです
日常のユーザーは、いじくり回しのためのものです。
私のように少しハッキーを見つけられるようにしたい
物事と自分のオペレーティングシステムを構築し、
物事を機能させる方法を理解し、それは本当に
プログラマにとって素晴らしい開発プラットフォームのラップトップ
私はいつもボッシュでプログラミングをしているので、私はphp開発者でもあります
nanoを私のIDEとして使用している人
この軽量でこの種のフォームファクターが大好き
バッテリー寿命が長いが、子供には向かない
彼らはあなたがそれがゲームシステムではないことを知ることができないので、それはそのためのものではありません
そして、彼らは彼らが失望につながるつもりなので、
あなたは私たちがそれを見る必要がある松本プロを見ています
そのようなことをやっているだけでは、それはそうではないことを理解する必要があります
3千ドルのラップトップまたは2千ドルのラップトップと同じ
または1,000ドルのラップトップはこれです
基本的に、非常に優れたハイエンドのChromebookのパワー
本物のLinuxを搭載していますが、オープンソースです
そしてそれは継続的に成長しているので、今あなたはインストールすることができます
オペレーティングシステムを見つけ、それが少しバグがあるか、または問題を抱えていることがわかります
これか、それでも、どんどん良くなるか、
別のディストリビューションを試してみてください。それはオープンソースだからです。
あなたは多分あなたはあなたが愛するものを見つけるでしょう
しかし、私はあなたに知りたいのです。
あなたは外に出て、このような松本プロを買う
そして、私は対照的に非常に感銘を受けていますが、
コンピューターの第一人者ではない、平均的なジョーユーザー
グルである必要はありませんが、誤解しないでください。
あなたはその欲望を持っている必要がありますいじくり回したい
あなたがその欲望を持っていない場合は、いじり、それで遊んで
松本プロはあなたのためではないので、私はあげたいです
私はあなたにそれを失望させたくないので
私のようにいじくり回すのが好きなら購入する
あなたはハッキングとプログラムが大好きで、Linuxに入る
端末をコンパイルして自分でコンパイルしますこれはおそらくあなたのためです
1080p画面、再び超超スマート
802 11 uh 5ギガヘルツの優れたバッテリー持続時間
acng biはそれを持っていることを知らない
5つの2.4ギガヘルツのBluetoothがあり、
他のすべてですが、繰り返しますが、それは素晴らしいものです。
松の本をちょっとカスタマイズしたいので
proそれはmanjaro linuxと私に付属しています
マンジャロチームが松本で何をしているかが大好き
プロもまたオープンソースなので、このチームは
pine64が大丈夫と言っているディストリビューションを作成する
現時点で最も堅実なので、これをデフォルトとして設定しましょう
それが彼らがやっていることですが、私はアークファンではありません
そしてそれはそれが基づいているものであり、そして私は
非常に多くのdebianファンなので、debianはdebianの任意の派生物になることができるので、
デスクトップコンピューター上のubuntu制作
コンピュータ私は実際に私としてLinuxミントを使用しています
ubuntuに基づいており、ubuntuはdebianに基づいていることを理解する
それで、私がdebianディストリビューションを愛しているのは、サーバーが稼働するためです。
純粋なdebianと私はできることを求めたかった
合法のように私の松本プロにdebianをインストールします
debian、そしてloと見て、コミュニティメンバーのdaniel thompsonが参加しました
そこでアップストリームをコンパイルできるスクリプトをアップロードしました
あなたの松本プロのdebian 11はそれがそうであることを意味します
debian.orgからダウンロードしたdebianであるかのようにdebian
基本的に、カーネルや以下のようなものにいくつかの微調整があります
それとダニエルは本当に本当に素晴らしい仕事をしました
本当に簡単に、そして本当に簡単に実行できるようにすることの
しかし、それはその中心にあるブルズアイなので、本当のdebianになってしまいます
あなたの松本プロのオペレーティングシステム
ちょっと私を自慢する権利
自分のオペレーティングシステムをコンパイルしたので、
画像とそれをemmcにフラッシュします
自分でイメージを作成する自慢する権利以外になぜそれを行うのか
それがありますが、オペレーティングシステムのmanjaroをダウンロードすると
またはあなたが基本的に取っている他のディストリビューション
ディストリビューター開発者がこれを言ったこと
私たちが好きなもの、またはこれが私たちのディストリビューションがどのように見えて感じたいかです
これらのように振る舞うことは、私たちが望んでいるソフトウェアに含まれています
ディストリビューションが含まれているので、
基本的な生のdebianアップストリームディストリビューションあなたは基本的にちょうど得ています
あなたが今どのようにして欲しいかを決めることができる裸のシェル
どのようなオフィススイートが機能するか
どのブラウザを使いたいか、これらすべてを選択できるので、どれほど簡単にできるか
必要なのは今、私が走っているだけです
私の松本プロのマイクロsdから、私はsdカードが必要なので、
失礼します。emmcから実行しています。
emmcから実行している場合、SDカードにイメージを作成できます。
microsdからオペレーティングシステムを実行している場合
microsd私は同様に私のイメージを作成できます
私のemmcの内部にあるので、実際にそのチップを取り出す必要はありません
すごくかっこいいので、挿入するだけです
あなたの松本プロの側面にあなたのマイクロSDカードとちょうどそれを与える
少しプッシュし、今最初のこと
起こりますこれらのウィンドウはパーティションのためにポップアップします
それらを大丈夫に排出するので、基本的には
それらをアンマウントして、実際にマウントされないようにします
私たちのオペレーティングシステム上で、私はアプリケーションインターネットに入ります
私のシステムのFirefoxは、あなたが使っているブラウザに関係なく
それは何でも良いクロムです、そして私はあなたのために少し近道を作りました猫5ドット
tv slash pbp debそしてそれはあなたをこれに連れて行くでしょう
ダニエル・トンプソンのページには、いくつかのリンクがあります。
未解決のバグに関する優れた情報
このビルドから期待できるもの
githubリポジトリへのリンクがあるので、コピーしてみましょう
リンクの場所をクリックしてコピーし、
端末にジャンプするので、私のシステムでは、システムツールのメイトです。
端末とgit cloneがそれを複製します
リポジトリ、そのリンクを貼り付けますが、gitをインストールしていません
まだsudo apt gitをインストールしてパスワードを入力するだけ
同期できるようにgetプログラムをインストールします
私たちのgitリポジトリとこのインストーラースクリプトをダウンロードして、今それを実行してください
もう一度git cloneしてから貼り付けて、フォルダpine book proに移動します
debianインストーラーとsudoドットスラッシュインストールダッシュdebianが必要なすべてです
走るのでエンターを押すので、実際には
いろいろなものをクローンして
そのダニエルが設定したリポジトリから直接、そうしましょう
それは行くとほとんどの場合これをやるつもりです
リアルタイムで少しだけスピードアップします
これはテレビで、45分間だけ見ているのを知られたくない
アームプロセッサ上のコンパイラを見てみましょう。
ドライブにSDカードであるファイルシステムを作成する
今、あなたはホストのロビーダッシュpvpを解決できないことを心配しないでください
それについては私のディストリビューションです。ホストエントリがありません。
127.0.1.1になって申し訳ありませんが、9つはrobbie-pbpに解決されるはずですが、私は
そのエントリをまだホストファイルに追加していません
ですから、これは単なるエラーであり、
私のホストファイルから欠落しているので、これはあなたがそこを通過するのを見ることができます
本当に質問はありません。
debianのすべてのコンポーネントをインストールし、そこにベースをインストールする
私はbashを見ます私はカレンダーを見ます私はncalとbusyboxを見ます
あれ見てよ
よし、ホスト名を入力する必要があるので、この松に電話する
本プロあなたが好きなようにそれを呼び出すことができます
次に、使用するユーザーを作成します
ロビーとパスワードを入力してそのユーザーを作成します。これが私がやろうとしていることです
私のコンピュータにログインするために使用してあなたの名前を入力してください
必要な場合、これは典型的なuhユーザーです
Linuxでの作成プロセスはそれが正しいと言い、彼女をそうさせます
これでインストールされ、準備が整いました。
私はキーボードのセットアップのように通過する必要がありましたこれはすべてかなり簡単です
私がキーボード配列を選択する前にこれを見て、
それを台無しにしたくないデフォルトのコンポーズキーは問題ありません
これは非常に重要ですこれはあなたがこれをしないあなたのロケールを選択することを確認してください
ボックスから任意のロケールを含めるため、下にスクロールしてenに移動します
utf 8を入力し、スペースを押してそれを含め、タブを付けて、
不足している言語サポートが必要なロケールを含めない
それをデフォルトとして設定してください
それは非常に重要です
ここで大丈夫です。ロケールを生成しました。今、時間を求めています。
ゾーン標準のdebianインストーラーが正しいので
アメリカに行って、トロントに行きます。
そこに私たちはトロントアメリカに行きます
これは非常に重要ですこれはかなりクールです
あなたが今欲しいデスクトップ環境まず第一に言いたいこと
ツイッターでジャンプしてあなたに決めさせてあげるつもりだと言った
今夜松64松本プロにdebianをインストールします。
ライブテレビで、どのデスクトップ環境にインストールしてほしいですか
300 311票から11言ったlxde
lxdeは非常に軽量なデスクトップ環境なので、
信じられないほどのパフォーマンスが必要な場合は、おそらく本当に機能するでしょう。
まあそれは窓98のようなものに似た種類のインターフェースを持っています
しかし、少し合理化されたので、メイトほど多くの機能はありません
しかし、それは本当に本当に速く実行され、多くのシステムリソースを必要としません
18人の人々は、私が仲間をインストールするのを見たいと言いました
私は私が実際に私の上で通常実行しているものである仲間が大好きです
松本プロそれは私のLinuxミントシステムで私の上で実行するものです私は仲間を使用します
バージョンと私がubuntuをインストールするときはいつでも
バージョン私はzubuntuをインストールしますいいえ、私はそれがubuntuだと冗談です
ええええええとzubuntuと言えば32パーセント
ツイッター投票の32％ええと、回答者はxfceに投票しました
おそらくlxdeよりもさらに軽量ですが
その種の窓のパラダイムとは少し違う
オペレーティングシステム私はパラダイムの例のようにそれを使用します
スタートメニューのように、lxdeとmateのアプリケーションメニューを知っている
xfceは少し異なります。右クリックして、
その方法でポップアップダイアログを表示する
そして勝利のための39は、彼らが私にgnomeをインストールするのを見たいと言った
gnomeはクリンゴン語のようなもので、gの後にアポストロフィが必要です
gnomeはlxdeとかなり対照的です
それは重いです
かなり重いので200にします
松本プロこれは確かにこれはロビーに挑戦し、これがなるかどうかを確認するには
うまくいきましょう、それで私は行きます
debianデスクトップ環境を選択してから、
必要に応じて複数のgnomeをインストールできます。
次に、プロファイルの選択でそれを選択できます。
いくつかをインストールするラップトップを選択します
私のバッテリーマネージャーなどのツールとそのようなもの
私のツイッター投票に回答してくれた皆さんに感謝します
311人が投票し、そのうち39％が投票しました
gnomeなので、それがどのように機能するかを見ていきます
松本プロでは、これには少し時間がかかります
実際にこれ以上の操作は必要ありません
この時点でそれはちょうど行くつもりであり、それはただインストールするつもりです
私は今私のマイクロSDカードにインストールしていることを思い出してください
その後、マイクロカードから向きを変えて、同じことを行うことでインストールできます
私のemmcへのプロセス、そして今私はそれなしでそれをやった
松本プロを開く必要があるので、このショートから戻ったとき
このプロセス全体を中断し、完了します
インストーラーが完成します。松本プロを起動します。
debianを使用した光沢のある新しいgnomeデスクトップ環境
11スタートアップスティックアラウンド
[音楽]
こんにちは、これはカテゴリー5のテクノロジーテレビです。今日は
Pine Book Pro 200 Pine 64 Linux Linuxラップトップのgnomeとそれは働いた
私がここにいるのは信じられない
少なくとも今実行中ですチャットからの最初の簡単な質問は
bp9は、ターミナルを開いてドラッグするのを見たいと思っています。
画面でパフォーマンスを確認します
ああ、最大化しました。最大化しないでください。
マウスは奇妙に見えるので、大丈夫です。そこで移動しています。
どうやら私はマウスの左利きモードのようです
それは奇妙なので、それを修正する簡単な方法があるかどうか見てみましょう
少し遅いので、マウスを加速したいかもしれません
少し上げてみますか
行くよ
私はタッチパッドを使っているので、箱から出して少しぎくしゃくしているようです
だからあなたは私が話していることをちょっと見ることができます。
少し遊んで、これをやってる
オンザフライああ、それはずっといい感じです方法があります
誰もがリバースすることを知っていますか？
はいはい、それはそれを修正しますそれは多分いいえ多分私は使用されていません
ノームするには、右クリックして物を移動しますか
でもパフォーマンスは大丈夫です
では、Firefoxを入手しました。他に何があるのか​​、アプリをチェックしてみましょう。
パフォーマンスはあなたが得なければならないグラフィックパフォーマンスのように見えます
それは松本プロのノームのためにかなりスマートであることを認めます
聖牛はねずみに慣れなきゃ
私はそれを微調整したいので、箱から出してすぐここにいます
そして、あなたが私が微調整したいいくつかのことがあると知っていると思います
確かに私はWi-Fiを持っていないので、呼び出すことができません
今あなたにインターネットを表示するためのインターネット
私たちはこれでほんの少し遊んでいますこれは本当に
debian linuxをコンパイルできるか確認するための簡単なデモ
松本プロの上流で、それは実行しますか
これは本当にうまくいっています
うん、知ってる
それを見て、私たちはlibreofficeライターを得ました
libreofficeスイートはすでにボックスにプレインストールされています
シナプスパッケージマネージャーを起動できます
含まれていると思いますはい、シナプスパッケージマネージャーはああ場所です
インストールされていないので、実際に
インストールするインストーラー
シナプスのパッケージマネージャーを使ってインストールできますが、
独自のクレイジーパッケージインストーラーもあります。
gnomeの赤ちゃんではないことを認める私は仲間の赤ちゃんなので古い学校ですので
gnomeはこれとあれとそうです
だから、ねえ、それはボックスをうまく機能させるので、なぜ私はそれをしたいのですか？
松の本で自分の環境を制御したいので
プロ私はそれを制御できるようにしたいのですが、自分でgnomeを実行します
私はメイトを走らせるつもりですかそれは私の選択です
しかし、それは応答した私たちのコミュニティの39人が私が言ったかどうかを示すために行きます
私の選択ではないgnomeが欲しいがそれは行く
これをカスタマイズできることを示すために、松の本を思い​​通りに
あるべきであり、それはあなたにあなたにその機会を与えます
本当に遊んで自分のものにしてから、それをsdにコピーしてください。
カードまたはあなたの上にバックアップを作成し、あなたはあなたを持っています
破壊した場合に必要に応じて、フラッシュに再インストールできる独自のディストリビューション
何かとかそういうことをやっているので楽しいプロジェクトです
cat5 dot tvでクイックリンクをアップしてください
pbp debをスラッシュすると、ダニエル・トンプソンのリポジトリに移動します
彼が大きく作成したスクリプトに関する情報
それをコミュニティに提出したことをdanielに叫び、称賛する
これは、カテゴリー5からの大好物です。
君は
