이 세련된 작은 기계는 내 소나무 책 프로가 있습니다
정말 멋진 모습을 보시면 얼마나 가벼운 지
이것은 [음악]입니다
얼마나 매끄럽고 날씬한 지 다른 것 중 하나는 움직이는 것이 없다는 것입니다.
팬이 없음을 의미하는 부품
따라서 소음이 없습니다.
절대 제로를 생성하는 랩톱
소나무 책 전문가 인 소음이 내가 지금 연결 한 유일한 이유는
내가 당신을 위해 화면을 띄울 수 있도록 그게 유일한 이유입니다
완전 무선입니다. 배터리 수명이 약 6 시간입니다.
한 번의 충전으로이 일을 할 수 있습니다.
당신이가는 동안 당신의 파인 북 프로에 대해 알게되었다는 사실을 알려 드릴게요
그 중 전원 어댑터를 잃어 버렸습니다.
충전 할 수있는 배럴 플러그와
내가 뭘 할 건데 포럼에 들어가
채팅에 참여한 사람들이
USB c로 충전
그래서 잠깐만 기다려서 실을 살펴보고
우리 쇼에 참여한 wukash는
소나무 책에 usb-c를 연결할 수있는 표준 전화 충전기
pro 및 충전이 가능하도록 USB-c를 사용하고 있습니다.
hdmi 출력용이지만 hd를 연결할 수 있다고 말하는 것입니다.
USBC 전원 어댑터를 사용하면 Pine Book Pro를 충전 할 수 있습니다.
위험을 무릅 쓰고 나는 mukash arkinsky가 있었다
포럼에서 uh 당신은 그가 출신이라는 것을 알고 있습니다
pine64 그리고 엄지를 치켜 세우고 yeah you can use your usbc phone
충전기 그래서 해냈고 빠르게 충전되었습니다.
매우 감동적이어서 제가 깨닫지 못했던 작은 엉뚱한 일입니다.
나는 내 소나무 소나무 책 프로로 할 수있는 상자에서
어댑터가 있어야한다고 생각했는데 어딘가에서 찾을 수있을 것입니다.
이건 뭐야 이건 더이상 필요 없지만
소나무 책 전문가를 해킹 할 수있는 다른 것들은
시스템은 이제이 작은 녀석이 이만큼 아름다운 것처럼
그것은 노트북과 같습니다
저는 개발자 시스템이라고 부르겠습니다. 이렇게 매끄럽고
이 강력한 당신은 아마 당신이 지불 할 것으로 예상 할 것입니다
6800 달러 um 1 만 사과 제품이라면 어
이건 겨우 200 달러니까 200 달러에 뭘 얻을 수 있니?
그게 유혹입니다 오 와우 200 리눅스 노트북
너무 매끄럽고 너무 멋지고
하지만 나는 소나무 책 프로가 당신의 평균이 아니라는 것을 분명히하고 싶습니다.
일상적인 사용자를위한 것입니다.
나처럼 해키 리틀을 찾고 싶어
나만의 운영 체제를 구축하고
어떻게 작동하는지 알아 내면 정말
프로그래머에게 놀라운 개발 플랫폼 노트북
나는 항상 bosch에서 프로그래밍한다는 것을 의미합니다. 나는 또한 PHP 개발자입니다.
나노를 내 IDE로 사용하는 사람
저는이 경량의 폼 팩터를 좋아합니다.
배터리 수명이 길지만 아이들에게는 적합하지 않습니다.
그들은 그것이 게임 시스템이 아니라는 것을 알 수 없기 때문입니다.
그리고 그들은 그들이 실망으로 이어질 것입니다.
소나무 책 프로를보고 계십니다.
그런 식으로 들어가는 것이 아니라는 것을 이해해야합니다.
3 천 달러 노트북이나 2 천 달러 노트북과 동일
또는 천 달러짜리 노트북은
기본적으로 정말 좋은 고급 크롬 북의 힘
하지만 정품 리눅스가 있지만 오픈 소스입니다
지속적으로 성장하고 있으므로 지금 바로 설치할 수 있습니다.
운영 체제에서 약간 버그가 있거나 문제가 있음을
이것 저것하지만 그러면 점점 더 좋아질 것입니다.
당신은 다른 배포판을 시도하고 그것이 오픈 소스이기 때문에
당신은 당신이 좋아할 것을 찾을 수 있다는 것을 알게 될 것입니다.
하지만 난 당신이 알고 싶어요.
나가서 이런 소나무 책 프로를 사주세요
실망 스럽습니다. 대조적으로 매우 인상적이지만
컴퓨터 전문가가 아닌 일반 조 사용자 또는
당신은 당신이 전문가가 될 필요가 없다는 것을 알고 있습니다.
땜질하고 싶은 당신은 그 욕망을 가져야
그 욕망이 없다면 어지럽히고 가지고 놀 수 있습니다.
소나무 책 프로는 당신을위한 게 아니에요.
나는 당신이 그것에 실망하지 않기를 바랍니다.
나처럼 땜질하는 것을 좋아한다면 구입
당신은 해킹하고 프로그래밍하고 리눅스에 들어가는 것을 좋아합니다.
터미널에서 직접 컴파일하고 이것은 아마도 당신을위한 것입니다.
1080p 화면이 다시 매우 매끄 럽습니다.
배터리 수명이 802 11 uh 5 기가 헤르츠이므로
acng bi가있어 몰라
2.4 기가 헤르츠 블루투스 5 개가 있고
그 밖의 모든 것, 다시 한 번 그대로 환상적입니다
내 소나무 책을 사용자 정의하려고 할 때
pro 그것은 manjaro linux와 함께 제공되었습니다.
manjaro 팀이 소나무 책으로하는 일을 사랑해
프로 다시 오픈 소스이므로이 팀은
pine64가 괜찮다고 말한 배포판을 만드는 것은 아마도
지금 당장 가장 견고하므로 기본으로 설정하겠습니다.
그래서 그들이하는 일이지만 저는 아크 팬이 아닙니다
그리고 그게 기반이며 나는
매우 데비안 팬이므로 데비안은 데비안의 파생물이 될 수 있습니다.
내 데스크톱 컴퓨터의 우분투 내 프로덕션
컴퓨터 나는 실제로 리눅스 민트를 사용하고 있습니다.
우분투 기반이고 우분투는 데비안 기반임을 이해하십시오.
그래서 모든 것이 데비안 배포판을 좋아해서 내 서버가 실행됩니다.
데비안 순수하고 나는 할 수있는 것을 찾고 싶었습니다.
합법적으로 내 pine book pro에 데비안을 설치하십시오.
데비안을 클릭하고 커뮤니티 회원 다니엘 톰슨이 들어 왔습니다.
업스트림을 컴파일 할 수있는 스크립트를 업로드했습니다.
파인 북 프로에서 데비안 11을 사용하면
debian.org에서 다운로드 한 데비안 인 것처럼 데비안
본질적으로 커널과 같은 몇 가지 조정이 있습니다.
그리고 다니엘은 정말 대단한 일을했습니다.
정말 쉽게 할 수 있고 정말 쉽게 통과 할 수 있도록
하지만 그 중심에는 불스 아이이므로 진정한 데비안으로 끝납니다.
파인 북 프로의 운영 체제가 왜 다른 것을 원하십니까?
이봐 내가 말할 자랑하는 권리
내 운영 체제를 컴파일했기 때문에
이미지를 emmc에 플래싱합니다.
자랑하는 권리 말고 왜 그렇게 하시겠어요?
하지만 운영 체제 manjaro를 다운로드하면
또는 기본적으로 사용하는 다른 배포판
배포판 개발자가 말한 내용
우리가 좋아하는 것 또는 이것이 우리가 배포판의 모양과 느낌을 원하는 것입니다.
우리가 원하는 소프트웨어가 포함 된 것처럼 행동합니다.
배포판에 포함되어 있으므로 진정한
기본 원시 데비안 업스트림 배포판은 기본적으로
이제 내가 원하는 모양을 결정할 수있는 베어 쉘
내가 원하는 오피스 스위트를 작동 시키려면
내가 원하는 모든 브라우저를 선택하여 얼마나 쉽게 할 수 있는지
당신이 필요로하는 모든 것은 지금 내가 달리고 있습니다
파인 북 프로의 마이크로 SD에서 SD 카드가 필요합니다.
용서에서 달리기 나는 emmc에서 달리고있다.
emmc에서 실행하는 경우 SD 카드에 내 이미지를 만들 수 있습니다.
내 운영 체제를 실행하는 경우 microsd
마이크로 SD는 비슷하게 내 이미지를 만들 수 있습니다.
내 emmc 내부적으로 그래서 나는 실제로 그 칩을 꺼낼 필요가 없습니다
정말 멋져서 그냥 삽입 만하면됩니다.
파인 북 프로의 측면에 마이크로 SD 카드를 삽입하고
조금 밀고 이제 가장 먼저
이 창은 파티션에 대해 팝업됩니다.
모두 제거하므로 기본적으로
마운트를 해제하여 실제로 마운트되지 않도록
운영 체제에서 응용 프로그램 인터넷으로 이동합니다.
사용하는 브라우저에 관계없이 내 시스템의 Firefox
괜찮아요 크롬도 괜찮아요 고양이 5 도트를위한 작은 지름길을 만들었어요
tv 슬래시 pbp deb 그리고 이것으로 당신을 데려 갈 것입니다
다니엘 톰슨의 페이지에 링크가 있습니다.
뛰어난 버그에 대한 훌륭한 정보
이 빌드에서 기대할 수있는 것
하지만 github 저장소에 대한 링크가 있으므로 바로 복사 해 보겠습니다.
링크 위치를 클릭하고 복사 한 다음
터미널로 이동하여 여기에있는 시스템에서 시스템 도구 메이트입니다.
터미널과 자식 클론은
저장소를 찾은 다음 해당 링크를 붙여 넣었지만 git을 설치하지 않았습니다.
아직 sudo apt는 git을 설치하고 비밀번호를 입력하십시오.
동기화 할 수있는 get 프로그램을 설치할 것입니다.
우리의 git 저장소와이 설치 스크립트를 다운로드하세요.
다시 자식 복제하고 붙여 넣은 다음 이제 pine book pro 폴더로 이동하십시오.
데비안 설치 프로그램과 sudo 점 슬래시 설치 대시 데비안 만 있으면됩니다.
그래서 지금은 실제로
모든 종류의 복제를 거쳐
다니엘이 설정 한 저장소에서 직접 가져옵니다.
그러면 대부분이 작업을 수행 할 것입니다.
실시간으로 속도를 좀 높여 줄 게요
이건 TV이고 45 분 동안
암 프로세서의 컴파일러를 살펴 보겠습니다.
sd 카드 인 내 드라이브에 파일 시스템 생성
이제 호스트 로비 대시 pvp를 해결할 수 없음을 알 수 있습니다. 걱정하지 마세요.
그것에 대해 내 배포판에 대한 호스트 항목이 누락되었습니다.
uh one nine 죄송합니다. 127.0.1.1이 robbie-pbp로 해결되어야하지만 난
해당 항목을 내 호스트 파일에 아직 추가하지 않았습니다.
따라서 단지 호스트 항목 인 오류가 아니라는 점을 명심하십시오.
내 호스트 파일에서 누락되어 있습니다.
정말 여기에 질문이 없습니다.
데비안의 모든 구성 요소를 설치하고 거기에베이스를 설치합니다.
bash를 보러 가라. 캘린더가 보인다. ncal과 busybox가 보인다.
저것 봐
자 이제 호스트 이름을 입력해야하므로이 소나무라고 부를 것입니다.
책 프로 당신이 원하는대로 부를 수 있습니다
그런 다음 사용할 사용자를 만듭니다.
robbie를 누르고 암호를 입력하여 해당 사용자를 만들 수 있습니다.
내 컴퓨터에 로그인하는 데 사용 귀하의 이름을 입력
원하신다면 이것은 일반적인 어 사용자입니다
리눅스에서 생성 과정이 맞다고 말하고 그녀를 놓아주세요.
이제 uh 설치되었으며 사용할 준비가되었습니다.
키보드 설정처럼 진행해야합니다.이 모든 것이 매우 간단합니다.
제가 미국 키보드 레이아웃을 선택하기 전에 이것을 보셨 는데요.
기본값은 그것을 엉망으로 만들고 싶지 않으며 compose 키가 없어도 괜찮습니다.
이제 이것은 매우 중요합니다. 로케일을 선택했는지 확인하십시오.
상자 밖으로 모든 로케일을 포함하므로 아래로 스크롤하여 en으로 이동합니다.
us utf 8을 누르고 공백을 눌러 포함하고 탭하고 확인하면
언어 지원이 누락 될 로케일이 포함되어 있지 않습니다.
기본값으로 설정했는지 확인하세요.
그것은 매우 매우 중요합니다.
이제 로케일을 생성했습니다. 이제 시간을 요청합니다.
영역 표준 데비안 설치 프로그램 오른쪽 그래서 나는
미국으로 가고 우리는 toronto hit t
저기 우리는 토론토 아메리카로 간다
그리고 이것은 매우 중요합니다. 이제 이것은 매우 멋집니다.
지금 원하는 데스크탑 환경을 먼저 말씀 드리고 싶습니다
나는 트위터에 뛰어 들었고 당신이 결정하도록 놔두 었어 그래서 내가가는 척 하자고 말했어
오늘 밤 pine 64 pine book pro에 데비안 설치
라이브 TV에서 어떤 데스크탑 환경을 설치 하시겠습니까?
300에서 311 투표 11 말했다 lxde
lxde는 매우 가벼운 데스크탑 환경이므로
놀라운 성능을 원하신다면 아마 정말 효과가있을 것입니다.
Windows 98과 비슷한 종류의 인터페이스가 있습니다.
하지만 메이트만큼 많은 기능이 아닌 약간 간소화되었습니다.
하지만 정말 빠르게 실행되며 많은 시스템 리소스를 사용하지 않습니다.
18 명의 사람들이 내가 메이트를 설치하는 것을보고 싶다고 말했습니다.
나는 실제로 내가 정상적으로 실행하고있는 친구를 사랑합니다.
내 리눅스 민트 시스템에서 실행하는 소나무 책 프로 나는 메이트를 사용합니다.
버전 및 우분투를 설치할 때마다
버전 내가 zubuntu를 설치하지 않습니다. 농담입니다.
mate uh 32 % zubuntu uh
트위터 설문 조사 응답자의 32 %가 xfce에 투표했습니다.
lxde보다 가볍지 만
그런 종류의 창문의 패러다임처럼
운영 체제 패러다임에 대한 예제처럼 사용하겠습니다.
하지만 시작 메뉴처럼 lxde와 mate의 응용 프로그램 메뉴는
xfce는 약간 다릅니다. 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하고
그렇게하여 팝업 대화 상자를 불러옵니다.
그리고 승리를 위해 39는 그들이 내가 그놈을 설치하는 것을보고 싶다고 말했습니다.
gnome 그것은 klingon 단어와 같으며 g 뒤에 아포스트로피가 필요합니다.
그래서 그놈은 lxde와 상당히 대조적입니다.
무겁다
꽤 무거워서 200에 넣을 게요
소나무 책 프로 당신은 이것이 로비에 도전하고 이것이 의지하는지 확인하는 것이 확실합니까?
잘 작동합니다.
데비안 데스크탑 환경을 선택한 다음
원하는 경우 여러 개를 설치할 수있는 그놈 및
프로필 선택에서 선택할 수 있습니다.
일부를 설치할 노트북 선택
배터리 관리자와 같은 도구를 사용하고 확인을 누릅니다.
제 트위터 설문 조사에 응답 해주신 모든 분들께 감사드립니다.
311 명이 투표했고 그 중 39 %가 투표했습니다.
그놈이 어떻게 작동하는지 볼 것입니다.
소나무 책 프로에서 이것은 약간의 시간이 걸릴 것입니다
더 이상 상호 작용이 필요하지 않습니다.
이 시점에서 그것은 단지 갈 것이고 그것은 단지 설치할 것입니다
지금 마이크로 SD 카드에 설치하고 있음을 기억하십시오.
그런 다음 마이크로 카드에서 뒤집어 설치할 수 있습니다.
내 emmc에 프로세스를 수행하고 이제는
소나무 책 프로를 열어야하니이 단편에서 돌아 오면
이 전체 과정을 깨면 완료됩니다
설치가 완료됩니다. 내 소나무 책 프로를 시작하겠습니다.
데비안을 사용하는 반짝이는 새로운 그놈 데스크탑 환경
11 신생 스틱 주위
[음악]
다시 오신 것을 환영합니다 이것은 카테고리 5 기술 TV입니다. 오늘 우리는
파인 북 프로 200 파인 64 리눅스 노트북의 그놈
나는 여기 우리가 그놈에 있다는 것을 믿을 수 없다
그리고 적어도 지금 우리 채팅의 첫 번째 질문은
bp9는 내가 터미널을 열고 드래그하여
성능이 어떤지보기 위해 화면
오 방금 최대화하지 않은 상태로 최대화했습니다.
마우스가 이상해 보입니다. 괜찮아요.
분명히 나는 ​​마우스에서 왼손잡이 모드에 있습니다.
이상 하니까 빨리 고칠 수있는 방법이 있는지 봅시다
너무 느려서 마우스를 가속하고 싶을 수도 있습니다
그러니 조금만 올려도되는지 봅시다
우리는 거기에 갈
저는 터치 패드를 사용하고있어서 상자에서 약간 버벅 거림
그래서 내가 무슨 말을하는지 알 수 있습니다.
일을 조금 가지고 놀아요.
즉석에서 오 훨씬 기분이 좋아 괜찮아 방법이 있어요
진짜 빨리 되돌릴 줄 아는 사람이 있나요?
왼쪽 예 그게 고쳐 요 그건 아마도 아니오 아마도 제가 사용되지 않았을 수도 있습니다
그놈으로 이동하려면 마우스 오른쪽 버튼을 클릭합니까?
하지만 성능은 괜찮습니다.
좋아요, 우리는 파이어 폭스를 가지고 있습니다. 다른 것은 우리가 가지고있는 앱을 확인합시다.
성능이 그래픽 성능처럼 보입니다.
소나무 책 전문가의 그놈에게는 꽤 매끄럽다는 것을 인정하십시오.
성스러운 소는 쥐에 익숙해 져야 해
나는 그것을 조정하고 싶을 것이고 여기 상자에서 바로 나는
제가 조정하고 싶은 것이 있다는 것을 알고 있습니다.
나는 Wi-Fi가 없어서 불러올 수 없어
인터넷은 지금 당장 인터넷을 보여 주지만 분명히
파이어 폭스가 있습니다. 이건 정말
데비안 리눅스를 컴파일 할 수 있는지 확인하는 빠른 데모
파인 북 프로의 업스트림에서
이것은 정말 잘 수행되고 있습니다
그래 알아
저것 좀 봐요 그래서 우리는 libreoffice 작가가 있습니다
libreoffice 제품군은 이미 미리 설치되어 있습니다.
시냅틱 패키지 관리자를 불러올 수 있습니다.
나는 포함 된 것으로 추정한다 yes 시냅스 패키지 매니저는 장소이다 oh
설치되지 않았으므로 할 수 있으므로 실제로
나를 위해 작동하는 설치 프로그램
시냅틱 패키지 관리자를 사용하면 설치할 수 있지만
자체 미친 패키지 설치 프로그램도 있습니다.
그놈이 아니라는 걸 인정해, 난 짝이야, 그래서 난 올드 스쿨이야
그놈은 이것과 저것 같고 그래
근데 상자에서 꺼내면 아주 멋져서 왜 그렇게하고 싶어요
내 소나무 책에 대한 환경 제어를 원하기 때문에
pro 나는 그것을 통제 할 수 있기를 원한다. 나는 그것에 대해 스스로 그놈을 실행할 것인가?
내가 메이트를 달릴거야 그래 그게 내 선택이야
그러나 응답 한 우리 커뮤니티의 39 명이 내가
내 선택이 아닌 그놈을 원하지만 간다
이걸 원하는대로 꾸밀 수 있다는 것을 보여주기 위해
프로가 될 수있는 기회를 제공합니다.
실제로 놀면서 자신의 것으로 만든 다음 SD에 복사 할 수 있습니다.
카드 또는 당신이 알고있는 백업을 만들고 당신은 당신의
플래시를 사용할 수있는 자신의 배포판이 깨지면 필요한 경우 다시 설치합니다.
뭔가 그리고 모든 종류의 것들 그래서 그것은 재미있는 프로젝트입니다.
cat5 dot tv에서 빠른 링크를
pbp deb를 슬래시하면 다니엘 톰슨의 저장소로 바로 이동합니다.
그가 만든 대본에 대한 정보는
커뮤니티에 제출 한 다니엘에게 외치고 찬사를 보냅니다.
그것은 카테고리 5에서 큰 엄지 손가락입니다.
당신
