ຂ້ອຍມີປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບເຄື່ອງນ້ອຍທີ່ສວຍງາມນີ້ແມ່ນ
ເບິ່ງທີ່ສວຍງາມແທ້ໆທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມັນມີນ້ ຳ ໜັກ ເບົາປານໃດ
ນີ້ແມ່ນ [Music]
ສຳ ລັບວິທີການທີ່ເງົາແລະເບົາມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງອື່ນໆທີ່ບໍ່ມີການ ເໜັງ ຕີງ
ພາກສ່ວນທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີພັດລົມບໍ່ມີຄວາມເຢັນຢ່າງຫ້າວຫັນ
ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ເຄີຍມີສຽງລົບກວນຫຍັງເລີຍ
ແລັບທັອບຢູ່ເທິງຕັກຂອງທ່ານທີ່ຜະລິດສູນແທ້
ສິ່ງລົບກວນວ່າປື້ມແປກໄດ້ສົ່ງເສີມເຫດຜົນດຽວທີ່ຂ້ອຍມີມັນຕິດຢູ່ໃນຕອນນີ້
ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍສາມາດ ນຳ ໜ້າ ຈໍຂອງມັນມາໃຫ້ເຈົ້ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນດຽວຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ມັນໄຮ້ສາຍຢ່າງສົມບູນຂ້ອຍຈະໃຊ້ແບດເຕີຣີປະມານ 6 ຊົ່ວໂມງ
ສິ່ງນີ້ກ່ຽວກັບການຮັບຜິດຊອບດຽວແລະມີບາງສິ່ງເລັກນ້ອຍ hacky
ທີ່ທ່ານຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບໂປຼແກຼມປື້ມແປກຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ທ່ານໄປສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານ
ຂອງຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍເຄື່ອງປັບພະລັງງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ສຽບຖັງເພື່ອໃຫ້ສາມາດໄລ່ມັນໄດ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ເປັນຄືກັນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະເຮັດຫຍັງແລະຂ້ອຍກໍ່ເຂົ້າໄປໃນເວທີສົນທະນາແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ແມ່ນຄົນໃນການສົນທະນາເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດ
ຄິດໄລ່ມັນດ້ວຍ usb c
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າຈະລໍຖ້ານາທີໃດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເລີ່ມເບິ່ງຜ່ານກະທູ້ແລະ
wukash ຜູ້ທີ່ໄດ້ສະແດງຂອງພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມຈິງທີ່ວ່າແມ່ນແລ້ວ
ເຄື່ອງສາກໂທລະສັບມາດຕະຖານທີ່ທ່ານສາມາດສຽບ usb-c ໃສ່ປື້ມແປກ
ສົ່ງເສີມແລະຄິດຄ່າໃຊ້ມັນເພື່ອວ່າມັນເປັນເລື່ອງບ້າທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ usb-c
ສຳ ລັບຜົນຜະລິດ hdmi ແຕ່ທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າວ່າຂ້ອຍສາມາດສຽບ hd ໄດ້
ຜູ້ດັດແປງພະລັງງານ usbc ແລະວ່າຈະຄິດຄ່າສົ່ງປື້ມປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເອົາ
ສ່ຽງຄວາມສ່ຽງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າ mukash arkinsky ຢູ່ໃນ
ກະດານສົນທະນາເວົ້າວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວມາຈາກໃສ
pine64 ແລະໃຫ້ໂປ້ແລະເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດໃຊ້ໂທລະສັບ usbc ຂອງເຈົ້າ
ຊາດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນແລະມັນຄິດຄ່າຢ່າງໄວວາ
ປະທັບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂີ້ອາຍນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ອອກຈາກຫ້ອງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ກັບໂປຼແກຼມແປກແປກຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງມີຕົວປັບຕົວນັ້ນຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະພົບມັນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະເປັນ
ຄືສິ່ງນີ້ ສຳ ລັບຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປແຕ່ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນນັ້ນ
ສິ່ງອື່ນໆທີ່ທ່ານສາມາດ hack ກ່ຽວກັບປື້ມປື້ມແປກແມ່ນການປະຕິບັດງານ
ລະບົບເຂົ້າໃຈຜູ້ຊາຍນ້ອຍຄົນນີ້ທີ່ເປັນເງົາງາມໃນຂະນະນີ້
ຄືກັບແລັບທັອບມັນແມ່ນ
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນວ່າລະບົບນັກພັດທະນາສະນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມັນງາມແລະ
ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າທ່ານມີ ອຳ ນາດຫຼາຍທີ່ຈະຈ່າຍ
ຫົກ 800 bucks um 10 000 ຖ້າມັນເປັນຜະລິດຕະພັນຈາກຫນາກແອບເປີ uh ກັບ
ນີ້ມັນເປັນພຽງແຕ່ 200 ບາດເທົ່ານັ້ນທ່ານ ໝາຍ ເຖິງຫຍັງ 200 ບາດທີ່ຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ນັ້ນແມ່ນການລໍ້ລວງແມ່ນໂອ້ wow laptop 200 linux
ມັນງຽບແລະມັນຍິ່ງໃຫຍ່ແລະມັນແມ່ນ
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະແຈ້ງວ່າໂປແກຼມປື້ມແປກບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບຄ່າສະເລ່ຍຂອງເຈົ້າ
ຜູ້ໃຊ້ປະ ຈຳ ວັນມັນແມ່ນ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ຕ້ອງການແທນຄົນອື່ນ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢາກຈະສາມາດຊອກຫາຂໍ້ບົກພ່ອງໄດ້ ໜ້ອຍ
ສິ່ງຕ່າງໆແລະສ້າງລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍເອງແລະ
ຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຮັດວຽກແລະມັນກໍ່ເປັນ
ແລັບທັອບເວທີແຫ່ງການພັດທະນາມັນ ໜ້າ ອັດສະຈັນ ສຳ ລັບນັກຂຽນໂປແກຼມ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍເປັນໂປແກຼມ bosch ຕະຫຼອດເວລາຂ້ອຍຍັງເປັນນັກພັດທະນາ php
ຜູ້ທີ່ໃຊ້ nano ເປັນອຸດົມການຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຊັ່ນຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຮັກປະເພດແບບຟອມນີ້ທີ່ມີນ້ ຳ ໜັກ ເບົານີ້
ແບດເຕີຣີທີ່ຍາວນານແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບລູກຂ້ອຍ
ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານຈະຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນລະບົບການຫຼີ້ນເກມມັນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າແນວນັ້ນ
ແລະມັນແມ່ນພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດໃຫ້ມັນຜິດຫວັງ
ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາປື້ມແປກທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເບິ່ງມັນ
ກັບປະເພດຂອງພຽງແຕ່ຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັນກັບຄອມພິວເຕີແລັບທັອບສາມພັນໂດລາຫລືຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີສອງພັນໂດລາ
ຫຼືຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ ໜຶ່ງ ພັນໂດລານີ້
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວພະລັງງານຂອງ chromebook ໃນລະດັບສູງທີ່ດີແທ້ໆ
ແຕ່ວ່າມີ linux ທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ເທິງມັນແຕ່ມັນແມ່ນແຫຼ່ງເປີດ
ແລະມັນມີການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງໃນຂະນະນີ້ທ່ານອາດຈະຕິດຕັ້ງ
ລະບົບປະຕິບັດການແລະພົບວ່າມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ຫຼືທ່ານມີປັນຫາ
ນີ້ຫຼືວ່າແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະດີຂື້ນແລະດີກວ່າເກົ່າ
ທ່ານລອງ distro ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະເພາະວ່າມັນເປັນແຫຼ່ງເປີດ
ທ່ານຈະເຫັນທ່ານຮູ້ວ່າບາງທີທ່ານຈະພົບກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຈະຮັກ
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຂ້ອຍຫວັງວ່າສິ່ງນັ້ນຈະແຈ້ງເພາະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕ້ອງການ
ທ່ານອອກໄປແລະຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນີ້ໂປແກມປື້ມແປກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບການຜິດຫວັງຂ້າພະເຈົ້າປະທັບໃຈຫຼາຍໂດຍກົງກັນຂ້າມແຕ່ວ່າ
ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ໂດຍສະເລ່ຍແມ່ນຜູ້ທີ່ບໍ່ແມ່ນ guru ຄອມພິວເຕີ້ຫຼື
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າເຈົ້າບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເປັນນັກ guru ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ຕ້ອງການ tinker ທ່ານຕ້ອງມີຄວາມປາຖະຫນານັ້ນ
ລັງກິນອາຫານທີ່ອ້ອມຮອບແລະຫລິ້ນກັບມັນຖ້າທ່ານບໍ່ມີຄວາມປາຖະຫນານັ້ນແລ້ວບາງທີ
ການສົ່ງເສີມປື້ມແປກບໍ່ແມ່ນສໍາລັບທ່ານ um ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໃຫ້
ວ່າກັບທ່ານຢູ່ທາງຫນ້າເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງກັບສິ່ງນັ້ນ
ຊື້ຖ້າທ່ານຮັກ tinker ຖ້າທ່ານມັກຂ້ອຍ
ທ່ານມັກ hack ແລະ program ແລະເຂົ້າໄປໃນ linux
terminal ແລະລວບລວມສິ່ງຕ່າງໆຕົວທ່ານເອງນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນສໍາລັບທ່ານທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
ຫນ້າຈໍ 1080p ມັນເປັນອີກ sleek Super
ແບດເຕີຣີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມັນໄດ້ຮັບ 802 11 uh 5 gigahertz ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຈະເປັນຄືກັນ
acng ສອງບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໄດ້ຮັບ
ມັນມີຫ້າ 2.4 gigahertz bluetooth ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດ
ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຊອກຫາປະເພດປື້ມປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍ
pro ມັນມາພ້ອມກັບ manjaro linux ແລະ i
ຮັກໃນສິ່ງທີ່ທີມ manjaro ກຳ ລັງເຮັດກັບປື້ມແປກ
ສົ່ງເສີມອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ມັນແມ່ນແຫຼ່ງເປີດທີ່ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນທີມງານນີ້ແມ່ນ
ການສ້າງ distro ທີ່ pine64 ໄດ້ເວົ້າວ່າດີແລ້ວນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ເປັນກ້ອນຫີນທີ່ແຂງທີ່ສຸດໃນຕອນນີ້ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາເອົາໃຈໃສ່ມັນເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງພວກເຮົາ
ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພັດລົມ arc
ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ອີງໃສ່ແລະຂ້ອຍແມ່ນ
ຫຼາຍພັດລົມ debian ສະນັ້ນ debian ສາມາດເປັນອະນຸພັນຂອງ debian ດັ່ງນັ້ນສາມາດເປັນ
ubuntu ໃນຄອມພິວເຕີ desktop ຂອງຂ້ອຍຜະລິດຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ linux mint ເຊິ່ງເປັນ i
ເຂົ້າໃຈວ່າມັນແມ່ນອີງໃສ່ ubuntu ແລະ ubuntu ແມ່ນອີງໃສ່ debian
ສະນັ້ນມັນທັງ ໝົດ ກໍ່ຕົກເປັນມູນຄ່າ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ມັກຮັກ debian ເພື່ອໃຫ້ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແລ່ນ
debian ບໍລິສຸດແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກຊອກຫາຄວາມສາມາດ
ຕິດຕັ້ງ debian ໃນໂປແກຼມປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນ legit
debian ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ lo ແລະເບິ່ງສະມາຊິກຊຸມຊົນ daniel thompson ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນແລະອັບໂຫລດສະຄິບທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານລວບລວມຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ຂ້າງເທິງ
debian 11 ໃນໂປແກຼມປື້ມແປກຂອງທ່ານນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນແມ່ນ
debian ຄືກັບວ່າມັນຖືກດາວໂຫຼດ debian ຈາກ debian.org
ທີ່ ສຳ ຄັນແມ່ນມີສອງສາມ tweaks ຢູ່ທີ່ນັ້ນພ້ອມກັບແກ່ນແລະສິ່ງອື່ນໆ
ນັ້ນແລະ daniel ໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີແທ້ໆ
ການເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍດາຍແທ້ໆທີ່ຈະເຮັດແລະກໍ່ງ່າຍທີ່ຈະຜ່ານ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ bullseye ຢູ່ໃນຫົວໃຈຂອງມັນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍ debian ທີ່ແທ້ຈິງ
ລະບົບປະຕິບັດການກ່ຽວກັບປື້ມປື້ມແປກຂອງທ່ານທີ່ດີວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການທີ່ນອກຈາກ
ພຽງແຕ່ສິດທິອວດໃນການເວົ້າ hey i
ລວບລວມລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍເອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າຄືກັບວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ຮູບພາບແລະກະພິບມັນກັບ emmc ບໍ່ມີພວກເຮົາກໍາລັງຕົວຈິງ
ການສ້າງຮູບພາບດ້ວຍຕົນເອງເປັນຫຍັງທ່ານຈິ່ງຈະເຮັດແນວນັ້ນນອກ ເໜືອ ຈາກສິດທິທີ່ເວົ້າໂອ້ອວດ
ມັນມີຢູ່ແຕ່ວ່າເມື່ອທ່ານດາວໂຫລດລະບົບປະຕິບັດການ manjaro
ຫຼືສິ່ງລົບກວນອື່ນໆທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ສິ່ງທີ່ນັກພັດທະນາ distro ເວົ້າໃນນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກຫຼືນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ distro ຂອງພວກເຮົາເບິ່ງແລະຮູ້ສຶກຄື
ແລະປະຕິບັດແບບນີ້ແມ່ນສິ່ງລວມຂອງຊອບແວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃນຂອງພວກເຮົາ
distro ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລວມຢູ່ໃນເວລາທີ່ທ່ານຕິດຕັ້ງຄວາມຈິງ
ກົກໃບດິບດິບດິຈິຕອນທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເປືອກຫອຍທີ່ເຈົ້າສາມາດຕັດສິນໃຈວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການແນວໃດ
ມັນເຮັດ ໜ້າ ທີ່ຫ້ອງການໃດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສິ່ງທີ່ໂປແກຼມທ່ອງເວັບຕ້ອງການຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເລືອກສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນງ່າຍໆງ່າຍໆ
ສະບາຍດີທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
ຈາກຈຸນລະພາກ sd ຂອງຂ້ອຍໃສ່ປື້ມປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການບັດ sd ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍ
ແລ່ນຈາກການໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍຂ້ອຍ ກຳ ລັງແລ່ນຈາກ emmc ນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍແລ່ນຈາກ emmc ຂ້ອຍສາມາດສ້າງຮູບພາບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນບັດ SD a
microsd ຖ້າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ລະບົບປະຕິບັດການຂອງຂ້ອຍຈາກ
microsd ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດສ້າງຮູບພາບຂອງຂ້ອຍໄດ້ຄືກັນ
ກ່ຽວກັບ emmc ຂອງຂ້າພະເຈົ້າພາຍໃນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາ chip ທີ່ອອກ
ວ່າມັນເຢັນດີດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ໃສ່
ບັດ SD ຂອງທ່ານຈຸນລະພາກເຂົ້າໄປໃນຂ້າງຂອງປື້ມປື້ມແປກຂອງທ່ານແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນ
ຍູ້ພຽງເລັກນ້ອຍແລະໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທໍາອິດທີ່
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ຂຶ້ນສໍາລັບການແບ່ງປັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານ
eject ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ຖອນການເຊື່ອມຕໍ່ເຫຼົ່ານັ້ນສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກຕິດຕົວຈິງຂອງພວກເຮົາ
ກ່ຽວກັບລະບົບປະຕິບັດການຂອງພວກເຮົາແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃຊ້ອິນເຕີເນັດຕ່າງໆ
ແລະ firefox ໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍບໍ່ວ່າ browser ໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງໃຊ້ຢູ່
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບ chrome ແລະຂ້ອຍໄດ້ຕັດຫຍໍ້ນ້ອຍໆ ສຳ ລັບເຈົ້າ cat 5 dot
tv slash pbp deb ແລະວ່າຈະພາທ່ານໄປຫາສິ່ງນີ້
ຫນ້າໂດຍ daniel thompson ທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ດີມັນມີບາງຢ່າງ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບຂໍ້ບົກພ່ອງໃດໆທີ່ໂດດເດັ່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຄາດຫວັງຈາກການກໍ່ສ້າງນີ້
ແຕ່ມັນໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຫໍສະມຸດ github ດັ່ງນັ້ນຂໍຄັດລອກແບບນັ້ນໂດຍຖືກຕ້ອງ
ກົດແລະຄັດລອກສະຖານທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະກ້າວເຂົ້າໄປໃນສະຖານີຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນໃນລະບົບຂອງຂ້ອຍນີ້ມັນແມ່ນເຄື່ອງມືລະບົບ
clone ຢູ່ປາຍຍອດແລະ git ແມ່ນຈະ clone ວ່າ
ຫໍສະມຸດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງລິ້ງນັ້ນແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງ git
ທັນ sudo ເຫມາະສົມຕິດຕັ້ງ git ແລະພຽງແຕ່ໃສ່ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານ
ວ່າຈະຕິດຕັ້ງໂຄງການໄດ້ຮັບເພື່ອຈະສາມາດ synchronize
ຫໍສະມຸດ git ຂອງພວກເຮົາແລະດາວໂຫລດສະຄິບຕິດຕັ້ງນີ້ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ພຽງແຕ່ ດຳ ເນີນການນັ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ git clone ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາແລະໃນປັດຈຸບັນເຂົ້າໄປໃນໂປແກຼມປື້ມປື້ມແປກ
debian installer ແລະ sudo dot slash install dash debian ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ດໍາເນີນການນັ້ນມົນຕີເຂົ້າດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນຕົວຈິງແລ້ວ
ໄປໂດຍຜ່ານການແລະໄດ້ຮັບ cloning ທຸກປະເພດຂອງ stuff
ໂດຍກົງຈາກຫໍສະ ໝຸດ ທີ່ daniel ໄດ້ຈັດຕັ້ງຂຶ້ນມາສະນັ້ນຂໍໃຫ້ປ່ອຍໃຫ້
ທີ່ໄປແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງນີ້
ໃນເວລາຈິງຂ້ອຍ ກຳ ລັງເລັ່ງມັນໄວຂຶ້ນ ສຳ ລັບເຈົ້າພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າສະບາຍດີ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກ 45 ນາທີຂອງການເບິ່ງກ
ພວກເຮົາມາເບິ່ງທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
ການສ້າງລະບົບແຟ້ມເອກະສານໃນ drive ຂອງຂ້ອຍນັ້ນແມ່ນ SD card
ດຽວນີ້ທ່ານເຫັນບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂບັນຫາ host pbp dash ບໍ່ຕ້ອງກັງວົນ
ກ່ຽວກັບວ່ານັ້ນແມ່ນ distro ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຂາດການເຂົ້າເປັນເຈົ້າພາບ ສຳ ລັບ
uh ໜຶ່ງ ເກົ້າຂໍໂທດທີ່ເປັນ 127.0.1.1 ຄວນແກ້ໄຂເພື່ອຈະ robbie-pbp ແຕ່ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າໃນເອກະສານໂຮດຂອງຂ້ອຍເທື່ອ
ສະນັ້ນພຽງແຕ່ຈື່ໄວ້ໃນໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດທີ່ເປັນພຽງແຕ່ການເຂົ້າເປັນເຈົ້າພາບເທົ່ານັ້ນ
ຫາຍໄປຈາກແຟ້ມໂຮດຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະຜ່ານເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ບໍ່ມີ ຄຳ ຖາມຢູ່ນີ້ມັນພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຕິດຕັ້ງສ່ວນປະກອບທັງ ໝົດ ສຳ ລັບ debian ແລະເຮັດໃຫ້ພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາຕິດຕັ້ງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄປຂ້ອຍເຫັນ bash ຂ້ອຍເຫັນປະຕິທິນຂ້ອຍເຫັນ ncal ແລະ busybox
ເບິ່ງທີ່
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃສ່ຊື່ໂຮດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເອີ້ນຕົ້ນແປກນີ້
book pro ທ່ານສາມາດໂທຫາມັນໄດ້ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສ້າງຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານຂ້ອຍຈະໃຊ້
robbie ແລະໃສ່ລະຫັດຜ່ານເພື່ອສ້າງຜູ້ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ໃຊ້ເຂົ້າໃນຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍໃສ່ຊື່ຂອງເຈົ້າ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຜູ້ໃຊ້ uh ປົກກະຕິ
ຂັ້ນຕອນການສ້າງ linux ເວົ້າວ່າຖືກຕ້ອງແລະປ່ອຍໃຫ້ນາງໄປ
ນັ້ນແມ່ນຕອນນີ້ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງແລ້ວແລະພ້ອມທີ່ຈະໄປດຽວນີ້
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຜ່ານການຕິດຕັ້ງແປ້ນພິມນີ້ແມ່ນງ່າຍດາຍທັງ ໝົດ
ເຈົ້າໄດ້ເຫັນສິ່ງນີ້ກ່ອນຂ້ອຍເລືອກຮູບແບບແປ້ນພິມຂອງພວກເຮົາແລະ
ໃນຕອນຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະລັງກິນອາຫານທີ່ມີແລະບໍ່ມີທີ່ສໍາຄັນປະກອບເປັນການດີ
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນຫຼາຍທີ່ທ່ານຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າທ່ານເລືອກທ້ອງຖິ່ນຂອງທ່ານ
ປະກອບມີທ້ອງຖິ່ນໃດໆອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະເລື່ອນລົງໄປ
us utf 8 ແລະກົດພື້ນທີ່ເພື່ອປະກອບນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນແທັບແລະ ok ຖ້າ
ທ່ານບໍ່ລວມເອົາທ້ອງຖິ່ນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ດ້ານພາສາທີ່ຂາດຫາຍໄປ
ແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຕັ້ງຄ່າມັນເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນເຊັ່ນດຽວກັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດ ສຳ ລັບການລໍຖ້າມັນ
ນີ້ມັນໄປໄດ້ທັງ ໝົດ ທີ່ພວກເຮົາຜະລິດຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາດຽວນີ້ມັນ ກຳ ລັງຮຽກຮ້ອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບເວລາຂອງພວກເຮົາ
ເຂດຕິດຕັ້ງ debian ມາດຕະຖານຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ໄປອາເມລິກາແລະພວກເຮົາຈະໄປລົງ toronto ຕີ t
ມີພວກເຮົາໄປອາເມລິກາ toronto
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດຕອນນີ້ນີ້ແມ່ນເຢັນຫຼາຍທ່ານສາມາດເລືອກຫຍັງໄດ້
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງ desktop ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການດຽວນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າ
ຂ້ອຍໂດດລົງໃນ twitter ແລະຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຕັດສິນໃຈສະນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າໃຫ້ ທຳ ທ່າວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຕິດຕັ້ງ debian ໃນປື້ມແປກ 60 ປື້ມແປກທີ່ສົ່ງເສີມໃນຄືນນີ້
ໃນໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ
ຈາກ 300 311 ສຽງ 11 ກ່າວວ່າ lxde
lxde ແມ່ນສະພາບແວດລ້ອມ desktop ທີ່ມີນ້ໍາຫນັກເບົາຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຜົນງານທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອມັນອາດຈະເຮັດວຽກແທ້ໆ
ດີມັນມີປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຂອງການໂຕ້ຕອບກັບຢາກ windows 98
ແຕ່ວ່າການປັບຕົວເລັກໆນ້ອຍໆບໍ່ແມ່ນຄຸນລັກສະນະຫຼາຍເທົ່າກັບການຫາຄູ່
ແຕ່ວ່າມັນໃຊ້ໄດ້ໄວແທ້ແລະບໍ່ໃຊ້ຊັບພະຍາກອນລະບົບຫຼາຍ
18 ຂອງສາມຄົນກ່າວວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການເບິ່ງຂ້ອຍຕິດຕັ້ງຄູ່ຄອງ
ຂ້ອຍຮັກຄູ່ຮັກນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍແລ່ນຕາມປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນລະບົບ linux mint ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໃຊ້ຄູ່ຄອງ
ເວີຊັນແລະທຸກເວລາທີ່ຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ ubuntu ຄາດເດົາໄດ້
ຮຸ່ນຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ zubuntu ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າຕະຫຼອດເວລາມັນກໍ່ເປັນ ubuntu
mate uh 32 ເປີເຊັນເວົ້າກ່ຽວກັບ zubuntu uh
32 ເປີເຊັນຂອງຜູ້ຕອບ ສຳ ຫຼວດ twitter ຂອງພວກເຮົາໄດ້ລົງຄະແນນສຽງໃຫ້ xfce
ບາງທີອາດມີນໍ້າ ໜັກ ຫຼາຍກ່ວາ lxde ແຕ່
ເລັກນ້ອຍຫນ້ອຍເຊັ່ນ paradigm ຂອງປະເພດຂອງປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນ
ລະບົບປະຕິບັດການຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໃຊ້ແບບນັ້ນຄືກັບຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍ ສຳ ລັບແບບຢ່າງ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ຄືກັບເມນູເລີ່ມຕົ້ນເມນູສະ ໝັກ ຂອງ lxde ແລະ mate
xfce ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນເລັກຫນ້ອຍທີ່ທ່ານມັກກົດຂວາໃສ່ສິ່ງຕ່າງໆແລະ
ເອົາມາສົນທະນາແບບ pop-up ໂດຍການເຮັດແບບນັ້ນ
ແລະ 39 ສໍາລັບການຊະນະກ່າວວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການເບິ່ງຂ້ອຍຕິດຕັ້ງ gnome
gnome ມັນຄ້າຍຄືກັບ ຄຳ ວ່າ klingon ມັນຕ້ອງການການໃຊ້ສະສົມອັກສອນສາດຫຼັງຈາກ g
ດັ່ງນັ້ນ gnome ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງກົງກັນຂ້າມກັບ lxde
ມັນຫນັກມັນ
ມັນ ໜັກ ຫຼາຍຂ້ອຍຈະເອົາໃສ່ 200
pine book pro ທ່ານແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ້າທາຍ robbie ແລະເບິ່ງວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ເຮັດວຽກໄດ້ດີໃຫ້ຜ່ານໄປເພື່ອຂ້ອຍຈະໄປ
ເລືອກສະພາບແວດລ້ອມ desktop debian ຕິດຕາມມາດ້ວຍ
ສິ່ງທີ່ gnome ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງຫຼາຍຖ້າທ່ານຕ້ອງການແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເລືອກມັນຢູ່ທີ່ການຄັດເລືອກໂປຼໄຟລ໌ຂອງທ່ານແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເລືອກ laptop ທີ່ ກຳ ລັງຈະຕິດຕັ້ງບາງອັນ
ເຄື່ອງມືເຊັ່ນ: ຜູ້ຈັດການແບັດເຕີຣີຂອງຂ້ອຍແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນແລະກົດ ok
ແລະໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານທີ່ຕອບຮັບການ ສຳ ຫຼວດ twitter ຂອງຂ້ອຍ
311 ຄົນໄດ້ລົງຄະແນນສຽງແລະ 39 ເປີເຊັນຂອງຜູ້ທີ່ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງ
gnome ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປເບິ່ງວິທີການທີ່ປະຕິບັດ
ກ່ຽວກັບການສົ່ງເສີມການເປັນປື້ມແປກນີ້ແມ່ນຈະໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາ
ມັນບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີການພົວພັນກັນອີກຕໍ່ໄປ
ໃນຈຸດນີ້ມັນ ກຳ ລັງຈະໄປແລະມັນ ກຳ ລັງຈະຕິດຕັ້ງຢູ່
ຈື່ໄວ້ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຕິດຕັ້ງໃສ່ບັດ micro sd ຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດຫັນມາຈາກຈຸນລະພາກປະມານແລະຕິດຕັ້ງໂດຍເຮັດຄືກັນ
ຂະບວນການກັບ emmc ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດມັນໂດຍບໍ່ມີການ
ມີການເປີດໂປໂມຊັ່ນປື້ມປື້ມແປກດັ່ງນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາກັບມາຈາກສັ້ນນີ້
ທໍາລາຍຂະບວນການທັງຫມົດນີ້ຈະໃຫ້ສໍາເລັດໄດ້
ການຕິດຕັ້ງຈະສໍາເລັດຂ້າພະເຈົ້າຈະໄຟໄຫມ້ເຖິງ pro ປື້ມແປກຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມ desktop gnome ໃໝ່ ທີ່ສວຍງາມໂດຍໃຊ້ debian
11 ຕິດຢູ່ຂ້າງເທິງ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5 ແລະມື້ນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່
gnome ໃນປື້ມປື້ມແປກ ສຳ ລັບແລັບ laptop laptop 200 lin 64 lin ແລະມັນໄດ້ເຮັດວຽກ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອໄດ້ວ່າໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມຂີ້ອາຍ
ແລະມັນ ກຳ ລັງແລ່ນຢ່າງ ໜ້ອຍ ຄຳ ຖາມ ທຳ ອິດຈາກການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາ
bp9 ຕ້ອງການຢາກເຫັນຂ້ອຍເປີດຢູ່ປາຍຍອດແລະລາກມັນຢູ່ເທິງ
ຈໍພຽງເພື່ອເບິ່ງວ່າການປະຕິບັດແມ່ນຫຍັງ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ maximized ມັນ unmaximized ສິດທັງຫມົດໃຫ້ຂອງເບິ່ງ uh ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຫນູເບິ່ງຄືວ່າຄີກບໍ່ມີພວກເຮົາໄປທັງຫມົດສິດດັ່ງນັ້ນມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍມັນປະມານ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຮູບແບບຊ້າຍມືເທິງເມົາ
ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງວ່າມີວິທີແກ້ໄຂໄວໆນີ້
ມັນຊ້າເລັກນ້ອຍເກີນໄປສະນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງການເລັ່ງຫນູ
ສະນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຢາກເຮັດໃຫ້ມັນນ້ອຍ
ພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ແຜ່ນ ສຳ ພັດສະນັ້ນມັນເບິ່ງຄືວ່າຂີ້ຕົມອອກຈາກຫ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຂົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບວິທີທີ່ທ່ານບາງທີທ່ານໄດ້ຮັບ
ຫຼີ້ນຮອບກັບສິ່ງເລັກໆນ້ອຍໆແລະຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້
ໃນໂອ້ຍທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກດີຂື້ນກ່ວານີ້ບໍ່ມີທາງ
ຜູ້ໃດກໍ່ຮູ້ໄວທີ່ຈະຫັນໃຈໂອ້ຍບໍ່ມີພວກເຮົາແມ່ນປຸ່ມຫຼັກ
left yes ບໍ່ທີ່ແກ້ໄຂມັນນັ້ນມັນເປັນພຽງບາງທີມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້
ໃຫ້ທ່ານກົດປຸ່ມຂວາເພື່ອຍ້າຍສິ່ງຕ່າງໆ
ແຕ່ວ່າບໍ່ມີທ່ານໄປ hey ການປະຕິບັດແມ່ນສິດທັງຫມົດຂອງວ່າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງກົດພວກເຮົາມີ firefox ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ພວກເຮົາມີໃຫ້ພວກເຮົາກວດສອບແອັບ.
ການປະຕິບັດເບິ່ງຄືວ່າການປະຕິບັດຮູບພາບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຍອມຮັບວ່າມັນເປັນເງົາງາມ ສຳ ລັບ gnome ໃນໂປແກມປື້ມແປກ
ເຖິງແມ່ນວ່າງົວສັກສິດ gotta ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອຫນູເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະປັບແຕ່ງແລະອອກຈາກຫ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການປັບແຕ່ງ
ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີ Wi-fi ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຍົກຂຶ້ນມາໄດ້
ອິນເຕີເນັດເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນອິນເຕີເນັດພຽງແຕ່ດຽວນີ້ແຕ່ແນ່ນອນ
ພວກເຮົາໄດ້ມີ firefox hey ຫຼີ້ນກັບສິ່ງນີ້ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ແທ້ໆ
ການສາທິດໃຫ້ໄວເພື່ອເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດລວບລວມຂໍ້ມູນ debux debian ໄດ້ແນວໃດ
ຢູ່ຂ້າງເທິງກ່ຽວກັບການສົ່ງເສີມປື້ມແປກແລະມັນບໍ່ປະຕິບັດ
ນີ້ແມ່ນປະຕິບັດໄດ້ດີຫຼາຍ
ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້
ເບິ່ງວ່ານັ້ນພວກເຮົາມີນັກຂຽນເສລີ
ຊຸດ libreoffice ທີ່ຕິດຕັ້ງໄວ້ລ່ວງ ໜ້າ ແລ້ວ
ແລະທ່ານສາມາດ ນຳ ເອົາຜູ້ຈັດການແພັກເກດ
ຂ້າພະເຈົ້າສັນນິຖານວ່າແມ່ນລວມມີຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ແມ່ນສະຖານທີ່ໂອ້ຍ
ມັນບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ເອົາຂ້ອຍໄປ
ຜູ້ຕິດຕັ້ງຕິດຕັ້ງມັນທີ່ເຮັດວຽກ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ສະນັ້ນເຮີ້ກັບຜູ້ຈັດການຊຸດ synaptic ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ແຕ່ວ່າມັນຄ້າຍຄື
ມັນມີຕົວຕິດຕັ້ງຊຸດບ້າຂອງມັນເອງເຊັ່ນກັນ i
ຍອມຮັບວ່າບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍທີ່ມີຊີວິດຊີວາຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ຫາຄູ່ມາແລ້ວຂ້ອຍອາຍຸໄປໂຮງຮຽນດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຂອງໃຜ
ຮູ້ວ່າ gnome ແມ່ນສິ່ງນັ້ນແລະນັ້ນແລະແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນແຕ່ວ່າມັນເຮັດວຽກຢູ່ໃນຫ້ອງທີ່ເຢັນຫຼາຍເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດແນວນັ້ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຄວບຄຸມສະພາບແວດລ້ອມຂອງຂ້ອຍຫຼາຍກວ່າປື້ມແປກຂອງຂ້ອຍ
ໂປດຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຄວບຄຸມມັນໄດ້ຂ້ອຍຈະ ດຳ ເນີນການດ້ວຍຕົນເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະແລ່ນຄູ່ຄອງແລ້ວແມ່ນທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍ
ແຕ່ວ່າມັນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ 39 ຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ຕອບສະ ໜອງ ກ່າວວ່າ i
ຕ້ອງການ gnome ວ່າບໍ່ແມ່ນທາງເລືອກຂອງຂ້ອຍແຕ່ວ່າມັນໄປ
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຮີ້ທ່ານສາມາດປັບແຕ່ງແບບນີ້ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນແບບທີ່ທ່ານຕ້ອງການປື້ມແປກຂອງທ່ານ
ສົ່ງເສີມໃຫ້ເປັນແລະມັນໃຫ້ໂອກາດແກ່ທ່ານ
ກໍ່ຫຼີ້ນຮອບໆແລະເຮັດໃຫ້ມັນເປັນຂອງເຈົ້າເອງແລະຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດເຮັດ ສຳ ເນົາມັນ dd ມັນໃສ່ sd
ເອົາບັດຫຼືໃສ່ທີ່ທ່ານຮູ້ແລ້ວເຮັດ ສຳ ຮອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍ່ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານແລ້ວ
distro ເປັນເຈົ້າຂອງທີ່ທ່ານສາມາດກະຕຸ້ນມັນຕິດຕັ້ງ ໃໝ່ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຖ້າທ່ານແຕກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະທຸກປະເພດຂອງ stuff ນັ້ນວ່າແມ່ນໂຄງການມ່ວນຊື່ນບໍ່ລືມຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດໄວ້
ເຊື່ອມຕໍ່ດ່ວນນັ້ນ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ cat5 dot tv
slash pbp deb ແລະທີ່ຈະນໍາທ່ານໄປທີ່ຫໍເຕັ້ນຂອງຫໍສະມຸດ thompson
ຂໍ້ມູນຢູ່ທີ່ນັ້ນກ່ຽວກັບບົດຂຽນທີ່ລາວສ້າງຂື້ນມາໃຫຍ່
ຮ້ອງອອກມາແລະ kudos ການເຕັ້ນ ສຳ ລັບການສົ່ງສິ່ງນັ້ນໄປໃຫ້ຊຸມຊົນ
ນັ້ນແມ່ນໂປ້ຕີນໃຫຍ່ຈາກປະເພດ 5.
ເຈົ້າ
