ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ. a
windmill floating farm off the coast of
Scotland ກໍາລັງສ້າງພະລັງງານຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ປະສິດທິຜົນ ການໂຈມຕີ DDoS ຂອງ
ຂະຫນາດ tented unimpressive ແມ່ນກິນ
ຂອບໃຈຂອບໃຈ ກັບການຂຸດຄົ້ນໃນ
memcache P Levi's ກໍາລັງຫັນ ໄປຫາເລເຊີ
ໃນຄວາມພະຍາຍາມ ເພື່ອຫຼຸດຜ່ອນສານເຄມີ
ໃຊ້ຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຫຼຸດ ລົງການໃຊ້ສານເຄມີ
ໃນການຜະລິດ denim ແລະ
ລົດທີ່ຂັບຂີ່ແມ່ນການຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງໃຫຍ່ຫຼວງ
ຄໍາຖາມຢູ່ໃນສານປະເທດອັງກິດເປັນ ກົດຫມາຍ
ຄະນະກໍາມະການ ມີຈຸດປະສົງເພື່ອດັດແປງອັງກິດ
ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍການຂັບລົດເພື່ອຮອງຮັບອະນາຄົດ
ເຕັມໄປດ້ວຍຍານພາຫະນະ autonomous ເຫຼົ່ານີ້
ບົດເລື່ອງທີ່ກໍາລັງ ມາເຖິງກໍ່ບໍ່ໄດ້ໄປ
ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຊື້ສິນຄ້າທີ່ thinkgeek
gearbest B & H photo video
ebay ຫຼື amazon ຫຼືເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ການທົດລອງຟຣີຂອງ audible ທ່ານຈະຊອກຫາ
deals ທີ່ດີທີ່ສຸດ ແລະສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງຂອງພວກເຮົາ
ຜະລິດ ໂດຍພຽງແຕ່ໄປຢ້ຽມຢາມ ຮ້ານຄ້າ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານມັກເລື້ອຍໆ ໂດຍ ການນໍາໃຊ້
ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຢ້ຽມຢາມປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບສະແດງໃຫ້ເຫັນຄູ່ຮ່ວມງານສໍາລັບການຢ່າງເຕັມທີ່ແລະ
ບັນຊີລາຍຊື່ ເຄີຍເຕີບໂຕ ແລະຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງ
ເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍເຊັ່ນນີ້ສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບການໄປຊື້ເຄື່ອງ ທີ່ມີຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາແລະ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານສໍາລັບການເບິ່ງນີ້ແມ່ນ
ຫມວດຂ່າວສານຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບກວມເອົາ
ບົດເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີດ້ານອາທິດທີ່ ມີຄວາມອ່ອນໂຍນ
linux box
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Redman ແລະຢູ່ທີ່ນີ້
ເລື່ອງດັ່ງກ່າວໄດ້ປະຕິບັດຕາມ ໃນອາທິດນີ້
floating ການຄ້າທໍາອິດຂອງໂລກ
ກະສິກໍາ ລົມ ຝັ່ງທະເລທີ່ ເອີ້ນວ່າລົມສູງ
ເລີ່ມຕົ້ນການສົ່ງໄຟຟ້າ ໄປຫາຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ
ເດືອນຕຸລາຜ່ານມາ
ນັບຕັ້ງແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ, turbine ຫົກ 30 megawatt
ການຕິດຕັ້ງໄດ້ ເຮັດວຽກແທ້ໆ
ດີໃນ ຄວາມເປັນຈິງພະລັງງານລົມສູງມີຢ່າງຫນ້ອຍ
65% ປັດໄຈຄວາມອາດສາມາດໃນໄລຍະ ສາມສຸດທ້າຍ
ເດືອນ ອີງຕາມການ Statoil ໄດ້
ບໍລິສັດ mega ນໍເວທີ່ສ້າງຂຶ້ນ
ການ ກະສິກໍາພະລັງງານລົມ wind off coast ຂອງ
Scotland ປັດໄຈຄວາມອາດສາມາດຂອງຮ້ອຍ
ເປີເຊັນ ຈະຫມາຍຄວາມວ່າພະລັງງານລົມ
ຈະ ສົ່ງໄຟຟ້າ 30 MW
ກັບ ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ ທຸກໆ ນາທີ ຂອງທຸກໆມື້
ປັດໄຈຄວາມອາດສາມາດຂອງລົມສູງສູງກວ່າ
ປັດໃຈຄວາມສາມາດ ໂດຍສະເລ່ຍ ຂອງຫຼາຍໆຄົນ
ການຕິດຕັ້ງ ພະລັງງານໄຟຟ້າເທິງຊາຍຝັ່ງ
ໃນສະຫະລັດສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງໄດ້ໂດຍສະເລ່ຍ
ປັດໄຈ ຄວາມອາດສາມາດ ຂອງປະມານສາມສິບຫົກ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ 7 ສ່ວນຮ້ອຍປີທີ່ຜ່ານມາ ແສງຕາເວັນ
ສະເລ່ຍປະມານ ຊາວເຈັດສ່ວນຮ້ອຍແລະ
ການຜະລິດພະລັງງານໄຟຟ້າແມ່ນພຽງແຕ່ປະມານ
ສີ່ສິບຫ້າຈຸດສອງເປີເຊັນ
ປຽບທຽບປຽບທຽບກັບລົມສູງຫົກສິບ
ປັດໄຈຄວາມອາດສາມາດຫ້າເປີເຊັນໃນ
ລະດູຫນາວໃນເວລາທີ່ພະລັງງານລົມແມ່ນສັ່ງຢູ່ຂອງຕົນ
hardest ໃນ Scotland ກັບສະເລ່ຍ
ປັດໄຈຄວາມອາດສາມາດຂອງການທົດແທນອື່ນໆ
ການຕິດຕັ້ງໃນໄລຍະ ປີທັງຫມົດ ແມ່ນບໍ່
ຂ້ອນຂ້າງຍຸດຕິທໍາທີ່ ພວກເຮົາສາມາດສົມມຸດລົມທີ່ສູງ
ມີປັດໄຈຄວາມອາດສາມາດຕ່ໍາໃນເດືອນ
ໃນເວລາທີ່ພະລັງງານລົມແມ່ນອ່ອນໂຍນຂອງບໍລິສັດ
ກ່າວວ່າມັນຫວັງວ່າ ຈະນໍາຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ລົມ ຝັ່ງຕະຫລອດ ລົມລົງໄປ 40 ຫາ 60
ເອີໂຣຕໍ່ເມກາວັດທີ່ປະມານ
50 ເຖິງ 74 US ຕໍ່ megawatt ຊົ່ວໂມງໂດຍ 2030 ດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພະ ລັງງານລົມ , ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ຮູ້ເພາະວ່າ ຜູ້ທີ່ຢູ່ເທິງຊາຍມີ
ມີຊື່ສຽງບໍ່ດີ ສໍາລັບການບິນ
ການຂັດຂືນສໍາລັບນົກ ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່
ສັດປ່າຈະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຕໍ່ ໂອ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ນົກ ຫມາຍ ນົກນົກບໍ່ວ່າຈະເປັນມັນ
ດິນ ຫຼືໃນທະເລ ມັນຍັງມີ
ການຂັດຂວາງທີ່ອາດເກີດຂື້ນ ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວການ ຄິດແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບດິນຟ້າອາກາດທີ່ຮ້າຍໄປຄື
hurricane rolling ໂດຍຜ່ານວິທີການນັ້ນ
ຜົນກະທົບມັນພວກເຂົາກໍ່ ຢຸດເຊົາການ spinning
ພວກເຂົາ lock themselves ເມື່ອສະພາບອາກາດ
ໄດ້ຮັບການດີເກີນໄປບໍ່ດີແລະ ຕົນເອງຂອງຕົນເອງ
ລາຍລັກອັກສອນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາຈະບໍ່ກວາດແຕ່
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບ ສັດປ່າທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ສິດຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່ານົກ ສາມາດ ເປັນ
ຖືກຂ້າ ໂດຍ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຖືກຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນນັ້ນເພາະວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບເວລາໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພວກເຂົາເຫຼົ່ານີ້
windmills ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ພຽງແຕ່
ເຊັ່ນນີ້ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ຮູ້
ທ່ານຮູ້ຈັກກໍາລັງແຮງ centrifugal ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ມັນ ແມ່ນແຕ່ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຫຍ່ຫຼວງ
ແມ່ນແລ້ວ ແລະຢູ່ປາຍຂອງພວກເຂົາຢູ່ປາຍສຸດຂອງ
ສິ່ງນີ້ ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັນ
ມັນເຄື່ອນຍ້າຍຊ້າແທ້ໆ ເພາະວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນ ແລະເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນຢູ່ໃນ
ປາຍມັນເຄື່ອນທີ່ ຫຼາຍກວ່າຫນຶ່ງຮ້ອຍ
ແລະ
ໄມຕໍ່ຊົ່ວໂມງແທ້ໆ ແລ້ວຖ້າວ່າ
ມົນຕີສັດປ່າ ມັນບໍ່ມີຄວາມຈະຢູ່ລອດ
ຮັບປະກັນທ່ານດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນພາກສະຫນາມ
ພວກເຂົາສາມາດ ວັດແທກວ່າພວກເຂົາສາມາດເຫັນໄດ້ດີ
ມີຈໍານວນ ສັດປ່າທີ່ຕາຍແລ້ວຢູ່ X
ຕີນຂອງ ສິ່ງນີ້ແມ່ນບາງຄົນ
ລະດັບເນື່ອງຈາກວ່າ scavengers ມາ ໃນແລະ
ໃຊ້ເວລາ carcasses ແລະສິ່ງຕ່າງໆແຕ່ວ່າດັ່ງນັ້ນໃນ
ນ້ໍາ ຈະວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະສູນເສຍການ
ຄວາມສາມາດໃນ ການວັດແທກ ຄວາມສາມາດ ແລະ ຄວາມສາມາດ
ການທີ່ເປັນກັງວົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແລ້ວໄດ້
ຫຼັກຖານຂອງສິ່ງນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຈະລອຍຕົວ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ເພື່ອຕ້ານການທີ່ເປັນຖ້າພວກເຮົາສາມາດ ປ່ຽນ ໄປ
ພະລັງງານສີຂຽວ ແມ່ນພວກເຮົາຈະບໍ່ເປັນ
ຂ້າຫຼາຍເທົ່າຂອງແຜ່ນດິນໂລກແລະແລະ
ສັດປ່າແມ່ນແນ່ນອນ ແຕ່ພວກເຮົາອາດຈະເປັນ
ການຂ້ານົກບາງຢ່າງ ທີ່ເປັນ ການໂຕ້ຖຽງ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ເຊັ່ນດຽວກັນແມ່ນທ່ານຮູ້ແມ່ນ ມັນ
ມັນບໍ່ອາດຈະຂ້າສັດປີກຫນ້ອຍ
ກ່ວາ ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ fossil ສິດສິດເພາະວ່າຂອງ
ມົນລະພິດ ແລະການທໍາລາຍທີ່ຢູ່ອາໄສແລະ
ສິ່ງຕ່າງໆຄືວ່າແມ່ນ ລົມທີ່ເຂັ້ມແຂງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບ ຄວາມຮູ້ສຶກ II
ຄືແນວໃດມັນໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງຄວາມແຕກຕ່າງ
ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຄິດວ່າ ຖ້າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການກະສິກໍາພະລັງງານລົມ ຢູ່ເທິງຝັ່ງທົ່ວໄປ
ມີ ໂຄງສ້າງໂອ້ຍ ອື່ນໆ ແລະແລ້ວ
ວ່າຈະຕັນ ລົມທີ່ທ່ານສາມາດມີໄດ້
ອາຄານທີ່ທ່ານສາມາດມີຕົ້ນໄມ້ໃດກໍ່ຕາມ
ໃນຂະນະທີ່ຖ້າທ່ານຢູ່ໃນນ້ໍາ ແລ້ວ
ບໍ່ມີຫຍັງ ຄ້າຍຄືລົມທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງລົມ
ນີ້ຢູ່ໃນການາດາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງປ້ອງກັນ pretty
ແຕ່ແລ້ວ hurricanes ແລະສິ່ງທີ່ມາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນໃຫຍ່ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະເປັນ
ຫມວດ ທີ 5 ທ່ານມັກວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖີ້ມ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼຸດລົງວ່າ ມັນຈະເປັນປະເພດ
5 ອອກ ໃນນ້ໍາແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັນທີ ທີ່
ມັນ hits ທີ່ດິນຫຼຸດລົງກັບປະເພດ 3 ສິດທິໃນການ
ສະນັ້ນແລ້ວມີການສັ່ງຊື້ລົມຫຼາຍ
ການ ຄິດ ຂອງ ນ້ໍາ ຂອງນົກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືພວກເຂົາຈະປະຕິບັດຕາມລົມທີ່ດີ
ນົກໄດ້ຮັບການດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ຖືກລົມທີ່ເປັນ
ສິ່ງດຽວທີ່ ຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າຈາກຈິງໆ
ຮັກນີ້ຄືຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ທຸກແຫ່ງ
ບາງປະເພດຂອງລະບົບການເປັນຫມັນຫຼືບາງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຢ້ານພວກເຂົາ ອອກໄປດ້ວຍ
ບາງປະເພດຂອງສິ່ງລົບກວນກະແຈກກະຈາຍທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ຕ້ອງ ເປັນວິທີການ
ເຕັກນິກໃຫມ່ແມ່ນການທໍາຮ້າຍບໍ່ດີ
ການຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
ການປະຕິເສດການບັນທຶກການທໍາລາຍການບໍລິການ
ການໂຈມຕີ ພ້ອມກັບບັນທຶກທີ່ຕ້ອງການ
ເປົ້າຫມາຍຂອງການຈ່າຍເງິນລ້າໆຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ນ້ໍາຖ້ວມຂອງການຈະລາຈອນຂີ້ເຫຍື້ອ
ເພື່ອຢຸດ memcache D ຖານຂໍ້ມູນໃນຖານຄວາມຈໍາ
ລະບົບສໍາລັບການເລັ່ງການເວັບໄຊທ໌ແລະ
ເຄືອຂ່າຍ ສາມາດເຮັດໃຫ້ສຽງຂອງພວກເຂົາຂະຫຍາຍອອກໄດ້
ການໂຈມຕີໂດຍ ປັດໃຈທີ່ ເຄີຍມີມາກ່ອນ
51,000 ທີ່ຫມາຍເຖິງ ຄອມພິວເຕີບ້ານດຽວ
ມີການ ອັບໂຫລດ 100 megabit ຕໍ່ວິນາທີ
ຄວາມສາມາດຈາກ isp ຂອງມັນ ແມ່ນສາມາດ
bombarding ເປົ້າຫມາຍທີ່ມີຫນຶ່ງຄັ້ງ
unimaginable 5 terabytes ຕໍ່ວິນາທີ
ການຈາລະຈອນ ຢ່າງຫນ້ອຍໃນທິດສະດີດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ການພົບວ່າ DDoS vandals ໃນປ່າທໍາມະຊາດ
ໄດ້ຖືກລ່ວງລະເມີດຂອງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ memcache D ເປີດ
ນັກຄົ້ນຄວ້າໃນອາທິດຜ່ານມາຄາດຄະເນວ່າຈະມີ ໃຫມ່
ຮອບ ຂອງການໂຈມຕີບັນທຶກ
ສອງມື້ຕໍ່ມາການບໍລິການຫຼຸດຜ່ອນ DDoS
ຢູ່ Akamai prolix ລາຍງານວ່າລາຍງານ
ໄດ້ 1.3 terabytes ຕໍ່ການໂຈມຕີຄັ້ງທີສອງ
ຕໍ່ github ພຽງເລັກນ້ອຍ topping
ບັນທຶກທີ່ຜ່ານມາກໍານົດໃນ 2016 ໃນວັນຈັນ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ຈາກ DDoS ແຍກຕ່າງຫາກ
ບໍລິການຫຼຸດຜ່ອນ Arbor Networks
ໄດ້ລາຍງານວ່າ 1.7 terabytes ຕໍ່ DDoS ຄັ້ງທີສອງ
ທີ່ ຍັງອີງໃສ່ເອກະສານໃຫມ່
memcache D app amplification ວິທີ
ນັກຄົ້ນຄວ້າ ຍັງໄດ້ລາຍງານ ວ່າຈໍານວນຫຼາຍ
ຂອງການໂຈມຕີທີ່ຮ້າຍແຮງ
ແມ່ນປະກອບດ້ວຍຄວາມຕ້ອງການຄ່າໄຖ່
ອາດຈະ ເປັນຂໍ້ມູນທີ່ວ່າຂໍ້ມູນ
ນ້ໍາຖ້ວມຈະຢຸດເຊົາ ການໂຈມຕີ ບາງຄົນ
ຜູ້ທີ່ຖືກລ່ວງລະເມີດ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ ເພື່ອໃຫ້ D
ຄໍາ ແມ່ນລວມທັງຄໍາເວົ້າ 50 XM
R ພ້ອມກັບທີ່ຢູ່ໃນກະເປົາເປັນ
screenshot ຂ້າງລຸ່ມນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຂໍ້ຄວາມໄດ້ຖືກຊ້ໍາ ກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າໃນ
payload ສົ່ງກັບເປົ້າຫມາຍໃນຫນຶ່ງ
ພະຍາຍາມຫລຸດຜ່ອນຄວາມໄວຂອງເຄືອຂ່າຍ
ພວກເຂົາມີຢູ່ໃນ ລາຄາ ປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບ ສະກຸນເງິນ ດິຈິຕອນ ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກເປັນ Manero
50 XMR ແມ່ນມີມູນຄ່າ ປະມານ ສິບແປດ
ພັນສີ່ ຮ້ອຍ ສິບຫ້າ
ໂດລາ ຖ້າຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຢູ່ທົ່ວທຸກບ່ອນຖືກນໍາໃຊ້
ມາດຕະການທີ່ປ້ອງກັນ UDP spoofed
ການຈະລາຈອນ ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຂົາແລະປິດ
ທັງຫມົດເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ mem ຊັ້ນວັນນະສາທາລະນະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການຂະຫຍາຍຕົວໃຫມ່
ເຕັກນິກຈະບໍ່ ສາມາດໃຊ້ໄດ້
ການ DDoS ທີ່ຖືກບັນທຶກໄວ້ໃຫມ່ໄດ້ລາຍງານ
ວັນຈັນຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າ ມີຄວາມສໍາຄັນ
ຈໍານວນ ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການ ຍັງບໍ່ທັນຮັບຮອງ
ເຫຼົ່ານີ້ມາດຕະການທົ່ວໄປທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກດັ່ງນັ້ນ Robby ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກ ເລັກ ນ້ອຍ ໃນເລື່ອງ ນີ້
forum ດີ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນມັກຈະລົງມາ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຜູ້ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະພວກເຮົາເຊື່ອວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ການເຮັດວຽກແລະບາງທີມັນໄດ້ຫຼຸດລົງຢູ່ຫລັງຫຼື
ອອກກໍາລັງກາຍຫຼືບໍ່ມີທ່ານຮູ້ຈັກໃນນີ້
ກໍລະນີ ມັນກວ້າງເປີດ ກັບ ເວັບໄຊຕ໌ແລະການ
ການຂຸດຄົ້ນຢູ່ໃນປ່າທໍາມະຊາດແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້
ແຮກເກີທີ່ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນຖ້າທ່ານຈະ
ພວກເຂົາເຈົ້າສ້າງ scripts ທີ່ຊອກຫານີ້
ການຂຸດຄົ້ນແລະເມື່ອພວກເຂົາເຈົ້າຊອກຫາມັນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ຂຸດຄົ້ນມັນ ແລະນໍາໃຊ້ມັນ ເປັນ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
botnet ໃນກໍລະນີນີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍສາມາດ
ສົ່ງທ່ານຮູ້ຄວາມສະຫວ່າງໂດຍຜ່ານການຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນ
ແກ້ວ ແລະມັນທັນທີສາມາດໄຫມ້ຜ່ານ
ເຈ້ຍ ມັນມັນແມ່ນທ່ານກໍາລັງ maximizing ໄດ້
ຜົນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ການໂຈມຕີໂດຍຜ່ານການຫນຶ່ງຂອງຄວາມອ່ອນໄຫວເຫຼົ່ານີ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະ ມັນຈະກາຍເປັນຂະຫນາດໃຫຍ່ນີ້
ໂຈມຕີເນື່ອງຈາກວ່າວິທີທີ່ memcache D ແມ່ນ
ຖືກຂຸດຄົ້ນ ແລ້ວບໍ່ມີຂໍ້ຈໍາກັດໃດໆ
ກັບຄວາມເສຍຫາຍ ທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນໄປໄດ້
ເອົາລົງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນວ່າ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ bothers ກ່ຽວກັບນີ້ ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ເຊັ່ນນີ້ແມ່ນເຫດການປະຈໍາອາທິດ ທີ່ມີ
ບາງປະເພດຂອງການໂຈມຕີທີ່ເກີດຂຶ້ນ ແລະ ສໍາລັບ
ເຫດຜົນບາງຢ່າງຫຼາຍຂອງການບຸກຄົນ
ບໍລິສັດ ທີ່ໄດ້ໃຫ້ບໍລິການເຊີຟເວີ
ບໍລິການ ບໍ່ໄດ້ຮັບການລະມັດລະວັງ
ເພື່ອປັບປຸງລະບົບຂອງພວກເຂົາ ຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ການໂຕ້ຖຽງມາ
ເປັນຫຍັງການໂຮດຂອງທ່ານຈຶ່ງຫຼາຍຂຶ້ນ
ລາຄາແພງ ກວ່າ ຫນຶ່ງໃນຖະຫນົນ
ຜູ້ຂາຍມັນ ສໍາລັບຫົກ ໂດລາຕໍ່ເດືອນ
ສິດເພາະວ່າຫນຶ່ງສໍາລັບຫົກ ໂດລາ a
ເດືອນ ອາດຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ການເບິ່ງແລຮັກສາເພື່ອ ປັບປຸງການບໍລິການໃນ
ປົກກະຕິ ປະຈໍາວັນປະຈໍາວັນບາງຄັ້ງທຸກໆຊົ່ວໂມງ
ແຕ່ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ ຢູ່ໃນໂລກຂອງ
ອິນເຕີເນັດ ຂັບເຄື່ອນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ທ່ານ gotta
ເບິ່ງແຍງ ມັນເປັນຜູ້ໃຫ້ບໍລິການບໍລິການ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ ສັງເກດເບິ່ງ
ສໍາລັບ ຜູ້ໃຊ້ຂອງທ່ານມັນ bugging ຂ້າພະເຈົ້າວ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ຖືກລົ້ມລົງຜ່ານການຮອຍແຕກແລະ
ສະນັ້ນງ່າຍດາຍ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ ສັ່ນຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຖ້າທ່ານ ເປັນຜູ້ເບິ່ງແຍງລະບົບຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍກະລຸນາ ຮັບລາຍຊື່ທາງໄປສະນີບາງ
ວ່າ ໄດ້ເປີດເຜີຍຜົນກະທົບເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນ: ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ WordPress ໃນຫຼາຍໆລູກຄ້າ
ເວັບໄຊທ໌ແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ໄດ້ຢ່າງຫ້າວຫັນ
ການສັງເກດເບິ່ງ ຄໍາຮົ້ວຄໍາຮົ້ວຂອງ blog
ຈົດຫມາຍຂ່າວແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ກໍາລັງ ເກີດຂຶ້ນຢູ່ໄກ
ເປັນການຂົ່ມຂູ່ໄປສຸດ WordPress ແລ້ວ Ahley
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖິ້ມ ຄືນກັບ ທ່ານ
Levi Strauss ກໍາລັງນໍາສະເຫນີຕົວເລກ
ເຕັກນິກການດິຈິຕອນທີ່ໃຊ້ ເລເຊີ ໃຫ້
ສ້າງສັນຍາລັກກ່ຽວກັບ ສາຍນ້ໍາໃນ
ສະຖານທີ່ຂອງແຮງງານແຮງງານທີ່ ເອີ້ນວ່າ ໂຄງການ FLX
ເຊິ່ງຢືນສໍາລັບ ການປະຕິບັດ LED ໃນອະນາຄົດ
ເຕັກນິກຈະຕັດອອກເປັນອັນຕະລາຍ
ສານເຄມີ ແລະຫຼຸດຜ່ອນ ແຮງງານຫຼາຍ
ຂັ້ນຕອນໃນການຜະລິດເກສອນ ແລ້ວ
ລະຫວ່າງ 18 ຫາ 24 ຂັ້ນຕອນເທົ່າກັບ ສາມ
Levi ຍັງມີການວາງແຜນທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕະຫລອດທົ່ວ
ຂະຫນາດນີ້ໃນທົ່ວ ບໍລິສັດ denim
ລະບົບຕ່ອງໂສ້ການສະຫນອງ laser ນໍາໃຊ້ infrared ກັບ
ການອອກແບບ scratch ເລັກນ້ອຍໃນທາງເທິງ
ຊັ້ນຂອງດ້ານ ເຊື້ອໂຣກກໍ່ສ້າງ
ຮູບແຕ້ມແລະສາຍຕາ ເລີ້ມເລີ້ມເລີ້ມເວົ້າສໍາລັບ
ໃນ ໄລຍະ 30 ປີຜ່ານມາອຸດສາຫະກໍາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໂດຍທົ່ວໄປແລ້ວ ສິ້ນ ມື ແລະ
ຂະບວນການທາງເຄມີທີ່ຈະສ້າງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະ
ການອອກແບບ faded ກ່ຽວກັບ denim ບໍລິສັດມີ
ຫມັ້ນສັນຍາ ທີ່ຈະບັນລຸການ ລົງຂາວ ສູນ
ຂອງ ສານເຄມີ ອັນຕະລາຍ ໃນປີ 2020 ແລະກ່າວວ່າ
ມັນຈະຫຼຸດຜ່ອນ ຈໍານວນຂອງສານເຄມີ
ນໍາໃຊ້ ນັບແຕ່ຫລາຍພັນຄົນ ເປັນພຽງແຕ່ ຫລາຍສິບ ເທົ່າ
ໃນໄລຍະຂະບວນການສໍາເລັດຮູບ denim ດ້ວຍ
ເຕັກໂນໂລຢີນີ້ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ໂຄງການ
ຜູ້ອອກແບບຂອງ Levi ຍັງໃຊ້ ໃຫມ່
imaging tool ເພື່ອ ສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງ
ຮູບແບບແລະສໍາເລັດຮູບກ່ຽວກັບການ jeans ໃຊ້
ແທັບເລັດທີ່ຈະສ້າງ prototype ເປັນການ
ເວທີສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ນັກອອກແບບ ປັບແຕ່ງ
ສີແລະຄວບຄຸມການອອກແບບຂອງ rips
ແລະນ້ໍາຕາ ໃນຂະນະທີ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນ Eureka ໃຫມ່
ລາຍງານວ່າຫ້ອງທົດລອງໄດ້ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ 3d
ຮູບພາບ jeans prototype ຫຼາຍຈິງ
ຖືກ ສ້າງໂດຍ ປົກກະຕິ ໂດຍ ໃຊ້ສານເຄມີ
ແລະການບີບຕົວດ້ວຍຕົນເອງໂດຍການຖີ້ມຫຼືສວມໃສ່
ລົງໄປໃນການຫຼຸດລົງເປັນຄູ່ທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງ jeans
ບໍລິສັດໄດ້ລະບຸວ່ານີ້ດິຈິຕອນໃຫມ່
ເຄື່ອງມືຈະຕັດການພັດທະນາໃນເຄິ່ງຫນຶ່ງຈາກ
ເດືອນສອງອາທິດ ແລະບາງຄັ້ງ ພຽງແຕ່ ສອງ ເທົ່າ
ວັນ ທີ່ໄຟລ໌ດິຈິຕອນທີ່ສາມາດສ້າງໄດ້
ຍັງ
ຖືກສົ່ງໄປຫາເຄື່ອງ laser ໃນການສ້າງ
prototype ຫະລືແມ້ແຕ່ຜູ້ຂາຍສໍາຫລັບ
ການ ຜະລິດ ຂະຫນາດໃຫຍ່ Levi ຂອງ
ຄາດ ວ່າ ແພລະຕະຟອມ ດິຈິຕອນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການປະຕິບັດຢ່າງເຕັມທີ່ ໃນປີ 2020 Wow
okay ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນອີກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແທ້ໆ
ສະຖານະການທີ່ປະຊາຊົນແນ່ນອນແມ່ນ
ທຸກໆ ມື້ ມີທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ສານເຄມີ ແລະທັງຫມົດຂອງຄູ່ມືນີ້ແຂງ
ແຮງງານ ແລະເຕັກໂນໂລຢີພຽງແຕ່ມາແລະ
ຮັກສາມື້ທີ່ມີ lasers ripping ຂອງທ່ານ
jeans for you there you go yeah I think
ມັນກໍ່ ຍິ່ງດີເມື່ອເຕັກໂນໂລຊີປັບປຸງ
ຊີວິດ ແລະມີທັງສອງດ້ານທີ່ມັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄວາມສັບສົນທັງຫມົດ ຂອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກຄໍາຖາມທີ່ວ່າ Jeff
ອາດຈະ ຄິດວ່າເຮັດວຽກກໍ່ສູນເສຍ
ໂດຍຫຸ່ນຍົນ ແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ຈັກ II ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານໄດ້ ເຫັນບາງເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ຂ້ອຍໃສ່
ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ສະຕິປັນຍາຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກ outfit ງ່າຍດາຍພົບວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຂີ່ເຫງືອກ ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເຮັດເຄື່ອງນຸ່ງໃຫ້
ທໍາລາຍພວກມັນເພື່ອພວກເຮົາສາມາດຂາຍໃຫ້ພວກເຂົາໃຫມ່ໄດ້
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນສະດວກສະບາຍຫຼາຍທີ່ ຂ້ອຍຊື້ຂ້ອຍ
ຈະ ເວົ້າວ່າ 97% ຂອງ ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້ອຍ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກສະດວກສະບາຍ ຂອງ
ເຄື່ອງນຸ່ງອາຍຸ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ ເງິນ
ການປະຢັດ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ນໍາໃຊ້ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ພຽງແຕ່
ຮັກ ຄວາມຄິດທີ່ຂ້ອຍ imagine ຖ້າທ່ານ
ຍ່າງ ເຂົ້າໄປໃນອາຄານບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຢູ່
ການປະຕິບັດທາງເຄມີຂອງ deconstructing mo Lian ຂອງຄື
ມັນຕ້ອງເປັນ stench ເກີນກວ່າ imagine ແລະ
ວ່າພຽງແຕ່ ຈະໄດ້ຮັບການອະນາໄມໃນ ປັດຈຸບັນພວກເຮົາ
ໄດ້ເວົ້າ ພຽງແຕ່ກ່ອນທີ່ຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງແມ່ນ
ກ່ຽວກັບວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເອົາເດັກນ້ອຍເຂົ້າໄປ ໃນເຮືອນ
ສວນນ້ໍາແລະ yeah chlorine ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄື ການເຜົາໄຫມ້ຕາຂອງເຈົ້າ ແລະເຈົ້າ ຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ທ່ານໄດ້ອາບນ້ໍາມັນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ແຕ່
ແລ້ວຂ້ອຍ ສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າເປັນກໍລະນີດັ່ງນັ້ນຖ້າ
ເຕັກໂນໂລຢີ ສາມາດປັບປຸງ
ຊີວິດຂອງພະນັກງານ ແລະກໍ່ວ່າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ເພາະວ່າໃນຂ່າວທ່ານ
ໄດ້ຍິນ ກ່ຽວກັບ ເງື່ອນໄຂທີ່ບໍ່ດີ
ສໍາລັບບາງຄົນ ຂອງພະນັກງານເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນທ່ານຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດ ສໍາລັບສິ່ງ ທີ່ຈະປັບປຸງ
ສິ່ງສໍາລັບຢ່າງແທ້ຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າໄປ ສໍາລັບມັນ
ນີ້ ແມ່ນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ບໍ່ມີບັນຫາກັບ ມັນຂ້ອຍ ບໍ່ເຮັດ
ເຂົ້າໃຈວ່າ ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ທ່ານ ທໍາລາຍ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈຄົນອັບເດດ: ຂ້ອຍບໍ່
ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແຟນສະຕິປັນ ຍາ
ຄະນະກໍາມະການ ກົດຫມາຍ ໃນປະເທດອັງກິດແມ່ນເພື່ອດໍາເນີນການ
ການສຶກສາ ໃນກົດຫມາຍຂັບລົດອັງກິດທີ່ມີ
ຈຸດປະສົງຂອງ ການເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມະນຸດຍັງສາມາດຢູ່ໄດ້
ອຸປະຕິເຫດສໍາລັບອຸປະຕິເຫດທາງຖະຫນົນທີ່ເກີດຈາກ
ລົດບໍ່ຂັບລົດເຊັ່ນດຽວກັນກັບ criminalizing
ແຮກເກີຜູ້ທີ່ກໍາລັງມຸ້ງເປົ້າຫມາຍລົດໃຫຍ່
ກົມການ ຂົນສົ່ງເວົ້າວ່າ
ຫຼັກ ການທົບທວນຄືນສາມປີທີ່ ວາງໄວ້
ດ້ານຈະໄດ້ຮັບການດັດແປງແບບດັ້ງເດີມ
ກົດຫມາຍເພື່ອສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ ຄວາມຈິງທີ່ ຕົນເອງຂັບລົດ
ລົດຂອງ ອະນາຄົດຈະບໍ່ມີ
ຂັບອາດຈະບໍ່ໄດ້ ຂັບລົດ
ເຊັ່ນລົດປະເພນີແລະຍັງພິຈາລະນາ
ບາງສ່ວນ ຂອງການ ກະທໍາຜິດ ທາງອາຍາ ມີສ່ວນຮ່ວມ
ບໍລິສັດປະກັນໄພ ໄດ້ບອກແລ້ວ
ລັດຖະບານທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຈະປະຕິເສດທີ່ຈະ
ຈ່າຍອອກຖ້າຍານພາຫະນະສ່ວນຕົວ ຂຽນ
ການປັບໄຫມໄວເກີນໄປ ແມ້ກະທັ້ງໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ການດຶງ
ການ ສະຫນັບສະຫນູນທີ່ສໍາຄັນທັງຫມົດ ຂອງພວກເຂົາ ຈາກ
ບັນຊີລາຍຊື່ລົດໃຫຍ່ເອກະຊົນແລະໄຟຟ້າ
ປະຈຸບັນກ່ອນທີ່ ລັດສະພາຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ
ໄດ້ຮັບຜິດຊອບ ໃນກໍລະນີດັ່ງກ່າວ ກົດຫມາຍ
ຄະນະກໍາມະການຈະ ເບິ່ງວິທີການຈັດສັນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງ ພົນລະເມືອງແລະອາຍາ
ບ່ອນທີ່ມີການຄວບຄຸມການແບ່ງປັນບາງຢ່າງ ໃນ
ການ ໂຕ້ຕອບ ເຄື່ອງຂອງມະນຸດ ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ
ການສ້າງການ ກະທໍາຜິດ ທາງອາຍາໃຫມ່ ສໍາລັບ
ປະເພດຂອງການປະພຶດໃຫມ່ ແລະການແຊກແຊງ
ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆອື່ນໆການຂົ່ມເຫັງຂອງຄົນຂັບລົດ
ລົດ ຖີບລົດມີຄວາມຮ້າຍແຮງທັງຫມົດ
ແນະນໍາການດໍາເນີນຄະດີຂອງນັກພັດທະນາ
ຊອບແວລົດຂັບລົດຂັບລົດສໍາລັບການເຮັດໃຫ້
ຄວາມຜິດພາດຖ້າຫາກວ່າ cyclist ໄດ້ຮັບ squished ໂດຍ a
ຂັບລົດຕົນເອງແລະນັກວິຊາການມີ
ຍັງມີຄໍາຖາມກ່ຽວກັບການປະກັນໄພ
ບໍລິສັດຈະ ຈ່າຍເງິນອອກໃນກຸ່ມໃຫຍ່
scenario hackless ຂັບລົດຕາມປົກກະຕິ
ຄະນະກໍາມະ ກົດຫມາຍໄດ້ອອກມາເຜີຍແຜ່
ການປຶກສາຫາລືເພື່ອໃຫ້ຮູ້ເຖິງວຽກງານຂອງຕົນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຜີຍແຜ່ເອກະສານສະຫຼຸບທັງສອງ
ການຕອບສະຫນອງແລະ ຄໍາແນະນໍາ ຂອງຕົນ ໃຫ້
ລັດຖະບານຍັງບໍ່ມີການປະກາດເທື່ອ
ໄດ້ຖືກ ເຮັດກ່ຽວກັບການ motoring ກົດຫມາຍເປັນ
ການປຶກສາຫາລື Wow ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ຄິດວ່າ
ຂອງທີ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຄິດກ່ຽວກັບການ
ລົດ autonomous ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂັບເຄື່ອນ bike ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າວ່າມີບັນຫາບ່ອນທີ່ລົດ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວທ່ານປະເພດຂອງຄວາມໄວ້ວາງໃຈ
ວ່າ ຜູ້ຂັບຂີ່ຂອງມະນຸດຈະເຫັນ
ທ່ານມີ ສິດ ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນແລ້ວ
ຈາກ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າວ່າແຕ່ແມ່ນ້ໍາຕາ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ບາງຄົນທີ່ໄດ້ເສຍຊີວິດໃນຂະນະທີ່ຍົນຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ຢູ່ Nintendo ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງ
ໂອ້ຍພວກເຂົາໄດ້ຖືກ ເບິ່ງ Harry Potter Potter
ແລ້ວທີ່ແລ້ວດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ
ໃຫ້ມະນຸດມີຄວາມສາມາດ ທີ່ຈະອາບນ້ໍາອອກໄດ້
ເລັກນ້ອຍທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ah ໄປ gonna ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ແລ້ວ ຢູ່ໃນ chatter ຂອງນ້ໍາເກືອ
ຂັບລົດເທົ່າກັບເວລານອນຫຼາຍ
ເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ honestly ຢາກ ເວລາ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າມ ຖະຫນົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຕາ
ຕິດຕໍ່ ຢູ່ທີ່ລົດເຊັ່ນ ວ່າບໍ່
ລົດ ຄົນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງລົດເພື່ອເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຫັນຂ້ອຍຂ້າມຖະຫນົນຕອນນີ້
ຂ້ອຍຈະ ຍ່າງຂ້າມ ຖະຫນົນ
ເຊື່ອຫມັ້ນຍ້ອນ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຕາ
ຕິດຕໍ່ກັບລົດທີ່ເປັນເອກະລາດ ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ຍານພາຫະນະອັດຕະໂນມັດສາມາດ ໄດ້ຮັບການຕັ້ງຄ່າໃນ
ດັ່ງກ່າວວິທີທີ່ ພວກເຂົາຈະປະຕິບັດຕາມ
ກົດລະບຽບຂອງຖະຫນົນຫົນທາງໂດຍບໍ່ສົນໃຈແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ກາຍເປັນ bikers ມີບັນຫາວ່າ ໂອ້ຍ
ດີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄາດວ່າພວກເຂົາຈະຢຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ມີຜູ້ຍ່າງທາງພຽງແຕ່ຍ່າງ ອອກໄປ
ທາງຫນ້າ ຂອງຍານພາຫະນະເຄື່ອນຍ້າຍຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນເພາະວ່າ
ພວກເຂົາຮູ້ ວ່າຂ້ອຍຜູ້ ຂັບຂີ່ຂອງມະນຸດຈະ
ໃຫ້ຢຸດເຊົາໃນປັດຈຸບັນວ່າຄວາມອວດດີ ແລະຄວາມຕ້ອງການ
ເພື່ອ ຢຸດ
ເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາຢູ່ໃນໂລກບ່ອນໃດ
ຍານພາຫະນະເອກະລາດແມ່ນຂັບລົດພວກເຂົາອາດຈະ
ບໍ່ຢຸດເວລາ ຂ້ອຍມີບັນຫາແທ້ໆ
ມີ ລັກສະນະປະກັນໄພ ຂອງມັນໃນນັ້ນ
ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າ ບໍລິສັດ ປະກັນໄພ
ແມ່ນປະກັນໄພໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນຫຼາຍປານໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍຄ່າ ຊັບສິນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈ່າຍເພື່ອປົກປ້ອງຜູ້ທີ່ ຢູ່ອ້ອມຂ້າງຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຖ້າຂ້ອຍ ເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ ຄົນອື່ນ
ຊັບສິນ ອື່ນຂອງ ພວກເຂົາແມ່ນຖືກປົກຄຸມ ເພື່ອວ່າ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນລົດທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ບໍ່ອອກເງິນເພື່ອ ແກ້ໄຂມັນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັບປະກັນ
ສໍາລັບຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ຢູ່ໃນລົດຖ້າລົດແມ່ນ
ການຂັບລົດ ຕົວເອງຂ້ອຍຄິດວ່າການປະກັນໄພຂອງຂ້ອຍ
ຄວນຈະວາງໃບບັນຊີສໍາລັບການໃດກໍ່ຕາມ
ເກີດຂື້ນທີ່ພວກເຂົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງຟື້ນຟູຂອງພວກເຂົາ
ກົດຫມາຍກົດລະບຽບຂອງພວກເຂົາເພື່ອ ໃຫ້ເຫມາະສົມ
ຍານພາຫະນະເອກະລາດບໍ່ແມ່ນກົດຫມາຍ
ຮອງຮັບບໍລິສັດປະກັນໄພ
ຜູ້ທີ່ ບໍ່ຕ້ອງການຈ່າຍຄ່າແມ່ນ ອຸປະຕິເຫດ
ເກີດຂຶ້ນທີ່ ເປັນ ຈຸດ ທີ່ຖືກຕ້ອງ ສູງສຸດ
ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຕົກລົງເຫັນດີຫມົດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ຕົວເມືອງທີ່ສໍາຄັນ
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງອຸປະຕິເຫດລົດ ເປັນສໍາລັບ
ຕົວເອງ ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນສີ່
ປີ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກ ຢູ່ທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
already had
ລົດຫນຶ່ງຖືກລາຍລັກອັກສອນແລະ ຄົນອື່ນໃນ
ຮ້ານຄ້າ ໃນປັດຈຸບັນທັງສອງຄັ້ງທີ່ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມຜິດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍລິສັດ ປະກັນໄພ ຂອງພວກເຂົາແມ່ນພວກມັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນຈະຈ່າຍ
ສໍາລັບການສ້ອມແປງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງດໍາເນີນ ຫຼັງຈາກ
ບໍລິສັດ ປະກັນໄພອື່ນໆ ແມ່ນຫຍັງຈຶ່ງເປັນຫຍັງ
ບໍລິສັດປະກັນໄພຈະບໍ່ກ່າວວ່າ
ເບິ່ງວ່າມັນແມ່ນທ່ານ ຮູ້ຄວາມຜິດຂອງມະນຸດຢູ່ບໍ?
ກໍລະນີນີ້ບ່ອນທີ່ທ່ານຖືກສົ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ໄປ
ການຄວບຄຸມຂອງລົດເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນແມ່ນ
ຂັບລົດ ສໍາລັບທ່ານແລະທ່ານໄດ້ເລີຍ
ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ ແຕ່
ຖ້າຫາກວ່າມີຂໍ້ຜິດພາດໃນການຂຽນໂປຼແກຼມຫຼື
ມີ hack ບໍລິສັດປະກັນໄພ
ຄວນ ຈະໄປຫຼັງຈາກ ຜູ້ໃດກໍ່ຕາມ
ບັນຫາ ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ໃຫຍ່
ຄວາມກັງວົນ ແມ່ນ ບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
ຕົວແທນ ປະກັນໄພ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນນາຍຈ້າງທີ່ຮັບປະກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງເລື່ອງນີ້
ອຸດສາຫະກໍາແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຈຸດທັງຫມົດແມ່ນ
ພວກເຮົາຈະຈ່າຍພວກເຮົາກໍາລັງໄປຫຼັງຈາກ ຄົນອື່ນ
ອື່ນ ໆ ສະນັ້ນເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຢູ່ທີ່ນີ້ຄືກັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ
ລົດອັດຕະໂນມັດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມີ
ອຸປະຕິເຫດລະບົບຍັງທ່ານຮູ້ແລ້ວທ່ານ
ແຮກເກີແຮກເກີໃນນັ້ນໃນ ກໍລະນີນັ້ນແລ້ວ
ເປັນຫຍັງ ພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ໄປຫຼັງຈາກບໍລິສັດ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ ລົດທີ່ຖ້າວ່າເປັນກໍລະນີ
ແລະເວົ້າວ່າທ່ານມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ Sasha ບາງຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຫມົດ ເວລາ
ເລື່ອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ ຫໍ່ແຕ່
Turkey Albuquerque ບໍ່ໄດ້ເພີ່ມຫຼາຍ
ຈຸດປະສົງທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ໃນເລື່ອງນັ້ນຂ້ອຍກະໄດ້ດີ
ຂະຫຍາຍ ຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ ກ່ຽວກັບ Albuquerque Turkey
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເວົ້າວ່າ ເບິ່ງ Sasha ທ່ານກໍາລັງຈັກຍານ
ແມ່ນແລ້ວ ທ່ານກໍາລັງ ຍ່າງໄປແລະຈາກ
ບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນໄປໄດ້ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ອາດຈະເຂົ້າໄປໃນການ ສອດຄ່ອງກັບສິດທິຂອງທ່ານ
ອາດຈະແມ່ນໃສ່ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບກ່ຽວກັບການ
ມືຂອງທ່ານມີຍິງສາວ ຂ້າພະເຈົ້າ bet ທ່ານມີ
Fitbit okay ແລະແລະອາດຈະເປັນປະຊາຊົນຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໃນມື້ນີ້ວ່າກໍາລັງຖີບຫຼືຍ່າງຫຼື
ຂ້ອຍຕິດຕາມຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍກັບໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານກໍາລັງຕິດຕາມ ຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານດ້ວຍຄວາມເຫມາະສົມຂອງທ່ານ
ການເດີມພັນ ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ມີຜູ້ຍ່າງທາງ
transponder ພາຍໃນອຸປະກອນເຫຼົ່ານັ້ນ
ຈະປົກປ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຈາກພາຫະນະທີ່ເປັນເອກະລາດ
ດັ່ງນັ້ນ ຍານພາຫະນະອັດຕະໂນມັດໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍ ເປັນຄົນ ແຕ່ເຫັນ
ວ່າການຕິດຕາມດິຈິຕອນມີບຸກຄົນໃດຫນຶ່ງ
ມີ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຮູ້
ວ່າ ແມ່ນ ສັນຍານ Fitbit ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ທີ່ຈະຢູ່ ຫ່າງສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ ວ່າຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ ຮັກ ວ່າ ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກວ່າ ປອດໄພຫຼາຍເພາະວ່າຂ້ອຍກໍ່ ຈະເຮັດ
ຮັກຄວາມຄິດ ທີ່ ພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ມີລົດອັດຕະໂນມັດ ແລະພວກເຮົາຈະບໍ່
ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຫຼາຍກວ່າໃນການຕັດສິນຂອງມະນຸດ
ໃນການຂັບລົດໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດເມື່ອຍ ແລະ
ໃຈຫ້າຍໃຈ, ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກມັນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash Senor wences
ແລະ ຊຸມຊົນ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາລັບທ່ານ
ສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການເບິ່ງ ປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວ ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະ
ຈອງສໍາລັບ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ ດ້ວຍ
ຄວາມອ່ອນໄຫວ Linux ເລັກນ້ອຍ ແລະສໍາລັບການຟຣີຫຼາຍ
ເນື້ອຫາ ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ ຈະກວດສອບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ຈາກຫມວດຂ່າວຫ້າຫ້ອງໂທລະພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha Rickman
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
