นี่คือเรื่องราวที่ ถูก ครอบคลุม นี้
สัปดาห์ในหมวดหมู่ 5 ทีวีแถลงข่าว
ฟาร์มกังหันลมที่ลอย อยู่นอกชายฝั่งของ
สกอตแลนด์กำลังสร้างพลังงานค่อนข้าง
การโจมตี DDoS อย่างมีประสิทธิภาพ
สเกลกระโจมที่ไม่มีการบีบอัดนั้นกำลังดำเนินการ
สถานที่ ขอบคุณ - ขอบคุณ การใช้ประโยชน์ใน
memcache P Levi เปลี่ยน เป็นเลเซอร์
เพื่อลดสารเคมี
ใช้ความพยายามในการลดการ ใช้สารเคมี
ในการผลิตผ้ายีนส์ และ
รถยนต์ที่ไม่มีคนขับกำลังเพิ่มขนาดใหญ่ขึ้น
คำถามในศาลของสหราชอาณาจักรตาม กฎหมาย
คณะกรรมการ มีวัตถุประสงค์เพื่อปรับอังกฤษ
กฎหมายการขับขี่เพื่อรองรับอนาคต
เต็มไปด้วยยานพาหนะของตนเองเหล่านี้
เรื่องราวกำลังจะ มาขึ้นไม่ต้องไป
ไม่ว่าคุณจะซื้อของบน Thinkgeek
gearbest B&H รูปภาพวิดีโอ
อีเบย์หรืออเมซอน หรือแม้ว่าคุณต้องการ
ทดลองใช้ฟรีของเสียงคุณจะได้พบกับ
ข้อเสนอ ที่ดีที่สุด และสนับสนุน รายการเรา
ผลิต โดยเพียงเยี่ยมชม การช้อปปิ้ง
ไซต์ที่คุณใช้บ่อย โดย ใช้
ลิงค์ใน หมวดห้าเยี่ยมชม เว็บไซต์ของเรา
พันธมิตรเฉือนทีวีอย่างเต็มรูปแบบและ
รายการที่ กำลังเติบโต และช่วยเราสร้าง
ขอขอบคุณเนื้อหาเพิ่มเติมฟรีจากรายการนี้
คุณซื้อ ของกับพันธมิตรของเราและ
ขอบคุณที่ รับชมนี่คือ
ห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้าที่ครอบคลุม
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ เล็กน้อย
กล่อง ลินุกซ์
ฉันคือซาชา เรดแมนและนี่คือจุดสูงสุด
เรื่องราวที่ติดตาม ในสัปดาห์นี้
ลอย พาณิชย์ครั้งแรกของโลก
ฟาร์ม กังหันลม นอกชายฝั่ง เรียกว่าลมแรง
เริ่มส่งกระแสไฟฟ้า ไปยังกริด
เมื่อเดือนตุลาคม
ตั้งแต่นั้นมา กังหันหกตัว 30 เมกะวัตต์
การติดตั้งใช้งานได้ จริง
ใน ความเป็นจริงแล้วลมแรงมีอยู่อย่างน้อย
ปัจจัยกำลังการผลิต 65% ในช่วงสามปีที่ผ่านมา
เดือน ตาม Statoil
บริษัท ขนาดใหญ่แห่งนอร์เวย์ที่สร้างขึ้น
ฟาร์มกังหันลมนอกชายฝั่ง
สก็อตแลนด์ เป็นปัจจัยด้านความสามารถหนึ่งร้อย
ร้อยละ จะหมายถึงฟาร์มกังหันลม
จะ ส่งพลังงาน 30 เมกะวัตต์
ไป ที่กริด ทุก ๆ นาที ของทุกวัน
ปัจจัยความจุลมสูงกว่า
ปัจจัยความจุ เฉลี่ย ของหลาย ๆ
การติดตั้ง ไฟฟ้าลมบนบก
ในสหรัฐอเมริกาเช่นมีค่าเฉลี่ย
ปัจจัย ความจุ ประมาณสามสิบหก
ชี้ไปที่ร้อยละเจ็ดเมื่อปีที่แล้ว แสงอาทิตย์
เฉลี่ย ร้อยละยี่สิบเจ็ดและ
รุ่นพลังน้ำเป็นเพียงรอบ
สี่สิบห้าจุดสองเปอร์เซ็นต์
เปรียบเทียบค่อนข้างสูงลมหกสิบ
ปัจจัยความสามารถร้อยละห้าใน
ฤดูหนาวเมื่อลมพัดผ่าน
ยากที่สุดใน สกอตแลนด์โดยเฉลี่ย
ปัจจัยความจุของพลังงานหมุนเวียนอื่น ๆ
การติดตั้งตลอด ทั้งปี นั้นไม่ใช่
ค่อนข้างยุติธรรม เราสามารถรับลมแรงได้
มีกำลังการผลิตลดลงในเดือน
เมื่อลมแรงกว่า บริษัท
กล่าวว่าหวังที่ จะนำค่าใช้จ่ายของ
ลม นอกชายฝั่งที่ลอย ลงสู่ 40 ถึง 60
ยูโรต่อเมกะวัตต์ชั่วโมงซึ่งเป็นรอบ
50 ถึง 74 US ต่อ เมกะวัตต์ชั่วโมงในปี 2030
ดังนั้นฉันต้องการเหล่านี้ทุกแน่ใจว่า
กังหันลมที่ ถูกต้องฉันต้องการ แต่ฉันต้องการ
รู้เพราะ คนบนบกมี
มีชื่อเสียงในด้าน การบิน ไม่ดี
การหยุดชะงักของนก หรือไม่
นกทะเลจะได้รับผลกระทบ โอ้ใช่ ฉัน
หมายถึงน กนกไม่ว่าจะเป็น
ที่ดิน หรือทะเล ก็ยังมี
อาจเกิดการหยุดชะงัก แต่สิ่งที่ฉันเป็น
จริง ๆ แล้ว คิดว่าจะเกิดอะไรขึ้นถ้า
คุณได้มีอากาศที่รุนแรงเช่น
พายุเฮอริเคนกลิ้งผ่านไปได้อย่างไร
ส่งผลกระทบต่อพวกเขาจริง หยุดหมุน
พวกเขาล็อคตัวเองเมื่อสภาพอากาศ
แย่เกินไปตกลงและ ตัวเองขึ้น
เขียนเพื่อ ว่าพวกเขาจะไม่พลิก แต่
เมื่อมันมาถึง สัตว์ป่าคุณ
ขวาเหมือนกับที่ผมเคยได้ยินว่านกสามารถ
ฆ่า โดย สิ่งเหล่านี้ถูกต้องและดังนั้นฉัน
ต้อง มองเข้าไปในนั้นเพราะมันดูเหมือน
สำหรับ ฉันเช่นเมื่อใดก็ตามที่ฉันเห็นพวกเขาเหล่านี้
กังหันลม พวกเขาดูเหมือนว่าพวกเขาเป็น เพียง
เช่นนี้ใช่และฉันไม่ได้ตระหนักถึง แต่
คุณรู้ว่าแรงเหวี่ยงหรืออะไรก็ตาม
มัน เป็น แต่สิ่งเหล่านี้มีขนาดใหญ่มาก
ใช่ แล้วที่ปลายสุดของพวกเขา
สิ่งนี้ แม้ว่ามันจะดูเหมือน
มันเคลื่อนไหวช้า มากเพราะ
พวกมันใหญ่ และเพราะ มันอยู่ที่
ทิปมันเคลื่อนที่ มากกว่าหนึ่งร้อย
และ
ไมล์ต่อชั่วโมง ใช่ จริง ๆ ถ้าอย่างนั้น
การโจมตีสัตว์ป่า จึงไม่น่าจะมีชีวิตรอด
รับประกันคุณเมื่ออยู่ในทุ่ง
พวกเขาสามารถ วัดได้ว่าพวกเขาสามารถเห็นโอเค
มีจำนวน สัตว์ป่าที่ตายแล้ว จำนวนมาก ที่
เท้าของ สิ่งนี้ใช่สำหรับบางคน
ระดับเพราะ ขยะเข้ามา และ
นำซากศพ และสิ่งของต่าง ๆ ไปในนั้น
น้ำ ที่พวกเขาจะสูญเสีย
ความสามารถใน การวัดนั้นและ ความสามารถ
ที่เป็นความกังวลของฉันใช่
หลักฐานนี้ ฉันจะลอย
ฉันจะไปฉันจะบอกว่าฉันเดา
เพื่อตอบโต้นั่นคือถ้าเราสามารถ สลับ ไปที่
พลังงานสีเขียว ใช่เราจะไม่เป็น
ฆ่ามากที่สุดของโลกและและ
สัตว์ป่าโดยรวมแน่นอน แต่เราอาจจะ
ฆ่านกบางตัว ที่ เป็นข้อโต้แย้ง
ที่ผมเคยได้ยินเกินไปคุณรู้ว่ามันเป็น
มันอาจจะฆ่านกได้น้อยลง
มากกว่าเชื้อเพลิงฟอสซิลที่ ถูกต้องเพราะ
มลพิษ และการทำลายถิ่นที่อยู่และ
สิ่งที่เป็น ลมแรง
แน่นอนกว่าพวกเขา รู้สึก เหมือน II
ชอบความแตกต่างที่ยิ่งใหญ่อย่างไร
ดีฉันหมายความว่าถ้าคุณคิดว่า ถ้าคุณ
มีฟาร์มกังหันลม บนบกตามปกติ
มี โครงสร้าง อื่น ๆ ของ Oh และใช่
ที่จะปิดกั้น ลมคุณสามารถมี
อาคารคุณสามารถมีต้นไม้อะไรก็ได้
ในขณะที่ถ้าคุณอยู่ในน้ำ ใช่
ไม่มีอะไร เหมือนสายลมที่จะพัด เรา
ที่นี่ในแคนาดาดังนั้นเราจึงป้องกันได้สวย
แต่ใช่พายุเฮอริเคนและสิ่งต่าง ๆ มาและ
พวกเขาใหญ่ คุณรู้ว่ามันจะเป็น
หมวดหมู่ 5 คุณชอบวิธีที่ฉันเคาะ
ที่ ฉันทิ้งไว้ มันจะเป็นหมวดหมู่
5 ออกไป ในน้ำ แต่ ทันที ที่
มันกระทบกับพื้นดินถึงหมวด 3
ดังนั้นใช่จะมีลมมากขึ้นใน
ฉันกำลัง คิดถึง น้ำ ของนก
พวกเขาชอบที่จะทำตามลมที่ดี
นกได้รับการต่อไปทางขวาลมที่
สิ่ง เดียว ที่ ทำให้ฉันจากจริง ๆ
รักแบบนี้ฉันต้องการพวกเขาทุกที่
บางชนิดของระบบ caging หรือบางส่วนหรือ
สิ่งที่พวกเขากลัวไปด้วย
เสียงโหยหวนบางชนิดที่ ฉันไม่รู้
ต้อง เป็นวิธี
เทคนิคใหม่กำลังใช้งานในทางที่ผิด
เซิร์ฟเวอร์ที่ปลอดภัยและการ เติมน้ำมันเชื้อเพลิง
การปฏิเสธการให้บริการที่ทำลายสถิติ
โจมตี พร้อมกับบันทึกเรียกร้องให้
เป้าหมายจ่ายค่าไถ่จำนวนมากหากพวกเขาต้องการ
น้ำท่วมที่ลดลงของการจราจรขยะ
เพื่อหยุด memcache D การแคชฐานข้อมูล
ระบบสำหรับเร่งเว็บไซต์และ
เครือข่าย ช่วยให้ ddos ​​vandals ขยายพวกเขา
โจมตีโดย ปัจจัย ประวัติการณ์ ของ
51,000 นั่นหมายถึง คอมพิวเตอร์ที่บ้านเครื่องเดียว
ด้วยการ อัปโหลด 100 เมกะบิต ต่อวินาที
กำลังการผลิตจาก ISP ของมันคือความสามารถในการ
ทิ้งระเบิดเป้าหมายหนึ่งครั้ง
เป็นไปไม่ได้ 5 เทราไบต์ต่อวินาที
ท ฤษฏี การจราจร อย่างน้อยตามทฤษฎี
การค้นพบที่ DDoS ป่าเถื่อน ในป่า
กำลังใช้ เซิร์ฟเวอร์ memcache D ที่ เปิดอยู่
นักวิจัยเมื่อสัปดาห์ที่แล้วทำนาย ใหม่
รอบ ของการบันทึกการโจมตี
อีกสองวันต่อมาบริการบรรเทาสาธารณภัย DDoS
ที่ Akamai prolix รายงานว่ารายงาน
1.3 เทราไบต์ต่อการโจมตีครั้งที่สอง
เทียบกับ GitHub เพียงราดหน้าเล็กน้อย
บันทึกก่อนหน้านี้ตั้งในปี 2559 ในวันจันทร์
นักวิจัย จาก DDoS แยกต่างหาก
บริการบรรเทาผลกระทบ Arbor Networks
รายงาน 1.7 เทราไบต์ต่อวินาที DDoS
ที่ พึ่งพาเอกสารใหม่
memcache D วิธีการขยายแอป
นักวิจัย ยังรายงาน อีกว่า
ของการโจมตีที่อาจทำให้เป็นอัมพาต
จะมาพร้อมกับความต้องการเรียกค่าไถ่
สันนิษฐานได้ ว่าข้อมูลนั้นเป็นข้อมูล
น้ำท่วมจะหยุด การโจมตี บางส่วน
ใครกำลังใช้ เซิร์ฟเวอร์ ในการส่ง D
ปริมาณ รวมถึงคำที่จ่าย 50 XM
R พร้อมกับที่อยู่ไปยังกระเป๋าเงินเช่น
ภาพด้านล่างแสดงให้เห็นถึง
ข้อความซ้ำแล้วซ้ำอีก ใน
เพย์โหลดที่ส่งไปยังเป้าหมายใน
พยายามใช้แบนด์วิธเครือข่าย
พวกเขามีอยู่ใน ราคา ปัจจุบัน
สำหรับ สกุลเงิน ดิจิทัลที่ รู้จักในชื่อ Manero
50 XMR มีค่า ประมาณ สิบแปด
พันสี่ ร้อย สิบห้า
ดอลลาร์ หากผู้ให้บริการใช้งานได้ทุกที่
มาตรการที่ป้องกันการปลอมแปลง UDP
การจราจร บนเครือข่ายของพวกเขาและปิด
เซิร์ฟเวอร์ วรรณะที่ เปิดเผยต่อสาธารณะทั้งหมดที่ มีอยู่
พวกเขาเป็นเจ้าภาพการขยายใหม่
เทคนิคจะไม่ สามารถใช้ได้ อีก
รายงาน DDoS การตั้งค่าบันทึกใหม่
วันจันทร์แสดงให้เห็นว่า มีนัยสำคัญ
จำนวน ผู้ให้บริการ ยังไม่ได้นำมาใช้
มาตรการสามัญสำนึกเหล่านี้เพื่อให้ Robby สามารถ
ให้นิด ๆ หน่อย ๆ ของความรู้สึกของคนนี้
ฟอรั่มดี ฉันหมายความว่ามันมักจะลงมา
ผู้ดูแลระบบเซิร์ฟเวอร์ที่คุณรู้ว่าเราตั้งค่าแล้ว
เซิร์ฟเวอร์และเราเชื่อมั่นว่าเป็นเพียงแค่
ทำงานและอาจจะตกอยู่ข้างหลังหรือ
ล้าสมัยหรือมีคุณรู้ในเรื่องนี้
ในกรณีที่ เปิดกว้าง สำหรับ เว็บและ
การหาประโยชน์มีอยู่ในป่าและตอนนี้
แฮ็กเกอร์นั้นจะรู้เรื่องนี้ถ้าคุณต้องการ
พวกเขาสร้างสคริปต์ที่ค้นหาสิ่งนี้
ใช้ประโยชน์และเมื่อพวกเขาพบมันแล้วพวกเขา
ใช้ประโยชน์จากมัน และใช้ เป็น ส่วนหนึ่งของ
botnet ในกรณีนี้ดังนั้นถ้าฉันสามารถ
ส่งให้คุณรู้แสงผ่านแว่นขยาย
แก้ว และทันใดนั้นก็สามารถไหม้ได้
กระดาษมันก็คุณกำลังเพิ่ม
ผลกระทบทางด้านขวาดังนั้นหากฉันสามารถที่จะส่งของฉัน
โจมตีผ่านหนึ่งในที่อ่อนไหวเหล่านี้
เซิร์ฟเวอร์และ มันกลายเป็นสิ่งที่ยิ่งใหญ่นี้
การโจมตีเนื่องจากวิธีการ memcache D เป็น
ถูกเอาเปรียบ แล้วไม่มีข้อ จำกัด
ความเสียหาย ที่พวกเขาสามารถทำให้เกิดขึ้น ได้
ถอดเซิร์ฟเวอร์และสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
ดูสิ่งที่รบกวนฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้ ฉันรู้สึก
อย่างนี้ เกิดขึ้น ทุกสัปดาห์ มี
การโจมตีบางประเภทเกิดขึ้น และ เพื่อ
เหตุผลบางอย่างเป็นจำนวนมาก ของ แต่ละบุคคล
บริษัท ที่ให้บริการเซิร์ฟเวอร์
บริการ ไม่ได้ใช้ความระมัดระวัง
เพื่ออัปเดตระบบของพวกเขา ฉันหมายถึงนี่คือ
ที่อาร์กิวเมนต์มา
ทำไมโฮสติ้งของคุณถึงมากขึ้น
แพง กว่า ถนนสายหนึ่ง
ใครขายมัน ราคาหก เหรียญต่อเดือน
ถูกต้องเพราะอันที่หก เหรียญ a
เดือน อาจไม่เป็น
ดูแลใช่เพื่อ อัปเดตบริการใน
ปกติอย่างต่อเนื่อง ทุกวันบางครั้งทุกชั่วโมง
พื้นฐาน แต่ ฉันหมายความว่าเราอยู่ ในโลกของ
อินเทอร์เน็ต ขับเคลื่อนทุกสิ่งที่ คุณต้องทำ
ดูแล มันเป็นเพียงผู้ให้บริการ
โดยเฉพาะใช่คุณต้อง ระวัง
สำหรับ ผู้ใช้ของคุณมันกำลังดักฟังฉันอย่างนี้
สิ่งต่าง ๆ กำลังตกลงไปในรอยแตกและ
ง่ายมาก ฉันแค่ต้อง ส่ายหัว
หากคุณ เป็นผู้ดูแลเซิร์ฟเวอร์อัพเดทของคุณ
เซิร์ฟเวอร์โปรด รับรายชื่อผู้รับจดหมาย
ที่ เปิดเผยการหาประโยชน์เหล่านี้เหมือนฉัน
ใช้ WordPress กับลูกค้าจำนวนมาก
เว็บไซต์และดังนั้น ฉันอย่างแข็งขัน
ดู รั้วคำบล็อกรั้วคำ
จดหมายข่าวและ สิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
เพื่อให้ ฉันรู้ว่าสิ่งที่ เกิดขึ้นเท่าที่
การหาประโยชน์ไปยัง WordPress ใช่แล้ว แอชลีย์
ฉันจะโยน กลับไปหา คุณ
Levi Strauss กำลังแนะนำตัวเลข
เทคนิคการแปลงเป็นดิจิทัลที่ใช้ เลเซอร์ เพื่อ
สร้างการออกแบบอย่างมีจริยธรรมบน สตรีมใน
ที่ทำงานด้วยตนเองที่ เรียกว่า Project FLX
ซึ่งหมายถึง การประมวลผล LED ในอนาคต
เทคนิคจะตัดออกเป็นอันตราย
สารเคมี และลด แรงงานเข้มข้น
ขั้นตอนในการสร้าง ยีนสำเร็จ
ระหว่าง 18 ถึง 24 ขั้นตอนถึง สาม ขั้น
ลีวายส์กำลังวางแผนที่จะขยายกิจการ
ไต่ระดับนี้ไปทั่วทั้ง บริษัท เดนิม
ห่วงโซ่อุปทาน เลเซอร์ใช้อินฟราเรดเพื่อ
การออกแบบรอยขีดข่วนเบา ๆ เป็นด้านบน
ชั้นของ พื้นผิว ของ ยีนที่สร้าง
จางหายไปเค้าร่างและน้ำตา ลีวายบอกว่า
30 ปีที่ผ่านมาอุตสาหกรรมเสื้อผ้า
ใช้โดยทั่วไปแล้ว ตกแต่ง มือ และ
กระบวนการทางเคมีเพื่อสร้างการสึกหรอและ
การออกแบบจาง ๆ บนผ้าเดนิม ที่ บริษัท มี
มุ่งมั่นที่ จะบรรลุการ ปลดปล่อย ศูนย์
สาร เคมี อันตราย ภายในปี 2563 และกล่าวว่า
มันจะลด จำนวนสารเคมี
ใช้ จากหลายพัน เป็น สิบ เท่านั้น
ระหว่างขั้นตอนการตกแต่งด้วยผ้ายีนส์
เทคโนโลยีเลเซอร์นี้เป็นส่วนหนึ่ง ของ
โครงการ
นักออกแบบของลีวายส์ยังใช้ สิ่งใหม่
เครื่องมือ สร้าง ภาพเพื่อ สร้างความแตกต่าง
รูปแบบและเสร็จสิ้นในกางเกงยีนส์ใช้
แท็บเล็ตในการสร้างต้นแบบ
แพลตฟอร์มช่วยให้นักออกแบบ ปรับแต่ง
สีและควบคุมการออกแบบของ rips
และน้ำตา ขณะนี้ไม่ใช่ยูเรก้าใหม่
แล็บรายงานว่าพยายามทำ 3d
กราฟิก กางเกงยีนส์ต้นแบบที่สมจริงยิ่งขึ้น
มักจะ สร้างขึ้นโดย ใช้สารเคมี
และฉีกฉีกหรือสวมใส่ด้วยตนเอง
ลงไปที่กางเกงยีนส์ทางกายภาพลง
บริษัท ฯ ที่ว่านี้ดิจิตอลใหม่
เครื่องมือจะลดการพัฒนาลงครึ่งหนึ่งจาก
เดือนสองสัปดาห์ และบางครั้งก็ เพียง สอง
วัน ที่ไฟล์ดิจิทัลเหล่านั้นสร้างขึ้นสามารถ
ด้วย
ถูกส่งไปยังเครื่องเลเซอร์ในการสร้าง
ต้นแบบหรือแม้แต่กับผู้ขายสำหรับ
ลีวายส์การผลิต ขนาดใหญ่
คาด ว่า แพลตฟอร์ม ดิจิตอล
จะ ดำเนินการอย่างเต็มที่ ในปี 2020 ว้าว
โอเคนี่เป็นอีกอันที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
สถานการณ์ที่ผู้คนเห็นได้ชัด
ความทุกข์ ทุก วัน ด้วยสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
สารเคมี และคู่มือยากทั้งหมดนี้
แรงงาน และเทคโนโลยีเพิ่งมาและ
บันทึกวันด้วยเลเซอร์ของคุณริป
ยีนส์สำหรับคุณที่นั่นคุณ ไป ใช่ฉันคิดว่า
มัน ยอดเยี่ยมเมื่อเทคโนโลยีดีขึ้น
ฉันมีชีวิตอยู่ และมีสองด้าน
หมายความว่าฉันไม่รู้ความซับซ้อนทั้งหมด ของ
คุณรู้คำถามที่เจฟ
อาจ จะคิดทำงานทำหาย
โดยหุ่นยนต์โอเค ฉันรู้ II ฉันแน่ใจ
คุณเคย เห็นเสื้อผ้าที่ฉันใส่แล้ว
ในรายการฉัน ไม่ ชอบ แฟชั่นมาก
ฉันชอบชุดที่เรียบง่ายพอสมควรทำไมเรา
ทำไมเราต้องทำเสื้อผ้าด้วยล่ะ
ทำลายพวกเขาเพื่อให้เราสามารถขายพวกเขาใหม่
เสื้อผ้า
จริง ๆ แล้วสบายกว่า ฉันซื้อฉัน
จะ บอกว่า 97 เปอร์เซ็นต์ของ เสื้อผ้าของฉัน
มือสองเพราะฉันชอบความสะดวกสบาย ของ
เสื้อผ้าเก่า และ ฉันชอบ เงิน
การออม ของเสื้อผ้าที่ใช้แล้วดังนั้นฉัน ก็แค่ จริงๆ
รัก ความคิดที่ฉันจินตนาการถ้าคุณ
เดิน เข้าไปในอาคารที่พวกเขาอยู่
แยกโครงสร้างทางเคมีของโมเหลียนเหลียน
มันจะต้องมีกลิ่นเหม็นเกินกว่า จินตนาการและ
ที่เพิ่ง จะได้รับการทำความสะอาด ตอนนี้เรา
กำลังพูด อยู่ก่อนการแสดงด้วยซ้ำ
เกี่ยวกับวิธีที่ฉัน พาเด็ก ๆ ไป ที่ร่ม
สวนน้ำและใช่ คลอรีนเป็นเพียงแค่
เหมือน การเผาไหม้ดวงตาของคุณ และคุณ รู้จักคุณ
คุณอาบน้ำออกเมื่อเสร็จ แต่
ใช่ฉัน จะเห็นว่าเป็นกรณีดังนั้นถ้า
เทคโนโลยี สามารถปรับปรุง
ชีวิตของคนงาน และที่จริงแล้ว
ต้องเกิดขึ้น เพราะในข่าวคุณ
ได้ยิน เกี่ยวกับ เงื่อนไขที่ไม่ดี
สำหรับ คนงานเหล่านี้เพื่อให้คุณรู้
ฉันทั้งหมด เพื่อสิ่ง ที่จะปรับปรุง
สิ่งที่อย่างที่ผมพูดไปได้
มัน เยี่ยมมาก
ไม่มีปัญหากับ มันฉัน แค่ทำไม่ได้
เข้าใจว่าการ ทำลาย เสื้อผ้าของคุณ
ไม่เข้าใจแฟชั่น ฉันทำไม่ได้
เข้าใจฉันไม่ได้แฟชั่นใจ
สำนักงานคณะกรรมการ กฎหมาย ในสหราชอาณาจักรจะดำเนินการ
ศึกษา กฎหมายการขับขี่ของอังกฤษกับ
เป้าหมายของ การทำให้แน่ใจว่ามนุษย์ยังคงเป็น
โทษสำหรับอุบัติเหตุทางถนนที่เกิดจาก
รถยนต์ที่ไม่ใช้คนขับรวมถึงอาชญากรรม
แฮกเกอร์ที่กำหนดเป้าหมายยานพาหนะในกำกับของรัฐ
กระทรวง คมนาคมกล่าว
รหัสทบทวนสามปีที่ วางแผนไว้
ด้านจะได้รับการปรับแบบดั้งเดิม
กฎหมายเพื่อสะท้อน ความเป็นจริงใน การขับขี่ด้วยตนเอง
ยานพาหนะแห่ง อนาคตจะไม่มี
คนขับอาจไม่ได้ เป็นพวงมาลัย
เหมือนรถยนต์ทั่วไปและยังพิจารณา
ความ ผิด ทางอาญา บาง ส่วนเกี่ยวข้อง
บริษัท ประกันภัย ได้บอกไปแล้ว
รัฐบาลที่พวกเขาจะปฏิเสธที่จะ
จ่ายเงินถ้ายานพาหนะในกำกับของรัฐ เขียนขึ้น
เร่งปรับ แม้ขู่จะดึง
การสนับสนุนที่สำคัญทั้งหมดจาก
ใบแจ้งหนี้รถยนต์และไฟฟ้าอัตโนมัติ
ปัจจุบันก่อน รัฐสภาถ้าพวกเขา
ทำให้ต้องรับผิด ในกรณีดังกล่าวตาม กฎหมาย
คณะกรรมการจะ ดูวิธีการจัดสรร
ความ รับผิดชอบ ทางแพ่งและทางอาญา
โดยที่มีการควบคุมร่วมกัน ใน
อินเตอร์เฟซ เครื่องของมนุษย์ เช่นเดียว กับ
การสร้าง ความ ผิด ทางอาญาใหม่ สำหรับ
ประเภทของความประพฤติ และการแทรกแซงใหม่
กล่าวอีกนัยหนึ่งคือการแฮ็คของคนขับรถ
นักปั่นจักรยาน รถยนต์ มีความร้ายแรงทั้งหมด
แนะนำให้ดำเนินคดีกับนักพัฒนาของ
ซอฟแวร์สำหรับรถยนต์ในรถยนต์
ข้อผิดพลาดหากนักปั่น ได้รับ squished โดย
ยานพาหนะขับเองและนักวิชาการได้
ยังถามว่าประกัน
บริษัท จะ จ่ายเป็นจำนวนมาก
สถานการณ์แฮ็ครถ driverless ปกติ
คณะกรรมการ กฎหมาย ปัญหาสาธารณะ
ให้คำปรึกษาเพื่อแจ้งการทำงานและ
จากนั้นเผยแพร่กระดาษสรุปทั้งคู่
คำตอบและ คำแนะนำของ
รัฐบาลยังไม่มีการประกาศ
ได้รับการ ทำเกี่ยวกับกฎหมายการเดินทาง
การให้คำปรึกษา ว้าว ดังนั้นฉันไม่เคย คิดเลย
ว่าเมื่อฉันคิดเกี่ยวกับ
รถยนต์อิสระ แต่ฉันขี่ จักรยานและ
เกิดอะไรขึ้นถ้ามีปัญหาที่รถ
ไม่ได้เห็นฉันใช่คุณชนิดของความไว้วางใจ
ว่า คนขับจะเห็น
คุณมีสิทธิ แต่เราได้เห็นแล้ว
จากที่ ฉันสามารถพูดได้ แต่น้ำตา ที่ผ่านมา
คนที่เสียชีวิตขณะที่เครื่องบินอยู่
ที่ Nintendo เรารู้ว่าพวกเขากำลังดูอยู่
โอ้พวกเขา ดู Harry Potter Potter
ใช่ที่ใช่ ดี ใช่ฉัน หมายถึงคุณ
ให้ความสามารถแก่มนุษย์ใน การทำใจให้สบาย
นิด ๆ หน่อย ๆ ที่พวกเขากำลังจะไปอาผมหมายถึง
แล้ว ในน้ำเกลือ
การขับขี่รถยนต์เท่ากับเวลานอนมากขึ้นใช่
เหมือน ฉันแน่ใจว่าเฮ้ ฉันสุจริตเหมือน เมื่อ
ฉันกำลังข้าม ถนนที่ ฉันจับตาดู
ติดต่อ ที่รถยนต์เช่น นั้นไม่ใช่
รถ คนที่อยู่เบื้องหลังรถยนต์ที่จะทำให้
แน่ใจว่าพวกเขาเห็นฉันข้ามถนนตอนนี้
ฉันจะ เดินข้าม ถนน
ไว้วางใจเพราะ พวกเขาทำตาไม่ได้
ติดต่อกับยานพาหนะอัตโนมัติ ที่
พวกเขาจะไม่ไป ฉันคิดว่า
สามารถ ตั้งโปรแกรม ยานพาหนะอัตโนมัติ
วิธีที่ พวกเขาจะทำตาม
กฎของถนนโดยไม่คำนึงถึง แต่แล้วมัน
กลายเป็นนักขี่จักรยานใช่ปัญหาที่ โอ้
ฉันแค่ คาดหวังให้พวกเขาหยุดฉัน
มีคนเดินเท้าแค่เดิน ออกมา
ด้านหน้า ของยานพาหนะที่กำลังเคลื่อนที่ของฉัน ใช่เพราะ
พวกเขารู้ ว่าฉันเป็นแรง ขับเคลื่อนของมนุษย์
หยุดตอนนี้นั่นคือความเย่อหยิ่ง และความต้องการ
เพื่อ หยุด
เพราะถ้าเราอยู่ในโลกที่
ยานพาหนะอิสระกำลังขับรถพวกเขาอาจ
ไม่หยุดในเวลา ฉันมีปัญหาจริง
กับ ด้านการประกัน ของมันในที่
ฉันไม่ คิดว่า บริษัท ประกันภัย
กำลังประกันฉันเป็นการส่วนตัวมากพอ ๆ
ฉันจ่ายเงินเพื่อ ประกันทรัพย์สิน ของฉัน
ฉันจ่ายเงินเพื่อปกป้องคนรอบข้างเพื่อให้
ว่าถ้าฉัน สร้างความเสียหายให้กับ ใครบางคน
คุณสมบัติอื่น ๆ ของพวกเขาได้รับความคุ้มครองเพื่อให้
คุณจะรู้ว่าถ้าฉันชนรถของคุณคุณ
ไม่ได้เงินสำหรับการ ซ่อม
นั่นคือ สิ่งที่ประกันของฉันคืออะไร
เพราะถ้าฉัน ไม่ได้อยู่ในรถถ้าเป็นรถ
ฉันคิดว่าประกันของฉัน
ยังควรเท้าใบเรียกเก็บเงินสำหรับสิ่งใด
เกิดขึ้นถูก ต้อง พวกเขา จำเป็นต้องฟื้นฟู
กฎหมายกฎของพวกเขาเพื่อ รองรับ
ยานพาหนะในกำกับของรัฐไม่ใช่กฎหมาย
รองรับ บริษัท ประกันภัย
ใคร ไม่ต้องการจ่ายใช่ อุบัติเหตุ
เกิดขึ้นที่ เป็น จุดที่ ถูกต้องสุด ๆ
ใช่ฉัน เห็นด้วยอย่างสมบูรณ์ ดังนั้นฉันหมายถึง ฉัน
เพราะฉันทำงานใน เมืองใหญ่
โอกาสในการเกิดอุบัติเหตุทางรถยนต์สำหรับ
ตัวเอง สูงขึ้นฉันหมายความว่าในสี่
ปี ที่ฉันทำงานที่ นั่นฉัน
มีอยู่แล้ว
รถคันหนึ่งถูกตัดออกและ อีก คัน หนึ่งเข้า
ร้าน นี้ทั้งสองครั้งที่ไม่ใช่ของฉัน
ความผิดที่ถูกต้อง
แต่ บริษัท ประกันภัยของฉัน ท่าทางของพวกเขาคือ
ไม่ใช่ความผิดของคุณที่เราได้รับมันจะจ่าย
สำหรับการซ่อมแซมเราจะไป หลังจาก
บริษัท ประกันอื่น ๆ ถูกต้องแล้วทำไม
บริษัท ประกันภัยจะไม่พูด
ดูสิว่าคุณ รู้หรือไม่ว่ามนุษย์มีความผิดพลาด
กรณีนี้ที่คุณส่งมาให้ผมใน
การควบคุมรถ แม้ว่ามันจะเป็น
ขับรถ เพื่อคุณและคุณก็ประมาท
เราต้อง กินค่าใช้จ่ายที่ฉันได้รับ แต่
ถ้าหากมีข้อผิดพลาดในการเขียนโปรแกรมหรือ
มี บริษัท ประกันภัยแฮ็ค
ควร จะไปหลังจาก ใครก็ตามที่สร้างขึ้น
ปัญหา นั้นดังนั้นฉัน ไม่เห็นสิ่งที่ใหญ่
ความกังวลที่ไม่ดีฉันไม่
ตัวแทน ประกัน ฉันไม่ได้เป็นนายหน้าประกัน
ฉันไม่เข้าใจ ฉันไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของสิ่งนั้น
อุตสาหกรรม แต่ ฉันหมายถึง ประเด็นทั้งหมดคือ
เราจะจ่ายเงินเรากำลังไปตาม ใครบางคน
อื่นดังนั้นทำไมไม่เหมือนกันที่นี่ฉัน
หมายความว่าถ้าคุณรู้ว่าคุณมี
รถอิสระที่คุณรู้ว่ามี
ความผิดพลาดของระบบยังคุณรู้ใช่ คุณ
แฮ็กเกอร์เล็บใน กรณีนั้นใช่
ทำไม พวกเขาไม่ไป บริษัท
นั่นทำให้ รถนั้นถ้าเป็นอย่างนั้น
และพูดว่าคุณมีความรับผิด Sasha
ฉันรู้ว่าเราจะออกจากเวลาสำหรับ
เรื่อง และฉันรู้ว่าคุณต้องการ ห่อ แต่
ไก่งวงอัลบูเคอร์คีไม่เลี้ยงมาก
ประเด็นที่ น่าสนใจ คือโอเคฉันจะ
ขยาย ความคิดเห็นของ Albuquerque Turkey
ที่นี่และพูดว่า ดู Sasha คุณกำลังขี่จักรยาน
ใช่โอเค คุณกำลัง เดินไปและกลับจาก
ทุกที่ที่คุณกำลังจะใช่คุณ
อาจจะเป็น ฟิตเนสที่ใช่คุณ
อาจจะสวมใส่สิ่งที่คุณมีใน
ข้อมือของคุณที่นั่นหญิงสาว ฉันเดิมพันว่าคุณมี
Fitbit โอเคและอาจเป็นคนส่วนใหญ่
วัน นี้ ที่ขี่จักรยาน หรือเดินหรือ
ฉันกำลังติดตามขั้นตอนของฉันด้วยโทรศัพท์ของฉัน
คุณกำลังติดตาม ขั้นตอนด้วยความพอดี
เดิมพัน ทำไมไม่มีคนเดินเท้า
ส่งสัญญาณ ภายในอุปกรณ์เหล่านั้นว่า
จะปกป้องฉันจากยานพาหนะของตนเอง
เพื่อให้ ยานพาหนะของตนเองในขณะนี้
ไม่เพียง แต่เห็นฉัน เป็นคน แต่เห็น
รอยเท้าดิจิทัลนั้นมีคน
มี ใครบางคนที่นั่น ฉันรู้จัก
นั่น คือ สัญญาณ Fitbit และฉันต้องการ
อยู่ ห่าง ๆ คุณคิดยังไงกับ ฉัน
รัก จริง ที่ มันทำให้ฉัน
รู้สึก ปลอดภัยมากขึ้นเพราะฉัน ต้องการ จริงๆ
รักความคิด ที่ เรา ทุกคนทำได้
มียานพาหนะในกำกับของรัฐ และเราจะไม่
ต้องพึ่งพามากในการตัดสินของมนุษย์
ในการขับขี่เมื่อเราเหนื่อย และ
ใช่วอกแวก ดังนั้นฉันรักมันขอบคุณ
ขอบคุณมากที่ Roy W Nash Senor wences
และ ชุมชนของคุณเพื่อคุณ
ส่งเรื่องราวให้เราในสัปดาห์นี้
ขอบคุณที่รับ ชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยี ทั้งหมดของคุณ ด้วย
Linux อคติ เล็กน้อย และฟรีมากขึ้น
เนื้อหา ต้อง แน่ใจว่าได้ ตรวจสอบจาก เว็บ ของเรา
เว็บไซต์จากห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้า
ฉันชื่อ ซาชาริคแมน
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
