[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈແລະຂອບໃຈສໍາລັບ tuning ໃນການ
endpoint security dot CA podcast from
ການ ແກ້ໄຂ ທາງບວກ ອີ ຂ້ອຍ Robbie Ferguson
ແລະ ຕະຫລອດໄລຍະນີ້
podcast ບວກກັບ blog ຂອງ ພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ ທ່ານມີ ຊັບພະຍາກອນຟຣີກັບ
ສາມາດ ທີ່ຈະສຶກສາອົບຮົມຕົວເອງແລະຂອງທ່ານ
ພະນັກງານກ່ຽວກັບບັນຫາໂລກໄຊເບີໄດ້
ທີ່ມີຜົນຕໍ່ທ່ານໃນບໍລິສັດຂອງທ່ານ
ໃນປີ 2019 ໃນໄລຍະປີຄວາມສໍາພັນ
ລະຫວ່າງ IT cybersecurity ແລະ
ຜູ້ບໍລິຫານ C ຊຸດໄດ້ມີການປ່ຽນແປງແຕ່ເປັນ
slate ຂໍ້ມູນຕະຫຼອດການຂອງການລະເມີດຂໍ້ມູນ ແລະ
ເຫດການ hacking ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມີຍັງເປັນ
ວິທີທາງຍາວກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະພົບ
ຕົວທ່ານເອງແທ້ໆຢູ່ໃນ ຫນ້າດຽວກັນຜູ້ອາວຸໂສ
ຜູ້ບໍລິຫານຕາມທໍາມະຊາດມີຫຼາຍກ່ຽວກັບ ພວກເຂົາ
ແຜ່ນແລະໄອທີໂດຍປົກກະຕິ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
silos ຫຼາຍໃນອົງການຈັດຕັ້ງທີ່
ສະຫນັບສະຫນູນ ພື້ນທີ່ສະເພາະຂອງ ບໍລິສັດ
ມີຢູ່ ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຂົາມັນມີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ຕ້ອງເຮັດ ກັບຂໍ້ມູນແມ່ນມັນ
ຄວາມ ຈໍາເປັນ ແທ້ ສໍາລັບ CEO ຂອງ
ອົງການຈັດຕັ້ງທີ່ຈະ ກາຍເປັນມືກ່ຽວກັບການ
ຄວາມກັງວົນຂອງຊ່ອງທາງການ IT Jim Chalmers
ຫົວຫນ້າ ຢູ່ທີ່ SEC ແຄນາດາ ເຊື່ອນັ້ນໃນ
ອີເມລ໌ທີ່ຜ່ານມາໂດຍ Jim he
ແບ່ງປັນ ວ່າໃນຂະນະທີ່ທົ່ວໄປໃນອະດີດ
cybersecurity ໄດ້ຖືກເຫັນໂດຍຜູ້ບໍລິຫານ
ເປັນບັນຫາເຕັກໂນໂລຢີ
ຂໍຂອບໃຈກັບກົດຫມາຍ ປະມານບັງຄັບ
ການເປີດເຜີຍການລະເມີດແລະສື່ມວນຊົນ
ການເປີດເຜີຍຂອງ cybersecurity ບັນຫາມັນໃນປັດຈຸບັນ
ໄປໄກກວ່າເທກໂນໂລຍີທີ່ ລາວຊີ້
ອອກວ່າ ບັນຫາໄອທີໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຂະຫຍາຍ PR
ແລະຜົນກະທົບຂອງຍີ່ຫໍ້ ທີ່ມີ
ກ່ຽວຂ້ອງໂດຍກົງ ກັບຜູ້ບໍລິໂພກມູນຄ່າຫຼັກຊັບ
ຄວາມເຊື່ອຫມັ້ນ ແລະຄວາມຮັບຜິດຊອບທາງດ້ານກົດຫມາຍນີ້
ຫມາຍຄວາມວ່າ cybersecurity ແມ່ນແທ້ເປັນ
ບັນຫາຂອງບໍລິສັດ ທີ່ຈະຂະຫຍາຍອອກມານີ້ແມ່ນ
ຄວາມສຸກຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບ infact ຍິນດີຕ້ອນຮັບ Jim ກັບພວກເຮົາ
ຊ່ອງຫວ່າງ virtual ທ່ານ Jim ແມ່ນຂ້ອຍດີບໍ?
ຂໍຂອບໃຈ Robby ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າໃນ ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການທີ່ຈະ ເຂົ້າໄປໃນທໍາອິດ ໃນ
ທັງຫມົດໃນ ຄວາມຄິດເຫັນ ຂອງທ່ານ ກ່ຽວກັບວິທີການສະມາຊິກ ຂອງ
ຜູ້ນໍາບໍລິສັດຂອງບໍລິສັດໄດ້ປ່ຽນແປງ
ໃນຂໍ້ກໍານົດຂອງຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງເຂົາເຈົ້າຂອງ
cybersecurity ໂດຍທົ່ວໄປຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນ
ຫຼາຍໃນການພົວພັນນອກເຫນືອຈາກພຽງແຕ່ຮູ້ ວ່າ
ມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ມັນເປັນ ຄໍາຖາມ ທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ພວກເຂົາຕ້ອງ ໄດ້ຮັບຮູ້ຫຼາຍຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າປີຜ່ານມາ ທີມງານຄວາມປອດໄພແມ່ນ
ພຽງແຕ່ ກຸ່ມຂອງກຸ່ມທີ່ເຮັດວຽກ
ສາມຊັ້ນຫຼຸດລົງ ເປັນ nighty ແຕ່ເປັນພວກເຮົາ
ເບິ່ງ ຄືວ່າທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງກົດຫມາຍ
ມາຜ່ານແລະຕາມທີ່ທ່ານໄດ້ ເຫັນ
cybersecurity ຫຼາຍ ໃນຂ່າວທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບ ບັນຫາຂອງ ພວກເຮົາທີ່ມີ
ຣັດເຊຍຖືກຂົ່ມຂູ່ໃນການໂຈມຕີຂອງ DNC um
CEOs ໄດ້ ກາຍເປັນທີ່ຮູ້ຈັກທີ່ສຸດ
ດັ່ງທີ່ທ່ານ ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນພຽງແຕ່
ເຕັກໂນໂລຢີ ມັນເປັນ ບັນຫາທຸລະກິດ
ບໍ່ມີພວກເຮົາໄດ້ເຫັນບໍລິສັດທີ່ໄດ້ຮັບ
ຫມົດ decimated ເນື່ອງຈາກວ່າ hack ໄດ້
ບໍ່ພຽງແຕ່ສອງສາມມື້ຈະລົງແຕ່
ບໍລິສັດທີ່ບໍ່ເຄີຍ ຟື້ນຕົວດັ່ງນັ້ນ
CEOs ໄດ້ມີການ ມີສ່ວນຮ່ວມຫຼາຍໃນ
ຊອງຄວາມປອດໄພ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮູ້ຈັກທ່ານ
ປະເພດຂອງການເຊື້ອເຊີນຄວາມປອດໄພຫຼື CSO ໄດ້
ຈາກຕາຕະລາງ kids ກັບຫ້ອງການ
ຕາຕະລາງ ທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນຕາຕະລາງໃຫຍ່ທີ່ ມັນມີ
ໄດ້ຮັບ ການສົນທະນາໃນທຸລະກິດໃດຫນຶ່ງ
ລັກສະນະ ທີ່ກ້າວຫນ້າ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຫັນວ່າ CSOs
ເຂົ້າຮ່ວມເຫດການທີ່ພວກເຮົາ ລົງຄະແນນສຽງມີບັນຫາ
ໄດ້ຮັບການ ບໍລິຈາກ ນ້ໍາມັນເພື່ອອອກມາທາງຂວາ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ອອກມາໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີ
ຍິ່ງໃຫຍ່ Jim ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ຫຼາຍຄໍາຖາມ ສໍາລັບການ
ທ່ານ ແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງຜູ້ຟັງຂອງພວກເຮົາ a
ໄວໄວຂອງປະຫວັດສາດອາດຈະ ຊ່ວຍໄດ້
ເພື່ອ ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຂົ້າມາໃນສະພາບການດັ່ງກ່າວ
Marriott ປີທີ່ຜ່ານມາໄດ້ທໍາລາຍມັນເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງ ການ ແຜ່ຂະຫຍາຍ ຫຼາຍທີ່ສຸດໃນປະ ຈຸບັນກັບ 500
ລ້ານບັນຊີໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ແລະບາງ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານ ໄດ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ການເຂົ້າເຖິງທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ ຖານຂໍ້ມູນນັ້ນ
ໄດ້ຖືກຜູກມັດກັບການຈອງຂອງລູກຄ້າ
stretching ຈາກ 2014 ທັງຫມົດທາງ ຜ່ານ
ເຖິງວັນທີ 10 ເດືອນກັນຍາ ປີ 2018 ແລະ ມັນເປັນ ບັນຫາ
ວ່າໄດ້ຖືກປະສົມໂດຍຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
Starwood ໄດ້ຖືກມາໂດຍ Marriott
ໃນເວລາແລະ Starwood ຂອງສະຫມັກໃຈ
ການເປີດເຜີຍຂອງການລະເມີດ ຢືນຢູ່ໃນການໄດ້ຮັບ
ຈັບໄດ້ ໃນການໂອນ ຊັບສິນ ດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ຊີ້ໃຫ້ເຫັນການປະທະກັນຂອງໂລກ
ຍຸດທະສາດການບໍລິຫານ cybersecurity
ການລວບລວມທຸລະກິດ Jim ແມ່ນມັນພຽງພໍສໍາລັບ
ຜູ້ ບໍລິຫານລະ ດັບສູງ ເພື່ອອອກຈາກລາຍລະອຽດ
ກັບຜູ້ຈັດການຂອງພະແນກຫຼືພວກເຂົາເຈົ້າ
ຕົວເອງແລະຄວາມຮູ້ຂອງພວກເຂົາ
ຂອງ cybersecurity ຄວນ ວ່າຈະຫຼາຍ
thorough ຢ່າງ ແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
Marriott ການລວບລວມການລວມກັນແມ່ນສົມບູນແບບ
ມັນບໍ່ເຫມາະສົມ ສໍາລັບການເບິ່ງ
ທ່ານ ຮູ້ບໍ່ວ່າສະຫມອງຂອງພວກເຂົາມາຮ່ວມກັນ
ຢ່າງຖືກຕ້ອງ ແມ່ນວ່າມູນຄ່າຫຼັກຊັບບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ບໍລິຫານລະດັບ C
ຕ້ອງມີ ຄວາມຮູ້
cybersecurity ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມັນໄດ້ກິນກ່ຽວກັບ
ໃຫມ່ເປັນຊີວິດໃຫມ່ທັງຫມົດທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງເບິ່ງ
ໃນການຄວບລວມກິດຈະການແລະການຊື້ຂາຍໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຂົາ
ຕ້ອງເບິ່ງ ທ່າທາງ ຄວາມປອດໄພ ຂອງ
ບໍລິສັດອື່ນກໍ່ຄື ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດປ່ອຍ ໃຫ້ ບາງຄົນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ
ບາງຄົນສາມລະດັບລົງ ພວກເຂົາຕ້ອງ
ມັນເປັນປັດໃຈໃນ ທຸກໆ ປະເພດ
ການຕັດສິນໃຈທາງທຸລະກິດທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ມານັ້ນ
ບໍລິສັດພວກເຮົາສາມາດ ໃຊ້ເວລາຄວາມສ່ຽງຂອງພວກເຂົາ
ສິດແລະທ່ານຮູ້ວິທີທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດແນວໃດ ແມ່ນພວກເຮົາ
ຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງ
ເຜີຍແຜ່ ການລະເມີດນີ້ຈາກບໍລິສັດ ທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ຊື້ສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ Wow ວ່າ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງມີ ຂຶ້ນແລ້ວ
ມັນຄືກັບ ຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງທີ່ເປັນຄົນຫນຶ່ງ
ຕົວຢ່າງທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າ
ຖາມມັນກໍ່ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ປືນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເລິກເຂົ້າໄປໃນ posture ຄວາມປອດໄພຂອງ
Starwood's Hormel chain before them
ຊື້ ມັນແລະພວກເຂົາກໍາລັງຈ່າຍເງິນນັ້ນ
ລາຄາ ດັ່ງນັ້ນ wising ເຖິງຜູ້ບໍລິຫານ
ຮັບຮູ້ວ່າບໍ່ ຖືກຕ້ອງພວກເຂົາກໍາລັງນີ້ຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ການ ຊື້ໃຫຍ່ນີ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງ ຫນີ້ທີ່ຜ່ານມາຂອງ
ບໍລິສັດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ພວກເຮົາ ຊອກຫາຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີແນັດຕາມທີ່ທ່ານຮູ້
ໃນຂອບເຂດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ກວດສອບບໍລິສັດ ກ່ອນພວກເຮົາກ່ອນ ພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ການຊື້ແລ້ວຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າການກວດສອບ
ໃນປັດຈຸບັນ ດີກວ່າພຽງແຕ່ມູນຄ່າຫຼັກຊັບຫຼື
ທ່ານ ຮູ້ຄື ກັນກັບ ສອງຄົນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ເຄື່ອງຫມາຍມາຮ່ວມກັນບໍ່ ແມ່ນຂອງພວກເຂົາ
ທ່ານຄວາມປອດໄພທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າປະຈຸບັນໄດ້ ເຮັດ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີການລະເມີດ ສອງສາມປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງເປີດເຜີຍວ່າແມ່ນແລ້ວ
ປົກກະຕິແລ້ວພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຊິ້ນສ່ວນ PR
PR ບໍ່ມີ ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າບ່ອນໃດ
ແຜ່ນສະອາດຫຼືບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບຜົນດີ
ການຈອງ ມັນແມ່ນ ຂໍ້ມູນ ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຈົດຫມາຍສະບັບດັ່ງກ່າວ ຈາກອິນເຕີເນັດທີ່ຖືກ ແບ່ງປັນ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າທ່ານອາດຈະມີ
ໄດ້ຖືກລະເມີດວ່າ ຂໍ້ມູນ ຂອງທ່ານ ນັ້ນ
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງແລະ ຂະຫນາດ ຂອງການຂ້າເຫຼົ່ານີ້
ແລະການຊື້ ແລະທຸລະກິດປະຈໍາວັນ
ສໍາລັບຜູ້ບໍລິຫານລະດັບ C ໃນປັດຈຸບັນຖ້າພວກເຂົາ
ບໍ່ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຈະຢູ່ໃນບັນຫາ
ໄປ ຕໍ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມັນຈະເລີນລົງໄປ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເປັນຜູ້ບໍລິຫານບໍລິສັດໃນປັດຈຸບັນ
ຊອກຫາ ໃນອະນາຄົດຄືພວກເຮົາໄດ້ໄປ
ຈະຫຼາຍ ສຸມໃສ່ການ
ບັນຫາ cybersecurity ສໍາລັບອະນາຄົດ yeah
ແນ່ນອນຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນພຽງພໍ
ເຖິງແມ່ນວ່າມີ CIO ຂ້ອຍຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ມີບ່ອນນັ່ງ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງມີ ຄວາມປອດໄພ ໃນລະດັບ C
ສະເຫນີແລະໃນ ບໍລິສັດໃດກໍ່ຕາມ
ຄວາມສໍາຄັນໃນຈຸດ ນີ້ຖ້າບໍ່
ພວກເຂົາເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງ outsource ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະເປັນ
ບໍລິສັດທີ່ ບໍ່ມີແມ່ນບໍ່ມີ
ຍາວ ພຽງພໍທີ່ຈະໂທຫາເຕັກໂນໂລຢີນີ້
ອອກ ມັນເປັນບັນຫາທາງທຸລະກິດທີ່ມັນເຮັດໃຫ້
ຄວາມແຕກຕ່າງດັ່ງກ່າວກັບ ພະແນກໄອທີ
ເຊັ່ນດຽວກັນຜູ້ທີ່ອາດຈະບໍ່ໄດ້ທັງຫມົດ
ສຸມໃສ່ ການ ຂົ່ມຂູ່ cybersecurity
ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໄດ້ຮັບ ຄອມພິວເຕີເພື່ອແກ້ໄຂແລະພິມວ່າ
ບໍ່ແມ່ນການເຮັດວຽກ ແລະເຄືອຂ່າຍທີ່ຕ້ອງການ
ການກໍ່ສ້າງແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານສົນທະນາກັບ
ທຸກຄົນທີ່ IT ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດວຽກຢູ່ໃນ ຂະຫນາດໃຫຍ່
ບໍລິສັດແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງຂໍໃຫ້ສະເຫມີ
ເຮັດຫລາຍຂຶ້ນ ດ້ວຍສິດທິນ້ອຍກວ່າ ທ່ານສະເຫມີ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ທີ່ມາທຸກເວລາທີ່ຈະມັກ
ເຮັດຫຼາຍດ້ວຍເວລາຫນ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ ຈະໃຊ້
ບາງຢ່າງ ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ, ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ສະເຫມີທີ່ຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າ gorgeous
ແຕ່ວ່າມັນແນ່ນອນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຕະຫລົກ ມັນສະເຫມີ
ຫນ້າສົນໃຈເມື່ອ ທ່ານເຫັນຫຍັງເກີດຂຶ້ນ
ຫຼັງຈາກບໍລິສັດໄດ້ຖືກລະເມີດທັງຫມົດຂອງ
ງົບປະມານຂອງພວກເຂົາຢ່າງວ່ອງໄວເພື່ອ ຄວາມປອດ
skyrockets ພະແນກໄອທີຂອງກະທັນຫັນ
ມີງົບປະມານແລະເວລາຫຼາຍແລະແລະ
ແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າ ຕ້ອງເກີດຂື້ນແລະ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ ຫຼາຍ ກວ່າເກົ່າ ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
ຜູ້ບໍລິຫານລະດັບ C ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມຕົວຈິງ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບກ່ອນກ່ອນເວລານັ້ນ ແລະ ພວກເຂົາມີ
ເພື່ອ ຂຽນທ່ານ ສາມາດຈ່າຍເງິນໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ ຫຼືທ່ານສາມາດຈ່າຍໄດ້
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍຕໍ່ມາ ທ່ານສາມາດຈ່າຍເງິນໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
ມີງົບປະມານແລະ ເວລາແລະຊັບພະຍາກອນ ຫຼື
ທ່ານສາມາດຈ່າຍຄ່າກັບເວລາງົບປະມານໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ
ຊັບພະຍາກອນ ແລະຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ ເຄື່ອງຫມາຍຂອງທ່ານ
ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ເກີດຈາກລູກຄ້າຂອງລູກຄ້າ
ບໍລິສັດ ມັນ ສະເຫມີກໍລະນີມັນເປັນມັນ
ມັນເປັນການດີກວ່າທີ່ຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ ເປັນຜູ້ຕັ້ງຫນ້າ
ກ່ວາທີ່ຈະຈ່າຍເງິນອອກ ເພື່ອຈະມີປະຕິກິລິຢາ
ຢ່າງແທ້ຈິງມັນຍັງເປັນ ຫນ້າສົນໃຈ
ການສົນທະນາເພາະວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຈະເຮັດ
ຄາດຫວັງວ່າການເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ການລະເມີດດ້ານຄວາມປອດໄພ ແລະ ຄວາມຮູ້ ພຽງແຕ່
ທີ່ທ່ານເຫັນຜູ້ບໍລິຫານຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍ
ເຖິງວ່າມັນຍັງມີ ຫຼາຍ
ຊ້າເຜົາຈູມຈິຕັ້ງແຕ່ມັນອາດຈະເປັນ
ບໍ່ຍຸດຕິທໍາທີ່ຈະ ລົງໂທດທັງຫມົດ
ຜູ້ບໍລິຫານ ຄວນຈະເປັນຫຍັງ cyber ຄວາມປອດໄພ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານເອງເຮັດແນວໃດ - ຫຼືສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາເຮັດເພື່ອຈະດີ - ເພື່ອຊ່ວຍຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ບຸກຄົນ cybersecurity ເພື່ອເຂົ້າໃຈວິທີການຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດມີອິດທິພົນແລະແມ້ກະທັ້ງການຄຸ້ມຄອງເຖິງໄດ້
ຜູ້ບໍລິຫານເພາະວ່າ ນີ້ຄື
ບັນຫາຂອງຈິດໃຈ silo ທັງຫມົດຂອງ
past has
ໃຫ້ພວກເຮົາ - ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຂັ້ນພື້ນຖານ
ແຍກກັນຫຼືແຍກ ຈາກຕ່າງໆ
ພະແນກດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ສົງໄສກ່ຽວກັບຄວາມຄິດທີ່ວ່າ silo ນັ້ນແມ່ນ
ເປັນສິ່ງທີ່ດີຢູ່ໃນຈຸດນີ້ຫຼືນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການປ່ຽນແປງດີ
ຄັ້ງທໍາອິດໄປທ່ານຮູ້ການປ່ຽນແປງໄດ້
ການສົນທະນາທີ່ ລາວເວົ້າ ກັບ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເຮົາ
ປະເພດຂອງການດໍາລົງຊີວິດ ແລະຫາຍໃຈ stuff ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາມີປະເພດຂອງພວກເຮົາຂອງ binocular ວ່າ
ພວກເຮົານໍາໃຊ້ແລະອື່ນໆໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີການປ່ຽນແປງໄດ້
ການສົນທະນາຈາກ ຜະ
ເຖິງແມ່ນວ່າການແກ້ໄຂໃນການເວົ້າ ກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງ
ຜູ້ບໍລິຫານລະດັບທີ່ເຂົາເຈົ້າບໍ່ເຮັດ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີ
ວ່ານໍາໃຊ້ຫຼື ແມ້ກະທັ້ງການ ສົນທະນາ ໃນ ເງື່ອນໄຂຂອງ
cybersecurity ພວກເຂົາ ສົນທະນາ ກ່ຽວກັບການຫຼຸດຜ່ອນຄວາມ
ຄວາມສ່ຽງໃນປັດຈຸບັນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແມ່ນ ທຸກຄົນຂອງ
ຈະ ຖືກລະເມີດຢູ່ບາງຈຸດມັນ
ແມ່ນຂຶ້ນຢູ່ກັບ ຄວາມເສຍຫາຍທີ່ມັນແມ່ນຫຼືວິທີການທີ່ ເລິກເຊິ່ງ
ປະຊາຊົນ ໄດ້ຮັບໃນເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດ ໄປຄະນະໃນເວລາທີ່ມັນ
ເກີດຂຶ້ນແລະເວົ້າວ່າພວກເຮົາໄດ້ເອົາ ບາດກ້າວທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ຢ່າງຫນ້ອຍການຫຼຸດຜ່ອນຄວາມສ່ຽງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຄິດ ວ່າການຮັກສາຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານທ່ານຮູ້ຈັກຄົນທີ່ ເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ ການປ່ຽນແປງທີ່ເວົ້າເຖິງ
cybersecurity ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບຄວາມສ່ຽງ
ແມ່ນຫນຶ່ງໃນການທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະມີວິທີການລ່ວງຫນ້າຂອງ
ເກມແຕ່ ວ່າເທົ່າທີ່ silo ໄດ້
ຈິດໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ການໂຈມຕີ cybersecurity ຂອງຕົນ
ໃນທົ່ວພະແນກທັງຫມົດຂອງບໍລິສັດໃດຫນຶ່ງ
ສິດຈາກ receptionist ກັບ IT ໄດ້
Guy ກັບ CEO ໄດ້
ທ່ານຮູ້ວ່າການລະເມີດສ່ວນຫຼາຍແມ່ນບໍ່ເປັນອັນຕະລາຍ
ພວກເຂົາແມ່ນພະນັກງານບາງຄົນທີ່ຄລິກໃສ່
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດ
ສິດ ແລະທີ່ ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
receptionist ດັ່ງນັ້ນ silo ວ່າຈິດໃຈວ່າ
ວ່າ cybersecurity ແມ່ນບັນຫາຂໍ້ມູນ aa ຫຼື
ບັນຫາ IT ຫຼືການບໍລິການລູກຄ້າ
ບັນຫາໄດ້ໄປທັນທີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງ
ຝຶກອົບຮົມທຸກຄົນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການ onboarding ເປັນ
ປະຕິບັດການ receptionist ໃຫມ່
ບໍລິການລູກຄ້າ ແທນທີ່ຈະລະດັບໃຫມ່
ການປະຕິບັດ ຄວາມປອດໄພ cyber ຜູ້ບໍລິຫານ ມັນເປັນ
ຍາກເພາະວ່າເຮັດແນວໃດທ່ານຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ
ພະແນກ IT ກັບທ່ານເພາະວ່າມັນແມ່ນ gonna
ຕົກຢູ່ໃນພະແນກໄອທີຄາດວ່າຈະ
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຈິດໃຈ silo
ໄດ້ຫມົດໄປແມ່ນວ່າບໍ່ ດີພວກເຮົານີ້ແມ່ນ
ພະແນກ IT ຮັບຜິດຊອບຕໍ່
ສຶກສາອົບຮົມ ພະນັກງານແຕ່ບໍ່ແມ່ນທຸກຄົນ
ບຸກຄົນແມ່ນຄູສອນຫຼືທ່ານຮູ້ຈັກແມ່ນ
ສາມາດທີ່ຈະໃຊ້ ຂໍ້ມູນ ນັ້ນໄດ້
ຄວາມຮູ້ແລະແປພາສາມັນລົງໄປເປັນ
ລະດັບ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີສິດທິດ້ານຂວາ ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່
ທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າການ ທໍາລາຍ ລົງແບບຂອງ
ຈິດໃຈແທ້ໄດ້ໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່
ພະແນກ IT ໃນກໍລະນີນີ້ ຕ້ອງເຮັດວຽກ
ມີອາດຈະທັງ ພະແນກ ຊັບ ພະ ຍາກອນມະນຸດ
ຫຼືກົມການ ຮຽນຮູ້ແລະການພັດທະນາ
ການໃຊ້ເທກໂນໂລຍີ buzzwords ອອກຈາກ
ສິດທິ ມະ ນຸດ ມີການສົນທະນາໃຫຍ່
ກ່ຽວກັບ gamification ສິດໃນປັດຈຸບັນສິດທິໃນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດໃຫ້ບາງຄົນເປັນ PowerPoint ຫຼາຍ
ຄໍາ ເວົ້າ ແຫ້ງ ກ່ຽວກັບເຕັກໂນໂລຢີທັງຫມົດ
ຈະ cybersecurity ຮູ້ແລະມັນບໍ່ພຽງແຕ່
ຈະ ມີຜົນກະທົບໃດໆແຕ່ຖ້າທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເບິ່ງມັນລົງໄດ້ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດ ເຮັດໃຫ້ ມັນ ມ່ວນຫຼາຍແລະ ເອົາ ອອກ
buzzwords ແລະເຮັດໃຫ້ມັນກ່ຽວຂ້ອງຫຼາຍ
ເພາະວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງສິ່ງທີ່ຫຼາຍທີ່ສຸດນີ້
ບໍ່ແມ່ນປະຊາຊົນບໍ່ແມ່ນຄະດີອາຍາອິນເຕີເນັດ
ການໂຈມຕີເຄືອຂ່າຍໃນການມີ
ເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ຈະທໍາລາຍມັນມັນເປັນການໂຈມຕີ
ບຸກຄົນໃນ ລະດັບ ມະນຸດ ແລະ
ມີພວກເຂົາໃຫ້ຄລິກໃສ່ສິ່ງທີ່ຜິດ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ ຄວາມປອດໄພທາງອິນເຕີເນັດຂອງທ່ານ
ການຝຶກອົບຮົມແລະ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ມະນຸດ ຫລື ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ທ່ານກໍາລັງຈະມີ ຜົນໄດ້ຮັບ ທີ່ດີກວ່າ
ພະແນກ IT ໄດ້ເຮັດວຽກກັບ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ HR ແລະອາດຈະເປັນການຮຽນຮູ້ແລະ
ທີມງານການຄຸ້ມຄອງ ແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ພຽງແຕ່ບໍ່ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບ
ລູກຄ້າຜູ້ທີ່ ເປັນຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນ
ພະແນກບັນຊີແລະໄດ້ ຮັບ
ໃບແຈ້ງຫນີ້ແລະ ໃບເກັບເງິນທີ່ຕ່ໍາແລະ
ເບິ່ງ ransomware ແລະ infiltrated ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຄືອຂ່າຍໃນປັດຈຸບັນ ພວກເຂົາ luckily ພວກເຂົາໄດ້ ດີ
backups ແລະວ່າແມ່ນ ສະຖານະການພວກເຂົາ
ສາມາດທີ່ຈະຟື້ນຕົວແຕ່ມັນອາດຈະ
ວ່າ ງ່າຍດາຍ ທີ່ບັນຊີໄດ້ຮັບ
ໃບແຈ້ງຫນີ້ ແລະເປີດມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຮັດວຽກ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ໃນອຸດສາຫະກໍານີ້
ເປັນເວລາດົນນານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ຫ້ອງພັກແບບຄົງທີ່
ບ່ອນທີ່ບໍລິສັດໄດ້ ເຮັດການຫລອກລວງ
test yeah
ແລະໃນ 10 ບຸກຄົນຫ້ອງໃຫມ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກ ຢູ່
ການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງ cyber ແລະ ທ່ານສາມາດຮັບປະກັນ
ສາມຂອງພວກເຂົາແມ່ນ gonna ໃຫ້ຄລິກໃສ່ມັນມັນ
ພຽງແຕ່ທໍາມະຊາດຂອງສັດເດຍລະສານໃນ ປັດຈຸບັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ຮັບອີເມວ ທີ່ ເວົ້າວ່າ hey
ມີ ບັນຫາກ່ຽວກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານ
panic ທ່ານພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າ
ບໍ່ມີລາຍເຊັນທີ່ຕິດກັບວ່າແມ່ນແນວໃດ
ມັນ ງ່າຍແລະ ມັນແມ່ນສະຖິຕິຕາມທ່ານ
ເວົ້າເຊັ່ນດຽວກັນຖ້າຫາກວ່າ ສາມແລະສິບ cybersecurity
ປະຊາຊົນມີສະຕິ ເພາະວ່າ ມີເຫດຜົນ
ວ່າ ໄພຂົ່ມຂູ່ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນ ເກີດຂື້ນ
ສະແດງວ່າເປັນວິສະວະກໍາສັງຄົມເພາະວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນສາມຄົນທີ່ເຂົ້າໃຈ
ໃນຫຼາຍໆ ກໍລະນີ ຜູ້ທີ່ເຂົ້າໃຈ
ຈິດໃຈແລະ
ທ່ານຮູ້ວິທີການສ້າງປະຕິກິລິຍາ a
ຕິກິຣິຍາຈາກ ຜູ້ຮັບແລະຖ້າມີພຽງແຕ່
ຄົນສາມ ແລະສິບຄົນຕົກຢູ່ ໃນສະພາບທີ່ດີ
ນັ້ນແມ່ນ 30% ທີ່ພວກເຂົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
infiltrate ສົມມຸດແລະວ່າແມ່ນ
ສິ່ງທ້າທາຍຂອງ cybersecurity ໂດຍທົ່ວໄປ
ທ່ານຮູ້ວ່າເປັນ ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ
ຈະຕ້ອງຖືກ ຕ້ອງ 100% ຂອງ ເວລາ
ແມ່ນແລ້ວເຖິງແມ່ນ ວ່າ ຄະດີອາຍາຂອງ cybersecurity
ແມ່ນຖືກຕ້ອງ 1% ຂອງເວລາທີ່ພວກເຂົາຍັງຊະນະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກ່າວວ່າທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດວຽກ
ກັບພະແນກ IT ໃນ HR ແລະ
ການສຶກສາໃນທາງທີ່ສະຫນຸກມີ
ຊັບພະຍາກອນ ຈິມທີ່ ພວກເຮົາສາມາດ ເຂົ້າໄປໃນຫຼື
ປາດເຂົ້າໄປໃນ ທີ່ຈະ ສາມາດ ແຂນ IT ໄດ້
ພະແນກທີ່ມີຄວາມຈໍາເປັນທີ່ ທ່ານ
ຄືວ່າ ມັນເປັນພະລັງງານຫຼືທ່ານ
ຮູ້ຄວາມຄິດຫຼື ຄວາມຄິດເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ yeah ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ບອກວ່າ ESET ມີອອນໄລນ໌
ການຝຶກອົບຮົມ ທີ່ພວກເຮົາສະເຫນີໃຫ້ມັນເປັນປະເພດ
cyber security 101 ມີບໍ່ມີ
ໃບຢັ້ງຢືນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍທັງຫມົດສິດ ນັ້ນ
ແນ່ນອນ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການສົ່ງເສີມການນັ້ນ
ພວກເຮົາຄິດວ່າທຸກໆຄົນ ຄວນເອົາ ມັນແຕ່ ຢູ່
ນີ້ມັນມີພຽງແຕ່ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່
ຊອກຫາ LinkedIn ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍ່ ໄປ
ທີ່ປຶກສາທີ່ເຊື່ອຖືຂອງທ່ານທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ກັບມາກັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ cybersecurity
ການວາງແຜນ 101 ຕ້ອງເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
onboarding ໂປລແກລມ ສໍາຫລັບທຸກໆໃຫມ່
ພະນັກງານ ແນະນໍາທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ເອົາໃຈໃສ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ສໍາລັບ ສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນບັນທຶກຂ້າງລຸ່ມນີ້ ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງນີ້ ອອນໄລນ໌ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກວດເບິ່ງ ວ່າ ມັນເປັນຊັບພະຍາກອນຟຣີ
ຈາກ ESET ແລະພວກເຮົາກໍາລັງສະຫນອງໃຫ້
ກັບທ່ານແລະພະນັກງານຂອງທ່ານ Jim ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາ
Marriott breach ແຕ່ຈາກທ່ານ
ທັດສະນະທັງສ່ວນຕົວແລະ ດ້ວຍ
ວຽກງານຂອງທ່ານທີ່ ESET ແມ່ນມີອີກ
ຜູ້ທີ່ມີປະສົບການໃນການກວດສອບຄວາມປອດໄພ
ການໂຈມຕີ ທີ່ເຫມາະສົມຫຼືແມ້ກະທັ້ງເກີນກວ່ານັ້ນ
ຂະຫນາດ ດັ່ງນັ້ນ III ໄດ້ກ່າວມາກ່ອນແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າເມື່ອເຮົາສຶກສາ
cybersecurity ລົງຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຄິດວ່າທ່ານສາມາດ ຫຼີກເວັ້ນບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
Ashley Madison ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າແມ່ນ
ອາດຈະເປັນ ການລະເມີດທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
ໃນ 10 ປີຜ່ານມາ ທ່ານຮູ້ ບໍ່ວ່າທ່ານ
ເຫັນດີ ຫຼື ບໍ່ເຫັນດີກັບກົດລະບຽບຫຼືສິນລະທໍາ
ຈັນຍາບັນຂອງທີ່ເຫມາະສົມທຸລະກິດທີ່ເປັນ
ບໍລິສັດ ເອກະຊົນທີ່ ຖືຄອງທີ່ມີ 25 ບໍລິສັດ
gigabits ຂອງຂໍ້ມູນ ຖືກລັກແລະຖອນອອກ
ກ່ຽວກັບ ອິນເຕີເນັດແລະມັນ devastated ວ່າ
ບໍລິສັດອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຢູ່ ໃນສະຖານທີ່
ການໂຕ້ຖຽງດ້ານຈັນຍາບັນ ທີ່ສິ້ນໄດ້ສູນເສຍແລະ
ສ່ວນອື່ນໆ ທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນມັນໄດ້
ແທ້ໆ ເປັນຜົນກະທົບສ່ວນບຸກຄົນຕໍ່ບຸກຄົນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໄດ້ ສົມບັດສິນທໍາດ້ານຈັນຍາບັນ
ຕ້ອງໄດ້ ຫລີກໄປທາງຫນຶ່ງ
ມີບຸກຄົນຜູ້ທີ່ຫມັ້ນສັນຍາ
ການຂ້າຕົວຕາຍເນື່ອງຈາກວ່າຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາແມ່ນ
ນອກເຫນືອຈາກ ອິນເຕີເນັດແລະທ່ານຮູ້
ເບິ່ງແມ້ແຕ່ ກ່ຽວກັບສ່ວນບຸກຄົນຂອງ a ໄດ້
ລະ ດັບ ທຸ ລະ ກິດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍຄົນ
ປະເພດ ຂອງຄວາມຄິດທີ່ບໍລິສັດໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາສົມຄວນ ເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນແນວໃດ
ການເຮັດມັນຍັງເປັນກົດຫມາຍອາຍາແລະມັນ
ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາຄໍາຖາມຂອງ hacktivism ທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າແທ້ຫຼາຍຂອງປະຊາຊົນ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ສິດຫຼາຍທີ່ສຸດ ແມ່ນ ວ່າ
ຈະລິຍະທໍາ hack ດີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກບໍ່ດົນມານີ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະ ສົນທະນາກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ໃນປະຈຸບັນ
ຂ່າວທີ່ມີຫຼາຍຄົນເວົ້າ
ກ່ຽວກັບລາຍງານຂອງ Muller ໃນສະຫະລັດ
ແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນບາງຄົນຄວນຈະ hack ໄດ້
ກົມ ຍຸຕິທໍາ ແລະໄດ້ຮັບການນັ້ນແລະ ທ່ານ
ເບິ່ງມັນເປັນທີ່ ism hype ຫຼືວ່າມັນເປັນ
ກົດຫມາຍອາຍາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ Ashley Madison
ເປັນ ຕົວຢ່າງທີ່ສົມບູນແບບຂອງວິທີການທັງສອງ
ສິ່ງທີ່ ໄດ້ຮັບການປະສົມ ກັນແລະ ທ່ານ ສາມາດ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ບໍລິສັດໃດກໍ່ຕາມ
ຖ້າຫາກວ່າມັນເປັນ ພວກເຂົາຖືກລະເມີດແລະ
ຂໍ້ມູນສ່ວນບຸກຄົນໄດ້ຖືກລັກລ້າງ ມັນເປັນກົດຫມາຍອາຍາ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຈະຮຽນ Ashley Madison ສໍາລັບ
ປີເພາະວ່າ ຖ້າມັນສ້າງໃຫ້ທ່ານຮູ້
ຈິດໃຈການເຄື່ອນໄຫວທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
hack ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຕ້ອງມີສ່ວນບຸກຄົນ
ຜົນກະທົບ ບໍ່ແມ່ນປະຊາຊົນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຈະ ລົງໄປ ໃນປະວັດສາດຂອງທ່ານ
ຮູ້ຈັກຢ່າງແທ້ຈິງ ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ກໍ່ໄດ້ໃຫ້ ຄວາມຄິດ ຫຼາຍຢ່າງ ແຕ່ໃຫ້
ຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຄວາມຄິດຂອງພວກເຮົາຄືກັນ
ບຸກຄົນຜູ້ທີ່ ບໍ່ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນນັ້ນ
hack ແມ່ນຄ້າຍຄື ກັນພວກເຂົາເຈົ້າຢາກໃຫ້ທ່ານເວົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ໄດ້ມາຮ່ວມນໍາພວກເຂົາແຕ່ກັບ
ທໍາລາຍມັນໃຫ້ກັບບຸກຄົນຜູ້ທີ່
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກ ນັ້ນແລະບໍລິສັດ
ຕົວມັນເອງ ມັນຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່ເປັນບ່ອນນັ້ນ
ເສັ້ນໃນ cybersecurity ນີ້ເພາະວ່າທ່ານ
ຮູ້ ຂັ້ນຕອນທີ່ຊັດເຈນຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນ ແລະພວກເຮົາໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວປະເພດຂອງການຂົ່ມຂູ່ເຫຼົ່ານີ້ອອກ
ມີທ່ານຮູ້ວ່າ ທ່ານ hack Ashley Madison
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງກຸ່ມຂອງ
hacktivists ແມ່ນ upset ກັບ ທະນາຄານວ່າ
ໄດ້ລ້າງບັດເຄຣດິດສໍາລັບ Ashley
Madison ສິດດັ່ງນັ້ນບ່ອນໃດມັນແມ່ນມັນ
ສົມບັດສິນທໍາສໍາລັບ ພວກເຂົາໄປແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ hack ທະນາຄານແລະ steal ຂໍ້ມູນຂ່າວສານ
ແລະ Dan
ຄວາມຊື່ສັດ ຂອງພວກເຂົາ ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາແມ່ນ
ທ່ານ ກໍ່ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາບໍ່ຈໍາເປັນ
ເຮັດຜິດກົດຫມາຍດັ່ງນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າ
uh ມັນກໍ່ຍູ້ ຂອບເຂດຂອງດີ
ທ່ານຮູ້ຈັກຫມວກສີດໍາການເຄື່ອນໄຫວຫມວກສີດໍາ
ຄະດີອາຍາ Jim ຂໍຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ ມັນໄດ້
ຄວາມສຸກ ມີທ່ານສຸດ ຈຸດສຸດທ້າຍ
security dot CA podcast
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ rob ມັນເປັນຄວາມສຸກທີ່ເວົ້າ
ກັບ ທ່ານເພື່ອຮັບປະກັນຂັ້ນຕອນຕໍ່ມື້
ສະຫນັບສະຫນູນ ຜູ້ບໍລິຫານ cybersecurity ແລະ IT
ບັນດາຜູ້ຊ່ຽວຊານຕ້ອງການທີ່ຈະຂະຫຍາຍຕົວ
ການສົນທະນາ cybersecurity ນອກຈາກນັ້ນ
ເຕັກໂນໂລຢີການ ລະເມີດ ຈໍານວນຫຼາຍ ແລະ hacks ແມ່ນ
ຜົນ ຂອງຄວາມອ່ອນແອຂອງມະນຸດ ເຊັ່ນ:
ການຄລິກໃສ່ ການເຊື່ອມຕໍ່ໃນອີເມວ phishing
ຫຼືບໍ່ຮັກສາລະຫັດຜ່ານທີ່ພຽງພໍ
ສຸຂະອະນາໄມຫຼືແມ້ກະທັ້ງບໍ່ໄດ້ຖອນ ແອັບຯຫຼື
ການເຂົ້າເຖິງຜູ້ຮັບເຫມົາຈາກ a
ຖານຂໍ້ມູນຫຼືເຄືອຂ່າຍເມື່ອພວກເຂົາບໍ່ມີ
ຕໍ່ໄປອີກແລ້ວທີ່ຈໍາເປັນທີ່ສຸດຂອງປະເພດເຫຼົ່ານີ້ຂອງ
ຄວາມຜິດພາດເກີດຂື້ນເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນເວລາດົນ
ປະຊາຊົນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ ເກີນໄປທີ່ມີກອງປະຊຸມ
ແລະຂໍ້ຄວາມແລະ ໄດ້ສູນຫາຍໄປ
ຄວາມສາມາດຫຼືໂອກາດສໍາລັບຄວາມສໍາຄັນ
ຄວາມຄິດຜິດ ແລະການປະຕິບັດຢ່າງພາກພຽນ
ແມ່ນເຮັດຢ່າງຮຸນແຮງ ແລະ ຜົນກະທົບ
ສາມາດເສຍຄ່າບໍລິສັດບໍລິສັດຂອງຕົນເອງ
ນີ້ຫມາຍຄວາມ ວ່າຜູ້ບໍລິຫານແລະໄອທີ
ບັນດາຜູ້ຊ່ຽວຊານ ຮ່ວມກັນ ຕ້ອງເບິ່ງຢູ່
ວັດທະນະທໍາລວມຂອງພວກເຂົາ
ອົງການຈັດຕັ້ງເພື່ອ ຮັບປະກັນຄວາມສາມາດຂອງລູກເຊັ່ນ:
ເປັນ ການຈັດການ ເວລາ ແລະຄວາມສໍາພັນ
ການຄຸ້ມຄອງແມ່ນໄດ້ສອນການເສີມແລະ
ໄດ້ຮັບລາງວັນ ທີ່ວັດທະນະທໍາທີ່ບໍ່ອະນຸຍາດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບພະນັກງານ ທີ່ຈະໃຫ້ຄວາມສໍາຄັນ
ຮັບປະກັນຜົນກະທົບຂອງ malware a
ວັດທະນະທໍາທີ່ ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເວລາສໍາລັບ
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຈະລົ້ມລະ ລາຍໄປ
ransomware ວັດທະນະທໍາທີ່ຮັກສາ
ພະນັກງານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງກ່ຽວກັບ ລໍ້ມ້າ
ເປີດຕົວເອງເພື່ອ ໂຈມຕີຈາກຫຼາຍ
ຜູ້ລ້າໆທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບແມ່ນການຄຸ້ມຄອງ
ບັນຫາແຕ່ພວກເຂົາ ຄວນເອົາໃຈໃສ່ຈາກ
c-suite ແລະພະແນກ IT ໃນເວລາທີ່
ທັງສອງ ຕອບສະຫນອງປະເຊີນກັບ ໃບຫນ້າເປັນ ປົກກະຕິ
ເປັນໄປໄດ້ ທົ່ວ ຕາຕະລາງ ຜູ້ໃຫຍ່ ທີ່ນີ້
ຢູ່ຈຸດທີ່ແນ່ນອນດ້ານຄວາມປອດໄພ CA ພວກເຮົາກໍາລັງ
ແນ່ນອນຄວາມກັງວົນຫຼາຍກັບຄວາມປອດໄພ
ແລະຄວາມປອດໄພຂອງລູກຄ້າຂອງພວກເຮົາ
ທຸລະກິດແລະຂໍ້ມູນຂອງພວກເຂົາ ແຕ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ
Chad ທີ່ນີ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມກັງວົນບໍ່ສາມາດສິ້ນສຸດ
ມີພວກເຮົາມີ blog ທີ່ ຕິດຕາມມາ
ຈາກ ການສົນທະນານີ້ທ່ານສາມາດຊອກຫາໄດ້
ຢູ່ໃນ blog dot end end security security CA ແລະ
ຕາມທີ່ທ່ານຮູ້ ຄວາມສໍາພັນໃກ້ຊິດ ຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານທີ່ ESET ຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ໃນທາງບວກ
ບັນດາວິທີແກ້ໄຂໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນ ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບ Jim ສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບຂ້າພະເຈົ້າໃນມື້ນີ້ແລະ
ຂໍຂອບໃຈກັບທ່ານສໍາລັບການ ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາເຊັ່ນດຽວກັນ
ຢູ່ທີ່ປອດໄພຢູ່ທີ່ ນັ້ນແລະໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະເຂົ້າຮ່ວມ
ຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງສໍາລັບບົດຖັດໄປໃນຂອງພວກເຮົາ
ຊຸດສືບຕໍ່ ກ່ຽວກັບ cybersecurity ສໍາລັບ
ທຸລະກິດການາດາຈາກບວກ II
ການແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson
