[เพลง]
สวัสดีและขอบคุณสำหรับการปรับใน
จุดสิ้นสุดการ รักษาความปลอดภัยจุด CA พอดคาสต์จาก
โซลูชั่นอี บวก ฉันคือ ร็อบบี้เฟอร์กูสัน
และ ตลอดเส้นทางนี้
พอดคาสต์รวมกับบล็อกของ เราที่เราต้องการ
เพื่อให้คุณมีทรัพยากรที่มีอิสระที่จะ
สามารถ ให้การศึกษาตนเองและของคุณ
พนักงานเกี่ยวกับปัญหาโลกไซเบอร์
ที่ส่งผลกระทบต่อคุณใน บริษัท ของคุณ
ในปี 2019 ในช่วงหลายปีที่ผ่านมาความสัมพันธ์
ระหว่างไอทีและโลกไซเบอร์
ผู้บริหาร ชุด C มีการเปลี่ยนแปลง แต่เป็น
ชนวนข้อมูลตลอดเวลาของการละเมิดข้อมูล และ
เหตุการณ์แฮ็คแสดงว่ายังมี
ไปไกลก่อนที่จะพบ
ตัวเองอย่างแท้จริงใน หน้าเดียวกันอาวุโส
ผู้บริหารมีจำนวนมากใน พวกเขา
plate และ IT เป็นหนึ่งในนั้น
ไซโลมากมายในองค์กรที่
รองรับ พื้นที่เฉพาะของ บริษัท
มีอยู่ ในกรณีของพวกเขามันมี
ทุกสิ่งที่ เกี่ยวข้อง กับข้อมูลเป็นเช่นนั้น
จำเป็น จริงๆ สำหรับซีอีโอของ
องค์กรที่จะ เป็นมือกับ
ความกังวลของช่องทางจิมชาลเมอร์ส
หัวหน้า ที่เขา SEC แคนาดา เชื่อใน
จดหมายโต้ตอบทางอีเมลล่าสุดกับจิม เขา
แบ่งปัน ว่าในขณะที่โดยทั่วไปในอดีต
ผู้บริหารมองเห็นความปลอดภัยในโลกไซเบอร์
ในฐานะที่เป็นปัญหาเทคโนโลยี
ขอบคุณกฎหมาย รอบ ๆ บังคับ
การเปิดเผยการละเมิดและสื่อ
การเปิดรับข่าวสารความปลอดภัยทางไซเบอร์ในตอนนี้
ไปไกลกว่าเทคโนโลยีที่ เขาชี้
ออกว่า ตอนนี้ปัญหาไอทีได้ขยายการประชาสัมพันธ์
และความหมายของแบรนด์ ซึ่ง ได้แก่
เกี่ยวข้องโดยตรงกับ ผู้บริโภคมูลค่าหุ้น
ความเชื่อมั่น และความรับผิดทางกฎหมายนี้
หมายความว่าความ ปลอดภัยทางไซเบอร์ นั้นเป็น
ปัญหาขององค์กรที่ จะขยายต่อไปนี้
ความสุขของฉันที่จะ infact ยินดีต้อนรับจิมของเรา
พื้นที่เสมือนคุณเป็นอย่างไร Jim ฉันสบายดี
Robby ขอบคุณที่มีฉันใน วันนี้ฉัน
ต้องการที่จะได้รับ มันในตอนแรก ของ
ทั้งหมดในความคิดของคุณว่ามีสมาชิกของ
ความเป็นผู้นำผู้บริหารของ บริษัท เปลี่ยนไป
ในแง่ของความเข้าใจของ
ความปลอดภัยทางไซเบอร์โดยทั่วไปฉันหมายถึง พวกเขา
มากขึ้นในการติดต่อเกินกว่ารู้เพียง ว่า
มันเป็นสิ่งสำคัญมันเป็น คำถาม ที่ดี ฉัน
คิดว่า พวกเขาจะ ต้องตระหนักมากขึ้น
ฉันหมายถึงปีที่ผ่านมา ทีมรักษาความปลอดภัยเป็น
เป็น เพียง ส่วนหนึ่งของกลุ่มคนที่ทำงาน
สามชั้นลงไป ค้างคืน แต่เหมือนที่เราเป็น
เห็น ตามที่คุณกล่าวถึงกฎหมาย
มาผ่านและอย่างที่คุณ เห็น
ความปลอดภัยทางไซเบอร์ มากขึ้น ในข่าวที่คุณทำไม่ได้
พูดเกี่ยวกับ สิ่งที่พวกเขากำลังพูด
เกี่ยวกับ ปัญหาของ พวกเราด้วย
รัสเซียแฮ็ค DNC เป็นต้นหนอ
ซีอีโอต้อง ตระหนักเป็นอย่างยิ่ง
อย่างที่คุณ พูดมันไม่ใช่แค่อีกต่อไป
ปัญหา เทคโนโลยี เป็น ปัญหาทางธุรกิจ
ไม่เคยเห็น บริษัท ที่เคยเป็นมา
พังทลาย อย่างสมบูรณ์ เพราะแฮ็ค
ไม่เพียงแค่ไม่กี่วันเท่านั้น
บริษัท ที่ไม่เคย กู้คืนมาก่อน
ซีอีโอต้องมี ส่วนร่วมมากขึ้นใน
ชิ้นส่วนความปลอดภัยที่ พวกเขาต้องรู้
ชนิดของการเชิญความปลอดภัยหรือ CSO
จากโต๊ะเด็กไปจนถึงห้องประชุมผู้บริหาร
เข้าร่วมโต๊ะขนาดใหญ่ที่ มีให้
รับ การสนทนาในธุรกิจใด ๆ
กว้างยาว ไปข้างหน้า ดังนั้นเราจึงเห็น CSO
เข้าร่วมกิจกรรมที่เรา โหวตมีปัญหา
รับ Co Co ออกมาให้ถูกต้อง แต่
ตอนนี้ พวกเขากำลัง ออกมาเป็นกลุ่ม ๆ
เยี่ยมมาก ฉันมี คำถาม มากมาย
คุณ แต่เพื่อประโยชน์ของผู้ฟังของเรา
ประวัติอันรวดเร็วอาจ ช่วยคุณได้
ที่จะ นำสิ่งต่าง ๆ เข้ามาในบริบทดังนั้นมอง
แมริออทเมื่อปีที่แล้วมันเป็นหนึ่งเดียว
ที่ แพร่หลาย มากที่สุด จนถึง 500
ล้านบัญชีได้รับผลกระทบ และบางส่วน
ผู้เชี่ยวชาญ ได้ชี้ไปที่
การเข้าถึง ฐานข้อมูลที่ ไม่ได้รับอนุญาต
เชื่อมโยงกับการจองของลูกค้า
ยืดออกจาก 2014 ตลอดทางผ่าน
ถึงวันที่ 10 กันยายน 2018 และ เป็น ปัญหา
ประกอบกับข้อเท็จจริงที่ว่า
สตาร์วูดกำลังถูกซื้อกิจการโดยแมริออท
ในเวลาและความสมัครใจของสตาร์วูด
การเปิดเผยการละเมิด ที่ได้รับ
จม อยู่กับการโอน สินทรัพย์ ดังนั้น
จุดนี้ไปสู่การปะทะกันของโลก
กลยุทธ์การบริหาร ความปลอดภัยทางไซเบอร์
การรวมกิจการของจิมมันเพียงพอแล้วสำหรับ
ผู้ บริหาร ระดับ สูงที่ จะออกจากรายละเอียด
ผู้จัดการแผนกหรือควรพวกเขา
ตนเองและผู้บริหาร
ของความปลอดภัยทางไซเบอร์ควร มากกว่า
อย่างละเอียด ฉันคิดอย่างนั้น
การควบรวมกิจการของแมริออทสมบูรณ์แบบ
ใช่ มันไม่เพียงพอที่ จะดู
คุณ รู้หรือไม่ว่าสมองมารวมกัน
อย่างถูกต้อง คือมูลค่าของหุ้นตกลง
คุณรู้จักผู้บริหารระดับ c
ต้องมี ความรู้
ความปลอดภัยทางไซเบอร์เพราะมันกำลังดำเนิน อยู่
ใหม่ชีวิตใหม่ทั้งหมดทั้งขวาดู
ที่การควบรวมและซื้อกิจการตอนนี้ พวกเขา
ต้องดู ท่าทาง ความปลอดภัย ของ
บริษัท อื่นเช่นกัน ตอนนี้ฉัน
ไม่สามารถปล่อยให้ สิ่งที่ ฉันพูด
มีคนสามระดับที่ พวกเขาต้องทำ
ตอนนี้มันเป็นปัจจัยใน ทุก ๆ ประเภท
การตัดสินใจทางธุรกิจที่ เราได้มานั้น
บริษัท ที่เราสามารถ รับความเสี่ยงได้
ถูกและคุณรู้ว่าเรา เป็น อย่างไร
จะต้องดูถ้าเราต้อง
เปิดเผย การละเมิดนี้จาก บริษัท ที่
เราซื้อสองปีที่แล้ว ว้าว นั่น
มันเป็นสิ่ง ที่เกิดขึ้นใช่
มันเหมือน ดาราชายคนหนึ่งซึ่งเป็น
ตัวอย่างที่ ยอดเยี่ยม ฉันไม่คิดอย่างนั้น
แมรี่รู้จริง ๆ แล้วว่า ฉันไม่เข้าใจ
ปืนที่ฉันไม่คิดว่าพวกเขาดู
ลึกลงไปในท่าที่การรักษาความปลอดภัยของ
ห่วงโซ่ฮอร์เมลของ Starwood ก่อนหน้าพวกเขา
ซื้อ มันและพวกเขาจะจ่ายให้
ราคา เพื่อให้ผู้บริหารที่ต้องการ
ตระหนักว่า โอเคพวกเขาเป็นแบบนี้
เมื่อเราทำการ สั่งซื้อครั้งใหญ่นี้เรา
ต้องดู หนี้สินในอดีตของ
เรากำลังมองหา บริษัท เหล่านี้ อยู่
เรา มองความปลอดภัยในโลกไซเบอร์อย่างที่คุณรู้
เท่าที่คุณรู้ว่าเรา
การตรวจสอบของ บริษัท ก่อนที่เราก่อนที่เราจะ
ทำให้การซื้อใช่ฉันหมายถึงการตรวจสอบ
ตอนนี้ไปลึก กว่ามูลค่าหุ้นหรือ
คุณรู้ว่าชอบทำทั้งสองที่ผมกล่าวว่า
แบรนด์ต่างๆมารวมกันไม่ใช่ ของพวกเขา
ท่าทางการรักษาความปลอดภัยที่พวกเขากำลังได้ทำ
พวกเขามีช่องโหว่ สองสามปีที่ผ่านมา
พวกเขาต้องเปิดเผยว่าใช่
โดยปกติพวกเขากำลังดูชิ้นประชาสัมพันธ์
PR ไม่ ทราบ อีกต่อไป ว่า
ผ้าปูที่นอนสะอาดหรือว่าฉัน ได้รับที่ดี
การจอง เป็น ข้อมูล ของฉัน
ฉันได้รับจดหมาย จาก ออนไลน์ที่ใช้ร่วมกัน
บริษัท บอกว่าคุณอาจมี
ได้รับการละเมิดว่า ข้อมูล ของคุณ ที่
เป็นส่วนหนึ่งและ พัสดุ ของการฆาตกรรมเหล่านี้ทั้งหมด
และการเข้าซื้อกิจการ และธุรกิจประจำวัน
สำหรับผู้บริหารระดับ c ตอนนี้ถ้าพวกเขา
พวกเขาจะไม่ เดือดร้อน
ก้าวไป ข้างหน้ามันคือสิ่งที่ทำให้เดือดลง
แน่นอนในฐานะผู้บริหารของ บริษัท
มองไปสู่ อนาคตเหมือนที่เราต้องทำ
จะ เน้น มาก ในการ
ปัญหา ความมั่นคงปลอดภัยไซเบอร์ สำหรับอนาคตใช่
ฉันหมายความว่า ฉันไม่คิดว่ามันเพียงพอ
ถึงจะมี CIO ฉันคิดว่าคุณต้อง
มีที่นั่ง
ดังนั้นคุณต้องมี ความปลอดภัย ระดับ c
ข้อเสนอและใน บริษัท ใด ๆ
อย่างมีนัยสำคัญ ณ จุดนี้ ถ้าไม่
พวกเขาต้องการที่จะ outsource บางส่วนของที่ไป
บริษัท ที่ ทำไม่ถูกต้องไม่มี
นาน พอที่จะเรียกเทคโนโลยีนี้ว่า
ปัญหา มันเป็นปัญหาทางธุรกิจที่ทำให้
ความแตกต่างดังกล่าวกับ แผนกไอที
ผู้ที่อาจไม่ได้ทั้งหมด
มุ่งเน้นไป ที่ ภัยคุกคามความปลอดภัยทางไซเบอร์
เพราะเฮ้พวกเรายุ่งกันหมด
มี คอมพิวเตอร์เพื่อแก้ไขและเครื่องพิมพ์ที่
ไม่ทำงาน และเครือข่ายที่ต้องการ
อาคารและทุกสิ่งที่คุณพูดคุย
ใดคนไอทีที่คุณรู้ว่าการทำงานในที่มีขนาดใหญ่
บริษัท และ พวกเขามักจะถาม
ทำมากขึ้น ด้วยสิทธิที่ถูกต้องน้อยกว่า คุณเสมอ
เห็นฉัน ที่มาตลอดเวลาที่ชอบ
ทำมากขึ้นด้วยเวลาน้อยลงที่ฉันจะ ทำ
บาง เวลาของคุณถูกต้อง แต่ แล้วก็
ที่น่าสนใจเสมอฉันจะพูดว่าตลก
แต่มันก็ไม่ตลก เลย
น่าสนใจเมื่อ คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้น
หลังจาก บริษัท ถูกละเมิดทั้งหมดของ
ฉับพลันงบประมาณของพวกเขาเพื่อ ความปลอดภัย
skyrockets แผนกไอทีทันที
มีงบประมาณมากขึ้นและมีเวลามากขึ้นและและ
และสิ่งที่ฉัน คิดว่า ต้องเกิดขึ้นและ
สิ่งที่เราเห็น มาก ขึ้น ตอนนี้คือ
ผู้บริหารระดับ c พยายามอย่างแท้จริง
เพื่อ นำหน้า ใช่และ พวกเขามี
เพื่อ เขียนคุณ สามารถชำระตอนนี้ หรือคุณสามารถจ่าย
มากขึ้นในภายหลัง คุณสามารถชำระเงินตอนนี้
ด้วยงบประมาณและ เวลาและทรัพยากร หรือ
คุณสามารถจ่ายในภายหลังด้วยเวลางบประมาณ
ทรัพยากร และความเสียหายต่อ ตราสินค้าของคุณ
สร้างความเสียหายให้กับลูกค้าของคุณ
บริษัท มันเป็นอย่างนั้น เสมอ
มันจะดีกว่าที่จะจ่ายออกไป เชิงรุก
กว่าจะต้องจ่ายออกมา จะมีปฏิกิริยา
มัน น่าสนใจ อย่างแน่นอน
การสนทนาเพราะ คุณรู้ว่าคุณจะ
คาดหวังกับการเริ่มต้นทั้งหมดด้วย
การละเมิดความปลอดภัย และเพียง ความตระหนัก
ให้คุณเห็นผู้บริหารมากขึ้นเรื่อย ๆ
ไปที่มันยังคงเป็น อย่างมาก
ช้าเผาใช่จิมเพราะมันอาจจะเป็น
ไม่ยุติธรรมที่จะ วางโทษทั้งหมด
ผู้บริหาร ควรรักษาความปลอดภัยในโลกไซเบอร์อย่างไร
ผู้เชี่ยวชาญเองทำ หรืออะไรที่สามารถทำได้
เราทำดี - เพื่อช่วยฉันในฐานะ
คนไซเบอร์รักษาความปลอดภัยที่จะเข้าใจว่าฉัน
สามารถมีอิทธิพลและจัดการได้มาก ถึง
ผู้บริหารเพราะเช่น นี้
ปัญหาความคิดทั้งหมดของไซโล
อดีตมี
แจ้งให้เรา - คุณ รู้ว่าเราเราเป็นพื้น
แยกหรือแยกออก จากส่วนต่าง ๆ
แผนกต่างๆเพื่อให้คุณรู้ว่าฉันเริ่ม
สงสัยเกี่ยวกับ ความคิดของไซโลนั้นคือ
สิ่งที่ดี ณ จุดนี้หรือคือสิ่งนี้
สิ่ง ที่ต้อง เปลี่ยนให้ดี
ปิดแรกที่คุณรู้จักการเปลี่ยนแปลง
บทสนทนาที่ เขาพูด ด้วย
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยในโลกไซเบอร์ที่คุณรู้จักเรา
ชนิดของชีวิต และหายใจสิ่งนี้ ดังนั้น
เรามีกล้องสองตาของเราเอง
เราใช้ ฯลฯ ตอนนี้เรามีการเปลี่ยน
บทสนทนาจาก ผลิตภัณฑ์เทคโนโลยี
แม้แต่วิธีการพูดคุย เกี่ยวกับความเสี่ยง
ผู้บริหารระดับ c พวกเขาพวกเขาทำไม่ได้
จำเป็นต้องดูแล เกี่ยวกับเทคโนโลยี
ที่ใช้หรือ แม้กระทั่ง พูด ใน แง่ของ
ความปลอดภัยทางไซเบอร์พวกเขา พูดคุย เกี่ยวกับการบรรเทา
ความเสี่ยงตอนนี้ความจริงก็คือ ทุกคน
จะ ถูกละเมิดในบางจุดมัน
ขึ้นอยู่กับความ เสียหายหรือ ความลึก
ผู้คน เข้ามาบนเครือข่ายดังนั้นพวกเขาจึงต้องการ
เพื่อให้สามารถ ไปยังคณะกรรมการเมื่อมัน
เกิดขึ้นและบอกว่าเรา ทำตามขั้นตอนที่ ถูกต้อง
เพื่อ ลดความเสี่ยงและฉันอย่างน้อยที่สุด
ไม่ คิดว่าความ ปลอดภัยในโลกไซเบอร์
ผู้เชี่ยวชาญที่คุณรู้จักคนที่ ทำ
ทำให้ การเปลี่ยนแปลง นั้น พูดถึง
ความปลอดภัยทางไซเบอร์พวกเขากำลังพูดถึงความเสี่ยง
เป็นหนึ่งในการทำพวกเขาจะเป็นทางข้างหน้าของ
เกม แต่ เท่าที่ไซโล
ความคิด ฉันหมายถึง การลดลงของความปลอดภัยทางไซเบอร์
ในทุกแผนกของ บริษัท ใด ๆ
ตั้งแต่พนักงานต้อนรับไปจนถึงไอที
คนที่แต่งตัวประหลาด กับซีอีโอ
คุณรู้ว่าการละเมิดส่วนใหญ่ไม่เป็นอันตราย
พวกเขาเป็นพนักงานบางส่วนที่คลิก
สิ่งที่ผิด
ถูกต้อง และ สามารถเริ่มต้นที่
พนักงานต้อนรับดังนั้นความคิดของไซโลนั้น
ความปลอดภัยทางไซเบอร์นั้นเป็นปัญหาด้านข้อมูลหรือ
ปัญหาไอทีหรือต้องการการบริการลูกค้า
ปัญหา ต้องหาย ไป ฉันหมายความว่าคุณต้อง
ฝึกฝนทุกคนโดยเป็นส่วนหนึ่ง ของการขึ้นเครื่องบิน
ประมวลผลพนักงานต้อนรับ ใหม่
การบริการลูกค้า ตัวแทนระดับ c ใหม่
ตระหนักถึงความปลอดภัยในโลกไซเบอร์มันเป็นผู้บริหาร
แกร่งเพราะชอบฝึกฝนคุณอย่างไร
แผนกไอที สำหรับคุณเพราะมัน จะ
คาดหวังแผนกไอที
นี่คือวิธีที่คุณรู้ว่า ไซโลความคิด
ได้หายไปแล้วก็ โอเคเราเป็นอย่างนี้
ความรับผิดชอบของ แผนกไอที
ให้การศึกษาแก่ พนักงาน แต่ไม่ใช่ทุกไอที
บุคคลเป็นครูหรือคุณรู้ว่าเป็น
สามารถนำ ข้อมูล นั้นไปใช้ได้
ความรู้และแปล มัน เป็น
ระดับที่ แตกต่างกัน ที่ไม่ได้
ไอทีเป็นศูนย์กลางผมคิดว่านั่นคือสิ่งที่
ที่ คุณรู้ว่า ทำลาย สไตล์ของ
คิดจริงๆมีการใช้สถานที่
แผนกไอทีในกรณีนี้ ต้องทำงาน
อาจมี แผนก ทรัพยากรบุคคล
หรือ แผนกการเรียนรู้และพัฒนา
เพื่อนำ buzzwords เทคโนโลยี ออกจาก
สมการที่ ถูกต้อง มีการพูดคุยที่ยิ่งใหญ่
เกี่ยวกับ gamification ตอนนี้ถ้า
คุณสามารถให้คน PowerPoint มาก
พูดคุย แห้ง เกี่ยวกับเทคโนโลยีวิธีการ
ตระหนักถึงความปลอดภัยในโลกไซเบอร์และมันก็ไม่ใช่
จะ มีผลกระทบใด ๆ แต่ถ้าคุณ
ฉันจะไม่เห็นว่ามันโง่ แต่ถ้า
คุณสามารถ ทำให้ มัน สนุกมากขึ้นและ นำ ออกไป
buzzwords และทำให้ relatable มากขึ้น
เพราะสิ่งเหล่านี้ส่วนใหญ่อีกครั้ง
ไม่ใช่คนไม่ใช่อาชญากรไซเบอร์
โจมตีเครือข่ายที่มี
เทคโนโลยี ในการฝ่าฝืนมันโจมตี
บุคคลใน ระดับ มนุษย์ และ
ให้พวกเขาคลิกสิ่งผิด ถ้า
คุณสามารถใช้การ รักษาความปลอดภัยไซเบอร์ของคุณ
การฝึกอบรมและมีเมตตากรุณา หรือ gamify มัน
คุณจะได้ ผลลัพธ์ที่ ดีกว่า มาก
แผนกไอทีต้องทำงานด้วย
HR อีกครั้งและอาจเป็นการเรียนรู้และ
ทีมผู้บริหาร ใช่มันทำให้ฉัน
นึกถึง เมื่อเร็ว ๆ นี้ที่ฉันได้ยิน
ลูกค้าที่ เป็นใครใน
ฝ่ายบัญชีและได้ รับ
ใบแจ้งหนี้และ ใบแจ้งหนี้นั้นอยู่ในระดับต่ำและ
ดู Ransomware และแทรกซึมของพวกเขา
เครือข่ายตอนนี้โชคดีที่ พวกเขามี ดี
สำรองข้อมูลและนั่นคือ สถานการณ์ที่พวกเขา
ก็สามารถที่จะกู้คืน แต่มันอาจจะ
ง่าย ๆ ที่นักบัญชีได้รับ
ใบแจ้งหนี้ และเปิดมันฉันหมายถึงฉัน
ฉันทำงานในอุตสาหกรรมนี้มานานแล้ว
เป็นเวลานานและฉันเห็น ห้องคงที่
ที่ บริษัท ได้ ทำการฟิชชิง
ทดสอบใช่
และใน ห้องใหม่ที่ฉันทำงาน อยู่ 10 คน
การรักษาความปลอดภัยในโลกไซเบอร์และคุณสามารถรับประกันได้
สามของพวกเขา จะคลิกมันมัน
เพียงแค่ธรรมชาติของสัตว์ร้าย ตอนนี้
คุณรู้ว่าคุณได้รับอีเมล ที่ บอกว่าเฮ้
มี ปัญหากับค่าใช้จ่ายของคุณ
ตกใจคุณแค่ไม่รู้ตัว
ไม่มีการแนบลายเซ็นซึ่งเป็นวิธีการ
ง่าย มันคือใช่และสถิติตามที่คุณ
พูดว่าถ้า สามและสิบไซเบอร์รักษาความปลอดภัย
คนที่มีใจ เพราะ มีเหตุผล
ว่า ภัยคุกคาม เหล่านี้ เป็นเช่นไร
ระบุว่าเป็นวิศวกรรมสังคมเพราะ
เหล่านี้ คือคนที่เข้าใจ
ในหลาย กรณี ที่เข้าใจ
จิตใจและ
คุณรู้วิธีการสร้างเป็นอนุรักษ์นิยม
ปฏิกิริยาจาก ผู้รับและถ้าเพียง
สาม และสิบคนตกหลุมรัก กัน
นั่นคือ 30% ที่พวกเขาได้รับสามารถที่จะ
แทรกซึม สันนิษฐานและนั่นคือ
ความท้าทายของ ความมั่นคงทางไซเบอร์ โดยทั่วไป
คุณรู้ว่าในฐานะ ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัยทางไซเบอร์เรา
ต้องถูก 100% ของ เวลา
ใช่แม้ว่า อาชญากร ไซเบอร์จะปลอดภัย
ถูกต้อง 1% ของเวลาที่พวกเขายังคงชนะ
แน่นอนคุณพูดถึงคุณรู้ว่าการทำงาน
กับแผนกไอทีในฝ่ายทรัพยากรบุคคลและ
การศึกษาในวิธีที่สนุกจะมี
แหล่งข้อมูล จิมที่ เราสามารถผูก หรือ
แตะลงเพื่อให้สามารถแขนไอที
แผนกที่จำเป็นกับ คุณ
ชอบไม่ว่า จะเป็นจุดไฟหรือคุณ
รู้ว่าความคิดหรือ ความคิดเริ่มอะไร
สิ่งที่เราทำได้ใช่ฉันหมายถึงฉันแค่
พูดถึงว่า ESET มีออนไลน์ฟรี
การฝึกอบรม ที่เรานำเสนอมันเป็นชนิดของ
การรักษาความปลอดภัยไซเบอร์ 101 มี
ใบรับรองในตอนท้ายทั้งหมดขวา ดังนั้น
เห็นได้ชัด ว่าคุณต้องการส่งเสริม
เราคิดว่าทุกคน ควรจะใช้ มัน แต่ ใน
นี่มันมีถ้าคุณเพิ่ง
ค้นหา LinkedIn หากคุณ ไปที่ จริง
ที่ปรึกษาที่เชื่อถือได้ของคุณที่คุณต้องการ
ที่จะเกิดขึ้นกับ สิ่งที่ รักษาความปลอดภัยทางอินเทอร์เน็ต
การวางแผน 101 จำเป็นต้องเป็นส่วนหนึ่งของ
โปรแกรม onboarding สำหรับทุก ๆ หนึ่งใหม่
คำแนะนำที่ดี ของพนักงาน ฉัน จะ ใส่
การเชื่อมโยงสำหรับในว่าในหมายเหตุด้านล่างเพื่อให้
หากคุณกำลังดู ออนไลน์อยู่ ให้แน่ใจ
คุณตรวจสอบ ว่า มันเป็นทรัพยากรฟรี
จาก ESET และเราจะให้สิ่งนั้น
คุณและพนักงานของคุณ Jim ฉันพูดถึง
ละเมิด Marriott แต่จากคุณ
มุมมองทั้งส่วนตัวและ กับ
งานของคุณที่ ESET จะมีอีก
สแตนด์บายเท่าที่ความปลอดภัยทางไซเบอร์
การโจมตี ที่ตรงกันหรือมากกว่านั้น
ขนาดที่ สาม จึง พูดถึงมันก่อนและ
ฉันไม่ คิดว่าเมื่อเราศึกษา
ความปลอดภัยทางไซเบอร์ ตามถนนฉัน ทำไม่ได้
คิดว่าคุณสามารถ หลีกเลี่ยงไม่ได้พูดถึง
แอชลีย์เมดิสันซึ่งฉันคิดว่าเป็น
อาจ เป็นการละเมิดที่สำคัญที่สุดใน
10 ปีที่ผ่านมา คุณรู้ หรือไม่ว่าคุณ
เห็นด้วย หรือ ไม่เห็นด้วยกับคุณธรรมหรือ
จริยธรรมของการว่าสิทธิทางธุรกิจที่เป็น
บริษัท เอกชน ที่มี 25
กิกะบิตของข้อมูลที่ ถูกขโมยและผลักออก
บน อินเทอร์เน็ตและมันก็ทำลายล้าง
บริษัท อีกครั้ง หนึ่ง ใน
ข้อโต้แย้งทางจริยธรรม ชิ้นนั้นหายไปและ
อีกชิ้น ที่เกิดขึ้นคือมันมี
ผลกระทบส่วนบุคคล อย่างแท้จริง ต่อบุคคล
ชิ้นจริยธรรม อีกครั้ง
จะ ต้องมีการวางกัน
มีบุคคลที่มุ่งมั่น
การฆ่าตัวตายเพราะข้อมูลของพวกเขาคือ
ไกลกว่า อินเทอร์เน็ตและคุณก็รู้
คำนึงถึง ความเป็นส่วนตัวของ
ระดับ ธุรกิจที่ คุณรู้จักผู้คนมากมาย
คิดว่า บริษัท ได้อะไร
พวกเขาสมควรได้รับ เพราะสิ่งที่พวกเขาเป็น
ทำมันก็ยังคงเป็นความผิดทางอาญาและมัน
ทำให้เกิดคำถามเกี่ยวกับการแฮ็คข้อมูล ซึ่ง
ฉันไม่ คิดว่า ผู้คน มากมาย จริงๆ
พูดคุยเกี่ยวกับสิทธิมากเป็นว่า
จริยธรรมสับดีที่คุณรู้เมื่อเร็ว ๆ นี้คุณ
รู้ว่าเราจะ พูดถึงลิงค์ปัจจุบันใน
ข่าวที่มีผู้คนจำนวนมากพูดคุย
เกี่ยวกับรายงานมุลเลอร์ในสหรัฐอเมริกา
และไม่ว่าใครบางคนควรสับ
กระทรวงยุติธรรม และได้รับมันและ คุณ
เห็นมันก็คือความเชื่อ hype หรือมันคือ
การกระทำผิดกฎหมาย และฉัน คิดว่าแอชลีย์เมดิสัน
เป็น ตัวอย่างที่สมบูรณ์แบบของสองวิธีนี้
สิ่ง ต่าง ๆ เข้าด้วยกันและ คุณ สามารถ
ไม่ว่าจะเป็นโดยไม่คำนึงถึงสิ่งที่ บริษัท
ทำอย่างไรถ้ามันเป็นการ ละเมิดและ
ข้อมูลส่วนบุคคลที่ถูกขโมย มันเป็นความผิดทางอาญา
ฉันคิดว่าจะศึกษาแอชลีย์เมดิสันเพื่อ
ปีเพราะ ถ้ามันสร้างคุณรู้
activism ความคิดที่ คุณรู้ว่ามันเป็นสิ่งที่ดี
แฮ็คคุณรู้ว่าพวกเขามีส่วนบุคคล
ความหมาย ไม่ใช่คนที่เป็นสิ่งที่ฉัน
คิดว่ามันจะ ลง ไป ในประวัติศาสตร์ของคุณ
รู้อย่าง สมเหตุสมผลว่าฉันไม่ได้
จริงๆให้มัน คิดมาก แต่เพื่อ
คิดว่าคุณรู้จักความคิดของเราในฐานะ
บุคคลที่ ไม่เกี่ยวข้องกับเรื่องนั้น
แฮ็คก็เหมือนที่ พวกคุณพูด
พวกเขาได้สิ่งที่มาถึงพวกเขา แต่เพื่อ
ทำลายมันลงไปที่บุคคลที่
ได้รับผลกระทบจาก สิ่งนั้นและ บริษัท
ตัว มัน เอง ก็เหมือนที่ไหนอยู่ที่ไหน
สายในโลกไซเบอร์รักษาความปลอดภัย นี้เพราะคุณ
รู้ ขั้นตอนที่ชัดเจนต่อไปคือ และเรา
เห็นภัยคุกคามประเภทนี้จริง ๆ แล้วออกมา
มีคุณรู้ว่า คุณแฮ็คแอชลีย์เมดิสัน
แล้วคุณก็เป็นกลุ่มนั้น
แฮ็คข้อมูล ที่ไม่พอใจกับ ธนาคารนั้น
ล้างบัตรเครดิตสำหรับแอชลีย์
แมดิสัน ก็อยู่ตรงไหน
ถูกต้องตามหลักจริยธรรมสำหรับ พวกเขาที่จะไปและ
จากนั้นแฮ็คธนาคารและขโมยข้อมูล
และ แดน
ความซื่อสัตย์ ของพวกเขา แม้ว่าพวกเขาจะ
จริงๆ คุณรู้ว่าพวกเขาไม่จำเป็นต้อง
ทำผิดจรรยาบรรณอีกครั้งฉันคิด ว่านั่น
เอ่อ มันดัน ขอบเขตของความดี จริงๆ
คุณรู้ไหมหมวกสีขาวหมวกสีดำ activism
ความผิดทางอาญาจิมขอบคุณมากที่จะได้รับ
ความสุขที่ มีคุณใน จุดสิ้นสุด
ความปลอดภัย dot CA podcast
ขอบคุณ ปล้นมันเป็นความสุขที่ได้พูดคุย
เพื่อ คุณเพื่อให้มั่นใจว่ากระบวนการประจำวัน
สนับสนุน ผู้บริหารความปลอดภัยทางไซเบอร์และไอที
มืออาชีพเหมือนกันต้องขยาย
การสนทนาความปลอดภัยทางไซเบอร์เกิน
เทคโนโลยีการละเมิดจำนวนมากและมีการแฮ็ก
ผล ของความอ่อนแอของมนุษย์ เช่น
คลิก ที่ลิงก์ในอีเมลฟิชชิง
หรือไม่รักษารหัสผ่านที่เพียงพอ
สุขอนามัยหรือแม้กระทั่งไม่ลบ แอพหรือ
สิทธิ์การเข้าถึงผู้รับเหมาจาก
ฐานข้อมูลหรือเครือข่ายเมื่อไม่มี
จำเป็นอีกต่อไปมากที่สุดของประเภทนี้
ข้อผิดพลาดเกิดขึ้นเนื่องจาก การกระทืบเวลา
คนไม่ว่าง มากเกินไปกับการประชุม
และข้อความและ ได้สูญหายไป
ความสามารถหรือโอกาสที่สำคัญ
ความคิด และการกระทำผิดขยัน
จะทำในความรีบร้อน และ ผลกระทบ
แท้จริงสามารถเสียชีวิต บริษัท
ซึ่งหมายความ ว่าผู้บริหารและไอที
มืออาชีพ ด้วยกัน จะต้องดู
วัฒนธรรมที่ครอบคลุมของพวกเขา
องค์กรเพื่อ ให้แน่ใจว่าทักษะที่อ่อนนุ่มเช่น
เป็นการ บริหาร เวลา และความสัมพันธ์
การจัดการได้รับการสอนเสริมและ
ให้รางวัล วัฒนธรรมที่ไม่อนุญาต
เวลาสำหรับพนักงานที่ จะจัดลำดับความสำคัญ
ทนผลกระทบจากมัลแวร์ที่
วัฒนธรรมที่ ไม่อนุญาตให้มีเวลา
การสำรองข้อมูลจะตกเหยื่อ
ransomware วัฒนธรรมที่เก็บ
พนักงานตลอดเวลาบน ล้อหนูแฮมสเตอร์
เปิดตัวเองขึ้นมาเพื่อ โจมตีจากอีกมาก
นักล่าที่มุ่งเน้นเหล่านี้คือการจัดการ
ปัญหา แต่พวกเขา สมควรได้รับความสนใจ
c-suite และแผนกไอที เมื่อใด
ทั้งสอง พบกัน ตัวต่อตัวเป็น ประจำ
มากที่สุดเท่าที่เป็นไปได้ ข้าม โต๊ะ ผู้ใหญ่ ที่นี่
ที่จุดรักษาความปลอดภัยจุด CA เรา
เห็นได้ชัดว่ามีความกังวลมากกับความปลอดภัย
และความปลอดภัยของลูกค้าของเรา
ธุรกิจและข้อมูลของพวกเขา แต่เป็นของเรา
แช้ดที่นี่แสดงความกังวลไม่สามารถจบได้
มีเรามีบล็อกที่ ติดตาม
จาก บทสนทนานี้คุณสามารถค้นหาได้
ที่จุดบล็อกการรักษาความปลอดภัยจุด dot CA และ
ดังที่คุณทราบ ความสัมพันธ์ใกล้ชิด ของเรา กับ
ผู้เชี่ยวชาญของ ESET หมายความว่าเราอยู่ที่นี่
ในเชิงบวก
การแก้ปัญหาที่มีการกลับมาของคุณเพื่อขอบคุณ
อีกครั้งกับ จิมที่เข้าร่วมฉันในวันนี้และ
ขอบคุณสำหรับการ เข้าร่วมกับเราเช่นกัน
อยู่อย่างปลอดภัยจากที่ นั่นและอย่าลืมเข้าร่วม
ฉันอีกครั้งสำหรับบทต่อไปของเรา
ซีรี่ส์ต่อเนื่อง เกี่ยวกับ ความปลอดภัยทางไซเบอร์สำหรับ
ธุรกิจของแคนาดาจากบวก ครั้งที่สอง
โซลูชันฉัน Robbie Ferguson
