ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດແບບ PHP ເປັນປະ ຈຳ
ຖືກບວກໃສ່ກັບເຕົາໂຄມໄຟດ້ວຍ
Apache ມັນແມ່ນມັນແມ່ນພາສາເວັບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຄືບໍ່ແມ່ນວ່າ PHP ແມ່ນຫຍັງ
ຢ່າງເຂັ້ມງວດ ສຳ ລັບການເຮັດເວັບໄຊທ໌້ຢ່າງແນ່ນອນ
oddly ພຽງພໍປະມານຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະມາ
ນີ້ຂ້ອຍ ກຳ ລັງສະແດງເວັບໄຊທ໌ Luke ທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດໃນອະດີດແລະສະແດງໃຫ້ລາວເຫັນ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ກັບ PHP ແລະເຄື່ອງທີ່ບໍ່ຢູ່ກັບ PHP
ຄືກັບ HTML ຊື່ກົງ HTML
ແລະເຂົາແມ່ນງາມ wow ມີໃຫຍ່ແທ້
ຄວາມແຕກຕ່າງຂ້ອຍຄືກັນກັບເດັກນ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ວ່າ buddy pleco ມີເຢັນຫຼາຍ
ຕົວເລືອກທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກດົນຕີທີ່ຂ້ອຍສາມາດສ້າງໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີ scratch ບໍ່ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງບໍ່ດີ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ລູກາ ກຳ ລັງຈະບັນລຸໂດຍ
ການໃຊ້ scratch ແມ່ນການຮຽນຮູ້ໄວຍາກອນນັ້ນ
ຖືກແລະ syntax ແມ່ນແທ້
ສຳ ຄັນແລະມີຫຍັງແດ່ກ່ຽວກັບ PHP
ທຽບກັບ HTML ດັ່ງນັ້ນ hTML ແມ່ນລະຫັດທີ່ຄົງທີ່
ພາສາ ສຳ ລັບເວັບຫລືຂ້ອຍບໍ່ຄວນໂທຫາ
ມັນເປັນພາສາລະຫັດເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
gonna ໄດ້ຮັບການກຽດຊັງບາງຢ່າງມັນເປັນ markup
ພາສາມັນແມ່ນຂໍ້ຄວາມທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນອະນຸຍາດໃຫ້
ທ່ານປະກອບມີຮູບພາບແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນຜົນຜະລິດທີ່ທ່ານເຫັນຢູ່ໃນຂອງທ່ານ
ໃນອີກດ້ານ ໜຶ່ງ ຂອງ browser ແມ່ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ເອີ້ນວ່າການຂຽນໂປແກຼມຂ້າງເຊີຟເວີ
ພາສາສະນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
PHP ຖ້າທ່ານສະຫລາດກັບມັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຄື່ອງທຸກປະເພດເພາະມັນເປັນ
ໂປແກຼມທີ່ເຮັດວຽກແລ້ວກໍ່ຈະສົ່ງຜົນໃຫ້ HTML
ຫຼື XML ຫຼື JSON ຫຼືສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ໃຫ້ຜົນຜະລິດແຕ່ໂດຍປົກກະຕິມັນຈະເປັນ
HTML ດັ່ງນັ້ນທ່ານໄດ້ສ້າງໂປແກຼມນັ້ນ
ເຮັດວຽກພາຍໃຕ້ສະພາບແວດລ້ອມຂອງ PHP ແລະ
ພາສາແລະຜົນໄດ້ຮັບຂອງການເວົ້າ
HTML ດັ່ງນັ້ນມັນສ້າງຜົນຜະລິດໃຫ້ກັບຂອງທ່ານ
ຕົວທ່ອງເວັບແຕ່ວ່າມັນຢູ່ໃນເນື້ອໃນ ສຳ ຄັນຫຼາຍຢ່າງກ
ພາສາການຂຽນໂປແກຼມແລະທ່ານຮູ້ບໍ່
ທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ມັນຄືກັບການຂຽນໂປແກຼມ
ພາສາຄ້າຍຄື script ແກະ bash
ຈິນຕະນາການວ່າທ່ານສາມາດ Jeff ກັບໂຄງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນໂດຍໃຊ້ເຕັກນິກດຽວກັນ
ທ່ານໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອການກໍ່ສ້າງຂອງທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
parce arrays ແລະວັດຖຸແລະຂໍ້ຄວາມຜົນຜະລິດ
ແລະໂຫຼດສິ່ງຕ່າງໆແລະລະເບີດແຕກຕ່າງກັນ
ເຂົ້າໄປໃນອາຄານແລະສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກປະເພດ
ຂອງສິ່ງຕ່າງໆຈາກເສັ້ນຄໍາສັ່ງສິດທິໃນນັ້ນ
ດຽວນີ້ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສ້າງວຽກງານທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບຖານຂໍ້ມູນ MySQL ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຊ້
ມີການຄິດໄລ່ວິທີການເຮັດມັນ
ເພາະວ່າທ່ານໄດ້ຮູ້ PHP ຈາກທັງ ໝົດ ແລ້ວ
ການເຮັດວຽກຂອງທ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງສະນັ້ນເປັນຫຍັງບໍ່
ໃຊ້ພາສານັ້ນຢູ່ໃນ ຄຳ ສັ່ງ
ເສັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນກັບ linux ທ່ານສາມາດຢຸດມັນໄດ້
ເຈົ້າສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ອີກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດ
ຄິດກ່ຽວກັບການເຮັດສິ່ງນັ້ນແມ່ນ
ວິທີການທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂໍໃຫ້ໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງເສັ້ນ ຄຳ ສັ່ງຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຮົາກໍ່ເປັນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນຂັ້ນສູງຂອງ PHP
ໃນທີ່ນີ້ຄົນອື່ນໆມື້ນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງແມ່ນຄິດ
ຂອງ PHP ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ Apache back-end ນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ທີ່ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງມັນແທນທີ່ຈະເປັນການຂຽນໂປແກຼມ
ພາສາທີ່ທ່ານສາມາດນໍາໃຊ້ພາຍໃນ bash
ພາຍໃນສະພາບແວດລ້ອມຂອງທ່ານ Linux ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າຈະກະໂດດ
ສິດທິໃນທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ Robbie ໂຟນເດີເຮືອນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ gonna
ເຮັດໃຫ້ແອັບ app ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂື້ນ
ເປັນແລະຂ້ອຍຈະສ້າງເອກະສານດຽວນີ້
ນັ້ນແມ່ນຈະຖືກເອີ້ນວ່າເຮັດຫຍັງພວກເຮົາ
ຕ້ອງການໂທຫາ Jeff ຂອງຂ້ອຍ dot PHP ນີ້
ເວົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງສະນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ aa
ເອກະສານຂໍ້ຄວາມຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງ
ຄຸ້ນເຄີຍກັບ PHP ຮູ້ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງວິທີທີ່ທ່ານເປີດແລະ
ປິດແຟ້ມ PHP ແລະຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງການໃສ່
ບາງ syntax PHP ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າວ່າສະບາຍດີໂລກ
ສະບາຍດີໂລກທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນທັງ ໝົດ
ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂຽນອອກມາວ່າ
ເອກະສານແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີແມ່ນງ່າຍດາຍ
ເຄື່ອງມືທີ່ເອີ້ນວ່າທ່ານກຽມພ້ອມ ສຳ ລັບ PHP ນີ້
ຢ່າງຖືກຕ້ອງທາງດ້ານເຕັກນິກ PHP CLI ແຕ່ດຽວນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນແລ້ວແຕ່ເຈົ້າ
ສາມາດພິມ apt install ໄດ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງເປັນ
super user ດັ່ງນັ້ນ sudo apt ຕິດຕັ້ງ PHP
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະດໍາເນີນການແລະມັນກໍ່ຈະເປັນ
ຕິດຕັ້ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການແລະດຽວນີ້
ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ໂປແກຼມ PHP ຂອງຂ້ອຍ dot PHP ຂ້ອຍເຫັນສະບາຍດີ
ໂລກ
nifty ສິດທິໃນປັດຈຸບັນວ່າເປັນທີ່ເຢັນ pretty ຂ້າພະເຈົ້າ
ໝາຍ ຄວາມວ່າເຢັນແລ້ວຂ້ອຍຢາກເພີ່ມໂມງ
ໂປແກຼມ PHP AOL ນີ້ແມ່ນຂອງ PHP ທີ່ຈົບ
ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າຕອນນີ້ເມື່ອຂ້ອຍແລ່ນມັນຢູ່ໃນຂອງຂ້ອຍ
ປາຍມັນ gonna ເພີ່ມ carriage ກັບຄືນ
ຫລັງຈາກນັ້ນ
ໂອ້ຍງາມດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ຖືກຫໍ່ເຂົ້າໄປໃນ
ຊື່ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍແມ່ນແບບນັ້ນ
ຂອງເຢັນ
ແນ່ນອນ PHP ແມ່ນການຂຽນໂປແກຼມ
ພາສາຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ທຸກຢ່າງ
ຄືກັບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າແຕ່ວ່າບັດນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການມັນຢູ່ພາຍໃນປາຍແລະມັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນເທື່ອເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຍັງອີງໃສ່ຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄປທີ່ PHP home Robbie app ຂອງຂ້ອຍ dot PHP
ຖືກຕ້ອງແລະມັນຈະແລ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້ອຍຈະ gonna
ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ PHP
ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະໂທຫາຢູ່ປາຍຍອດ
ອີງໃສ່ພາສາການຂຽນໂປຼແກຼມແລະນັ້ນແມ່ນ
ເພື່ອ ກຳ ນົດສະພາບແວດລ້ອມພາຍໃນ
ໄຟລ໌ທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນໄຟລ໌ bash ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ການສ້າງສະຄິບຫອຍນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ
gonna ໂທຫານີ້ script ຂອງຂ້ອຍ dot SH ແລະ
ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນຫຍັງກັບຖັງ crunchbang
ນັ້ນແມ່ນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ການສ້າງ
ດັ່ງນັ້ນ bash ຫຼືສິ່ງແວດລ້ອມໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍ
ແລ່ນມັນພາຍໃນຮູ້ວ່າລະຫັດນີ້
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະດໍາເນີນການພາຍໃນ bash ໄດ້
ສະພາບແວດລ້ອມບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ວ່າກັບ bin PHP ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພາະວ່າລອງເດົາເບິ່ງແລະຖັງເບິ່ງຢູ່ໃສ
ທັງຫມົດຂອງທາງເລືອກໃນການທີ່ມີ LS
bin ແມ່ນມີ PHP ບໍ່ມີບໍ່ມີ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຖີ້ມໄດ້
bin slash PHP ເບິ່ງດີໆ Nano ນີ້
app dot PHP ໃຫ້ຂອງຜູ້ໃຊ້ bang crunch bang ຜູ້ໃຊ້
bin env ເພື່ອສິ່ງແວດລ້ອມ
PHP ຖືກຕ້ອງແລ້ວທີ່ອອກເອກະສານດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້
ໄຟລ໌ທີ່ເອີ້ນວ່າ user bin env ມັນແມ່ນມັນ
ສິດທິໃນການເຮັດ lah LS
ຫວັງວ່າຂ້ອຍລືມບ່ອນຫວ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
user bin env ສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມຕື່ມວ່າ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງສຸດຂອງ PHP ນີ້
file ແລະເພີ່ມ PHP ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍເວົ້າວ່າ run
ສະພາບແວດລ້ອມນີ້ PHP ຖືກຕ້ອງແລ້ວດຽວນີ້ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ສາມາດໃຊ້ dot slash app ຂອງຂ້ອຍ dot PHP
ມັນ gonna ເວົ້າວ່າການອະນຸຍາດປະຕິເສດດີຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ສ້າງມັນເປັນຜູ້ບໍລິຫານເປັນຢ່າງດີ
ທັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄປ chmod ບວກ x app ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
dot PHP ດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ hmm ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດອີກຕໍ່ໄປ
ເຂົ້າ PHP ຂອງຂ້ອຍ dot PHP ບໍ່ຂ້ອຍສາມາດໄປຈຸດໄດ້
ຖີ້ມໂປຣແກຣມ dot PHP ຂອງຂ້ອຍແລະມັນໃຊ້ເປັນ
ບໍ່ມີສິດໃນການສະ ໝັກ ເບິ່ງຕອນນີ້ເລີຍ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະຍ້າຍແອັບ d ຂອງຂ້ອຍເປັນ PHP ໄປ
ສະບາຍດີຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນຈະຕັ້ງຊື່ສະຄິບ
ສະບາຍດີບໍ່ເປັນຫຍັງ
ສະນັ້ນຕອນນີ້ເບິ່ງ Robbie ເຮືອນຂອງຂ້ອຍນີ້
ສະບາຍດີນັ້ນແມ່ນບົດຂຽນທີ່ໃຊ້ມັນສະບາຍດີ
ສະບາຍດີໂລກທີ່ແທ້ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍໄດ້ລະບຸໃຫ້ມັນເຮັດພາຍໃນ PHP
ແລະມັນ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ພາຍໃນ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງ PHP ສະນັ້ນດຽວນີ້ PHP ໄດ້ກາຍເປັນ
ສະພາບແວດລ້ອມຂອງເສັ້ນ ຄຳ ສັ່ງ ສຳ ລັບຂ້ອຍ
ລະຫັດໃນຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບ MySQL ຂອງຂ້ອຍໂອ້ຍ
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເວບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງ XML feeds ໂດຍໃຊ້ XML ງ່າຍດາຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
parse ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຜະລິດ JSON ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ນຳ ເຂົ້າ JSON ແລະປ່ຽນມັນເປັນ array I
ສາມາດເຮັດສິ່ງໃດສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ທຳ ມະດາເຮັດກັບ PHP ເປັນເວັບ
ສະພາບແວດລ້ອມການຂຽນໂປແກຼມດຽວນີ້ເປັນ ຄຳ ສັ່ງ
ສະພາບແວດລ້ອມເສັ້ນທີ່ຕະຫລົກຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ຄິດກ່ຽວກັບການ ນຳ ໃຊ້ PHP ໃນ ຄຳ ສັ່ງ
ເສັ້ນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືໂລກໃຫມ່ທັງຫມົດ
ຂອງທາງເລືອກມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແລະເປັນ
ທັນທີທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນຕ້ອງການ
ເພື່ອສ້າງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າໃຫ້ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອສ້າງ hook web ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂພດໂດຍວຽກ cron ກັບ server server ທີ່ບໍ່ປອງດອງຂອງເຈົ້າ
ຖືກຕ້ອງແລະພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານ ທຳ
ທີ່ກວດເບິ່ງຖານຂໍ້ມູນ MySQL ຂອງພວກເຮົາກັບ PHP a
PHP script ໃຊ້ສະພາບແວດລ້ອມ
ຕົວແປທີ່ກວດສອບຖານຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ
ວິດີໂອ ໃໝ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂພດລົງໃນເວັບ
discord server ແລະເມື່ອມັນເຮັດວຽກ
ດີແທ້ໆມັນໂພດວິດີໂອເຫລົ່ານັ້ນ
ໂດຍກົງກັບເຊີບເວີຄວາມບໍ່ປອງດອງຂອງພວກເຮົາເພາະວ່າ
ວຽກ cron ເນັ້ນເປັນສະຄິບໃນ ໜັງ ສືພິງ
ໄລຍະຂອງການຂັ້ນພື້ນຖານມັນແລ່ນ headless
ແຕ່ຢູ່ໃນເຊີບເວີແລະມັນກໍ່ແລ່ນຄືກັນ
bash script ອື່ນໆ huh ແຕ່ວ່າໃນ PHP
ພາສາທີ່ຫນ້າສົນໃຈແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຄິດກ່ຽວກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ກັບວ່າບໍ່ມີກໍ່ບໍ່ມີ
ຈຳ ກັດການໃຊ້ຈິນຕະນາການຂອງທ່ານ
ສ້າງສະຄິບທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ພາຍໃນ
ຢູ່ປາຍສຸດໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ເປີດທ່ານ
ນີ້ມັນແມ່ນວ່າມັນແມ່ນວ່າ PHP ແມ່ນ
ແລ່ນໃນພື້ນຫລັງຫລືເຈົ້າໄດ້
flip ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະດັງນີ້ຕໍ່ໄປມັນນັ້ນວ່າມັນ
ແລ່ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດອື່ນໆ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງປ່ອຍມັນຢ່າງດຽວ
ເປັນຫນ້າທີ່ຕົ້ນຕໍພາຍໃນຂອງທ່ານ
ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າທ່ານຈະແລ່ນພາຍໃນຄິບ
ຕົວເອງແລ້ວຖ້າຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມສິ່ງທີ່ແນ່ນອນ
ທ່ານ ກຳ ລັງຖາມ Jeff ແລະທ່ານສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍຜິດແມ່ນເຈົ້າຖາມຂ້ອຍບໍ?
ເພື່ອແລກປ່ຽນກັບກັນແລະກັນລະຫວ່າງແຕກແລະ
PHP ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພາະມັນບໍ່ຄືກັບວ່າເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດຢູ່
ນີ້ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້
ທ່ານ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່ໃນເສັ້ນ ຄຳ ສັ່ງຖ້າ
ທ່ານ ກຳ ລັງແລ່ນບາງທ່ານຮູ້ PHP
ຫນ້າທີ່ເຮັດວຽກທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນອາດຈະເປັນ
ໜ້າ ທີ່ດຽວ ສຳ ລັບອຸປະກອນນັ້ນຫຼືສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນປະເພດຂອງການແລ່ນ
ເປັນວຽກທີ່ຢູ່ໃນພື້ນຫລັງຂ້ອຍເຫັນເຊັ່ນນີ້
ເປັນພຽງສະຄິບດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ Jeff ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຄືກັນກັບ ໜັງ ແກະທຸກໆແບບຄືກັນກັບ
ທຸກໆຕົວອັກສອນບ່ອນທີ່ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕົວອັກສອນ
crunchbang bin bash ທຸກໆອັກສອນນັ້ນ
ເບິ່ງຄືແນວນັ້ນແລະດຽວນີ້ມີບາງກະແສ
ສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ເປັນຄວາມອັບອາຍ
script ຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ດຳ ເນີນການນັ້ນ
ທ່ານສາມາດເອີ້ນໃຊ້ PHP ຂອງທ່ານມັນສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ເປັນໂປແກຼມທີ່ທ່ານ ດຳ ເນີນການດ້ວຍຕົນເອງມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການເປັນວຽກ cron ທີ່ເກີດຂື້ນໃນ a
ຈັດຕາຕະລາງ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍ
ກັບວຽກ cron ໄລຍະນັ້ນແມ່ນ Linux
ໄລຍະທີ່ ໝາຍ ເຖິງວຽກທີ່ໄດ້ ກຳ ນົດໄວ້ດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ຢູ່ໃນ Windows ແມ່ນຫຍັງ
ວຽກທີ່ ກຳ ນົດໄວ້ວຽກ cron ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນການປະຕິບັດຕາມ ກຳ ນົດເວລາຂອງກ
ໂຄງການ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ bash ຫຼື PHP ຫລືສິ່ງອື່ນໆກໍ່ຕາມ
ຕາບໃດທີ່ມັນເປັນສະຄິບທີ່ເຈົ້າເປັນ
crontab ສາມາດເບິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ດໍາເນີນການຫຼາຍສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ Jeff ນີ້
ສາມາດເປັນພຽງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ກຳ ລັງແລ່ນຢູ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍເວັບຂອງທ່ານເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດປະສົມປະສານກັນ
ນີ້ພ້ອມກັບໂຄມໄຟຂອງທ່ານແລະມີມັນ
ອັດຕະໂນມັດເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ອອກ
ກັບອາຫານ Twitter ດາວໂຫລດຂອງທ່ານ
tweets ປັດຈຸບັນບັນທຶກມັນໄວ້ໃນ MySQL ຂອງທ່ານ
ຖານຂໍ້ມູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງຖານຂໍ້ມູນແທນທີ່ຈະມີ
ເພື່ອອອກໄປທົ່ວເວັບໂດຍໃຊ້ API ດັ່ງນັ້ນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດຫຼຸດຜ່ອນທ່ານສາມາດຫຼຸດຜ່ອນ
ການໂທ API ຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນກວດສອບມັນ
ກວດເບິ່ງແລະປະຫຍັດ 1 ຄັ້ງຕໍ່ຊົ່ວໂມງແທນ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ມີຄົນໄປຢາມທ່ານ
ເວັບໄຊທ໌ຖືກຕ້ອງວິທີການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນວ່າແລະມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເປັນວຽກ cron ໃນ
ຄວາມເປັນມາຂອງເຊີບເວີຂອງທ່ານມັນບໍ່ເຄີຍມີ
ເກີດຂື້ນໃນໄລຍະກອງປະຊຸມຜູ້ໃຊ້ທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຢູ່
ພຽງແຕ່ເຫັນມັນຈາກຖານຂໍ້ມູນຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ
ຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ຂອງວິທີການ ນຳ ໃຊ້ນີ້
ສິດທັງຫມົດສະນັ້ນມັນເປັນການເຂົ້າເຖິງທ້ອງຖິ່ນ
ສຳ ລັບພວກມັນດັ່ງນັ້ນແມ່ນວິທີການ ນຳ ໃຊ້ PHP ເປັນ
ພາສາການຂຽນໂປຣແກຣມເປັນສິ່ງ ຈຳ ເປັນໃນພາສາຂອງທ່ານ
ເສັ້ນຄໍາສັ່ງ Linux ທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເພີ່ມຕົວແປສິ່ງແວດລ້ອມແລະ
ທ່ານດີທີ່ຈະໄປແລະພຽງແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທີ່ທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງ PHP ເຊັ່ນກັນ
ທ່ານສາມາດເຮັດແບບນັ້ນອີກໂດຍໃຊ້ apt-get ຫລື
ເຫມາະສົມແລະພຽງແຕ່ຕິດຕັ້ງ PHP ທີ່ມີຄວາມສຸກ
ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານມາພ້ອມທັງ ໝົດ
ວິທີທີ່ເຢັນທີ່ທ່ານສາມາດ
ປັບປຸງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນໃນດ້ານຫລັງຂອງ
ຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າຂອງ server ຂອງເຈົ້າ
ງາມ
