ໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາຮູບແລະທ່ານຮູ້ oh
ບໍ່ມີ curtains ໄດ້ເປີດແລະຂ້ອຍໄດ້
ບາງແສງສະຫວ່າງບອດມາຈາກການ
window okay ແລະດັ່ງນັ້ນຫ້ອງແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງ ຊ້ໍາໃນຮູບທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ສາມາດແກ້ໄຂຜູ້ນັ້ນຄືນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຮຽນຮູ້ນ້ອຍໆ ກ່ຽວກັບສີບໍ່
ການແກ້ໄຂສີແຕ່ການແກ້ໄຂແສງ
ໃນ ໂຄງການ ຈັດການພາບຂອງ GNU
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເວົ້າ ກ່ຽວກັບວິທີການພວກເຮົາ
ສາມາດ ປັບປຸງການຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາໄດ້ດີ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງຜ່ານ
ຂະບວນການທີ່ ຫຍຸ້ງຍາກໃນ ການປັບປຸງ ຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ
ແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ໃຊ້ເຄື່ອງມືດຽວກັນ
ເຄື່ອງມືໃນການຈັດການພາບຂອງ GNU
ໂຄງການໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະເຮັດແນວນີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານ
ປະຕິບັດ ຕາມກັບພວກເຮົາໃນ ອາທິດນີ້ທ່ານກໍາລັງ
ຈະ ສາມາດເຮັດເຊັ່ນນີ້ໄດ້ແລະ
ປັບປຸງ ຮູບພາບຂອງທ່ານເພື່ອວ່າພວກເຂົາຈະເບິ່ງ
ດີກວ່າ ເມື່ອທ່ານເອົາໃຈໃສ່ພວກມັນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ພວກມັນໃນ ບລັອກຂອງທ່ານ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ຂອງ ຄວາມສົນໃຈຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ກິນຮູບພາບ ສໍາລັບລູກຄ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ອອກແບບເວັບຄືກັບ ບ້ານ
ທຸລະກິດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຮູ້ຈັກປີກ່ອນແລະຂ້ອຍ
ມັກຈະເຂົ້າໄປແລະ ຖ່າຍຮູບ
ຫນ່ວຍ ເຊົ່າ ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງຢ່າງ
ການຖ່າຍຮູບສໍາລັບການອະສັງຫາລິມະຊັບ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເປັນບັນຫາທີ່ພິເສດເມື່ອ ທ່ານ
ເອົາຊໍ່ ຂອງຮູບຂອງຊຸດ
ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ພະຍາຍາມຂາຍແລະການ
ແສງແມ່ນ ທາງ ອອກແລະທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການ
ບໍ່ເຄີຍ ຍອມຮັບກັບລູກຄ້າແຕ່
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຄວາມຜິດແລະການເຮັດໃຫ້ມີແສງ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ
ເອົາມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ບໍ່ມີພວກເຮົາຈະໃຊ້ຊອບແວຟຣີ
ໄດ້ຮັບມັນຢູ່ GIMP ຫຼື ໄດ້ຮັບສໍາລັບການ
Windows Mac ແລະ Linux ສະນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ເວທີທີ່ທ່ານກໍາລັງ ຢູ່ກັບ ທ່ານຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ການນໍາໃຊ້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີມືຂອງເລືອກ
ຮູບພາບຈາກ repository ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ ທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້
ສໍາລັບການ ສະແດງ ນີ້ ແລະ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ
ຈະເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປີດຕົວຄັ້ງທໍາອິດ
ຫນຶ່ງ ທີ່ມີ backlighting ທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເປີດ ນີ້ໃນຮູບພາບ GNU
ບັນດາໂຄງການການຈັດການ ສະບັບ 2.2 n ສຸດ ຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບ ປະຕິບັດການ Windows 10 ໃນປັດຈຸບັນຈື່ຈໍາມັນ
ດໍາເນີນການ ກ່ຽວກັບ Windows Mac ແລະ Linux ແຕ່
ມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້ມັນໃນ Windows 10 ພຽງແຕ່
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າວິທີນີ້ ເບິ່ງຄືແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນກໍລະນີ ທີ່ຮູບພາບງາມນີ້
ຂອງຫ້ອງນອນ ແມ່ນ
[ເພງ]
ໄດ້ຖືກທໍາລາຍເລັກນ້ອຍໂດຍຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມີຫຼາຍ ແສງແດດ ມາຈາກ
ວ່າປ່ອງຢ້ຽມຂອງເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນມີແລະ
ເນື່ອງ ຈາກວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງໄວ້
ລະດັບການເປີດເຜີຍ ໂດຍອີງຕາມ ຈໍານວນເງິນ
ຂອງແສງສະຫວ່າງ ມາຈາກ ປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ຫ້ອງຂອງຕົວມັນເອງແມ່ນຕົວຈິງ
ຈຸດໂຟກັດຂອງ ຮູບ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ
ແທ້ຈິງແລ້ວສີທີ່ຊ້ໍາກໍ່ ຫມົດໄປ
ແລະມັນຫຼາຍທີ່ສຸດ ຊ້ໍາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ ເຄື່ອງມືນີ້
ອາທິດ ສຸດ episode ໃນອະນາຄົດ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຍັງ
ຈະ ໄດ້ຮັບການຊອກຫາ ການແກ້ໄຂສີ
ແຕ່ອາທິດນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢ່າງເຂັ້ມງວດກໍາລັງຊົມ
ລະດັບທີ່ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານການເຮັດໃຫ້ມີແສງ
ປັບປຸງດັ່ງນັ້ນກັບເຄື່ອງມືໃນລະດັບຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສາມາດແກ້ໄຂ ດັ່ງ ນີ້ໄດ້
ຂ້ອຍຈະ ກົດປຸ່ມຂວາແລະໄປສີ
ລະດັບທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນ ເຄື່ອງມືນີ້ ໃນປະເພດ
ຫ້າເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບກ່ອນທີ່ຈະເບື້ອງຊ້າຍ
ມືຂ້າງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ເງົາຂອງທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
ຈັບນີ້ ສາມຫຼ່ຽມເລັກນ້ອຍແລະເອົາມາໃຫ້ມັນ
ໃນ ມັນຈະໄດ້ຮັບການເພີ່ມເຕີມ aka shadowy
darker ຖ້າຂ້ອຍຈັບສາມຫລ່ຽມຂວານີ້
ແມ່ນຈຸດເດັ່ນຂອງພວກເຮົາ ດັ່ງນັ້ນຈະໄປ
ເອົາມາໃຫ້ມັນຢູ່ໃນມັນຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນ
ກົງກັນຂ້າມກັບ ເງົາໃດກໍ່ຕາມຄາດເດົາ Ashley
ມາ ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າເບົາ ທີ່ ນັ້ນແມ່ນ
ຈົ່ງເບິ່ງ, ຈົ່ງເບິ່ງ,
ທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ມັນສົດໃສຂຶ້ນສົດໃສ
ສົດໃສຂຶ້ນແຕ່ສີ ຍັງຄົງຢູ່
ອອກໄປແລ້ວແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການໃນການ
ສີທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າສີຂາວ
ການດຸ່ນດ່ຽງທີ່ ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນໃນໄລຍະນີ້
ບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າດີມັນໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບ ຮູບຖ່າຍຫຼືຮູບພາບທີ່ເບິ່ງເຫັນ
ຄືການປ່ຽນແປງມັນກັບ ຍອດສີຂາວ ດິຈິຕອນ
ພື້ນຖານບອກຄອມພິວເຕີ ແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຮູບນີ້ແມ່ນຫມາຍເຖິງສີຂາວ
ແລະຖ້າຫາກວ່າມັນຄວນຈະເປັນສີຂາວຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າມີສີເຫຼືອງໃນປັດຈຸບັນ
ຄວນຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ
ໄປຫາ spectrum ສີຟ້າ ຫຼັງຈາກນັ້ນສະນັ້ນສິດ
ຖືກຕ້ອງເພາະວ່າ ແສງສະຫວ່າງແລະແສງສະຫວ່າງ
ກໍ່ສາມາດລັງກິນອາຫານທີ່ມີ ສີສັນຂອງ
ຮູບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ຕ້ອງຈ່າຍຄ່າ
ໃນຮູບທີ່ແທ້ຈິງທີ່ແທ້ຈິງ
ສີແມ່ນຄ້າຍຄືກັບທ່ານຊອກຫາສີຂາວທີ່ແທ້ຈິງໃນ
ມີແລະພຽງແຕ່ ກົດ ແລະບອກມັນວ່າ
ເປັນ ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະເຮັດ ມັນ Sasha ວ່າຫຼາຍ
ວິທີໄວເພື່ອເຮັດແນວໃດຂ້ອຍຄວນ ເວົ້າເພາະວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດແລ້ວພວກເຮົາສາມາດປັບປ່ຽນໄດ້
ສີແລະດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ເປັນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນການປັບສີແລະແລະ
ແກ້ໄຂສີໃນຕອນຕໍ່ໄປ
ແຕ່ໂດຍການຊອກຫາ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຮູບ
ທີ່ ຄວນຈະມີສີຂາວພວກເຮົາສາມາດບອກໄດ້
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາທີ່ຄວນຈະເປັນສີຂາວດັ່ງນັ້ນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນສາມາດ ດັດປັບຕາມ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຄວນຈະເປັນ ສີຂາວ
ທີ່ເອີ້ນວ່າຍອດສີຂາວທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ເປັນ ວິທີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆ ທີ່ ຈະສາມາດແກ້ໄຂໄດ້
ການປັບສີແລະຄວາມສະຫວ່າງຂອງ
ຮູບພາບ ຂອງທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານ ສາມາດບອກໄດ້ວ່າຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂດຍພື້ນຖານໄດ້ກ່າວວ່າ ນອກນັ້ນ
ແສງແດດທີ່ມາໃນທີ່
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນສີຂາວແທ້ໆ
ເບິ່ງຫຼາຍ ສີຂາວຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ mm -Hmm ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ອາດຈະໄດ້ກໍານົດວ່າ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ຈະມາເຖິງໃນຈາກປ່ອງຢ້ຽມ
ແມ່ນສີຂາວແລະນັ້ນແມ່ນ ເຫດຜົນທີ່ວ່າການໃສ່ສີ
ຂອງ scene ໄດ້ເບິ່ງເລັກນ້ອຍ ໄປມັນ
ສີນ້ໍາ ຫຼາຍ ສຸດ spectrum ດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໃຫ້ ກັບຄືນໄປເຖິງ ລະດັບສີ ລະດັບຂອງຂ້ອຍ
ແລະມີສາມປຸ່ມ mysterious
ຢູ່ທີ່ນີ້ ທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກຄຸ້ນເຄີຍ
ດ້ວຍ Doppler ນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເງົາງາມ
ນີ້ Doppler ແມ່ນສໍາລັບສີຂີ້ເຖົ່າແລະນີ້
Doppler ແມ່ນສໍາລັບສີຂາວພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຊອກຫາ
ຢູ່ໃນການຖ່າຍຮູບ ທັນທີແຕ່ ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວ ຊື້ອອກຈາກ Amazon ຫຼື ໃດໆ
ທ່ານສາມາດຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຮູບ ຖ່າຍຖ່າຍຮູບ
ເກັບຮັກສາແລະທ່ານສາມາດ ໄດ້ຮັບ swatches ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເຊັ່ນວ່າແມ່ແບບທີ່ ມີສີ ເທົາ ສີຂາວ
ແລະ ສີດໍາໃນມັນເພື່ອທີ່ທ່ານກໍາລັງກິນ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານສາມາດຖືມັນຂຶ້ນເອົາຮູບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ກາຍເປັນ ພາບພື້ນຖານຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ Doppel ວ່າ
ແມ່ນ ສີຂາວ ໂດຍສະເພາະ ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາມັນ
ເປັນປະໂຫຍດ ເຊັ່ນ: ຖ້າຂ້ອຍກິນຮູບ Fatah
ບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເບິ່ງ ທໍາມະຊາດ
ຕົວຈິງແລ້ວປະເພດຂອງ oft ແຈ ໄປ
ດ້ານຂ້ອຍຈະເອົາແຜ່ນ ເຈ້ຍຂາວ
ຫຼື ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຄວນ ເປັນສີຂາວ
ໂດຍສະເພາະ ໃນ scene ທີ່ II ສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກ ໃຫ້ພວກເຂົາຄິດ ເຖິງເລື່ອງນີ້ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ
ການ ຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງ
ສີຂາວໃນ scene ນີ້ ເພາະວ່າຖ້າມີ
ບໍ່ແມ່ນ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ ອາດ ຈະໄປ
ໄປຢູ່ເທິງ ສີເພາະວ່າມັນເປັນ gonna
ພະຍາຍາມ ກວດພົບຄວາມສົມດຸນສີຂາວ ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຈະຊອກຫາສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ເປັນສີຂາວ
ສະນັ້ນມັນ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັນ
ເອົາວິທີການທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດແລ້ວດັ່ງນັ້ນມັນຈຶ່ງເປັນເລື່ອງທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ ເຂົ້າໄປໃນທັດສະນະຂອງຄົນອື່ນ
ນຸ່ງເສື້ອເສື້ອສີ ຟ້າ ສີຂາວທີ່ມີສີຂາວ ຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນ ເສື້ອສີຟ້າທີ່ ມີສີ ແທ້ແທ້ແທ້ໆ
mm-hmm ກ້ອງຖ່າຍຮູບຈະ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ສີຂາວ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຫ້ອງທັງຫມົດຈະ
ເປັນສີຂາວທີ່ສົມດຸນ ກັບວ່າເປັນສີຂາວແລະ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມີສີຟ້າ ທຸກຢ່າງ
ອື່ນດັ່ງນັ້ນທຸກໆສີຟ້າຈະອອກມາ
ຮູບພາບທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນ
ຫຼາຍຢ່າງຕໍ່ກັບ ປະເພດຂອງສີສົ້ມ
ສີແດງສີເຫຼືອງຂອງປາຍສຸດຂອງ spectrum ໄດ້
ສິດທີ່ວ່າສິ່ງທີ່ messes ເຖິງ
ຮູບພາບ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກໍາລັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະແກ້ໄຂ ຕອນນີ້ໃນຮູບນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງສາມເຄື່ອງມືເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຈະ ໃຊ້ສິດ
ໃນປັດຈຸບັນ ແມ່ນຈະເລືອກເອົາຈຸດສີຂາວຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເລືອກເອົາ Doppler ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ພາຍໃນ ຮູບ ຂ້ອຍ ຕ້ອງການຊອກຫາ
ບ່ອນໃດ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ຄວນ ສີຂາວ
ແລະໃນຊອກຫາຢູ່ໃນຮູບພາບນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
baseboard
ວ່າແມ່ນສີຂາວສີຂາວ ສະນັ້ນ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຈຸດ ແຕ່ມັນມີ ເພດານແມ່ນດີ
baseboard ມີນ້ອຍຫຼາຍເກີນໄປ
shadowing ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຈະໄປ
brighten ເຖິງຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍເກີນໄປພື້ນທີ່
ປະມານຄືປ່ອງຢ້ຽມທີ່ແທ້ຈິງ
ນີ້ແມ່ນສີຂາວສີຂາວແຕ່ວ່າທ່ານ ກໍານົດ
ເພດານ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ ສາມາດເບິ່ງວິທີການຫຼາຍກວ່ານີ້
ມັນຂ້ອນຂ້າງສົດໃສແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຕົກຢູ່ໃນເງົາຢູ່ເຫນືອນີ້ເພາະນີ້ ແມ່ນ
ຈະ ໄດ້ຮັບການປ່ຽນເປັນສີເລັກນ້ອຍນ້ອຍ
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມໃຫ້ມັນເລືອກເອົາບາງບ່ອນ
ໃນປະເພດຂອງ ຄວາມສະຫວ່າງ ກາງ
ພື້ນທີ່ດັ່ງນັ້ນກ່ຽວກັບ ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍຈະເລືອກວ່າ ເປັນຈຸດຂາວຂອງຂ້ອຍ
ແລະທ່ານຈະເຫັນຫຍັງເກີດຂື້ນເພາະວ່າມີ
ແມ່ນ ເງົາຢູ່ບ່ອນນີ້ມີສີ
ໄດ້ຮັບການປັບປຸງສິດທິຢ່າງໃດກໍຕາມມັນກໍ່
ຈິງໆກໍ່ ສົດໃສ ແທ້ ເພາະວ່າ
ເງົາທີ່ພວກເຂົາອາໄສຢູ່ເທິງດວງອາທິດແລ້ວ
ພວກເຮົາເອົາມາໃຫ້ ເບິ່ງໃນຄວາມນ້ອຍໃຈຫຼາຍ
ເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່ສີຂາວຂອງເພດານຂຶ້ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນອາດຈະຄ້າຍຄື stucco ໄດ້
ເພດານແລະຂ້າພະເຈົ້າຄລິກໃສ່ ທັງຫມົດໃນໄລຍະ
ສະຖານທີ່ນັ້ນ ມີບາງສ່ວນຂອງ ເພດານ ນີ້
ທີ່ບໍ່ແມ່ນສີຂາວບໍລິສຸດ
ມີ gonna ຈະມີບາງ ຈຸດພິເສດ ສີຂີ້ເຖົ່າ ແລະ
ບາງເງົາ ເພື່ອໃຫ້ ພະຍາຍາມປະມານ
ກອບຂອງ ປ່ອງຢ້ຽມທີ່ນີ້ okay ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ຈະເຫັນບາງ ສີ ທີ່ດີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງມີຄົນຊົ່ວຮ້າຍບາງຄົນ
ຊອກຫາ
ຫວ່າງສິດສະນັ້ນແຕ່ສີແມ່ນ
ເບິ່ງທໍາມະຊາດ ເຖິງແມ່ນວ່າກໍາແພງບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີທໍາມະຊາດໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ກັບໄປ
ການສະ ແດງ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ນັ້ນຄືສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າຕອນນີ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກ ຄື wow ຂາວຂອງ
ກອບກະຈົກທີ່ນີ້ sill ປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນ
ປ່ຽນເປັນສີຂາວສວຍງາມ pretty
ສໍາລັບ ຮູບພາບຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຖືກຕ້ອງ, ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເລືອກທີ່ແຕ່ມັນເປັນວິທີສົດໃສເກີນໄປຫຍັງ
ສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດຫຼິ້ນ ກັບເງົາໄດ້
slider right yeah ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດແຕ່ວ່າ
ເງົາແມ່ນທໍາມະດາ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກດຶງ
ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃກ້ຊິດເກີນໄປເພາະວ່າຂ້ອຍແລ້ວ
ຈະ ໄດ້ຮັບເງົາຫຼາຍເກີນໄປແທນທີ່ຈະ
ມີ ພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່າ ຂະຫນາດກາງທີ່ດີງາມນີ້
ແລະມີສີຂີ້ເຖົ່າຫນຶ່ງໃນກາງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ໃຊ້ເວລາ ນັ້ນແລະລາກມັນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ນ້ອຍກັບ ແສງສະຫວ່າງຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວ ການຖອນບາງສ່ວນຂອງແສງສະຫວ່າງແລະ
ດຶງມັນໄປຫາຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ເພີ່ມ
ເງົາຫຼາຍແຕ່ວ່າໃນຫຼາຍສະລັບສັບຊ້ອນຫຼາຍ
ຮູ້ສຶກວ່າບໍ່ ດີດັ່ງນັ້ນທ່ານເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແນວໃດແລ້ວ ຂ້ອຍກໍ່ໄດ້ຮັບ ຫຼາຍ
ການ ຍ້ອມສີ ທໍາມະຊາດ ໃນຝາເຫຼົ່ານັ້ນ
bedspread ເບິ່ງຫຼາຍ ທໍາມະຊາດ ຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຫຼາຍສະອາດຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປ່ອຍມັນ ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍຂ້ອຍຈະປິດ
ການສະແດງກ່ອນນັ້ນແມ່ນ ຕົ້ນສະບັບ ຂອງຂ້ອຍ
ຊ້ໍາ ຫຼາຍພາຍໃຕ້ saturated ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວິທີທີ່ສົດໃສຂຶ້ນມີພວກເຮົາມີ wow ຫຼາຍ
ການປັບປຸງຫຼາຍຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນນີ້ບໍ່ແມ່ນເລີດ
ຮູບຖ່າຍ ເນື່ອງຈາກວ່າໃນປັດຈຸບັນປ່ອງຢ້ຽມແມ່ນ
super super bright window looks like
ທ່ານອາໃສຢູ່ໃນດວງອາທິດແຕ່ວ່າ ການປັບ ສີ
ແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ກ່ຽວກັບການ
ຮູບພາບເບິ່ງຫຼາຍທີ່ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຮັກ
ນີ້ hmm ດັ່ງນັ້ນ, ໃຫ້ເຕັ້ນໄປຫາກັບຄືນໄປບ່ອນຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະຂ້ອຍຈະ ໃຊ້ ຕົວຢ່າງອື່ນ
okay ພວກເຮົາ ມີຫນ້າຕ່າງອື່ນນີ້ເບິ່ງ
ຖ້າຫາກວ່າມັນ loads ຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ okay ນີ້
ປ່ອງຢ້ຽມ ແມ່ນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່ານີ້
ປ່ອງຢ້ຽມມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຢູ່ນອກມັນເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຍາກສໍາລັບ ທ່ານທີ່ຈະເບິ່ງຢູ່ເຮືອນ
ຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສີເທົາໃຫ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
darken scene ນີ້ເລັກ ນ້ອຍສໍາລັບທ່ານ
ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດເບິ່ງເຫັນຢູ່ນອກ ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ບາງ ໄມ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນເຮືອນບາງປະຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ພຽງແຕ່
ເຮັດ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ມັນເຮັດຢູ່ໃນຫ້ອງ
ຫ້ອງຂອງພວກເຮົາແມ່ນຄ້າຍຄືສີດໍາ, ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ຮັບ ກໍລະນີ ທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ນີ້ບ່ອນທີ່ ດີ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ແສງສະຫວ່າງທີ່ວ່າ
ກໍ່ສ້າງຫ້ອງຮົ່ມ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຕ້ອງການ ສູນເສຍທັດສະນະນອກ
ມັນໂດຍສະເພາະແມ່ນກໍລະນີຖ້າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຮູບຂອງຄ້າຍຄືຊຸດທີ່ເປັນ
ເບິ່ງເຫັນຫາດຊາຍ ທີ່ເຈົ້າຮູ້ຈັກເຈົ້າ
ກໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເບິ່ງເຫັນໄດ້
ຄຸນສົມບັດຊາຍຫາດ ຢູ່ນອກ ແຕ່ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການຫ້ອງ ທີ່ຈະເປັນສີດໍາສະນັ້ນ
ມີພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງ trickiness ກັບ
ນີ້ແລະເລັກ ນ້ອຍຂອງຄວາມສຸກທໍາອິດ
ຂອງທັງຫມົດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະ
ສ້າງແບບຊ້ອນຂອງຊັ້ນທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອໃຫ້ ມີການສໍາຮອງຂອງ ຊັ້ນດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ມີສອງຂອງພວກເຂົາພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທີ່ນັ້ນ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ພວກເຂົາແມ່ນແທ້ໆ
ດຽວກັນ ກັບ ຊັ້ນທໍາອິດ ນີ້ ຂ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະ ເຮັດໃຫ້ມັນນ້ອຍລົງເລັກນ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງ ຢູ່ນອກ ນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຂ້ອຍບໍ່ປ່ຽນແປງ ຍອດເງິນສີຂາວຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ darkening ຮູບເພື່ອວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງ ຢູ່ນອກເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແລ້ວສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນວ່າເປັນງາມຊອກຫາ
ພູມສັນຖານຂ້ອຍມີຕົ້ນໄມ້ບາງຢ່າງມັນບໍ່ແມ່ນ
ເລີດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນເພື່ອ ວ່າຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນພາຍນອກ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນວ່າມີການເພີ່ມເຕີມທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນ
scene ຫຼາຍກ່ວາພຽງແຕ່ຫ້ອງຂອງຕົນເອງ ແລະ
ພຽງແຕ່ປ່ອງຢ້ຽມສີຂາວແຕ່ໃນປັດຈຸບັນຫ້ອງແມ່ນ
ຊ້ໍາດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຕໍ່າກວ່າ
layer ປິດດ້ານເທິງເມື່ອທ່ານເຫັນຫຍັງ
ເກີດຂຶ້ນ ເມື່ອຂ້ອຍປ່ຽນລະຫວ່າງພວກເຂົາແລ້ວ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມນີ້ແມ່ນ
ຈະເປັນ scene window ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະນີ້ແມ່ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
scene ສະນັ້ນໃຫ້ປັບ ແກ້ຫ້ອງ
scene ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປລະດັບສີແລະ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການປັບປຸງ ສີຂາວ
ຄວາມສົມດູນເນື່ອງຈາກວ່ານີ້ແມ່ນ ແນ່ນອນພາຍໃຕ້
saturated ສີກໍາແພງແມ່ນ
ແນ່ນອນໄປຂ້າພະເຈົ້າ gonna grab ສີຂາວບາງ
ຈາກ ຫມອນເບິ່ງວ່າແນວໃດ
ໄດ້ນໍາເອົາຫ້ອງພັກອອກຈາກນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ grab grays ແລະ brighten ເຖິງ
ຫ້ອງພຽງເລັກ ນ້ອຍ ແຕ່ສັງເກດເຫັນວ່າແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຢ່າງເຕັມສ່ວນປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະຂົ່ມຂູ່
ຊັ້ນອື່ນ ສໍາລັບ ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງຂ້ອຍ ນັ້ນກໍ່ມີ
ຊັ້ນຂອງປ່ອງຢ້ຽມແລະນີ້ແມ່ນຫ້ອງນອນ
layer ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສອງຂັ້ນຕອນທີ່ຈະເຮັດວຽກ
ມີສະນັ້ນໃຫ້ຂອງໄປປ່ອງຢ້ຽມຂອງພວກເຮົາ
layer ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂະຫຍາຍໃຫຍ່ຂື້ນພຽງເລັກນ້ອຍ
ນີ້ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບ
hacky ນ້ອຍພຽງເລັກນ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງກິນມັນທີ່ແທ້ຈິງ
tonight ນີ້ງ່າຍດາຍ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna grab ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
lasso marquee here okay
ເລືອກເຄື່ອງມືທີ່ພວກເຂົາໂທຫາມັນ ແລະຂ້ອຍ
grabbing ນອກຂອງກອບ window ໄດ້
ບໍ່ແມ່ນພາຍໃນເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ຂັດຂວາງຄວາມສະຫວ່າງຂອງພາຍໃນ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ ໃນເວລາດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພຽງແຕ່ຊະນິດຂອງຕິດຕາມປະມານ
ສິ່ງ ທີ່ຢູ່ພາຍໃນຫ້ອງເບິ່ງເຫັນ
ວ່າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຕິດຕາມ
ປະມານ ກົດທີ່ເຂົ້າໃສ່ເພື່ອ ຊ່ວຍປະຢັດວ່າ
ການຄັດເລືອກ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກ
ວ່າແມ່ນປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ທ່ານ ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້
marquee ມັນເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເລັກຫນ້ອຍ ແຕ່
ມັນ ມີຢູ່ໃນປັດຈຸບັນ ຈະຖື ເຖິງຊ້າຍຂອງຂ້ອຍ
shift key ເພື່ອ ໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຄັດເລືອກຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເລືອກ marquee ອື່ນກ່ຽວກັບການ
ປ່ອງອື່ນໆຂອງປ່ອງຢ້ຽມ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ປະມານ ຫມາກຕ່ອນເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານຫຼາຍ ກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ນີ້ແມ່ນສໍາລັບການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແຕ່
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີທີ່ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດ ໄດ້ໄວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ດໍາເນີນການນີ້ດ້ວຍ touchpad
ຂ້າພະເຈົ້າໃນຂະນະທີ່ທ່ານກໍາລັງເລືອກທີ່ຂ້ອຍສາມາດ
ພຽງແຕ່ຖາມທ່ານອາຫານທີ່ຕ້ອງການຮູ້
ທ່ານຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ ແລະດິບສໍາລັບການນີ້ຈະເປັນ
ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດໄດ້ຮັບການສັກຢາໃນ JPEG ໃນລົດໃຫຍ່
ຮູບແບບ ແລະທີ່ເປັນເຈຕະນາສໍາລັບ sake
ຂອງ ການສາທິດເພາະວ່າສໍາລັບການສໍາລັບການ
ຫຼາຍ ຂອງ ຜູ້ໃຊ້ທີ່ທ່ານກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະເປັນ
ຍິງຈາກ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແລະໄດ້ຮັບ
ການສັກຢາທີ່ດີທີ່ສຸດ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍ
ຊີ້ ແລະ ຄລິກໃສ່ແທ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມັນເປັນການເສຍເວລາຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໂອ້
ແທ້ຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ວ່າ
ນ້ອຍທີ່ດີກວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມແກ້ໄຂ
ວ່າ ເຖິງ ເລັກຫນ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ tracing
ປະມານນີ້ດັ່ງນັ້ນເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ແຊງ JPEG
ໃນຮູບແບບອັດຕະໂນມັດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ traced ປະມານມົນຕີ
ເຂົ້າມາດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ ທັງສອງ panes
ຖືກຄັດເລືອກສະນັ້ນເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຂ້ອຍ ຈະໄປ
ເພື່ອ ຄວບຄຸມການຄວບຄຸມ C ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ປິດ
layer ນັ້ນແລະ ສ້າງ layer ໃຫມ່ດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ເລືອກ ແລະເນັ້ນໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດໃນປັດຈຸບັນແລະເຮັດໃຫ້ທຸກຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍກັບ
ການ ຄັດເລືອກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສິດຄລິກໃສ່
ຊັ້ນເທິງເຊິ່ງເປັນ ຊັ້ນ window ຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເພີ່ມ ຫນ້າກາກ ຊັ້ນ ດ້ວຍວ່າ
ຂ້ອຍ ຈະເລືອກການເລືອກເພາະຂ້ອຍ
ຕ້ອງ ການສ້າງຫນ້າກາກທີ່ອີງໃສ່ຂ້ອຍ
ການຄັດເລືອກ ແລະ ທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບການ
magic ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເພີ່ມວ່າໃນປັດຈຸບັນມັນຖືກປະໄວ້
ປ່ອງຢ້ຽມ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງທີ່ນັ້ນ
ວ່າແມ່ນ incredible
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຂະຫຍາຍ ອອກໄປເພື່ອ ທ່ານຈະເຫັນໄດ້
ວິທີການເຫຼົ່ານີ້ສອງຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຮຸ່ນທີ່ໄດ້ລວມ ກັນມາຮ່ວມກັນແລະດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງໄວວາ ຄືຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ດໍາລົງຊີວິດ ດັ່ງນັ້ນ
ມີ ຄູ່ແຝດ ຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດບັນຫາ windows
ບໍ່ແມ່ນ ພວກເຂົາ ທັງຫມົດທີ່ ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Windows 10
ແມ່ນອາດຈະເປັນ crash ທີ່ ນັ້ນທ່ານມີ
ມີ ມັນດັ່ງນັ້ນມີຕົວຢ່າງອື່ນຂອງ
ວິທີການເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆໃນປັດຈຸບັນ ຮັກສາຢູ່ໃນໃຈຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ ຂ້າງລຸ່ມນີ້ແມ່ນປະເພດ ຂອງການຍາກທີ່ຈະ
ເບິ່ງ ໂທລະພາບຂອງທ່ານ ແຕ່ຂ້ອຍມີລິ້ງຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ຖ້າທ່ານກໍາລັງ ເບິ່ງນີ້ຢູ່ໃນ youtube ຫຼື ຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ, ຫ້າ ໂທລະພາບບ່ອນທີ່ທ່ານ
ສາມາດ ດາວໂຫລດພາບຂະຫນາດເຕັມແລະ
ທ່ານ ສາມາດເຫັນຄວາມແຕກຕ່າງໃນຕົວຈິງແລ້ວ
ລະຫວ່າງຕົ້ນສະບັບແລະສະບັບພາສາ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຢູ່ທີ່ນີ້ຄືນນີ້ດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ອາກາດແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ນອນສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າ
yeah ໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າພຽງແຕ່ເບິ່ງ
stellar ໃນປັດຈຸບັນ trick ອື່ນ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ດັ່ງນັ້ນແລະນີ້ ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະ ແນະນໍາໃຫ້ທ່ານເຮັດແລະນີ້ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງປາຍຂ້າງສໍາລັບທ່ານ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບ ເວລາທີ່ທ່ານສ້າງ
clip ທີ່ຄ້າຍຄື ວ່າ ມີເຫຼົ່ານີ້
ສາຍສະກົດແລະບາງຄັ້ງທີ່ ສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼາຍເຫັນຫຼາຍ ເພາະວ່າເບິ່ງຄືວ່າ
ປະເພດຂອງເສັ້ນສີຟ້າ ມີ ສິດທີ່ ມີ
ແມ່ນແລ້ວ ເພາະວ່າ ມັນມີພຽງເລັກນ້ອຍ
ເງົາມີສິດ ທີ່ມີສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງ
ຊັ້ນອື່ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ເຮັດແທນ
ສະນັ້ນໃຫ້ພຽງແຕ່ backtrack ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະ
ມີ layer ນີ້ທີ່ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບການຄັດເລືອກຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ ກົດຂວາ
ແລະໄປເລືອກເອົາ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna feather okay
ປະຈຸບັນ ສັງເກດຂະຫນາດຂອງຮູບພາບຂອງທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ 42 72 ໂດຍ 28 48 ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້
ອາດຈະ ປະມານ 50 pixels ແລະທ່ານ
ຈະສາມາດ ວັດນີ້ເມື່ອທ່ານເຕີບໂຕ
ເປັນບັນນາທິການຕາ ຂ້ອຍຈະເວົ້າ 50
pixels ແມ່ນກ່ຽວກັບສິດມັນອາດຈະເປັນປະມານ
30 ແຕ່ຂໍໃຫ້ພະຍາຍາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄປວາງຕື່ມຫນ້າກາກຂອງຂ້ອຍ ແລະ ສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຂ້າພະເຈົ້າຈະປິດການໃຊ້ງານ
ຊັ້ນລຸ່ມແມ່ນ ວ່າຂ້ອຍອ່ອນລົງແຂບ
ທ່ານເຫັນວ່າມັນ ບໍ່ສະນັ້ນສະນັ້ນຕອນນີ້
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ ຊັ້ນລຸ່ມ
ເສັ້ນສີຟ້າທີ່ ມີຢູ່ຫຼາຍ
ມີລັກສະນະ ທໍາມະຊາດ ຫຼາຍ , ເພາະວ່າມັນມີ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງ gradient ສິດນໍາ
ຈາກ ຫນຶ່ງໃນ ຮູບເຂົ້າໄປໃນອື່ນໆແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານຈົບລົງ ກັບຂອບອ່ອນທີ່ງາມນີ້
ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ນີ້ວ່າ
ກໍ່ ເບິ່ງຄືວ່າທໍາມະຊາດ ນັ້ນທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ສາບານວ່າວ່າຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ໄດ້
ແສງສະຫວ່າງ poured ໃນຫ້ອງທີ່ເຫມາະສົມມັນ
ງາມດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສິ້ນສຸດ ມີ
ຮູບພາບ ທີ່ເປັນປະໂຫຍດຢ່າງສົມບູນແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ທ່ານສາມາດກວດເບິ່ງ ພາບ ຕົ້ນສະບັບ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ຂ້າມໄປຫາ ຕົວຢ່າງຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ຫນຶ່ງໃນ ລາຍການລາຍການສຸດທ້າຍທີ່ ມີຍອດເງິນສີຂາວ
ການແກ້ໄຂ ໃຫ້ເອົາມາໃຫ້ເຖິງປົກກະຕິ
scene ໃນຫ້ອງນ້ໍາທີ່ເຮັດໃຫ້ມີແສງແມ່ນ
ສະເຫມີໄປ ສີແມ່ນສະເຫມີໄປສິດແລະ
ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຂີ້ຮ້າຍ ແຕ່ວ່າມັນມີ
ຫຼາຍ hue ສີເຫຼືອງແນ່ນອນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ກົດຂວາ ແລະໄປໃນລະດັບສີແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຮູບພາບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຫຼາຍ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ຮູບພາບຂອງທ່ານແມ່ນແຕກຕ່າງກັນໄປຈາກເຫມືອງດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງຮຽນຮູ້ເຕັກນິກທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ການຮຽນຮູ້ສະເພາະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຕັກນິກ
ທີ່ທ່ານສາມາດ ນໍາໃຊ້ ເພື່ອປັບປຸງ
ຮູບພາບຂອງທ່ານຫຼັງຈາກຄວາມຈິງທີ່ຂ້ອຍ ໄປ
ເລືອກວ່າ Doppler ສີຂາວ ຄືຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ກ່ອນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຈາກ sandwich ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໄດ້ຮັບຫ້ອງນ້ໍາສີຂາວ ຂ້າພະເຈົ້າມີຜ້າຂົນຫນູຂາວ
ແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະມີ ສີຂີ້ເຖົ່າ ບາງ ສີຂີ້ເຖົ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຜ້າມ່ານສີຂາວແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ຈົມນ້ໍາສີຂາວແຕ່ ຈົມສີຂາວມີບາງ
ສີຂີ້ເຖົ່າໃນມັນທ່ານ ເຫັນວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ
ວ່າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍໄປ ແຕ່ໃຫ້ຂອງ grab
ວ່າ ແລະສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເຮັດກັບ
ຫ້ອງ Wow ທ່ານເຫັນວ່າ ແມ່ນແລ້ວແລະຖ້າຂ້ອຍ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ສິ່ງທີ່ຜິດພາດຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ບອກມັນ ວ່າສີຂາວແມ່ນຕົວຈິງນີ້
ໂລ້້ໍາມັນມັນຈະ ຫມົດ ໄປ ຫມົດແລ້ວ
ຮູບພາບ ເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນແລ້ວທ່ານດີ
ສາມາດກົດບ່ອນໃດ ກໍ່ໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຄລິກໃສ່
ມັນຈະບອກວ່າ Brown ແມ່ນ
ສີ ແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ວິທີການຖ້າທ່ານ ບໍ່ມີສີຂາວໃນ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານຈະເລືອກເອົາ
ສິ່ງທີ່ຜິດພາດເປັນ ສີຂາວສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ grab
ການ ຫລົ້ມຈົມເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ມັນແມ່ນ
ໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມສົມດູນສີຂາວທີ່ດີແທ້ໆທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ ປິດການສະແດງຕົວຢ່າງດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້
ມັນເປັນໄປ ບໍ່ໄດ້ທີ່ທ່ານສາມາດເບິ່ງວ່າມັນມີຈິງ
ສີເຫຼືອງ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຫນ້າກາກ ເທິງດ້ານເທິງຂອງ ຮູບພາບ ທັງຫມົດ ໃຫ້
ມັນທີ່ເຮັດໃຫ້ເບິ່ງສີເຫຼືອງກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ
ການດຸ່ນດ່ຽງສີຂາວ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນຈາກ
ຫລົ້ມຈົມ ແລະມັນກໍ່ເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ
ທ່ານ ສາມາດເຫັນໄດ້ ວ່າສີ ແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ແລະຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດປັບເງົາຂອງຂ້ອຍໄດ້ຢ່າງປອດໄພ
ແລະເຮັດໃຫ້ເບິ່ງວິທີການ ທີ່ຫ້ອງນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ໃນ ຄວາມເປັນຈິງເບິ່ງແລະມີທ່ານ
ມັນມີຫມາກກ້ວຍກ້ວຍທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນມັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ໄຟ ສາມ ຫລ່ຽມແລະສີ
ການແກ້ໄຂເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນການກະທໍາທີ່ຖືກຕ້ອງ
ເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ ຖ່າຍຮູບແລ້ວ
ສິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດມັນແລະປະຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຜິດພາດ
ເມື່ອພວກເຮົານໍາເຂົ້າພວກເຂົາພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ແກ້ໄຂ
ຮູບພາບເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ຫຼັງຈາກ ທີ່ແຕກແຍກຄູ່ນ່ຶຂອງຄໍາແນະນໍາວ່າ
ສາມາດຊ່ວຍທ່ານໄດ້ໄວພຽງແຕ່ໃຊ້ເວລາທີ່ດີກວ່າ
ຮູບພາບ ອອກໄປປະຕູ
ດັ່ງນັ້ນ, ມີການແກ້ໄຂເລັກຫນ້ອຍ
ການປະຕິບັດທີ່ ຕ້ອງ ເຮັດແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ ໃຊ້ເວລາຮູບພາບທີ່ດີກວ່າ ຈາກ
ດິນແດນຫນຶ່ງງາມງາມປະມານສໍາລັບການເປັນ
ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາ ຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງພວກເຮົາ ຂອງທ່ານ
ຮູບພາບ ທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ ຫ້າ ຫລວງ
dot TV slash ເສື້ອ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຢ່າງເຕັມສ່ວນກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນ ມັນ
ທ່ານໄດ້ມີຄໍາຖາມບາງຢ່າງ ໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງພັກຢ່າງແທ້ຈິງຕະຫຼອດໄປ ສະນັ້ນຈິດວິນຍານ boo ແມ່ນ
ຂໍຫຍັງແດ່ຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານໄດ້ປະຕິບັດ
ຮູບພາບທີ່ທ່ານຄົ້ນພົບບໍ່ມີຫຍັງຢູ່
ທັງຫມົດ ສີຂາວໃນ ມັນນັ້ນຄືກັນກ່ອນທີ່ທ່ານຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ໃຊ້ ເຈ້ຍ ຂອງ ເຈ້ຍແລະພຽງແຕ່ເພີ່ມ
ມັນໄປຫາແຈ ຂວາແຕ່ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນ ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວ ໃດວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງໃຊ້ເວລາ
ສິ້ນຂອງ ເຈ້ຍແລະ ເຮັດໃຫ້ ມັນຢູ່ໃນ
ແຈ ມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດ Doppel ຂຽນໄດ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ ເມື່ອຂ້ອຍຊອກຫາກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ເລນຫລືຜ່ານທາງ ໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານ ເອີ້ນວ່າ viewfinder ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ເບິ່ງວ່າທ່ານຮູ້ຫຍັງບໍ່ມີຫຍັງ
ສີຂາວໃນຮູບ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງປະເພດ
ຄິດວ່າລ່ວງຫນ້າ ໃນຖານະນັກ ຖ່າຍຮູບ ຄືຖ້າ
ຂ້ອຍກິນຮູບ ເມື່ອຂ້ອຍກິນ
ຮູບພາບໃນຊຸດຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືຜ້າປູທີ່ນອນ wrinkled
ແມ່ນຮູບທີ່ຊື່ແມ່ນແສງ
ແມ່ນຫລຸມຝີມືໃສ່ຊື່ເຫລົ່ານັ້ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄື ກັບ ທີ່ທ່ານກໍາລັງກິນ
ຮູບພາບເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານເປັນມືອາຊີບຫຼື
ບໍ່ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການປະເພດຂອງຄິດເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆແລະຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ໃນຮູບນີ້ແມ່ນໃຫ້ຂ້ອຍຂາວ
ການດຸ່ນດ່ຽງ ດີເຫມາະສົມ ສະນັ້ນແທນທີ່ຈະ ຂອງທ່ານ
ຖ່າຍພາບໄດ້ສົມມຸດຖານຂ້າພະເຈົ້າ
ກິນຮູບແລະ ຂ້ອຍສວຍຫລາຍ
ເອົານ້ໍາ ລົງໄປຂ້ອຍຢາກເອົາເລນ
ປິດລົງປິດ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຮອບ ໆ ຕະກະລົງ ດີ
ແບດເຕີຣີ້ໃນສິ່ງເສດສີຂາວໃນຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ ນັ້ນຈະໄດ້ຮັບການຕີ ຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບ YouTube ຢ່າງຮຸນແຮງບໍ່ມີຫຍັງ
ຄືມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ເປັນບ່ອນທີ່
ການແກ້ໄຂສີມາໃນຫຍັງທີ່ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນໃນ ພາກສ່ວນໃນອະນາຄົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງ ການ
ເວົ້າໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ
ບາງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ໃນອາທິດຕໍ່ໄປແລະມັນ
ອາດຈະບໍ່ ເກີດຂຶ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ ທີ່ສົມບູນແບບດັ່ງນັ້ນທັງສອງ
ອາທິດຈາກຕອນນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາສີ
ການແກ້ໄຂທີ່ ແຕກຕ່າງກັນພວກເຮົາກໍາລັງ
ມັນ ຈະສາມາດ ປັບຕົວໄດ້
ສີທີ່ ບໍ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນພື້ນຖານຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ມີສີຂາວ ໃນຮູບແລະທີ່ໃຊ້ເວລາ
ການສ້າງສັນ ສິ່ງທີ່ດີກ່ຽວກັບ ສີຂາວ
ການດຸ່ນດ່ຽງແມ່ນພວກເຮົາຮູ້ວ່າ hey ທີ່ສິ້ນຂອງ
ເຈ້ຍແມ່ນ supposed ຈະສີຂາວ ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ໂຍນ ວ່າແລະມັນຈະແກ້ໄຂໄດ້
colorization ອີງໃສ່ສິດທີ່ ດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ ມີຫຍັງຂາວຢູ່ໃນ
ຮູບພາບມີ Doppler ສີຂີ້ເຖົ່າດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຄວນຈະເປັນ
ສີຂີ້ເຖົ່າໃນຮູບນັ້ນທ່ານສາມາດປັບ
ສິ່ງທີ່ອີງໃສ່ ສິດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຊ້ ເຄື່ອງມືແກ້ໄຂສີ desaturation
ເຄື່ອງມືທີ່ ຄ້າຍຄືກັບສິ່ງ ທີ່ຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊ່ວຍທ່ານເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
gonna ໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນແຕ່ສໍາຮອງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານ
ຮູ້ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງວິທີການ
ພວກເຮົາ ສາມາດແກ້ໄຂຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ໄດ້ປະຕິບັດແລ້ວ ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາກໍາລັງ ຖ່າຍຮູບ
ດັ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ ຈະແຈ້ງ ກ່ຽວກັບ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ກິນສັກສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫານອກຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ທັດສະນະ ແລະເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງຄືທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ກົງແມ່ນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຊອກຫາທີ່ດີ ມີ
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ຈະໃຫ້ຂ້ອຍ
ຍອດສີຂາວດີໃນຮູບນີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາ ແຊງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພາະວ່າ ຄືນນີ້
ມີ ລົດທີ່ມີ
parked ສິດຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງ studio ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າມັນເປັນການສັກຢາເຢັນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການນັ້ນເພາະ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບແສງຕາເວັນ
ຕັ້ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມັນແລະມັນກໍ່ ມາຮອດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ ການສັກຢາບ່ອນທີ່ມີ
ລົດບັນທຸກບ່ອນທີ່ຜູ້ຊາຍລົດ ດັ່ງນັ້ນໄວ
ຄວາມໄວ ຂອງແສງສະຫວ່າງທີ່ ກ້ອງຖ່າຍຮູບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເວົ້າກ່ຽວກັບ
window
ແລ້ວມັນຈະກໍານົດ ລະດັບ ການເປີດເຜີຍ
ອີງໃສ່ scene ທີ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນເຫັນໄດ້
ແດດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍໄດ້ຮັບ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ອື່ນ ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການເຄົ້າໃນ
ຮູບພາບດັ່ງນັ້ນແນ່ນອນເປັນຂ້າພະເຈົ້າຕັ້ງຂຶ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ເຄົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ລົດທີ່ ດີກ້ອງຖ່າຍຮູບໃນລົດໃຫຍ່ຂອງຕົນເອງ
ຮູບແບບເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າສົມມຸດ ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດ
ປະເພດ ຂອງຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນ rookie ແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຮຽນຮູ້ວິທີການນໍາໃຊ້ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ອາດຈະ ມີມັນ ຂ້ອຍອາດຈະມີມັນ
ອັດຕະໂນມັດຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະມີມັນ ແຕ່ໂດຍບໍ່ໄດ້
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກົດ ປຸ່ມທີ່ມັນຕົວຢ່າງ
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ຖືກຕ້ອງຕາມປົກກະຕິແລ້ວ
ຈຸດປະສົງໃນພາກກາງຂອງ scene ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍມີ scene ນີ້ແລະຢູ່ໃນ
ສູນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພື້ນທີ່ສົດໃສຂະຫນາດໃຫຍ່ນັ້ນ
ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ມັນຈະກໍານົດພື້ນຖານຂອງມັນ
ມູນຄ່າການເປີດເຜີຍໃນ mm-hmm ບໍ່ແມ່ນລົດ
ວ່າແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງໃນທີ່ນີ້ມັນ ຈະເປັນ
ລະດັບການເປີດເຜີຍ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ຖ້າຫາກວ່າສົດໃສ
ແສງຕາເວັນແມ່ນຢູ່ໃນພາກສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ຮູບແຕ້ມຖ້າຫາກວ່າມັນແມ່ນຢູ່ໃນເທິງ
ຖືກຕ້ອງມັນຈະປ່ຽນທຸກຢ່າງກັບຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະ ການປັບຄ່າອັດຕະໂນມັດໃນຕອນຕົ້ນ
ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນຈຸດປະສົງໃນກາງຂອງ
ຮູບພາບ ດັ່ງນັ້ນ ການໂຍກຍ້າຍຮູບພາບ okay ດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ ວ່າອາດຈະບໍ່ ເປັນ ກໍລະນີ
mm-hmm ແຕ່ໃນເວລາທີ່ຂ້ອຍກິນພາບຂອງຂ້ອຍນັ້ນຂ້ອຍ
ຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຈັບ DSLR ຂອງທ່ານແລະຖ້າທ່ານ
ຮູ້ສຶກປຸ່ມ ທີ່ເປັນ shutter ຂອງທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຮູ້ສຶກວ່ານີ້ຈຶ່ງຍູ້ລົງ
ກ່ຽວກັບວ່າ okay ກົດດັນທັງຫມົດວິທີການ yeah
ມີຄືສິ່ງທີ່ທ່ານ ຮູ້ສຶກວ່າມີ
ຄືສອງເທົ່າ ມີສອງເທົ່າທ່ານ
ຮູ້ສຶກວ່າ ມີກັບ DSLR ຂອງທ່ານ ຖ້າທ່ານກົດ
ລົງ ບາງຄັ້ງພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອົາຮູບຂອງພວກເຮົາ
ແລະ ພວກເຮົາພວກເຮົາໃຊ້ເວລາສໍາລັບການອະນຸຍາດວ່າ ມີ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວທັງສອງປຸ່ມທີ່ມີສ່ວນເປັນ
ຂອງ ສິ່ງ ນີ້ ແມ່ນຂະຫນາດທໍາອິດແມ່ນຫຍັງ
ຫນຶ່ງແມ່ນເພື່ອກໍານົດການເປີດເຜີຍ ຂອງທ່ານ
ສຸມຫຍັງ so so ຫຍັງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກິນ
ຮູບພາບຂ້ອຍສາມາດຖືມັນໄດ້ ທ່ານຮູ້ ຂ້ອຍ
ຈະໄດ້ຮັບການເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການດູແລນີ້ສັງເກດເຫັນນີ້
ນີ້ແມ່ນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແລະນີ້
ແມ່ນ subconscious ແຕ່ທ່ານສັງເກດເຫັນວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນທຸກໆຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າເອົາ ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຂ້ອຍລົ້ມລົງຖ້າຂ້ອຍປ່ອຍມັນ
ວ່າແມ່ນວ່າເທົ່າທີ່ ມັນຈະໄດ້ຮັບ
okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ okay ວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໄດ້ ດີ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກິນຮູບບໍ່ໄປ ເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ວິທີການ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັງຫມົດວິທີການສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງ
ວິທີການຫຼືຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄປທາງເຄິ່ງຫນຶ່ງແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມາກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັນຊ່ວຍປະຢັດມັນ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ທັນທີທີ່ ທ່ານປ່ອຍ ມັນມັນກັບຄືນມາ
ເພື່ອ hey ຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ okay ດີ
ແທນ ທີ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງພວກເຮົາແລ້ວແລະພວກເຮົາຕ້ອງການຊອກຫາ
ຈຸດ ທີ່ຢູ່ໃນລະດັບໂຟກັດດຽວກັນ
ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຖ່າຍຮູບ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກິນ ຮູບ ຂອງກໍາແພງນີ້
ແລະມີປ່ອງຢ້ຽມທີ່ ເຫມາະສົມ ກັບຂ້ອຍ
ສາມາດເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ຈຸດປະສານງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ເປີດກວ້າງການສັກຢາໄດ້
ສະນັ້ນ okay ດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າ okay ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຊີ້ກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຄລິກໃສ່ການ
ເອົາຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າກົດຂື້ນທຸກວິທີ
ລົງເພື່ອເອົາ ຮູບ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ຕົວຢ່າງທຸກຢ່າງແລະສ້າງ
ລະດັບການເປີດເຜີຍ ແລະສ້າງ ສິດ ດັ່ງນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຈະໄປ
ເພື່ອວ່າການ ສັກຢາຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແຕ່ວ່າ
ລົດລົງໃນທີ່ນີ້ເຫມາະສົມສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃນຕົວຈິງແມ່ນ
ຈະເບິ່ງລົງຢູ່ທີ່ລົດ ບໍ່
ປ່ຽນຄວາມເລິກຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະມີຈຸດສຸມຈຸດສຸມທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເປັນ
ການຕັ້ງຄ່າເຫຼົ່ານີ້ໃນເວລາສອງດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຂອງ
ຮູບພາບຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຈະຍ້າຍອອກ
ລົງຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າກັບລົດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງເຄິ່ງຂ່າວ ແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງຈຸດສຸມແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງ
ວ່າ ມັນເປັນທີ່ຊັດເຈນໃນຫນ້າຈໍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ
viewfinder ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັງມີເຄິ່ງຫນຶ່ງ
ກົດຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຍ້າຍຫົວຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂຶ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດເຕັມມັນເປັນຂັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຫາຍໄປສິດ ນັ້ນຕອນນີ້ຮູບນັ້ນ
ທີ່ ເບິ່ງ ຄືວ່າແມ່ນຄືກັບວ່າ
whoa okay ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາວ່າ ພົບວ່າ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ ພາຍໃນຮູບຂອງທ່ານພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເຖິງແມ່ນວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ເຫັນມັນ
ມັນມີຮູບດຽວກັນ ນັ້ນ
incredible ແຕ່ທັງຫມົດມັນໄດ້ພຽງແຕ່
ເບິ່ງລົງຢູ່ທີ່ລົດ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນປັດຈຸບັນນີ້ ເປັນ ຕົວຢ່າງທີ່ບໍ່ດີ
ເນື່ອງຈາກວ່າດິນຟ້າອາກາດບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຕ້ອງການ ມື້ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາທີ່ດີ
ການສັກຢາທໍາມະຊາດແລະມັນໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ snowing ວ່າ
ແມ່ນຈໍານວນເງິນພຽງແຕ່ຂອງເຄົ້າສີຟ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດຊອກຫາໃນທັງຫມົດຂອງ ຫມາກມີເນື້ອທີ່ແມ່ນມັນ
ແລ້ວ ມັນກໍຄືກັບ ວ່າເຈົ້າມີ ມັນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ທັງຫມົດ ມັນແມ່ນການເປີດພຽງເລັກນ້ອຍ ແຕ່ພຽງແຕ່
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ແມ່ນຮູບຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານກໍາລັງເວົ້າໂອ້ອວດວ່າມັນເປັນ
ລົດ stupid ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່
ຢູ່ໃນວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕົວຈິງຍົກຕົວຢ່າງໄດ້
ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ການທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກກັບຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ ຄວາມຈິງຂອງນີ້
ເລື່ອງ ແມ່ນ Dave ໄດ້ໃຊ້ເວລາຫນຶ່ງທີ່ຊື້
ຂ້ອຍນີ້ ແມ່ນຜົວຂອງນາງ Dave ແມ່ນແລ້ວ
ຊື້ຂ້ອຍກ້ອງ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່
ເອົາຮູບພາບຕ່າງໆເຊັ່ນ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນ
ຮູບພາບ ທີ່ຍຸກສະໄຫມມັນແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ມີ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າສອງເທົ່າແຕ່ DSLR ຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີ
ພົບເຫັນ ວ່າກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍດີກວ່າ
ເພາະວ່າເມື່ອທ່ານຖ່າຍຮູບ ກັບ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານທ່ານສາມາດສໍາພັດກັບຫນ້າຈໍ
ບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຈຸດສຸມທີ່ຈະເປັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພຽງແຕ່ກົດປຸ່ມໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານໃນ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ຍັງດີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼາຍກ່ວາ ນີ້ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
ໂມງຫຼືປະເພດຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໃຊ້ເວລານີ້
ກັບ ລະດັບຕໍ່ໄປ ສໍາລັບທ່ານ ເພື່ອໃຫ້ທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ
scene ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ Sasha ແມ່ນການ ສັກຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ນາງຖືກ ຕ້ອງ
ຢູ່ໃຈກາງຂອງການສັກຢາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການບາງສ່ວນຂອງ
ທັດສະນະທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໂດຍປົກກະຕິແມ່ນເຮັດແນວໃດ ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດການສັກຢາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ນັ້ນ
ວ່າ Sasha ແມ່ນພຽງເລັກນ້ອຍກັບ ຂ້າງ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການ sunset ຫລັງຂອງພວກເຮົາ ທັງຫມົດ
ສິດແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໃຊ້ເວລາຮູບພາບ
ດີໃນປັດຈຸບັນມັນກໍາລັງຊອກຫາ ຈຸດປະສານງານ
ມັນກໍາລັງຊອກຫາການສໍາຜັດ ແລະມັນເຫັນວ່າ
ມັນຢູ່ໃນ sunset ທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທ່ານດີເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນ ໃຈກາງຂອງ ກອບຂອງຂ້ອຍ
ສະນັ້ນໃນໂຫມດອັດຕະໂນມັດນັ້ນແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍ
ສຸມໃສ່ການນັ້ນ ແທນທີ່ຈະຂ້າມັນ
ໂດຍກົງຢູ່ທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າເນັ້ນຫນັກໃສ່ທ່ານດ້ວຍ
ເຄິ່ງກົດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍ້າຍມັນອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກົດທັງຫມົດ
ວິທີການລົງດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະ ສົດໃສ
ບໍ່ມີ ແສງສະຫວ່າງທີ່ ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຈະເປັນ ຄືກັບການສະແດງອອກທາງຫນ້າຂອງທ່ານ
ບໍ່ສາມາດ ເຫັນໄດ້ມັນ ຖືກ ແກ້ໄຂແລ້ວ ນັ້ນແລ້ວ
ພວກເຮົາສາມາດຫຼາຍ ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍເຖິງແມ່ນວ່າ ໃນລົດ
ຮູບແບບທີ່ ໃຊ້ເວລາຮູບພາບທີ່ດີກວ່າທຸກຄົນ
ເບິ່ງສິດໃນປັດຈຸບັນເປັນຄືພວກເຂົາມີ
ມີການຂຸດຂຶ້ນກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານແລະ ພວກເຂົາກໍາລັງ
ການກວດສອບສໍາລັບເຄິ່ງຫນຶ່ງຂອງ yeah ພະຍາຍາມ ວ່າແລ້ວ
ມີສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງ ແຕ່ ສິ່ງ ຫນຶ່ງອີກ
ທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າແນະນໍາ ໃຫ້ ທ່ານ
ເຮັດແນວໃດມັນແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນ ຊອກຫາຢູ່ໃນທັດສະນະ
ເອກະສານແນບຫນຶ່ງ ແນ່ນອນ
ມີທັດສະນະ UV ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບມີເລນ UV ຂອງ lens ສຸດມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຖືກພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງທີ່ຈະແຈ້ງພວກເຂົາ
ບໍ່ ເຮັດໃຫ້ເກີດການປາກົດຂື້ນແລະພວກເຂົາປົກປ້ອງ
ທັດສະນະທາງກາຍະພາບທີ່ແທ້ຈິງ ຂອງທ່ານໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນນີ້
ເປັນຊັ້ນປ້ອງກັນ ແຕ່ຢູ່ເທິງນັ້ນ
ໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງເປັນ polarizer 15 bucks oh
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ Polarizer ເຮັດແມ່ນມັນເຮັດໄດ້
ເຊັ່ນ sunglasses ສໍາລັບກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເອົາ ຮູບ ໃດຫນຶ່ງ ນອກຂອງທ່ານ
ທ່ານກໍາລັງຈະ ໄປ Whistler BC
ອາທິດຖັດໄປ ທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະ ກິນ
ຮູບພາບ snowboarding ແມ່ນດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງ
ພາຍນອກ ໃນຫິມະ ແມ່ນສີຂາວ ມັນ gonna
ມັນຈະ ໄດ້ຮັບການພິເສດແລ້ວ
ທ່ານເອົາໃຈໃສ່ການແຜ່ກະຈາຍກ່ຽວກັບມັນແລະມັນເຮັດ
ເຊັ່ນ ແວ່ນຕາກັນແດດສໍາລັບ ກ້ອງຖ່າຍຮູບ ຂອງທ່ານ ແລະມັນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງ darkens ມັນຂຶ້ນແລະເຮັດໃຫ້ມັນ
ດັ່ງນັ້ນເຫັນວ່າມັນເປັນການສໍາຜັດທີ່ດີດີ
ຍອດສີຂາວ ງາມແລະມັນຄ້າຍຄື 15 boxy
ແລະ ເອົາພວກມັນຂຶ້ນທຸກບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໄສວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດ ໄດ້ຮັບການສົ່ງຈາກ Amazon ໄປຫາ ຂ້ອຍ
ເຮືອນຂອງເອື້ອຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ຈະໄປ
ໄປຢ້ຽມຢາມ ເຈົ້າ ຢູ່ທີ່ນັ້ນເຈົ້າໄປຫມົດ ແລ້ວ
ທ່ານສາມາດໃຫ້ ພວກເຂົາຢູ່ເທິງ Amazon ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ນັ້ນ
ມີ ທ່ານມີ ມັນທີ່ທ່ານຮູ້ ພຽງແຕ່
ບາງ ຄໍາແນະນໍາທີ່ ໄວ ສໍາລັບທ່ານທີ່ມີ GNU
ໂຄງການຈັດການຮູບພາບ ໄດ້ຮັບມັນ ສໍາລັບ
ຟຣີຢູ່ gimp.org ແລະ ສອງຄໍາແນະນໍາ
ສໍາລັບ ທ່ານ ທີ່ມີການປັບປຸງການຖ່າຍຮູບຂອງທ່ານ
ອອກ ປະຕູຮົ້ວດັ່ງນັ້ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ
ການປ່ຽນແປງ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ
ຮູບພາບ ຫຼັງຈາກຄວາມເປັນຈິງຂໍຂອບໃຈທ່ານ
[Applause]
[ເພງ]
