เมื่อคุณถ่ายรูปและคุณก็รู้ได้ว่า โอ้
ไม่มีผ้าม่านเปิดและฉันก็ได้
บางแสงสว่างจ้ามาจาก
หน้าต่าง โอเคห้องก็โอเค
ภาพ มืด อย่าง ที่ เราต้องการ
จะสามารถแก้ไขเหล่านั้นเพื่อให้คืนนี้เรา
เรียนรู้ เรื่องสีนิดหน่อย
การแก้ไขสี แต่การแก้ไขแสง
ใน โปรแกรม จัดการรูปภาพของ GNU
แล้ว เราจะพูด ถึงว่าเราเป็นอย่างไร
สามารถ ปรับปรุงการถ่ายภาพของเราได้เช่นกัน
ที่เราไม่ ต้องผ่าน
กระบวนการที่ ยุ่งยาก ในการแก้ไข ภาพถ่ายของเรา
แต่เราจะ ใช้เครื่องมือเดียวโอเค
เครื่องมือในการจัดการรูปภาพของ GNU
โปรแกรม เพื่อที่ จะ ทำเช่นนี้ถ้าคุณ
ติดตาม กับพวกเราใน สัปดาห์ นี้ คุณ
ฉันจะ สามารถทำสิ่งนี้ได้เช่นกันและ
ปรับปรุง ภาพถ่ายของคุณเพื่อให้พวกเขาดู
ดีกว่า เมื่อคุณวางพวกเขาบนของคุณ
เว็บไซต์ที่คุณใช้ใน บล็อกของคุณ
โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่น่าสนใจถ้าคุณ
สำหรับการถ่ายภาพแก่ลูกค้าผม
ฉันรู้ว่าฉันออกแบบเว็บไซต์เหมือน บ้าน
ธุรกิจก่อนที่คุณจะรู้ว่าปีที่ผ่านมาและฉัน
มักจะเข้าไปข้างในและ ถ่ายรูปของ
หน่วย ให้เช่า และฉันก็กำลังทำอยู่
ถ่ายภาพสำหรับอสังหาริมทรัพย์ แล้ว
มันเป็นปัญหาโดยเฉพาะเมื่อ คุณ
ถ่ายรูปพวง ของชุด
ที่พวกเขากำลัง พยายามขายและ
แสงเป็น วิธี ปิดและคุณรู้ว่าคุณจะ
จะไม่ ยอมรับกับลูกค้า แต่
โอ้ฉันรู้สึกสับสนและมีแสงสว่าง
ไม่ถูกต้องเราต้องกลับไปและ
ทำซ้ำอีกครั้ง เราจะไม่ใช้ซอฟต์แวร์ฟรี
รับได้ที่ GIMP หรือ เปิดให้ใช้สำหรับ
Windows Mac และ Linux โดยไม่คำนึงถึง
คุณอยู่ บน แพลตฟอร์มใด คุณจะ สามารถ
เพื่อใช้สิ่งนี้ฉันมีตัวเลือกไม่กี่ตัว
รูปภาพจาก พื้นที่เก็บข้อมูล ของฉันเองที่ จะ ใช้
สำหรับการ สาธิต นี้ และ สิ่งที่ฉัน
ฉันจะ เปิดก่อน
ที่หนึ่ง ที่มีแสงฉากหลังที่รุนแรงฉัน
จะเปิด ในรูป GNU
โปรแกรมการจัดการ เวอร์ชั่น 2.2 n บน ของฉัน
ระบบ Windows 10 ตอนนี้จำได้ว่าสิ่งนี้จะ
ทำงาน บน Windows Mac และ Linux แต่
วันนี้เรากำลังใช้ Windows 10 อยู่
เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่าสิ่งนี้ มีลักษณะอย่างไร
นี่เป็นกรณี ที่ภาพถ่ายที่สวยงามนี้
ของห้องนอน คือ
[เพลง]
ถูกทำลายเพียงเล็กน้อยจากข้อเท็จจริงที่ว่า
มี แสงแดดส่อง เข้ามามากมาย
หน้าต่างของพวกเขา ใช่แล้ว
เนื่องจาก กล้องของฉันได้ตั้งค่า
ระดับการเปิดรับแสง ขึ้นอยู่ กับปริมาณ
แสงที่ เข้ามาจาก หน้าต่างนั้น
ตอนนี้ห้องตัวเองซึ่งเป็นจริง
จุดโฟกัสของ ภาพถ่าย ของฉัน คือ
มืดมากจริงๆ สีถูกปิด
และมัน มืด มาก ดังนั้นฉันจะใช้
ฉันบอกว่าฉันจะใช้ เครื่องมือตัวนี้
สัปดาห์ ใน ตอน อนาคต เรายัง
จะ ดู ที่การแก้ไขสี
แต่ในสัปดาห์นี้เรากำลังมองหาที่เคร่งครัด
ระดับ ก็โอเคดังนั้นแสงโดยทั่วไป
การปรับดังนั้นด้วยเครื่องมือระดับของเรา
เราจะสามารถที่จะแก้ไขปัญหานี้เพื่อให้
ฉันจะ คลิกขวาและไปสี
ระดับที่เราเห็น เครื่องมือนี้ ในหมวดหมู่
ห้าเทคโนโลยีทีวีก่อนทางซ้าย
ด้านมือนี่คือ เงาของคุณ ดังนั้นถ้าฉัน
คว้า สามเหลี่ยมเล็ก ๆ นี้ แล้วนำมา
ใน นั้นจะได้รับเงามากขึ้น aka
เข้มกว่าถ้าฉันคว้าสามเหลี่ยมมุมฉากนี้
เป็นไฮไลท์ของเรา เพื่อที่จะไป
นำมาใช้ในการที่จะ ทำให้มันเป็น
ตรงกันข้ามกับ เงาที่เดาได้ว่าแอชลีย์
มาฉันที่เบากว่าก็คือว่าเป็น
คิวของคุณใช่ใช่เน้นมากขึ้น
คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นที่ นั่น
มันสว่างขึ้นสว่างขึ้น
สว่างขึ้น แต่สี ยังคงอยู่
ปิดใช่ดังนั้นสิ่งที่ฉัน ต้องการเพื่อ
สีที่ถูกต้องคือสิ่งที่เรียกว่าสีขาว
คุณเคยได้ยินคำว่า สมดุล
ใช่ไม่ใช่ว่าฉันจะเข้าใจอย่างแน่นอน
เมื่อคุณคิดว่า มันมีความหมายที่ ดี
เกี่ยวกับ ภาพถ่ายหรือภาพที่มองเห็น
ชอบแปลงเป็น สมดุลสีขาว แบบดิจิทัล
โดยทั่วไปจะบอกคอมพิวเตอร์ ใช่
ภาพนี้มีความหมายว่าสีขาว
และถ้ามันควรจะเป็นสีขาวแล้ว
สิ่งที่ดูเหมือนสีเหลืองในตอนนี้
น่าจะมากกว่านี้สักหน่อย
ไปยัง สเปกตรัม สีฟ้า แล้วก็ถูกต้อง
ถูกต้องเพราะ แสงและการสัมผัส
สามารถยุ่งกับ colorization ของ
รูปที่ คุณต้องจ่าย
ในภาพสิ่งที่เหมาะสมจริง
สีเหมือนที่คุณพบจริงสีขาว
เพียง คลิก แล้วก็บอกได้เลยว่า
วิธีที่ดีมากที่จะทำมัน Sasha ที่มาก
วิธีที่รวดเร็วในการทำตามที่ฉันควรจะ พูดเพราะ
มิฉะนั้นเราสามารถใช่เราสามารถปรับแต่ง
สีและอย่างที่ฉัน บอกว่าเราจะ เป็น
ดู colorization และและ
การแก้ไขสีในตอนต่อไป
แต่โดยการค้นหา บางอย่างในภาพ
นั่น ควรเป็นสีขาวที่เราสามารถบอกได้
คอมพิวเตอร์ของเราที่ควรเป็นสีขาว
ทุกอย่างอื่นสามารถ ปรับได้ตาม
ความจริงที่ว่าควรเป็น สีขาว
สมดุลสีขาว นั้นก็โอเค
วิธีที่ยอดเยี่ยม จริงๆ ใน การแก้ไข
สีและความสว่างของ
รูปถ่าย ของคุณ เพื่อให้คุณ สามารถบอกได้ว่าฉัน
กล้องได้กล่าวโดยทั่วไป ภายนอกดังนั้น
แสงแดดที่กำลังมา
เรารู้ว่า ไม่ใช่สีขาวจริง ๆ
ดู ขาวมากสำหรับฉัน mm-hmm ดังนั้นฉัน
กล้อง อาจจะพิจารณาว่า
แสงที่มาจากหน้าต่าง
เป็นสีขาวและเป็น สาเหตุที่ทำให้สี
ของ ฉากดู ออกไป เล็กน้อย
สีน้ำตาล มาก บนสเปกตรัมดังนั้น ฉันจะ
นำ กลับ ระดับสีของฉันใน ระดับ
และมีปุ่มลึกลับสามปุ่ม
ที่นี่ ที่ฉันต้องการให้คุณคุ้นเคย
ด้วย Doppler นี้สำหรับเงาไม่เป็นไร
Doppler นี้สำหรับสีเทาและนี่
Doppler สำหรับสีขาวเราไม่ได้มอง
ที่การถ่ายภาพ เพียง แต่ คุณ สามารถ
จริง ซื้อจาก Amazon หรือ ใด ๆ
คุณสามารถเดินเข้าไปในการ ถ่ายภาพ
เก็บและคุณจะ ได้รับเสื้อโค้ตโดยทั่วไป
เหมือนแม่แบบที่ มีสี เทาสี ขาว
และ สีดำบนมันเพื่อที่คุณจะได้รับ
รูปถ่ายที่คุณสามารถเก็บไว้ถ่ายรูปได้
แล้ว มันก็กลายเป็น ภาพฐานของคุณไปเรื่อย ๆ
ว่า คุณมีบางอย่างที่ จะ Doppel
เป็น สีขาว โดยเฉพาะ ฉันพบมัน
มีประโยชน์ เช่นถ้าฉันกำลังถ่ายรูป ฟาตาห์
ของ ฉาก ธรรมชาติ บางครั้งฉันจะ
อันที่จริงชนิดของ มุม ออกไป
ด้านข้างฉันจะเอา กระดาษสีขาวหนึ่งแผ่น
หรือ สิ่งที่ฉันรู้ว่าควร เป็นสีขาว
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง ในฉากที่ II สามารถ
บอก ให้พวกเขาคิดอย่าง นี้ในขณะที่คุณ
การถ่ายรูป ของคุณมีอะไรบ้าง
สีขาวใน ฉากนี้ เพราะถ้ามี
ไม่ใช่ กล้องของคุณ อาจ จะไป
ออกไป สีเพราะมันจะ
ลอง ตรวจจับสมดุลแสงสีขาวที่ ไม่ใช่
จะไปหาอะไร ที่เป็นสีขาว
ดังนั้นมันจะ ไม่สามารถทำเช่นนั้นได้
เลือก วิธีที่ใช่ที่สุด ดังนั้นจึง เป็นเช่นนั้น
ใส่ ลงในมุมมองถ้าใครบางคน
ใส่ เสื้อเชิ้ตสี ขาวสี ฟ้าอย่างนั้น
เสื้อเชิ้ตสีฟ้า อ่อน จริง ๆ
mm-hmm กล้องจะ ตีความว่าเป็น
สีขาว และดังนั้นทั้งห้องจะ
เป็นสีขาวสมดุล กับที่เป็นสีขาวและ
นั่นเป็นเทคนิค ใช่ทุกอย่าง
มิฉะนั้นแล้วสีน้ำเงินทั้งหมดก็จะออกมา
ภาพไปทางขวาดังนั้นตอนนี้ทุกอย่างเป็น
ไปทาง ส้มมาก ๆ
ปลายสเปกตรัมสีแดงสีเหลือง
ใช่นั่นคือสิ่งที่ทำให้ยุ่ง
ภาพขวาเพื่อให้เราจะเรา
ฉันจะแก้ไขให้ถูกต้องใน ตอนนี้ดังนั้นในรูปภาพนี้
ฉันพูดถึงสามเครื่องมือนี้ที่นี่และ
คนเดียว ที่ฉันจะ ใช้ถูกต้อง
ตอนนี้ คือการเลือกจุดสีขาวของฉันดังนั้นฉัน
จะเลือก Doppler นี้ตรงนี้และ
ภายใน รูปภาพ ฉัน แค่ต้องการค้นหา
บางแห่ง ที่ฉันรู้สึกว่า ควร ขาว
และมองไปที่รูปนี้ฉันเห็น
กระดานข้างก้น
ที่ทาสีขาว เพื่อให้ ดี
จุด แต่มันมี ใช่เพดานเป็นสิ่งที่ดี
กระดานข้างก้นมีมากเกินไปเล็กน้อย
เงาดังนั้นฉัน คิดว่ามันจะไป
ทำให้ ภาพของฉัน สว่างขึ้น ในบริเวณที่ มากเกินไป
รอบ ๆ เหมือนม่านแขวนหน้าต่างจริง
นี่คือสีขาว แต่คุณ ตั้ง
เพดาน เพื่อให้ คุณ สามารถดูว่าที่นี่
มันค่อนข้างสดใส แต่ แล้วมัน
ตกอยู่ในเงามากกว่าที่นี่ดังนั้นนี่คือ
จะ มืดลงนิดหน่อย
ลองเลือกมันกันเถอะ
ในประเภท ความสว่าง ของตัวกลาง
พื้นที่ตรง นี้เลย
ฉันจะเลือกให้ เป็นจุดสีขาวของฉัน
และคุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นเพราะมี
เงาขึ้นตรงนี้ใช่การเปลี่ยนสี
มีการปรับปรุงที่เหมาะสม แต่ก็จริงๆ
ใช่ จริงๆ สดใส จริงๆ เพราะ
เงาพวกนั้นอยู่บนดวงอาทิตย์ใช่
เรามานำสิ่งนี้มา กระชับกันหน่อย
เข้าไปในพื้นที่สีขาวของเพดานขึ้น
ตอนนี้ ที่นี่ น่าจะเป็นปูนปั้น
เพดานและฉันคลิก ไปทั่ว
สถานที่จึง มีชิ้นส่วนของ เพดาน นี้
ที่จะไม่เป็นสีขาวบริสุทธิ์
จะมี จุด สีเทา และ
เงาบางอย่างเพื่อให้ลองในรอบ
เฟรมของ หน้าต่างที่นี่โอเคฉัน
เริ่ม เห็น สี ที่ดี
แต่ฉันมีความชั่วร้ายอีกครั้ง
มอง
ความสว่างที่ ถูกต้อง แต่สีอยู่
ดูเป็นธรรมชาติ แม้ว่าผนังจะไม่
ตอนนี้ดูเหมือนผิดธรรมชาติดังนั้นถ้าฉัน ปิด
ตัวอย่าง ของฉัน คือสิ่งที่ดูเหมือน
นั่นคือสิ่งที่ดูเหมือนตอนนี้ดังนั้นฉันเริ่ม
รู้สึก เหมือนขาวว้าว
กรอบหน้าต่างที่นี่ ขอบหน้าต่าง คือ
กลายเป็นสมดุลสีขาวที่ดีงาม
สำหรับ รูปภาพของฉันดังนั้นฉันจึง สามารถทำได้
เลือกที่ แต่มันก็ โอเค เกินไป
ดังนั้นตอนนี้คุณสามารถเล่น กับเงา
แถบเลื่อนที่ ถูกต้อง ใช่ฉันทำได้ แต่
เงาเป็นธรรมชาติ ฉันไม่ต้องการดึง
ที่แน่นเกินไปเพราะฉันแล้ว
จะ ได้รับเงามากเกินไปแทน
มี พื้นที่สีเทา ขนาดกลางที่มีความสุข นี้
และสีเทาอันนี้อยู่ตรงกลางฉัน
จะ ใช้ มันและลากมันเล็กน้อย
เข้าหา แสงซึ่งหมายความว่า ฉัน
จริง ๆ แล้ว เอาบางส่วนของแสงและ
ดึงไปทางฉันเพิ่มจริง ๆ
เงามากขึ้น แต่ในที่ลึกซึ้งยิ่งขึ้น
รู้สึกว่า ไม่เป็นไรดังนั้นคุณจะเห็นสิ่งที่ฉันสามารถ
ใช่ ฉันได้รับมาก ขึ้น
ization สี ธรรมชาติ บนผนังเหล่านั้น
ผ้าคลุมเตียงดูเป็น ธรรมชาติ มากขึ้น
สิ่งต่าง ๆ ดูสะอาดกว่าฉัน จะเป็นฉัน
จะ ทิ้งไว้ที่ นั่น ฉันจะปิด
ตัวอย่างที่เป็น ต้นฉบับ ของฉัน มาก
มืด มากภายใต้อิ่มตัวแล้ว
ทางสว่างขึ้นที่นั่นเรามี ว้าวมาก
ปรับปรุงมากขึ้นตอนนี้ไม่ได้สมบูรณ์แบบ
ถ่ายรูป เพราะตอนนี้หน้าต่างอยู่
หน้าต่างดู สดใสสุด ๆ
คุณอยู่บนดวงอาทิตย์ แต่ เปลี่ยน สี
ถูกต้องและ ทุกอย่างอื่น เกี่ยวกับ
ภาพดูดีขึ้นมาก ฉัน รัก จริงๆ
อืม นี่ งั้นลองกระโดดกลับไปที่รูปถ่ายของฉัน
ฉันจะ ใช้ อีกตัวอย่าง
โอเคเรา มีหน้าต่างอื่นที่นี่เห็น
ถ้ามันโหลดที่นี่เราจะโอเคงั้น
หน้าต่าง น่าสนใจเพราะนี่
หน้าต่างมีบางสิ่ง อยู่ข้างนอกมันเป็น
ยากนิดหน่อยที่ คุณจะได้เห็นบ้าน
ถ้า ฉันทำให้มืดลงเล็กน้อยขอเพียง
ทำให้ฉากนี้มืดลงเล็กน้อย สำหรับคุณ
เพื่อให้ คุณมองเห็นด้านนอก ฉันเห็น
ต้นไม้ บาง ต้นที่ฉันเห็นบ้านบางหลังตอนนี้ฉันทำ
ใช่ แต่ถ้าฉันทำสิ่งที่ฉันเป็นเพียงแค่
เสร็จแล้ว ดูที่สิ่งที่มันทำกับห้อง
ห้องของเราเป็นสีดำสนิท ดังนั้นเราจึง
มี กรณีที่ น่าสนใจ ที่นี่ ไม่เป็นไร
ตอนนี้เรามี ไฟแบ็คไลต์นั่น
สร้างห้องสีเทาจริงๆ แต่ฉัน
ไม่อยาก เสียฉากข้างนอก
โดยเฉพาะอย่างยิ่งกรณีที่ฉันมี
รูปถ่ายของเหมือนชุดที่
มองเห็นชายหาด คุณรู้ว่าคุณ
ต้องการเห็นอย่างนั้นจริงๆ
สถานที่ให้บริการริมชายหาด ด้านนอก แต่คุณ
ไม่ต้องการให้ห้อง เป็นสีดำ
มีความ ยุ่งยาก เล็กน้อย ในการ
นี่เป็น ความสุข เล็กน้อย ก่อน
จากทั้งหมดที่ฉันต้องการ จะทำคือฉันจะ
สร้างชั้นที่ ฉันต้องการ ซ้ำ
ที่จะมีการสำรองข้อมูลของชั้นว่าดังนั้นตอนนี้ฉัน
มีสองคนที่ พวกเขา เหมือนกัน ดังนั้น
อย่างใดอย่างหนึ่ง เหล่านี้ พวกเขากำลัง
เหมือนกัน ดังนั้นกับ ชั้นแรก นี้ ฉัน
จริง ๆ แล้วจะ มืดลงเล็กน้อย
เพื่อที่ฉันสามารถมองเห็นด้านนอกดังนั้นฉันเพียงแค่
ฉันไม่ได้เปลี่ยน สมดุลสีขาวฉัน
เพียงแค่ทำให้ภาพมืดลงเพื่อที่ ฉันจะได้
ดู ข้างนอกดูว่าเกิดอะไรขึ้นที่นั่น
ใช่ดังนั้นฉันจะเห็นว่าเป็นดีมอง
ภูมิประเทศฉันมีต้นไม้แล้ว
สมบูรณ์แบบ แต่ฉันต้องการที่จะได้มันเพื่อ ที่
อย่างน้อย ฉันก็สามารถเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นข้างนอก
ฉันจะเห็นว่ามีมากขึ้นที่เกิดขึ้นใน
ฉากมากกว่าแค่ห้อง และ
แค่หน้าต่างสีขาว แต่ตอนนี้ห้องอยู่
มืดตอนนี้ถ้าฉันหัน หลังที่ต่ำกว่า
ชั้น ปิดด้านบนเมื่อคุณเห็นอะไร
เกิดขึ้น เมื่อฉันสลับระหว่างพวกเขาใช่
โอเคฉันได้หน้าต่างนี้มา
จะเป็น ฉากหน้าต่าง ของฉัน และนี่คือของฉัน
ฉากห้องดังนั้นขอ แก้ไขห้อง
ฉาก ดังนั้นฉันจะไประดับสีและ
ฉันต้องการปรับปรุง สีขาว อีกครั้ง
สมดุลเพราะ เห็นได้ชัดว่าอยู่ภายใต้
อิ่มตัว สีผนังเป็น
เห็นได้ชัดออกผมจะคว้าขาวบาง
จาก หมอนดูว่าแจมนั่นยังไง
นำห้องออกมาทันที
ฉัน จะคว้าสีเทาและเพิ่มความสว่าง
ห้องพักนิด ๆ หน่อย ๆ แต่แจ้งให้ทราบว่า
ฉันทำหน้าต่างของฉันหายไป
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันต้องการมืดลง
อีกชั้นหนึ่ง สำหรับ หน้าต่าง ของฉัน
เลเยอร์ของหน้าต่างและนี่คือห้องนอน
ชั้นดังนั้นตอนนี้ ฉันมีสองชั้นในการทำงาน
ด้วยดังนั้นลองกลับ ไปที่ หน้าต่างของเรา
Layer ฉันจะซูมเล็กน้อย
ที่นี่และนี่คือสิ่งที่ได้รับ
แฮ็คเล็กน้อย ดังนั้นเราจึงนำเรื่องนี้ไปใช้จริง
คืนนี้ง่าย ๆ ฉันแค่จะคว้า
Lasso marquee ที่นี่โอเค
เลือกเครื่องมือที่พวกเขาเรียกมันว่า และฉัน
คว้า ด้านนอกของกรอบหน้าต่าง
ไม่ใช่ข้างในเพราะฉันไม่ต้องการ
เลอะ ความสว่างของภายใน
คุณจะเห็นว่า ในอีกสักครู่
ฉัน จะ ตามรอยไปรอบ ๆ
ทุกอย่าง ที่อยู่ภายในชุดเห็น
ดังนั้นฉันจะ ไม่ไปตามหา
ประมาณ ว่ากด Enter เพื่อ บันทึก
ส่วนที่เลือก ดังนั้นตอนนี้ฉันมีตัวเลือกแล้ว
นั่นคือหน้าต่างนั้น คุณจะเห็นได้ว่า
กระโจมมันค่อนข้างยาก แต่
ตอนนี้ จะมี ทางซ้ายของฉัน
ปุ่ม Shift เพื่อให้ ฉันสามารถเลือกได้หลายแบบ
ตอนนี้ฉันกำลังเลือก ปะรำอีกอันบน
บานหน้าต่างอื่น ๆ ที่ ฉันกำลัง จะไป
รอบชิ้นส่วนเหล่านี้ของผลไม้เช่นเดียวกับ
ฉัน สามารถใช้เวลาของคุณ มากกว่านี้ อีกเล็กน้อย
ฉันเป็นเพียงแค่การ สาธิต แต่
คุณสามารถดูว่าฉันจะ ทำสิ่งนี้ ได้เร็วแค่ไหน
และฉัน แค่ทำสิ่งนี้ด้วย ทัชแพด
ที่ฉันในขณะที่คุณกำลังเลือกที่ฉันสามารถ
แค่ขอให้คุณรู้ว่าอาหารต้องการทำอะไร
คุณยิง และดิบสำหรับสิ่งนี้จะเป็น
เป็นไปได้ เหล่านี้ถูกถ่ายใน รูปแบบ JPEG ในอัตโนมัติ
โหมด และที่ตั้งใจเพื่อประโยชน์
ของ การสาธิตเพราะสำหรับ
ผู้ใช้จำนวนมากคุณก็จะเป็น
ถ่ายภาพจาก กล้องของคุณและรับ
ภาพที่ดีที่สุด ที่คุณสามารถทำได้
ชี้ และ คลิกอย่างแม่นยำแล้ว
มันเป็นความเสียใจหลังจากนั้นที่โอ้ฉัน
จริงๆหวังว่าฉันจะได้ทำว่า
ดีกว่านิดหน่อยเราจะพยายามแก้ไข
นั่น เป็น เพียงเล็กน้อยดังนั้นฉันจึงติดตาม
รอบ ๆ สิ่งเหล่านี้ก็ แค่ยิง JPEG
ในโหมดอัตโนมัติดังนั้นฉันจึงติดตามการ โจมตี
เข้ามา ตอนนี้ฉันมี บานหน้าต่าง ทั้งคู่
เลือกดังนั้นเพียงเพื่อแสดงว่าฉันกำลัง จะไป
เพื่อ ควบคุม C control V แล้ว ปิด
เลเยอร์นั้นและ สร้างเลเยอร์ใหม่ขึ้นมา
ที่คุณสามารถเห็นสิ่งที่ฉันได้ทำจริง
นั่นคือสิ่งที่ฉันเป็นจริง
เลือก และเน้นเพื่อสิ่งที่ฉันต้องการ
ทำตอนนี้และเปิดเลเยอร์ทั้งหมดของฉันด้วย
ตัว เลือก นั้น ฉันจะคลิกขวา
ชั้นบนสุดซึ่งเป็น ชั้นหน้าต่างของฉัน
และฉันจะเพิ่มเลเยอร์มาส ก์ด้วย
ฉัน จะเลือกตัวเลือกเพราะฉัน
ต้องการ สร้างหน้ากากตามฉัน
การเลือก และ คุณพร้อมสำหรับ
เวทมนต์ ฉัน จะเพิ่มที่ตอนนี้ก็เหลือ
หน้าต่าง ของฉัน แบบนั้นมองไปที่อืมม
นั่นช่างเหลือเชื่อ
ตอนนี้ ฉัน จะย่อ ให้ คุณเห็น
ชั้นสองนั้นแตกต่างกันอย่างไร
เวอร์ชันได้รวมเข้า ด้วยกันแล้ว
ได้อย่างรวดเร็วเหมือนฉันทำเช่นนี้มีชีวิตอยู่ฉันดังนั้น
มี ปัญหาหน้าต่าง ของฉัน ทั้งหมด แฝด
ใช่ไม่ใช่ทั้งหมดที่ ฉันใช้บน Windows 10
อาจ จะผิดพลาด ดังนั้นคุณ
มี มันมีอีกตัวอย่างหนึ่งของ
ตอนนี้สิ่งต่าง ๆ ที่ ฉันนึกได้
มีลิงค์ ด้านล่างนี้ ยากที่จะทำ
เห็น ในทีวีของคุณ แต่ฉันมีลิงค์ด้านล่าง
หากคุณกำลังรับ ชมวิดีโอนี้บน YouTube หรือ บน
หมวดหมู่ห้าเว็บไซต์ ทีวีของเราที่คุณ
สามารถ ดาวน์โหลดภาพขนาดเต็มและ
คุณ สามารถเห็นความแตกต่าง
ระหว่างเดิมและรุ่น
ที่ ฉันสร้างที่นี่คืนนี้อยู่บน
อากาศ แต่แน่นอนผมจะเห็นว่า
ใช่ บนหน้าจอของฉันที่เพิ่งดู
เป็นตัวเอก อีก กลลวงที่ ฉันทำได้
ใช้มันและนี่ คือ สิ่งที่ฉันต้องการ
จะ แนะนำให้คุณทำและนี่คือ
เพียงแค่ ปลายด้านข้างสำหรับคุณ
มีบางอย่างเกี่ยวกับ เมื่อคุณสร้าง
คลิปที่ต้องการที่มีวิธีการเหล่านี้
เส้นสตาร์คและบางครั้งก็ สามารถ
มองเห็นได้ชัดเจนมาก เพราะชอบเห็นว่า
เส้นสีฟ้าตรง นั้น
ใช่นั่นเป็น เพราะ มีบางส่วน
เงาที่นั่น นั่นเป็นส่วนหนึ่ง ของ
เลเยอร์อื่นดังนั้นสิ่งที่ฉันต้องการ ทำแทน
เพื่อให้เพียง backtrack นิด ๆ หน่อย ๆ และ
กับ เลเยอร์ นี้ ที่นี่ ฉันต้องการตอนนี้ฉันได้
ได้รับการเลือกของฉันฉัน จะคลิกขวา
และไปเลือก และฉันจะขนโอเค
ตอนนี้ สังเกตขนาดของภาพของคุณ
นี่คือ 42 72 โดย 28 48 ดังนั้นฉันสามารถพูดได้
อาจจะ ประมาณ 50 พิกเซล และคุณ
จะสามารถ วัดสิ่งนี้เมื่อคุณเติบโต
ในฐานะที่เป็นโปรแกรมแก้ไขภาพ ฉันจะบอกว่า 50
พิกเซลเป็นเรื่องเกี่ยวกับมันอาจเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
30 แต่ลองทำดูฉันหมายถึงตอนนี้ฉัน
จะวางเพิ่มเลเยอร์มาสก์ของฉัน และ อะไร
ฉันไม่ได้มีฉันจะปิด
ชั้นล่างคือ ฉันทำให้ขอบนุ่มลง
คุณเห็นไหมว่า ตอนนี้ มันยัง ไม่สมบูรณ์
เมื่อ ฉัน กลับไป ที่ชั้นล่าง
เส้นสีน้ำเงินนั่นที่ นั่นมีมาก
ดู เป็นธรรมชาติ มากขึ้น เพราะมี
นิด ๆ หน่อย ๆ ของการไล่ระดับสีขวาชั้นนำ
จาก ภาพ หนึ่ง ไปยังอีกภาพแล้ว
คุณท้าย ด้วยขอบนุ่มที่ดีนี้
ม่านที่นี่ที่
ดูเป็นธรรมชาติมาก ๆ อย่าง ที่คุณต้องการ
สาบานว่าที่จริงเพียง
แสงที่ส่อง เข้ามาในห้องใช่ไหมล่ะ
สวยงามดังนั้นคุณจึงจบลง ด้วยการ
ภาพ ที่สามารถใช้งานได้อย่างสมบูรณ์แบบและอีกครั้ง
คุณสามารถตรวจสอบ ภาพ ต้นฉบับ
ด้านล่างลองย้อนกลับ ไปยังตัวอย่างของฉัน และ
รายการสุดท้ายที่ มีสมดุลสีขาว
การแก้ไข ขอขึ้นมาโดยทั่วไป
ฉาก ในห้องน้ำที่แสง เป็น
สี ปิดเสมอ ถูกต้องเสมอและ
มันดูไม่น่ากลัว แต่มี
สีเหลืองชัดเจนมากดังนั้นฉันจะ
คลิกขวา และไปที่ระดับสีและ
ฉันแค่จะบอกว่าฉันต้องการที่ จะแสดงให้คุณเห็นนี้
หลาย ภาพต่างกันเพราะฉันรู้
ภาพของคุณจะแตกต่างจากของฉันดังนั้น
เรากำลังเรียนรู้เทคนิคที่เราไม่ได้
ข้อมูลจำเพาะการเรียนรู้เหล่านี้เป็นเทคนิค
ที่คุณสามารถ ใช้ เพื่อปรับปรุง
ภาพถ่ายของคุณหลังจากที่ฉันกำลัง จะไป
เลือก Doppler สีขาว อย่างที่ฉันทำ
ก่อน และฉันเห็นจาก แซนวิชฉัน
มีห้องน้ำสีขาว ฉันมีผ้าเช็ดตัวสีขาว
แต่อาจมีจุด สีเทา
ฉันมีผ้าม่านสีขาวและฉันมี
อ่างล้างจานสีขาว แต่ อ่างล้างจานสีขาวมีบางส่วน
คุณ เห็น มันเป็นสีเทา ดังนั้นเราจึงรู้ว่า
มันน้อยไปหน่อย แต่มาคว้ากัน
และดูสิ่งที่ทำกับ
ห้อง ว้าวคุณเห็นว่า ใช่และถ้าฉัน
คลิก ที่สิ่งที่ผิดสมมติว่าฉัน
บอกได้เลย ว่าขาวเป็นจริงสิ่งนี้
กระเบื้องสีน้ำตาลมันจะ เลอะเทอะไปหมด
ภาพ ดูว่าเกิดอะไรขึ้นใช่คุณ
สามารถคลิกที่ อื่นได้ถ้าฉันคลิก
ผ้าขนหนูสีน้ำตาล มันจะบอกว่าสีน้ำตาลเป็น
สี และนั่นคือสิ่งที่ฉัน พูดถึง
อย่างไรถ้าคุณ ไม่มีสีขาวในตัว คุณ
ถ่ายภาพ กล้อง ของคุณ จะเลือก
สิ่งผิดปกติในฐานะที่เป็น สีขาวดังนั้นขอ คว้า
อ่างล้างจานเพราะฉัน คิด ว่ามันจะ
ให้สมดุลสีขาวที่ดีกับคุณ
สามารถดูว่าฉัน ปิดตัวอย่างก่อนหรือไม่
มันปิด คุณสามารถดูว่ามันมีจริง
สีเหลือง มันเป็นชนิดของมี
ปกปิดส่วน บนของ ภาพ ทั้งหมดที่ ให้มา
ว่าการเปิดดูสีเหลืองกลับมา
สมดุลสีขาว ที่ฉันสร้างจาก
จม และมันก็โผล่ออกมาจริงๆ
คุณ จะเห็น ว่าสี นั้นถูกต้อง
และตอนนี้ฉันสามารถปรับเงาได้อย่างปลอดภัย
และทำให้มันดูแบบ ที่ห้อง
จริงๆแล้ว ใน ความเป็นจริงมีลักษณะและมีคุณ
มีกล้วยไหมที่คุณได้ยิน
คนที่นี่ แสงและสี
การแก้ไขสิ่งเหล่านี้เป็นการกระทำที่ถูกต้อง
เมื่อเราถ่าย ภาพ ไปแล้ว
ใช่แล้วเราได้นำมาและตอนนี้เราได้
ทำให้ เรารู้ว่าเราทำผิดพลาด
เมื่อเรานำเข้าแล้วเราจำเป็นต้อง แก้ไข
รูปภาพเหล่านี้เราจะแสดงให้คุณเห็น
หลังจาก หยุดพักสองสามเคล็ดลับที่
สามารถช่วยให้คุณทำได้ดีขึ้นอย่างรวดเร็ว
รูปภาพ ออกทางเข้าประตู
เพื่อให้มีการแก้ไขน้อยลงเล็กน้อย
การกระทำที่ จำเป็นต้อง ทำและคุณสามารถ
อันที่จริงแค่ ถ่ายรูป จาก
พื้นดินติดดีรอบ ๆ สำหรับ
มี เวลา จำกัด
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เรา ผลิต
รับของคุณวันนี้ และส่ง ของคุณ
ภาพ ที่จะให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ วันนี้หมวก ห้า
ดอท ทีวีเสื้อเชือด
ไม่เป็นไรต้อนรับการกลับมาให้ของได้รับเป็นมัน
คุณมีคำถาม ในการแชท
ห้องพัก โอเค อย่างแน่นอน ดังนั้นวิญญาณบูก็
ถามว่าหลังจาก คุณถ่าย
ภาพที่คุณค้นพบไม่มีอะไรที่
สีขาว ทั้งหมด ใน นั้นเหมือนก่อนที่คุณจะทำได้
เพียงใช้ กระดาษแผ่นหนึ่งแล้วเพิ่ม
มันไปที่มุม ขวา แต่จะเกิดอะไรขึ้นถ้าถูกต้อง
แล้วทำไม เราจะทำอย่าง นั้นทำไมฉันจะต้องใช้
ชิ้นส่วนของ กระดาษและ วาง ไว้ใน
มุม มันเป็นอย่าง นั้นหลังจากนั้นฉันก็มี
บางสิ่งที่ฉันสามารถ เขียนได้เพราะฉัน
รู้ว่า เมื่อฉันมองผ่านกล้อง
เลนส์หรือผ่านทะลุ อะไรก็ตาม
คุณ เรียกว่า ช่องมองภาพที่ ฉันสามารถทำได้
เห็นไหมคุณรู้ว่าไม่มีอะไร
สีขาวในรูป เราจึงต้อง
คิดล่วงหน้าเป็นช่างภาพเช่นถ้า
ฉันกำลังถ่ายรูป เมื่อฉันกำลังถ่าย
รูปภาพในห้องชุดฉันกำลังดูอยู่
ผ้าคลุมเตียงมีรอยย่น
รูปถ่ายที่ตรงคือแสง
lampshades ตรงนั้น
ชนิดของสิ่งที่เหมือนที่สุดเท่าที่คุณถ่าย
รูปภาพไม่ว่าคุณจะเป็นมืออาชีพหรือ
คุณไม่ได้มีการชนิดของการคิดเหล่านี้
สิ่งต่าง ๆ และหนึ่งใน นั้น คืออะไร
ในรูปนี้จะให้สีขาวกับฉัน
ยอดคงเหลือ ถูก ต้องดังนั้นแทนที่จะเป็น คุณ
ถ่ายภาพสมมุติฐานฉัน
ถ่ายรูปและ ฉันก็สวยมาก
ถอด เลนส์ออกฉันชอบถอดเลนส์
ปิดฝา ปิดกล้องรอบ ๆ ใช่แล้วโอเค
แบตเตอรีเป็นศูนย์สีขาวในของฉัน
ไม่มีอะไรที่ฉัน จะเอาชนะ ได้
บน YouTube อย่างจริงจังไม่มีอะไร
เหมือนมันเหมือนว่ามันจะเป็นเพียงเพื่อให้เป็นที่
การแก้ไขสีมาในโอเคที่
เกิดขึ้นใน ตอน ต่อไปที่ ฉันต้องการ
พูดใน สัปดาห์หน้า แต่ฉันรู้ว่าเรา มี
บางสิ่งที่เกิดขึ้น ในสัปดาห์หน้าและมัน
อาจไม่ เกิดขึ้นฉันต้องการที่จะอยู่ที่นี่เพื่อมัน
ฉัน ไม่ดีที่นี่ สมบูรณ์แบบทั้งสอง
สัปดาห์จากนี้ เรากำลังดูสี
การแก้ไขที่ แตกต่างกันเรา
จริง ๆ แล้ว จะสามารถ ปรับการ
สีที่ ไม่มีสิ่งที่จะทำให้เราเป็นฐาน
ไม่มีสีขาว ในภาพและที่ใช้
ความคิดสร้างสรรค์เป็น สิ่งที่ดีเกี่ยวกับ สีขาว
ความสมดุลคือเรารู้ ว่าส่วนนั้นของ
กระดาษควรจะเป็นสีขาว งั้นเรามา
โค่นล้ม สิ่งนั้นและมันจะแก้ไข
การทำให้สีขึ้นอยู่กับว่าถูกต้อง ถ้า
คุณ ไม่มี อะไรขาวใน
ภาพมี Doppler สีเทาดังนั้นถ้าคุณ
ค้นหาสิ่ง ที่ ควรจะเป็น
สีเทาในภาพจากนั้นคุณสามารถปรับ
สิ่งต่าง ๆ ขึ้นอยู่กับ ว่าคุณสามารถ
ใช้ desaturation เครื่องมือการแก้ไขสี
เครื่องมือสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้นจะ สามารถ
เพื่อช่วยเหลือคุณเช่นกัน
โอเค นั่นคือสิ่งที่เราเป็น
gonna จะมองหาที่สำรอง แต่เพื่อให้
คุณมีกล้อง ใช่แล้วฉันก็บอกคุณ
รู้ก่อนหยุดพักเรามาดูกันว่า
เรา สามารถแก้ไขรูปภาพที่เราได้
ถ่ายไปแล้ว แต่ขณะที่เรากำลังถ่าย ภาพ
อย่างที่ฉันพูดถึงเราต้องการ เรา
ต้องการที่จะเป็นสมาร์ทเกี่ยวกับสิ่งที่เรากำลังทำ
ดังนั้นฉันมีกล้องของฉัน และฉันและฉัน
การยิงที่ถูกต้องและฉันกำลังมองหาและ
ฉันมองไปไกลกว่ากล้อง
เลนส์ และการพูดว่าโอเคคือทุกสิ่ง
ตรงคือทุกอย่างดูดี มี
ฉันมีบางอย่าง ที่จะให้ฉัน
สมดุลสีขาวดีในภาพนี้และ
แล้วฉันจะยิงฉันเพราะคืนนี้
มี รถบรรทุกนั่นคือ
จอดอยู่ตรงหน้า สตูดิโอ และ
ฉันบอกว่าโอ้เป็นช็อตเด็ด
ฉันต้องการสิ่งนั้นเพราะ ฉันมีดวงอาทิตย์
อยู่เบื้องหลังมันและมัน กำลังจะมาถึง
แล้วฉัน ก็ ยิงตรงที่
รถบรรทุกคนไหนที่เป็นคนขับรถ เร็วมาก
ความเร็ว แสงที่บรรทุก กล้องของเรา
ฉันพูดถึงตอนที่ฉันกำลัง พูดถึง
หน้าต่าง
ใช่มันจะตั้งค่า ระดับ แสง
ขึ้นอยู่กับสถานที่เกิดเหตุที่ถูกต้องและมันเห็น
อาทิตย์แล้วมันจะได้รับ ทุกอย่าง
อื่น เพราะฉันต้องการท้องฟ้าใน
ภาพดังนั้นแน่นอนขณะที่ผมกำลังตั้งค่าของฉัน
ยิงฉันขึ้นไป บนท้องฟ้าแล้ว
รถบรรทุก เป็นกล้องในรถยนต์
โหมดเพราะฉันสมมติ ว่าพวกเราทุกคน
เป็น ผู้เริ่มต้นมือใหม่และเราก็แค่
เรียนรู้วิธีใช้ กล้องของเราและอื่น ๆ
ดังนั้นฉัน อาจ มี ฉันอาจมี
โหมดอัตโนมัติฉันอาจมี แต่ไม่คำนึงถึง
เมื่อฉันกด ปุ่มนั้นมันจะสุ่มตัวอย่าง
สิ่งต่าง ๆ จากฉาก ปกติมันเป็น
จุดศูนย์กลางของฉากนั้น
ถ้าฉันมี ฉากนี้ที่นี่และใน
center ฉันมีพื้นที่ที่ใหญ่โตสว่างนี้
นั่นคือสิ่งที่ มันจะยึดฐาน
ค่าการเปิดรับแสงบน mm-hmm ไม่ใช่รถบรรทุก
ที่จริงแล้วที่นี่จะ เป็น
ระดับการรับแสงที่ แตกต่างกัน หากสว่าง
ดวงอาทิตย์อยู่ในส่วนที่แตกต่างกันของ
ภาพเหมือนว่ามันอยู่ในสังคม
มันจะเปลี่ยนทุกอย่างด้วยฉัน
กล้องและ การตั้งค่าอัตโนมัติเริ่มต้น
ใช่มันเป็นจุดศูนย์กลางของ
ภาพ นั้น เป็นภาพที่ล้ม
แต่ที่อาจไม่เป็นกรณีที่
mm-hmm แต่เมื่อฉันถ่ายรูปฉันก็เลย
ต้องการให้คุณ คว้ากล้อง DSLR และหากคุณต้องการ
รู้สึกว่าปุ่ม ที่เป็นชัตเตอร์ของคุณ
และฉันต้องการให้คุณ รู้สึกแบบนี้ดังนั้นกดลง
ในการที่ ตกลงผลักลงทุกทางใช่
มีอะไรที่คุณ รู้สึกว่ามี
เหมือนคู่ มีคุณสองเท่าใช่
รู้สึกว่า ใช่ด้วย กล้อง DSLR หากคุณกด
บางครั้งเราก็ถ่ายรูปของเรา
และ เราก็ยอมรับว่า มี
จริงสองปุ่มที่เป็นส่วนหนึ่ง
ขนาดนี้ขนาดแรกคือเท่าไหร่
หนึ่งคือการตั้งค่าความเสี่ยง ของคุณตั้งค่าของคุณ
มุ่งเน้นเป็นไรดังนั้นไม่เป็นไรดังนั้นฉันการ
รูปฉันขอแค่เธอกอด เธอ ก็ รู้ ฉัน
จะเห็นฉันจะระมัดระวังแจ้งให้ทราบนี้
นี่คือ สิ่งที่ฉันทำและสิ่งนี้
จิตใต้สำนึก แต่คุณสังเกตเห็นว่า
โอเคทุกครั้งที่ฉันหยิบ กล้อง ขึ้นมา
เรารู้ว่าถ้าฉันวางใช่ถ้าฉันวางมัน
นั่นคือเท่าที่ จะได้รับ
โอเคดังนั้นผมโอเคนั่นคือสิ่งที่ฉันทำไม่เป็นไร
ดังนั้นฉันกำลัง ถ่ายรูปไม่ไป ครึ่งนึง
วิธีแล้วทุกทางส่วนที่เหลือของ
ทางหรือทำอย่างไรฉันไม่สามารถไปครึ่งทาง แล้ว
กลับออกมาและมันช่วย ไม่ได้เช่นกัน
ทันทีที่ คุณปล่อย มันจะมีการรีเซ็ต
เฮ้ฉันจะลอง อีกครั้งโอเคโอเคงั้น
แทนที่จะทำใน สิ่งที่เราต้องการคือเราต้องการ
เอากล้องของเราใช่แล้วเราต้องการค้นหา
จุด ที่อยู่ในช่วงโฟกัสเดียวกัน
เป็นสิ่งที่เรากำลัง ถ่ายรูป
ถ้าฉันกำลัง ถ่ายรูป ผนังนี้
และมีหน้าต่าง อยู่ข้างๆ ฉัน
สามารถพูดได้ว่านี่เป็น จุดโฟกัสของฉันและ
ถ้าอย่างนั้นฉันสามารถ ขยายภาพให้กว้างขึ้นได้
โอเค ดังนั้นเมื่อคุณพูดว่าโอเคฉันจะ
หัน กล้อง แล้วคลิก เพื่อ
ถ่ายรูป แต่กดไปเรื่อย ๆ
ลงเพื่อถ่าย ภาพ แต่แล้วมัน
ตัวอย่างทุกอย่างและสร้าง
ระดับการสัมผัสและสร้างสิทธินี้เพื่อให้
แทนที่จะทำใน สิ่งที่ฉันจะทำ
เพื่อเป็น ภาพที่ฉันต้องการ แต่
รถบรรทุกคือลงที่นี่ขวาเพื่อให้ฉันจริง
จะมองลงไปที่รถ ไม่ได้
เปลี่ยนความลึกของคุณเพราะคุณ
จะมีปัญหาโฟกัส เพราะฉันจะ เป็น
การตั้งค่าเหล่านี้ในไม่กี่วินาทีดังนั้นนี่คือ
ภาพถ่ายฉันต้องการฉันจะย้ายจริง ๆ
หัวฉันลงไปที่รถบรรทุกตอนนี้ฉันจะไปแล้ว
กดครึ่งครึ่ง แล้วฉันจะไป ที่นี่
เลนส์ของฉันเป็นจุดสนใจและฉันจะได้เห็น
มันชัดเจนบนหน้าจอของฉันใน
ช่องมองภาพ แล้วยังมีอยู่ครึ่งหนึ่ง
กดฉัน จะ ขยับหัวขึ้น
และจากนั้นกดเต็มขั้นตอนนี้ฉันได้
ตอนนี้ภาพ หายไป
รูปลักษณ์ที่เหมือนใช่ที่ดูเหมือนว่า
โอ้โฮโอเคเราจะพบว่า นั่น
ชี้ ในรูปภาพของคุณที่เราชอบ
คุณสามารถเห็นได้ว่ามัน ไม่ได้
นั่นคือภาพเดียวกัน นั่น
เหลือเชื่อ แต่ทั้งหมดก็เป็นเพียงแค่
มองลงไปที่รถบรรทุก แล้ว
ขยับขึ้นตอนนี้ เป็น ตัวอย่างที่ไม่ดี
เพราะอากาศไม่ใช่สิ่งที่ฉัน
ต้องการ วันนี้ฉันจะไปที่ดี
ธรรมชาติยิงและมันเริ่มต้นที่หิมะตก
เป็นท้องฟ้าสีครามเดียวที่ฉัน
สามารถพบได้ในทุก ผลไม้เล็ก ๆ ที่เป็นมัน
ใช่มันเป็นเหมือนเล็ก ๆ น้อย ๆ โอ้คุณมีมัน
ทั้งหมด มันเป็นการเปิดเล็กน้อย แต่เพื่อ
แสดงให้ ฉันเห็นว่านั่นไม่ใช่ภาพที่ฉัน
หมายความว่าคุณกำลังพูดว่าโอ้เป็นอย่างนั้น
รถบรรทุก งี่เง่า ที่มันเพิ่งเกิดขึ้น
จะอยู่ในทางของฉันเพียงแค่ตัวอย่างจริง
ที่ เรากำลังให้นั่นทำให้รู้สึกถึงฉัน
ตอนนี้ ดังนั้นนี่คือ ความจริงของที่นี่
เรื่องคือเดฟได้ครั้งเดียวซื้อ
ฉันนี่ คือสามีของเธอเดฟ ใช่
ซื้อกล้องมาให้ฉัน และฉันหมายถึงฉันแค่
ถ่ายภาพเหมือน ฉันแน่ใจว่ามันเป็น
ภาพ ยุคนั้นเป็นกล้องที่มี
แต่ ฉัน เป็น DSLR เสมอ
พบ ว่ากล้องของฉันดีกว่า
เพราะเมื่อคุณถ่ายรูป ด้วย
กล้องของคุณคุณสามารถสัมผัสบนหน้าจอ
คุณต้องการให้โฟกัสอยู่ที่ใด
เพียงแค่กดปุ่มบนโทรศัพท์ของคุณบน
โทรศัพท์ของคุณใช่ ดีที่คุณสามารถทำได้
มากกว่า นี้คุณ สามารถทำได้ด้วย
นาฬิกาหรือชนิดของผมจะใช้เวลานี้
ไปที่ ระดับถัดไป สำหรับคุณ เพื่อให้คุณอยู่ใน
ฉากของฉัน ก็บอกว่า Sasha เป็น ช็อตของฉัน
ไม่เป็นไรมาก แต่ฉันไม่อยากให้เธอได้รับสิทธิ
ในใจกลางของการยิงที่ฉันต้องการบางส่วนของ
ทิวทัศน์ที่อยู่ด้านหลัง ใช่มั้ย
ฉันมักจะเป็นผมยิงกรอบของฉันดังนั้น
Sasha นั้นออกไป ด้านข้าง เล็กน้อย
และฉันก็ได้พระอาทิตย์ตกดินข้างหลังพวกเรา ทุกคน
ขวาใช่แล้วผมถ่ายภาพ
ตอนนี้มันกำลังมองหา จุดโฟกัส
มันกำลังมองหาการสัมผัส และพบว่า
ในยามพระอาทิตย์ตกดินด้านหลังคุณโอเคเพราะ
นั่นคือสิ่งที่อยู่ ตรงกลาง เฟรมของฉัน
ดังนั้นในโหมดอัตโนมัตินั่นคือสิ่งที่กล้องของฉัน
มุ่งเน้นไปที่ดังนั้น ฉันชี้ไปที่มันแทน
โดยตรงที่คุณ ฉันมุ่งเน้นไปที่คุณด้วย
ครึ่งกด
จากนั้นฉันย้ายมันออกแล้วคลิกทั้งหมด
ทางลงดังนั้นคุณจะ สดใส
ไม่มี แสงไฟที่ ทำให้คุณ
เป็น เหมือนการแสดงออกทางสีหน้าของคุณ
สิทธิ์ที่มอง ไม่เห็นจะ แก้ไขได้ว่าอา ดังนั้นตอนนี้
เราสามารถทำได้ ง่าย มาก แม้ ในรถยนต์
โหมด ถ่ายภาพที่ดีกว่าทุกคน
ดูตอนนี้คือเหมือนพวกเขาเป็น
มีการขุดกล้องของคุณและ พวกเขากำลัง
ตรวจสอบ ใช่ ครึ่ง ลอง ที่ใช่
มีของจริง แต่อีกอย่างหนึ่ง
ที่คุณสามารถทำได้และผมขอแนะนำให้คุณ
มันเริ่ม มองที่เลนส์หรือเปล่า
แนบหนึ่งดี แน่นอน
มีเลนส์ UV ทั้งหมดของฉัน
กล้องมี เลนส์ UV l ของ v อยู่
เพราะพวกเขากำลังถูกพวกเขากำลังชัดเจนว่าพวกเขา
ไม่ ก่อให้เกิดการปรากฎและพวกเขาปกป้อง
เลนส์ทางกายภาพที่แท้จริง ของคุณ ก็โอเค
เป็นชั้นป้องกัน แต่อยู่ด้านบนของที่
รับตัวเองโพลาไร 15 bucks โอ้
นั่นคือสิ่งที่โพลาไรเซอร์ทำ
ชอบแว่นกันแดด สำหรับกล้องของคุณถ้า
คุณถ่าย ภาพนอก
คุณกำลังจะ ไป ที่ Whistler BC
สัปดาห์หน้า ใช่ มั้ยคุณกำลังจะ เข้า
รูปภาพ สโนว์บอร์ดใช่ดีถ้าคุณ
ข้างนอก ในหิมะ ใช่สีขาว มันจะ
ไม่ว่าจะ เป็นลวกทั้งหมด
คุณวางโพลาไรเซอร์ไว้ที่นั่นแล้วมันก็ทำหน้าที่
ชอบ แว่นกันแดดสำหรับ กล้อง ของคุณ และมัน
เพียงแค่ทำให้มืดขึ้นและทำให้มัน
เพื่อ ที่ จะได้รับแสงที่ดี
สมดุลสีขาว ดีและมันก็เหมือน 15 boxy
และ รับพวกเขาทุกที่ที่ ฉันสงสัยว่าฉัน
สามารถ รับการจัดส่งจาก Amazon ไปยัง ของฉัน
บ้านของพี่สาว เพราะฉัน จะไป
เยี่ยม เธอที่ นั่นคุณไปได้ทุกอย่าง ใช่มั้ย
คุณสามารถรับได้ใน Amazon เพื่อให้แน่ใจว่า
ที่นั่น คุณมี เพียง คุณรู้
เคล็ดลับง่ายๆสำหรับคุณด้วย GNU
โปรแกรมจัดการภาพที่ ได้รับ มา
ฟรีที่ gimp.org และ เคล็ดลับสองสามข้อ
สำหรับ คุณ ด้วยการปรับปรุงการถ่ายภาพของคุณ
ออกไป ทางประตูดังนั้นคุณไม่ต้องทำ
การดัดแปลง ต่าง ๆ มากมาย สำหรับ
ภาพ หลังจากความจริงขอบคุณ
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
