ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຕົວທ່ານເອງ
ເປັນ ກໍລະນີ retro ເຢັນແທ້ ສໍາລັບ retro ຂອງທ່ານ
ຫົວຫນ້າຜ່າຕັດໃນໄລຍະເພື່ອ cat5 dot ໂທລະພາບ dot slash
ສູງທ່ານມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບການນີ້ແມ່ນຫຍັງ
ຫນ້າທໍາອິດຂອງການ ທັງຫມົດທີ່ມີ ຖ່ານກ້ອນ Raspberry ໃຫມ່ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Pi 3 B + ສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄື
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີຄວາມຮ້ອນຈໍານວນຫນຶ່ງໃນຕອນນີ້
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມີຢູ່ ໃນ Amazon ທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັບຄວັນຄວາມຮ້ອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າອາດຈະ ຢູ່ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາມາ
ມີຊຸດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຊື້ຈາກ
Kanna ket ຂອງ cat5 ດັ່ງນັ້ນໄດ້ຮັບ ໂທລະພາບ / pha ທ່ານຊື້
ຊຸດທີ່ມັນມາພ້ອມກັບຄວາມຮ້ອນທີ່ ສະອາດຂ້ອຍ
ຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ກັບ heatsink CPU ພຽງແຕ່
ຮັກສາທີ່ງາມ ແລະ ເຢັນວ່າ gonna
dissipate ຄວາມຮ້ອນໄດ້ດີກວ່າ
ການປັບປຸງ ປະເພດ ເຢັນ ຂອງໂລຫະ
ກວມເອົາວ່າໃນ Raspberry Pi 3 B +
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຫນຶ່ງສໍາລັບ ພຽງເລັກນ້ອຍ ນີ້
chip ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນແມ່ນ
ຕົວແທນຂອງ ຄະນິດສາດ 2 ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນຫຍັງ
ວ່າ ແມ່ນແຕ່ມັນງາມ ແລະນີ້ຈະຮັກສາ
ມັນເຢັນເພາະ ມັນບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມຮ້ອນແທ້
ງ່າຍໆມີກາສະຕິກເກີທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ທຸກໆອາກາດຫນາວ ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
yep ພຽງແຕ່ ກົດດັນ ກ່ຽວກັບ ມັນເລັກນ້ອຍ
ໃຫ້ມັນ ເປັນພຽງເລັກ ນ້ອຍຂອງຄວາມກົດດັນແລະໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາພ້ອມທີ່ ຈະຕິດຕັ້ງມັນໃນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ກໍລະນີ retro ແລະ ladies ນີ້ແລະ gentlemen
ແມ່ນພຽງແຕ່ ຫ້ອງ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອອກທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍ ຈະຈ່າຍຄົນທີ່ຂ້ອຍຈະຖາມເຂົາເຈົ້າ
ຂ້ອຍຈະສົ່ງ ເງິນ ໃຫ້ທ່ານ ພຽງແຕ່ ຊື້
ກ່ອງນີ້ແລະພາຍໃນ ປ່ອງ ແມ່ນແທ້
ສິ່ງທີ່ມັນທັງຫມົດ ກ່ຽວກັບສາມຄົນແລະພວກເຮົາ ເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບລະບົບເກມ mini ເຊັ່ນ mini
ແລະ ຄ້າຍຄື mini SNES ແລະເບິ່ງນີ້
ເປັນ Nintendo Entertainment System
miniaturized ມັນໄດ້ຮັບ USB ແລະ Ethernet
ມັນມີ ພອດ HDMI ຢູ່ດ້ານຫລັງ
SD card ແລະມີອຸບັດຕິເຫດກ່ຽວກັບ
ລຸ່ມນີ້ບ່ອນທີ່ມີປົກກະຕິແມ່ນ
GPIO ຫຼືການເຊື່ອມຕໍ່ແມ່ນຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ກໍລະນີ ການເກັບຮັກສາ ພວກເຂົາກໍ່ໄດ້ລາຍລະອຽດດັ່ງກ່າວ
ໃຫ້ແຜ່ນ SD ຂອງທ່ານ ຢູ່ໃນມັນມີສອງ USB
ພອດ ຢູ່ ທາງຫນ້າແລະພະລັງງານທີ່ເຮັດວຽກ
ປຸ່ມທີ່ດໍາເນີນຄືກັນກັບ
ແມ່ນ ຄືມັນຢູ່ໃນມັນບໍ່ແມ່ນຄືກັນ
ການປ່ຽນແປງບາງຄັ້ງ ມັນຢູ່ໃນມັນມາ
ມີພັດລົມແລະ screwdriver ບາງ
screws ແລະ ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍໄວ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ກໍານົດ ເບິ່ງວ່າຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເປັນການດີ, ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເອົາໃຈໃສ່ນີ້
ຮ່ວມກັນສໍາລັບ ທ່ານໃນຄືນນີ້
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເລີ່ມຕົ້ນເຢັນ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາພັດລົມແມ່ນພຽງແຕ່ gonna ເຈົ້າຫນ້າທີ່
ແຕ້ມບາງສ່ວນຂອງຄວາມຮ້ອນອອກ ຈາກນັ້ນ ແລະ
ມີ screws ບາງຢ່າງທີ່ຈະ mount ວ່າການ
ກໍລະນີ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຖ້າທ່ານ
ສັງເກດເຫັນ ພອດ USB ຢູ່ທາງຫນ້າ ແລະ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ແລະພວກເຂົາກໍ່ມີ
circuitry ຄື ມັນບໍ່ແມ່ນປົກກະຕິຂອງທ່ານ
ກໍລະນີ Raspberry Pi ທີ່ທ່ານ ພຽງແຕ່ຕິດ
PI ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ plug ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເຂົ້າໄປໃນ
PI ມັນມີສາຍເຊື່ອມເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ ສຽບ
ເຂົ້າໄປ ໃນ PI ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມີຂອງຕົນ ເອງ
headers ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ຈໍາກັດ ກັບ ປັດໄຈຮູບແບບ ຂອງການ pie ໄດ້
ຕົວຂອງມັນເອງ ກັບ Raspberry Pi 3 B + ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະ ໃສ່ກັບ HDMI
ຢູ່ທາງຫລັງແຕ່ທໍາອິດ ພວກເຮົາຈະເຊື່ອມຕໍ່
Ethernet ແລະທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມີຊີວິດຢູ່
ທ່າ Ethernet ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງສິ່ງທີ່
ເອີ້ນວ່າ ກໍລະນີ S PI ບວກດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ການຜະລິດຕໍ່ໄປຂອງກໍລະນີ PI ຮັງ ແລະ
ນີ້ແມ່ນຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ວາໄດ້ເລັກນ້ອຍ
ຕົ້ນສະບັບ ທີ່ມີຄວາມເຢັນດີກວ່າ ແລະເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍຫຼາຍ airflow ຫຼາຍ ແລະ ແນ່ນອນ
ຫນ້ອຍລົງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຈະມີຫຼາຍຂຶ້ນ
ຢ່າງ ເປັນທາງການ ເຊັ່ນ Nintendo ທີ່ແທ້ຈິງ
ລະບົບ ຄວາມບັນເທີງ ກວ່າເດີມ
ກໍລະນີດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ປະເພດ ຢູ່ໃນນັ້ນ
ພຽງແຕ່ຕັ້ງຊື່ຫົວຂໍ້ຢູ່ທາງຫລັງ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນແມ່ນໄປທີ່ທ່ານກໍາລັງປາດ
HDMI ຂອງທ່ານໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນ PI ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ຮັບ ພຽງແຕ່ ຊອງພຽງເລັກນ້ອຍຂອງ screws
ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງຫົກ ນັ້ນແມ່ນ ສໍາລັບ
ກໍລະນີຕົວມັນເອງ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນກໍລະນີທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງປະຊຸມແລະອອກຈາກການປະຊຸມ
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະເປັນ
ການແລກປ່ຽນຄະນະກໍາມະການຂອງທ່ານໃນແລະອອກຈາກແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີ ສອງ screws ກັບຕົວຈິງ
mount the Raspberry Pi board to this
ກໍລະນີນີ້ຈື່ໄວ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນເຫມາະສົມ
ມີ ຮູບແບບ B ກະດານດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
Raspberry Pi ສອງ Raspberry Pi ສາມ
Raspberry Pi ສາມແບບ B + ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດ mount ບອດລະບົບອື່ນໆໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະອາດຈະເປັນໃນອະນາຄົດພ້ອມແລ້ວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຍາວເປັນ ແບບຟອມ
ປັດໄຈກ່ຽວກັບການ ພັກຜ່ອນ ໃຫມ່ຂອງ raspberry pi
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບທັງສອງ screws ມັນ
ພຽງແຕ່ gonna mount ວ່າໃນ scene ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ເຮັດໃຫ້ຫນ້າສົນໃຈ Sasha ພວກເຮົາກໍາລັງວາງໃນ
ສອງ screws ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກທີ່ດີ
ຂໍຂອບໃຈຂະຫນາດນ້ອຍ screws screw yep ເບິ່ງວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ພວກເຂົານ້ອຍກວ່າ ກ້ອນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບ pie ໄດ້ແມ່ນງາມງາມ oh ແລະ
ນີ້ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ cutest ບໍ່ມັນງາມແລະ
ອາບນ້ໍາມັນຮູ້ສຶກວ່າມີອາລົມທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານໄປຕອນນີ້
ຫົວຂໍ້ນີ້ ແມ່ນຈະໃຫ້ທ່ານ
ພັດລົມໄດ້ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ສຽບວ່າໃນການເຮັດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນວິທີການສິດທິໃນການໄດ້
pins ແມ່ນຢູ່ນອກ ຂອງ Raspberry ໄດ້
Pi ແລະທີ່ເຮັດໃຫ້ຫົວຢູ່ໃນການ
ຢູ່ເທິງນັ້ນແລະເຮັດໃຫ້ພະລັງງານສໍາລັບພັດລົມ
ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ ພະລັງງານອື່ນ ໃດກໍ່ຕາມ
ຈໍາເປັນ ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ມີຜູ້ອອກແບບຢູ່ທີ່ນີ້
ວິທີການທີ່ພັດລົມໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຈາກ
ປະສົບການທີ່ປົກກະຕິແລ້ວສະຕິກເກີ
ຂ້າງແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນ ຈະ ຖືກສັ່ງ
ອອກ ຈາກດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເອົາໃຈໃສ່ວ່າລົງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງແຕ້ມຄວາມຮ້ອນອອກຈາກ
ກໍລະນີທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະບໍ່ໄດ້ ຮັບ ການດຶງດູດອາກາດ
ມັນພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະຍູ້ອາກາດອອກຈາກມັນແລະ
ມັນ ພຽງແຕ່ snaps ໃນນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີ
ແມ່ນ ສາມ screws ວ່າພຽງແຕ່ຖືໄດ້
ພັດລົມຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະບໍ່ ຕົກ
ອອກ
ບາງທີໂທລະທັດທີ່ດີ ຢູ່ທີ່ນີ້ riveting ສາມ
ເບິ່ງທີ່ເບິ່ງຢູ່ໃນທາງທີ່ຂ້ອຍຫັນ
screw ແລະແລະສັງເກດ screwdriver ໄດ້
ໄດ້ຖືກ ລວມ ເຖິງແມ່ນວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງ ການ
ຊື້ຊື້ຫຼືຊອກຫາ ພຽງເລັກນ້ອຍພຽງພໍ
screwdriver ມັນມັນລວມ ດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ທ່ານ ມີ screwdriver ພິເສດສໍາລັບ
ວ່າຕົວຈິງແລ້ວພິຈາລະນາຫຼາຍແລ້ວ
ທ່ານຮູ້ຈັກຈົນກວ່າ ທ່ານຈະສິ້ນສຸດກັບ 300
ຂອງ screwdrivers ເຫຼົ່ານີ້ ທ່ານມີຄວາມສຸກທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າປະກອບມັນແລ້ວທ່ານກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ແກ້ໄຂແວ່ນຕາຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຂ້ອຍ ຄິດ
ວ່ານີ້ ແມ່ນຈະເປັນຂະຫນາດທີ່ສົມບູນແບບ ສໍາລັບ
ການປ່ຽນແປງພະລັງງານໃນ drone ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ oh ວ່າ
ການຕິດຕັ້ງທີ່ງ່າຍດາຍງ່າຍດາຍການຕິດຕັ້ງສາມ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າຖ້າທ່ານໃຫ້ຕົວເອງ 10 ນາທີ
ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ຈະໃຊ້ເວລາທີ່
ເວລາຫຼາຍຕອນນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍມີ
ພະລັງງານເພື່ອເລັ່ງວິດີໂອເລັກຫນ້ອຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາ bit ແຕ່ສິບນາທີເປັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານກໍາລັງຈະຂຶ້ນແລະດໍາເນີນການກັບ
pie retro ຂອງທ່ານ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າວິທີການທີ່
ເພື່ອເອົາສາຍນີ້ໄປຫານີ້ ແມ່ນ
ຫົວຫນ້າພັດລົມ ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນແມ່ນແນວໃດ
ໄປແລະ ບໍ່ມີຄືກັບວິທີດຽວທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ມັນກ່ຽວກັບວິທີການໃດຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ເຫັນ
ສິ່ງໃດໃນຄໍາແນະນໍາ ກ່ຽວກັບ
ພັດລົມ ມັນກໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບກໍລະນີແລະ
ການຕິດຕັ້ງຂອງ pie ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບມັນໃນທາງບວກຢູ່ທາງ ຊ້າຍ
ແລະທ່ານ ສະເຫມີສາມາດປ່ຽນແປງ polarity
ແລະວ່າ ຈະ ປ່ຽນ ທິດທາງ
ຂອງພັດລົມ ແຕ່ຕົວຈິງແມ່ນສີແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຊອກຫາ ແລະມີເຄື່ອງຫມາຍ
ທີ່ເວົ້າວ່າທາງບວກແມ່ນກ່ຽວກັບສິດທິໃນການ
ສິດທິຂອງຂ້ອຍ ດັ່ງນັ້ນຄວນ ຈະ ຖືກຕ້ອງ
ວິທີການ ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແຟນທີ່ມີຢູ່ໃນນັ້ນບໍ່ມີ ຫຍັງເລີຍຕອນນີ້
ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນພຽງແຕ່ ປິດມັນ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າສາຍນັ້ນ
ບໍ່ມີ gonna ມີຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍເປັນ
ຂອງ slack ສຸດ ສາຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການມັນ
ເພື່ອກີດກັ້ນ ພັດລົມຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ເຂົ້າໄປໃນພັດລົມ ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເອົາໃຈໃສ່
ບິດບິດກ່ຽວກັບວ່າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບມັນ
ຢູ່ຫ່າງຈາກວິທີການທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ ຂີ້ຮ້າຍ
ວິທີການຂອງຕົນໃນໄລຍະກັບພັດລົມ ດັ່ງນັ້ນບໍ່ຄວນຈະເປັນ
ບັນຫາ ແລະທີ່ ຄວນ ພຽງແຕ່ snap
ມີສິດ ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ບໍ່ວ່າ ເບິ່ງຫນ້າຢ້ານ ໂອ້ ຄວາມດີຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າເພື່ອສະແດງໃຫ້ແກ່ ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ ຂຶ້ນດ້ວຍເບິ່ງວ່າ
ຊ່ອງສຽບກາດ SD ຢູ່ດ້ານຂ້າງ - ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫົກ screws ພວກເຮົາໄດ້
ເພື່ອເອົາໃຈໃສ່ໃນນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນ
ນີ້ແມ່ນວິທີການຫຼາຍເກີນໄປສໍາລັບທ່ານ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
gonna speed ນີ້ຂຶ້ນເລັກຫນ້ອຍ ສິ່ງທີ່
ແມ່ນ ລະບົບການຫຼິ້ນເກມທໍາອິດຂອງທ່ານ Sasha
ການເຕີບໂຕຂຶ້ນຂ້ອຍຫຼິ້ນ ດີຂ້ອຍຫຼິ້ນ Atari
ເກມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າມ
ສິດ - Super Nintendo ກໍ່ ຈະ
ຄວາມຈິງທີ່ທ່ານໄດ້ໄປ ຈາກ Atari 2600 ໄປ
Super Nintendo ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີ Atari 2600
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ NES ອອກມາສະນັ້ນ
Atari 2600 ແມ່ນຄ້າຍຄືເມື່ອຂ້ອຍເກີດມາ
mm-hmm ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ Nintendo
ລະບົບ ບັນເທີງ ໃນເວລາທີ່ມັນອອກມານັ້ນ
ມັນ ມີສາມຄົນດັ່ງນັ້ນນີ້ກໍ່ ແມ່ນ
throwback ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມພາກພູມໃຈແລະຕື່ນເຕັ້ນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ກໍລະນີນີ້ທີ່ນັ່ງພາຍໃຕ້ ໂທລະພາບຂອງພວກເຮົາ
ໃນສາຍຕາເຕັມທີ່ມັນມີ HDMI ຢູ່ທາງຫລັງ
ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າ header ສໍາລັບການ
ພະລັງງານໄດ້ຖືກຊົດເຊີຍ ການນໍາໃຊ້ຂອງພວກເຂົາ
ຫົວຫນ້າກໍ່ສ້າງ ແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າປະຫລາດໃຈ
ມັນແມ່ນແຫຼມທີ່ ເຢັນສະນັ້ນ
ກໍລະນີ retropie ສຸດທ້າຍ ແລະ
ມັນ ມີພວກເຮົາພ້ອມທີ່ຈະ ໄຟໄຫມ້ນີ້
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ມີສິດທັງຫມົດທີ່ມັນຮູ້ສຶກວ່າ ຂ້ອຍ ດີ
ຮູ້ວ່າປະຊາຊົນ ກໍາລັງ ຮ້ອງຂໍເຊັ່ນດຽວກັນ
ບໍ່ມີປະໂຫຍດ ແລະລາຄາຖືກມັນບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍມັນຮູ້ສຶກ ດີແທ້ ມັນແຂງ
ແມ່ນ ແຂງແລະທ່ານຮູ້ສຶກວ່າປຸ່ມທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ມັນຄລິກຄລິກຄລິກຄລິກ ແລ້ວ
ທັນທີທັນໃດນັ້ນມັນ ຄືກັນກັບ ຕົ້ນສະບັບ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີຄວາມສົງໄສ
ກ່ຽວກັບ ຊ່ອງໃສ່ບັດ SD ໃນ ບ່ອນນີ້
ມັນມີຂ້ອຍ ຢູ່ແລ້ວ
retropie SD card slot ແລະມັນພຽງແຕ່ມັນ
ເຂົ້າໄປ ໃນແລະ ອອກ ງາມແລະ ງ່າຍ ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ຕົກລົງ ອອກມີທ່ານໄປ
ມີພວກເຮົາ ໄປ ດີ, ສະນັ້ນໃຫ້ໄຟໄຫມ້ມັນຂຶ້ນ
ບ່ອນນັ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ນີ້ພວກເຮົາຈະໄປ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍສາມາດສຽບ ໄຟໄດ້ເພາະຈື່ໄວ້
ມັນມີ ປຸ່ມພະລັງງານໄຟຟ້າທີ່ບໍ່ດີຕໍ່ກັບ ມັນ
ທາງຫນ້າມັນຈະບໍ່ສົ່ງໄປຈົນເຖິງຂ້ອຍ
ກົດປຸ່ມນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ HDMI output ດັ່ງນັ້ນມັນສະຫນັບສະຫນູນ
HDMI ແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
AV port ເຊັ່ນ ກັນເພື່ອ ທ່ານ
ທ່ານສາມາດໃຊ້ ສາຍຫນຶ່ງທີ່ເຫມາະສົມໄດ້
ແລະສຽບ ໃນທີ່ນີ້ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດ RCA ສໍາລັບໂທລະພາບແບບເກົ່າທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຫຼືຖ້າຫາກວ່າ ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາທີ່ແທ້ຈິງກໍ່ຕ້ອງໄປ
ສົມບູນ retro ຢ່າງແທ້ຈິງແລະ okay
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ກ່າວມາເລັກຫນ້ອຍກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ຕົວຄວບຄຸມ Xbox ເພື່ອຂ້ອຍ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ນໍາໃຊ້ຮັບ Xbox ເພາະ
ມັນບໍ່ແມ່ນ bluetooth ຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ ໃຫ້ ພວກເຮົາ
ສາມາດນໍາໃຊ້ Sony Playstation ສາມ ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ເຊິ່ງແມ່ນ bluetooth ແລະ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່
ຕ້ອງການຜູ້ຮັບ ແລະຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນມັນໄດ້
ຄືວ່າບໍ່ມີສາຍໄຟພິເສດໃດໆມາ
ອອກຈາກຫນ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າອາດຈະເປັນ
ເຢັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ໄດ້ຮັບຕົວເອງບາງ
PlayStation controllers ແຕ່ມັນມີ
ສອງ ພອດ USB ຢູ່ທາງຫນ້າ - ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອີກ ສອງຄົນພາຍໃຕ້ການນີ້ແມ່ນແຕ່ທ່ານເຫັນ
ຄົນທີ່ມີ ທ່ານສາມາດສຽບຂໍ້ມູນເຫລົ່ານັ້ນໄດ້
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການຄວບຄຸມ USB NES retro
ທີ່ເບິ່ງແທ້ ຄືກັບຕົ້ນສະບັບແຕ່
USB ຂອງເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນວ່າແມ່ນຕໍ່ໄປ
ລາຍການທີ່ວ່າ ຖ້າທ່ານຫມົດແລ້ວ
ສະຫນຸກ ກັບ retro ok ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna plug
ໃນການຮັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ gonna
ກົດປຸ່ມພະລັງງານ ທີ່ມັນໄປ
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
