ก่อนอื่นถ้าคุณ ต้องการให้ตัวเอง
เคส retro สุดเจ๋ง สำหรับ retro ของคุณ
พาย หัวไปที่ cat5 dot TV slash
คุณ พร้อม สูง ใช่ ไหม
ก่อน อื่นกับ Raspberry ใหม่เอี่ยม ของฉัน
Pi 3 B + สิ่งแรกที่ฉันอยากทำคือ
ฉันต้องการที่จะวางแผ่นระบายความร้อนในตอนนี้
สิ่งเหล่านี้มีอยู่ ใน Amazon ที่ คุณสามารถทำได้
คว้าครีบระบายความร้อน
ตอนนี้ พวกเขาอาจ ในกรณีของฉันพวกเขามา
กับชุด ที่ฉันซื้อมา
คันนา เกตุ cat5 มี TV / pha ที่ คุณซื้อ
ชุดมันมาพร้อมกับชุดระบายความร้อน ดังนั้นฉัน
จำเป็นต้องใส่ ซีพียู ฮีทซิงค์เพียงเพื่อ
ทำให้ดี และ เท่ห์
กระจายความร้อนได้ดีกว่า
โลหะ ชนิด ระบายความร้อนที่ดีขึ้น
ปกที่อยู่ใน Raspberry Pi 3 B +
แล้วมีหนึ่งสำหรับ น้อย นี้
ชิป ตรงนี้ฉัน ไม่รู้ว่าเป็นอย่างนั้นหรือเปล่า
ตัวประมวลผลร่วมทางคณิตศาสตร์ 2 ฉันไม่แน่ใจว่าเกิดอะไรขึ้น
นั่น คือ แต่มันน่ารัก และสิ่งนี้จะเก็บไว้
มันเท่เพราะ มันร้อนจริง
ง่ายๆมีสติ๊กเกอร์ที่คุณไม่ต้องการ
มีน้ำค้างแข็ง หรืออะไรเช่นนั้น
ครับเพียงแค่กดลงบนมันเล็กน้อย
ให้ ความกดดัน เล็กน้อย และตอนนี้
เราพร้อมที่ จะติดตั้งในใหม่ของเรา
กรณีย้อนยุค และสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษนี้
เป็นเพียง กล่อง พวกเขาออกไปทั้งหมดและฉัน
ฉัน จะจ่ายคนที่ฉันจะถามพวกเขา
วิธีการที่ฉันสามารถส่งเงินเพียงที่จะซื้อ
กล่องนั้นและข้างใน กล่องนั้น เป็นของจริง
มันคือทั้งหมดที่ เกี่ยวกับคนและเรา พูดคุยกัน
เกี่ยวกับระบบมินิเกมเช่นมินิ
และ ชอบ SNES mini และดูที่นี่
ระบบความบันเทิง Nintendo
ย่อขนาดมันมี USB และอีเธอร์เน็ต
มี พอร์ต HDMI อยู่ด้านหลัง
การ์ด SD และมีบังเอิญบน
ด้านล่างที่นี่ซึ่งปกติจะเป็น
GPIO หรือการเชื่อมต่อเป็นเพียงเล็กน้อย
กรณีการ จัดเก็บ พวกเขายังได้รับรายละเอียดที่
ในการใส่การ์ด SD ของคุณ มันมี USB สองอัน
พอร์ต ที่ ด้านหน้าและกำลังทำงาน
ปุ่มที่ดำเนินการเช่นเดียวกับ
ใช่ เหมือนมันเก็บไว้ในมันไม่เหมือนเพียง
สวิทช์ชั่วขณะ มันอยู่ในนั้นมา
กับพัดลมเช่น ไขควงบางอย่าง
สกรู และ เพียงเล็กน้อยอย่างรวดเร็ว
ชุดคำสั่ง ดูที่ว่าถ้าเราต้องการ
เพื่อ ตกลงดังนั้นเราจะใส่นี่ลงไปจริง
ด้วยกันเพื่อ คุณคืนนี้
ดังนั้นเรามาเริ่มกันเลยดีกว่า
ฉันเดาว่าแฟนคลับจะเป็นแค่ เจ้าหน้าที่
ดึงความร้อนออกมา จากที่นั่น และ
มีสกรูบางตัวเพื่อยึดติด กับ ที่
กรณี ดังนั้นสิ่งที่ฉันชอบ เกี่ยวกับเรื่องนี้ถ้าคุณ
สังเกตเห็น พอร์ต USB ที่ด้านหน้า และ
ทุกอย่าง และมันมีอยู่จริง
วงจรเหมือน ไม่ใช่ของคุณทั่วไป
เคสราสเบอร์รี่ Pi ที่คุณ เพิ่งติด
PI ในแล้วเสียบทุกอย่างเข้าไป
PI มีตัวเชื่อมต่อเหล่านี้ ที่ เสียบอยู่
เข้าสู่ PI แล้วมันมีของ ตัวเอง
ส่วนหัว ที่ทำเพื่อที่คุณจะไม่ได้
จำกัด เฉพาะปัจจัยรูปแบบของพาย
ตัวเอง ดังนั้นด้วย Raspberry Pi 3 B + ของ ฉันฉัน
เพิ่งจะ ใส่มันด้วย HDMI
ที่ด้านหลัง แต่ก่อนอื่น เราจะเชื่อมต่อ
อีเธอร์เน็ตและนั่นจะทำให้การถ่ายทอดสด
พอร์ต Ethernet ที่ด้านหน้าของมีอะไรบ้าง
เรียกว่า กรณี S PI บวกดังนั้นนี่คือ
รุ่นต่อไปของกรณีรัง PI และ
คนนี้มีขนาดใหญ่กว่าเล็กน้อย
ต้นฉบับที่ มีการระบายความร้อนที่ดีขึ้น และ
การ ไหลของอากาศ เพิ่มขึ้นเล็กน้อย และ แน่นอน
คับแคบน้อยลง และฉันคิดว่ามันดูมากขึ้น
ชอบ Nintendo จริง ๆ
ระบบ ความบันเทิง มากกว่าเดิม
กรณีดังนั้นมันก็แค่เข้าไปที่ นั่น
เพียงเรียงแถวส่วนหัวที่ด้านหลัง
เพราะมันกำลังจะไปคุณจะเสียบ
HDMI ของคุณโดยตรงไปยัง PI แล้ว
เราเพิ่ง ได้ สกรู สักชิ้น
ส่วนใหญ่ของหก เหล่านั้นมี ไว้สำหรับ
ตัวเอง เพราะนี่เป็นกรณีที่
เราจะรวมตัวกันและออกจากการชุมนุม
ไม่ใช่สิ่งที่ คุณจะเป็น
สลับกระดานของคุณเข้าและออกจาก
จริง ๆ แล้วมี สกรู สอง ตัว
ติด บอร์ด Raspberry Pi กับสิ่งนี้
กรณีนี้โปรดทราบว่า นี่เข้ากันได้
ด้วย บอร์ดรุ่น B คุณจะได้เห็น
Raspberry Pi สอง Raspberry Pi สาม
ราสเบอร์รี่ Pi สามรุ่น B + เพื่อให้คุณสามารถ
คุณสามารถ ติดตั้ง บอร์ดระบบอื่น ๆ ได้
ที่นี่ เช่นกันและน่าจะพร้อมในอนาคต
เช่นเดียวกับตราบใด ที่รูปแบบ
ปัจจัยในการ เข้าพักของราสเบอร์รี่ปี่ ใหม่
เช่นเดียวกัน กับสกรูสองตัวนี้
เพียงแค่ ติดตั้งใน ฉากที่ฉันต้องทำ
ทำให้ ซาชา น่าสนใจที่ เรากำลังทำอยู่
สกรูสองตัว เพื่อให้คุณทำงานได้ยอดเยี่ยม
ขอบคุณสกรูเล็กจิ๋ว ๆ ดูสิ
เล็ก ๆ พวกมันเล็ก กว่า พาย
ทุกอย่างบนพายน่ารักมาก ๆ โอ้และ
นี่ เป็น เพียงที่น่ารักไม่ดีและ
สบายใจมันให้ความรู้สึกสบายใจที่นั่นตอนนี้
ส่วนหัวนี้ที่นี่ จะให้คุณ
แฟน ดังนั้นเราก็แค่เสียบ มัน เข้าไป
แน่ใจว่าคุณใส่มันในทางที่ถูกที่
หมุดอยู่ด้านนอก ของ ราสเบอร์รี่
Pi และที่ช่วยให้ส่วนหัวที่
อยู่ด้านบนและให้พลังกับแฟน
เช่นเดียว กับสิ่ง อื่น ใด พลังงาน
ต้องการ ตอนนี้ไม่มีตัวกำหนดที่นี่
ฉันรู้จาก วิธีการที่พัดพัดลม
ประสบการณ์ที่มักจะเป็นสติกเกอร์
ด้านข้างเป็นที่ที่มันกำลังจะเป่า
จาก นั้นฉันจะ ใส่มันลงไป
ว่าเรากำลังดึงความร้อนออกจาก
กรณีที่เราไม่ได้ gonna จะวาดภาพอากาศเข้าไป
มันเราต้องการที่ จะผลักดันอากาศออกจากมันและ
มันก็ แค่เข้าที่นั่นแล้วก็มี
เป็น สกรูสามตัว ที่เพิ่งถือ
แฟนเข้ามาแทนที่มันจะไม่ ตก
ออก
บางทีวีที่ดี ที่นี่ผู้คนโลดโผน
ดูที่วิธีที่ฉันหัน
สกรูและและไขควงหมายเหตุ
รวมอยู่ด้วยดังนั้นฉันจึงไม่ต้อง ทำ
ซื้อซื้อหรือหาสิ่ง เล็ก ๆ พอ
ไขควงมันก็รวมดังนั้นตอนนี้
คุณ มีไขควงเสริมสำหรับ
ที่จริงแล้วมีน้ำใจมาก ใช่
คุณรู้จนกว่า คุณจะจบลงด้วย 300
ของ ไขควง เหล่านี้ คุณมีความสุขที่
พวกเขารวมมันใช่ตอนนี้คุณสามารถ
ซ่อมแว่นตาฉันรู้สึกเหมือนกำลัง คิดอยู่
ว่านี่ จะเป็นขนาดที่เหมาะสมที่สุด สำหรับ
เปลี่ยนมอเตอร์ในเสียงขึ้นจมูกของฉันโอ้ที่
เพอร์เฟ็ค ติดตั้งง่าย ๆ ดี ๆ ผม
คิดว่าถ้าคุณให้ตัวเอง สิบนาที
ครั้งนี้เราจะไม่ใช้เวลาที่
เวลาเท่าไรคืนนี้เพราะฉันมี
พลังในการเร่งวิดีโอเล็กน้อย
บิต แต่ เวลาสิบนาทีเป็นสิ่งที่ คุณต้องการ
แล้วคุณจะขึ้นและทำงานด้วย
พายย้อนยุค ของคุณ ดังนั้นฉันไม่ แน่ใจว่าวิธีไหน
เพื่อที่จะนำสายเคเบิลนี้ไปที่นี่ คือ
ส่วนหัวของพัดลม ไม่แน่ใจว่าวิธีใด
ไปและ ไม่มีใครเหมือนวิธีที่คุณสามารถ
วางไว้ในแบบที่ ฉันไม่ เห็น
อะไรก็ได้ในคำแนะนำ เกี่ยวกับ
แฟนทั้ง มันเป็นเพียงเกี่ยวกับกรณีและ
การติดตั้งของพายเพื่อที่ฉันจะได้
เสียบเข้ากับบวก ด้านซ้าย
และคุณ สามารถเปลี่ยน ขั้วได้ ตลอดเวลา
และนั่น จะ เปลี่ยน ทิศทาง
ของแฟน แต่จริงๆแล้วสีแดง
ฉันแค่มองหา และมีการทำเครื่องหมาย
ที่บอกว่าบวกอยู่ทางขวา
สิทธิ์ของฉัน เพื่อที่ จะ ถูกต้อง
วิธีที่ จะทำให้แฟน ๆ นั้นอยู่ในที่นั่น โอเคตอนนี้
ขั้นตอน ต่อไป คือการ ปิด และ
ฉัน แค่ทำให้แน่ใจว่าสายเคเบิล
ไม่ว่าจะมีสักหน่อย
ของสายหย่อนที่ ฉันไม่ต้องการ
เพื่อขัดขวาง แฟนฉันไม่ต้องการมัน
เข้าไปในแฟน ฉันคิดว่าฉันสามารถใส่
บิดเน็คไทหรืออะไร แบบนั้น
แต่ฉัน คิดว่ามันดูเหมือนว่ามันจะ
จงหลีกทางให้ไม่ งุนงง
มันไปถึงแฟน ดังนั้นไม่ควรจะเป็น
ปัญหา และที่ ควร snap
เราไป ด้วยกันที่ นั่น
ไม่ได้ ดูน่ากลัว โอ้ ความดีของฉัน
ฉันไม่สามารถรอที่จะแสดงสิ่งนี้กับ ครอบครัวของฉัน
เพราะเราเติบโต ขึ้นมาด้วยการมองที่
ช่องเสียบการ์ด SD ที่ด้านข้าง - ขวาดังนั้น
ตอนนี้เรามีสกรูหกตัวที่เรามีแล้ว
ใส่ในนี้ เป็นที่ที่คุณรู้ว่านี่คือ
นี่เป็นวิธีที่มากเกินไปสำหรับคุณ ดังนั้นฉัน
ฉันจะเร่งความเร็วให้ดีขึ้นอีก หน่อย
เป็น ระบบเกมย้อนยุคเครื่องแรกของคุณที่ชื่อ Sasha
โตขึ้นฉันเล่นได้ ดีฉันเล่นอาตาริ
เกมแล้วฉัน คิดว่าฉันข้าม
ขวา - ซูเปอร์แฟมิจริงๆที่จะ
ความซื่อสัตย์คุณไป จากอาตาริ 2600 เป็น
Super Nintendo ใช่ฉันมีอาตาริ 2600
และเมื่อ NES ออกมาดังนั้น
Atari 2600 เป็นเหมือนตอนที่ฉันเกิด
mm-hmm แล้วฉัน ได้รับ Nintendo
ระบบ ความบันเทิง เมื่อมันออกมาอย่างนั้น
ที่นั่น เป็นคนดังนั้นนี่ จึงเป็น
กลับไปหาฉัน
ฉันภูมิใจและตื่นเต้น กับสิ่งนี้มาก
กรณีนี้จะนั่งอยู่ใต้ ทีวีของเรา
เมื่อเห็นเต็มแล้วจะมี HDMI อยู่ด้านหลัง
คุณจะ สังเกตเห็นว่าส่วนหัวของ
พลังงานได้รับการชดเชย โดยใช้พวกเขา
ส่วนหัวในตัว และมันก็ดูน่าอัศจรรย์
คมชัด มันเท่ห์มาก
สุดยอด กรณี retropie retropie และ
เราพร้อมที่จะ ยิงสิ่งนี้แล้ว
ใช่พวกเราทุกคนรู้สึกดีกับ คุณ
รู้ว่าผู้คน จะ ถามเช่นนั้น
บอบบาง และราคาถูกไม่รู้สึกเหมือน
ที่สำคัญมันรู้สึกว่ามันเป็นของแข็งที่ดีจริง
มั่นคงและคุณรู้สึกว่าปุ่มใช่
มันคลิกคลิกคลิกคลิก ใช่
ชั่วขณะดังนั้นมันก็ เหมือนกับของ จริง
และ ฉันคิดว่าคุณคงรู้ว่าผู้คนกำลังสงสัย
เกี่ยวกับ ช่องเสียบการ์ด SD ตรง นี้
ที่นั่นฉันได้ ใส่ในของเราแล้ว
retropie ช่องเสียบการ์ด SD และมันเพียงแค่มัน
ออกไป ข้างนอก และ ออก ดีและ ง่าย แต่มัน
จะไม่ตกที่ นั่นคุณไป
ที่นั่นพวกเรา ไปกันเถอะ ดังนั้นเราจะยิงมันขึ้นมา
สายสะพายทั้งหมดที่นี่เราไป
ตอนนี้ฉันสามารถเสียบ ไฟเพราะจำได้
มันมีพลังปุ่มเพาเวอร์ยากจนบน
ด้านหน้ามันจะไม่เปิดจนกว่าฉัน
กดปุ่มนั้น
ฉันจะไปที่ช่องต่อ HDMI เพื่อรองรับ
HDMI แต่ มันมีการเข้าถึงการ
พอร์ต AV เช่น กันดังนั้น คุณ
คุณสามารถใช้ สายเคเบิล เหล่านี้ได้ ทันที
และเสียบ ที่นี่ แล้วคุณ
ได้รับเอาต์พุต RCA สำหรับทีวีแบบเก่าที่ถูกต้อง
หรือถ้า คุณอยากจะย้อนยุคที่แท้จริง
ย้อนยุคอย่างสมบูรณ์โอเคอย่างแน่นอนและ
แล้วฉันก็ พูดถึงเล็กน้อยก่อนหน้านี้
ว่าฉันใช้ตัวควบคุม Xbox ดังนั้นฉัน
ไม่จำเป็นต้องใช้ตัวรับสัญญาณ Xbox เพราะ
มันไม่ได้บลูทู ธ ถ้าเราต้องการที่จะเรา
สามารถใช้ รีโมทของ Sony Playstation สาม
ซึ่งเป็นบลูทู ธ และ ฉันจะไม่
ต้องการผู้รับ และฉันสามารถเล่นได้เพียง
อย่างนั้นไม่มีสายพิเศษมา
ออกจากด้านหน้าผมคิดว่าจะเป็น
เย็นดังนั้นฉันจะได้รับตัวเองบางส่วน
ตัวควบคุม PlayStation แต่มันมี
พอร์ต USB สอง พอร์ต ที่ด้านหน้า - และจากนั้น
ภายใต้ที่นี่ อีก สองคน แต่คุณเห็น
ที่นั่น คุณสามารถเสียบที่
คุณสามารถรับตัวควบคุม USB ย้อนยุค NES
ที่ดูเหมือน ต้นฉบับ แต่
USB ของพวกเขา อย่างไรก็ตามนั่นคือสิ่งต่อไป
รายการที่ ถ้าคุณสมบูรณ์
หมกมุ่นอยู่ กับเรโทร ตกลงดังนั้นฉันจะเสียบ
ในผู้รับของฉันที่นี่และฉัน จะ
กดปุ่มเปิดปิด ตรงนั้น
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
