Hola y bienvenidos a todos los días mi nombre
es Carrie y mi nombre es Jen y queremos
decir Feliz Navidad en el programa de hoy
estamos mirando específicamente a la
Pastores y su respuesta al oído.
Las buenas nuevas sobre el nacimiento de Jesús.
Manténganse al tanto
tú
Esta es la historia de la operación de navidad.
niño puede ser sólo una caja de zapatos, pero a
Millones es el comienzo de los más grandes.
Viaje viajando por el mundo enviado con
los kits de oración a caja llenan los corazones de
niños de más de 100 diferentes
paises con esperanza fe y amor
bienvenido de nuevo tan contento de que hayas sintonizado
en una mesa de navidad muy especial
cosa que estás haciendo un maravilloso día con
Tus amigos y familiares y estamos tan
Me alegro de que haya vuelto a sintonizar sí, PF
Teddy tenemos Teddy Teddy es nuestro único
La decoración navideña que se mantiene al margen
todo el año él se sienta en su cocina y
Él ha estado allí por años, sé que
se asegura de que nadie reciba las galletas
eso es lo que es, por supuesto, hay
no hay gourmets en el frasco no hay
galletas en el frasco pero él se sienta allí todo
el tiempo que vigila todo, sí
nosotros no realmente no aguantamos
decoraciones porque no estamos en casa a
Mucho y nos gusta disfrutar.
decoraciones en casas de otros pueblos y
entonces tienen que lidiar con ponerlos
de distancia eso es cierto y no tenemos polvo
exactamente así que Teddy se une a nosotros en
El show de hoy solo porque porque es
bien porque es bueno pero hemos estado
hablando de las diferentes respuestas
que las personas en la historia de Navidad tienen
tenido cuando Dios comparte las buenas nuevas acerca de
Jesús con ellos así que miramos
Zacarías y cuando recibió la noticia.
Del ángel Gabriel que su esposa.
Elizabeth iba a estar embarazada y
tuvo incredulidad en su corazón que Dios
en realidad iba a cumplir eso
promesa entonces miramos cómo Gabriel
Se dirigió a María y la respuesta de María fue
Soy tu sirvienta, he aquí su criada.
Siervo del Señor y que sea como tú.
han dicho que sí, así que ella creía que
iba a suceder en ese momento nos
miró a José y lo que era de José
La respuesta de la respuesta de Gen Joseph fue él.
Se despertó y lo hizo con el Señor establecido.
ahora mismo el
Se le apareció en un sueño y se despertó.
arriba y él simplemente lo hizo , dijo que tomó
María como su esposa y que hizo lo que hizo.
El Señor le dijo que hiciera y así sucesivamente.
El show de hoy vamos específicamente a
mira a Luke también y estoy leyendo de
La nueva versión del siglo y tengo nueva
King James King James Sí, y dice
Esa noche algunos pastores estaban en el.
campos cercanos viendo sus ovejas luego
lo que Percy web verso 8 a la derecha estoy tratando
No leer el King James en mi cabeza.
Porque lo sé por el show de cacahuetes.
Oh Charlie Brown Christmas si no tengas miedo
pues he aquí os traigo buenas noticias.
gran alegría que será para todos los pueblos.
porque para ti ha nacido este día en el
La ciudad de David, un salvador que es Cristo.
el Señor y esto será una señal para
Usted que encontrará el bebé envuelto
en pañales y acostado en una
pesebre Linus Linus clásico tan nuevo
Siglo dice que comprar, pero los cacahuetes sí
Usted puede ir a nuestra página de socios en el nuevo
Socios de clic de TV todos los días y luego ir
a Amazon y luego puede ordenar el
Película y soporte nuestro show y soporte.
nuestro show gracias por darnos esto
Temporada navideña bien así que aquí vamos
comenzando una preocupación en el verso 9 I
no significa entrar en un problema, entonces un
ángel del Señor se paró ante ellos el
la gloria del Señor brillaba a su alrededor
ellos y se asustaron mucho el
Ángel les dijo: No tengan miedo, yo soy.
trayendo buenas noticias que serán una
Gran alegría a todas las personas hoy tu
Salvador nació en el pueblo de David.
es Cristo el Señor así es como lo harás
conocelo encontraras un bebe envuelto en
Pedazos de tela y tendidos en una alimentación.
caja entonces un grupo muy grande de ángeles
Del cielo se unió el primer ángel.
alabando a Dios y diciendo dar gloria a
Dios en el cielo y en la tierra que haya
La paz entre los hombres que agradan a Dios cuando.
Los ángeles los dejaron y volvieron a
habiéndose dicho el pastor unos a otros
vamos a Belén veamos esto
cosa que ha sucedido que el Señor
nos ha hablado de lo que el Pastor fue
Rápidamente y encontró a María y José y
El bebé que estaba acostado en una alimentación.
a través de cuando habían visto el Hitman
lo habían visto se llevaron
contaron lo que los ángeles habían dicho sobre
El niño todo el mundo estaba sorprendido de lo que
El pastor les dijo, pero María
atesoraba estas cosas y continuaba
Piensa en ellos, entonces el Pastor
Volví a las ovejas alabando a Dios y
Agradeciéndole por todo lo que tenían.
visto y oído que había sido igual que el
Ángel les había dicho que sí, así que si nos fijamos en
su respuesta en la creencia ahora el
Pastores que eran como los más bajos de la
baja la casta más baja si vas a correr
porque dormían afuera con mal olor
ovejas simplemente no estaba en lo social
Escalera estaban en la parte inferior, sí, sí
sí, así que es muy alentador y sorprendente
que Dios traería estas buenas nuevas y
Permitir que estos pastores sean los primeros.
Los que ven a su hijo nacido en un pesebre sí
y justo ahora puedes leer lo que tu
La versión dice porque está escrito.
diferente en la mia porque soy el nuevo
siglo hace parecer como cuando tenían
Al verlo contaron lo que dijo el ángel.
sobre este niño y todos quedaron asombrados
así que parece que no lo hubieran hecho
dejó el pesebre bien ahora cuando tenían
Viéndolos, dieron a conocer ampliamente el
diciendo que se les dijo acerca de la
Niño y todos los que lo oyeron.
maravillado por las cosas que se dijeron
Ellos por los pastores y leer el siguiente
pero María guardó todas estas cosas y
Los ponderó en el corazón que el
El pastor regresó glorificando y
alabando a Dios por todas las cosas que
Habían oído y visto bien por lo que
dijo a otras personas por lo que en realidad fueron
Ellos creyeron que esto es un ángel de
Dios si creo el mensaje y tu
hizo un buen punto Jen que el ángel
No dije ir y encontrar al bebé mm-hmm
Decidieron ir a la derecha pero dijeron.
el bebé el ángel le dijo porque no hay
Nacido este día en la ciudad de
David un salvador que es Cristo el Señor.
y esto te será asignado a ti
Encontrará un bebé envuelto en pañales
ropa tendida en un pesebre y de repente
había un ángel una multitud de
anfitrión celestial alabando a Dios para que nunca
En realidad dicho ir allí no dijeron esto
último diseño como pero nunca fueron
dijo que ir es interesante porque una
Le dijeron a cariah
es lo que va a pasar y es como
Está bien, prueba que me prueba que eres
La verdad María era como bien, bueno, ¿qué tal esto?
va a suceder José simplemente lo hizo bien
Le dijeron que hiciera algo y lo hizo.
pero es interesante porque el
A Shepherd no le dijeron que hiciera
todo lo que fueron por su propia voluntad
fueron por su propia voluntad y es
muy interesante porque aunque
le están diciendo a la gente sobre lo que
Sucedió lo que vieron nadie más.
En realidad va al pesebre para comprobarlo
Oh, él tenía verdad que se quedaron allí
maravillado por lo que todos los que lo oyeron
ellos por el pastor, pero no lo hicieron
En realidad ir a confirmarlo ellos mismos lo sé
Nunca pensé en eso que es muy
interesante es como oh sí acabo
Como este es el salvador del mundo.
justo como eso es lo que dijo para hasta
Naciste este día en la ciudad de
Sí, así que este es el salvador que tienen
estado esperando para venir bien y sin embargo
Los Pastores son los únicos que van.
y échale un vistazo, sí cuando aún estaba
en la mayor mientras todavía estaba en el
Yo un Minh más amplio llegó más tarde, sí, sí, y
así que es muy interesante y recuerda
Yo que Dios se revela a la gente.
que están dispuestos a verlo hmm eso es
tan cierto que es tan cierto y vino en una
manera muy modesta nacido en un pesebre del
Pastor fue allí que el pesebre
Era un lugar para que naciera un rey y yo.
Estaba leyendo en estos ideales navideños.
Libro de poesía y quería compartir uno.
con ustedes es por Leslie en Leyland
campos espero que estoy diciendo tu nombre correcto
y se llama dejar el establo todavía
Asombrar, dejar que el establo siga asombrando.
paja piso sucio ojos opacos flancos polvorientos
de burros de boxeo derrumbados paredes torcidas
no hay cama para llevar ese dolor y luego el
Trapo de niño envuelto tendido a llorar en una
a través de quién habría elegido este quién
Habría dicho que sí que el dios de todos
los cielos y la tierra nacen en
este lugar que mas el mismo dios quien
se encuentra en las habitaciones más oscuras de Fowler de nuestra
corazones y dice que si el dios de
El cielo y la tierra nacerán aquí en este.
Lugar y me encantó lo dulce.
En paralelo allí Jen que era el establo
este lugar sin pretensiones muy humilde
nada emocionante pero Dios nos vio y
Eligió hacer su hogar en nosotros porque Él.
Nos ama y fue hecho a Su imagen y
Quería venir y vivir dentro de nosotros.
es el mismo tipo de cosas que tu
El corazón ahora está desactivado, es el tuyo.
corazón es el pesebre esta navidad y
tal vez esta es la primera vez que has
incluso pensó en darle la bienvenida al Salvador
en tu vida y es un buen momento aquí
hacer una pausa y pensar en eso sí y
tal vez es por eso que la gente solo
se maravilló de ello porque no lo hicieron por
a ti nace quédate en la ciudad de
y esto te será asignado
Encuentra al bebé envuelto en pañales
ropa y acostado en un pesebre tal vez el
la gente acaba de ir eh Salvador Manger que
hace lo que lo que una extraña dicotomía
y es y cuando lo pensamos como
Que como posiblemente Dios de todo.
La creación quiere vivir en nosotros, sí y sin embargo
la palabra emanuel que es una de las
nombres atribuidos a Cristo es básicamente
Significa Dios con nosotros como él quiere ser.
con nosotros y por eso es muy quiero decir
humillando a que Dios mismo viniera y
y permitirse nacer en una
pesebre y luego el que había cruzado en orden
que él podría estar con nosotros cuando parecamos tan
pecador por falta de una palabra mejor así que ninguna
Dios digno y, sin embargo, nos considera como Dios.
Digno de morir por la cruz por nosotros y
Ese fue el único propósito de venir a
Navidad en esa primera Navidad fue él
vino para que pudiera
Ro nos muestra cómo era Dios murió en el
Cruzar por nuestros pecados como el cordero perfecto.
que es lo que hablamos la semana pasada
con Abraham y que podríamos ser hechos
Bien con Dios si elegimos creer
cual es el primer verso del que hablamos
Hace unas cuatro semanas con Romanos 10 9 si
Creemos en nuestros corazones si confesamos.
Con nuestra boca Jesús es Señor y cree.
en nuestros corazones que Dios lo levantó de
los muertos que pueden ser salvos y eso es
de que se trata la navidad es jesus
vino para que pudiéramos tener vida eterna
con Dios el Padre, sí, y si
creemos entonces podemos tener esa vida también
Y así las últimas cuatro semanas hemos estado
hablando de como se ve la creencia
y no siempre significa tener todo
Las respuestas no significa que estoy confiando
Voy a confiar en que lo que Dios dice es
cierto y así puedo tener algo para eso
seguro es como crecer en como
a través de mis años de adolescencia siempre pensé
Sí Jesús vino a morir por mí porque soy
un centro como yo soy un pecador sí cierto
Pecé de separarme de dios pero
Dios nos debe haber mirado y visto tal
gran valor sí que nos hicieron en el
Imagen de Dios que dejó teniendo que conseguir.
el cielo de nuevo dentro de nosotros para que podamos
Tengo plenitud de alegría ahora y a veces
Me siento como los cristianos que conocí creciendo.
arriba tipo de tenía la cabeza abajo trudging estoy
solo esperando para llegar al cielo estoy solo
Haciendo un dia a dia me voy al cielo
Sí, pero eso no es necesariamente el bien
Noticias como noticias de gran alegría que sí
será para toda la gente bien y eso
Gran alegría es Cristo en nosotros la esperanza de.
gloria sí sé que he dicho ese verso
Una y otra vez pero me siento como a veces
Tenemos un sentido muy sesgado de la
Evangelio hmmm que estaban a la espera
por algo sí Jesús murió que nosotros
Podría pasar una eternidad con Dios, pero
Hay una vida ahora para ser vivida por él.
y para su gloria y que está extendiendo su
Reino en la tierra, sí tenemos que ser
parte de eso somos embajadores porque
Él vive en nosotros, ahora nos convertimos en la luz.
del mundo que conocemos
son la Palabra de Dios porque Cristo es
la palabra que está dentro de nosotros sí bien y
Dice glorificar a Dios en el cielo y
en la tierra que haya paz entre los
Las personas que agradan a Dios ahora lo sé, dice en
en quien descansa su favor en varias versiones
Pero esa idea de cuando ponemos nuestra fe.
en Jesucristo debe haber esto
profundo sentido de paz en nosotros no significa
que habrá paz a nuestro alrededor en
este mundo tendrás problemas pero
Anímate que tengo sobre el mundo pero
habrá una profunda sensación de paz
dentro de nosotros así que Jesús vino a traernos
La paz también, y así no solo como así.
cuando somos reconciliados con Dios cuando nos
están bien con Dios que viene la paz
dentro, así que este pequeño bebé como eso es
¿En qué parte de lo que encuentro tan impactante?
es que la gente se quedó allí y
maravillado pero en realidad no fueron y
abrazo y cuántas personas están en el
Miro a los cristianos y sé que tenemos
hablado de esto, pero la gente dirá a
Yo mismo o para llevar y creo que lo escucho.
más de Kerry porque trabajo en una
Iglesia pero la gente te dirá oh
Bueno, parece que tienes un fuerte
Fe y se maravillan de ello pero
no quiero llegar, sí, y no lo hizo
Probamos y vemos que el señor es bueno.
Sí, él es bueno, así que se maravillan de
nuestra fe se maravillan de wow tienes
una conexión tan fuerte con Dios y
Es como si y podrías tenerlo para
Tú y es una buena noticia para todos.
personas sí sí, pero no quieren
llegar y ver que no quieren ir
al establo no quieren invitar
Jesús en el establo de su hasta su
arte, sí, sí, y ahí es donde pienso oh
chico nosotros queremos que la gente entienda
que cuanto mas anhela Dios
la gente para ponerse en contacto con eso sí porque
Cuando piensas en lo que sucedió Dios.
convirtiéndose en hombre poniendo todo de quien
Estaba en la forma de un bebé y yo.
acaba de llegar de la casa de un amigo y ella
tiene un bebé pequeñito e incluso para levantarse de
la mamá cuna tiene que venir y dejar la
bebé hasta la dependencia de Lego por lo que es
Interesante cuando piensas que puede Dios.
se hizo dependiente del hombre como esa es la forma
Mucho nos valoró porque se rindió.
todo
y se confió a María y
Joseph que es muy interesante para gustar.
Si se interesó por María y José.
Levantarlo para que entonces él pudiera hacer.
Lo que vino a hacer es hacernos.
Escribe consigo mismo y si crees que yo
a menudo me gusta pensar en esto si
leer en el capítulo uno de Juan aunque en el
Comenzar era la palabra en lo peor con
Dios y la Palabra era Dios, ese es Jesús.
Y nada de lo que se hizo se hizo.
aquí no se hizo a través de que no había
hecho a menos que se hizo a través de la
Palabra así que Jesús fue instrumental en
creando todo con el padre
derecho padre hijo del Espíritu Santo todo
juntos así que cuando Jesús era un bebé como
Anna niño subiendo tenía él una
comprensión de cuando hizo a María como
que ella lo estaba limpiando al lavarlo
y la cámara de alimentación recordaba haber creado
su mm-hmm simplemente algo que simplemente sopla
Mi mente, sí, y luego seguir adelante
del tiempo cuando Jesús está a punto de ser
crucificados y los soldados están golpeando
él y golpearlo lo hizo recordar
haciendo señora y sin embargo él todavía los ama
Es el mismo amor que tiene mm-hmm.
para todas las personas, sí, así que sólo estoy tan
Alentado por la historia navideña de Jen.
incluso para detenerse y pensar en ello leerlo
tal vez eso es algo que podrías hacer con
tu falla tal vez nunca has abierto
La historia de Navidad antes de realidad
Léelo en voz alta con tu familia o
con tu pareja o con tu
compañero de cuarto o con tu amigo tal vez
estas lejos en la universidad solo quieres
Ábrelo y solo lee la navidad
historia, sí por lo que la historia de Navidad es
encontrado en Luke demasiado bien hay dos puntos
está Luke, que comienza con el
Nacimiento de jesus y va hasta el final.
Lucas 22 21 que es el grueso donde
Se les llama a Belén para que vayan o ustedes
puede comenzar desde el principio al principio
del principio Lucas uno donde el
Ángel aparece a Zacarías y continúa.
hasta el final del 222 o puedes ir a
Mateo donde se llama Jake o Joseph
Yo Dios 22 feliz feliz feliz feliz feliz
y luego los sabios vienen a visitar
Jesús como al principio del capítulo dos.
en Mateo hay mucho por hacer
cubrir en la historia de Navidad sí, así que si
estas queriendo recoger la navidad
historia de Mateo al final de Mateo 12
Mateo dos y luego Lucas uno y Lucas
dos te darán la navidad completa
historia pero te animamos hoy a tomar
no solo para maravillarse con la navidad
historia pero para abrazar realmente la verdad
de la historia de Navidad que Dios realmente
te ama y algunos de ustedes han conocido
Esa verdad desde hace mucho tiempo que
animarte a que una vez más, entonces maravillarse
en la historia de navidad porque tu
Entiende la verdad pero tal vez necesites
dar un paso atrás e ir wow Dios lo hizo para
Yo y él lo hicieron por ti y así ser.
bendecido hoy sabe que Dios te ama él
se preocupa por ti el ama a tu familia el
se preocupa por dónde estás y qué
Lo estás haciendo y su paz que pasa.
todo entendimiento realmente está disponible
para ti hoy en cualquier situación que
estás en lo que podemos orar entonces Jen nos
Seguro que puede su padre Dios eres increíble
muchas gracias por mirar en nosotros y
amándonos lo suficiente que enviaste a tu hijo
nacer como un bebé en un pesebre mm-hmm
Morir en una cruz y te agradezco .
la promesa que está dentro de nosotros gracias
gracias por toda la historia de Navidad
Usted por toda la historia que apunta
hacia tu hijo que viene gracias ahora
Para la esperanza de su regreso y para todos.
Las señales que apuntan a que viene pronto.
esperamos ese día
y sin embargo, donde queremos vivir en esto
Día para ti experimentando vida y vida.
al máximo gracias por nuestros espectadores
y nuestros oyentes los bendecirías
y sus familias rezamos esto en Jesús
Amén te deseamos una feliz navidad
Te deseamos una Feliz Navidad que deseamos
Eres una feliz navidad y un feliz nuevo
Feliz Navidad año tengas un maravilloso
tiempo con tu familia feliz navidad
Bueno, Carrie sí, feliz Navidad, mi
amiga feliz navidad
tú
