안녕하세요, 매일 새로운 이름으로 오신 것을 환영합니다.
Carrie이고 내 이름은 Jen이고 우리는 원한다.
to say 오늘의 메리 크리스마스 in show
우리는 특별히
양치기와 청력에 대한 그들의 반응
예수 탄생에 대한 좋은 소식
머물다
당신
이것은 크리스마스 작전 의 이야기입니다.
아이가 신발 상자 일 수도 있지만
수백만이 가장 큰 것의 시작입니다.
세계를 여행 여행과 함께 전송
박스 키트에 대한 기도 는
100 개 이상의 다른 어린이
믿음과 사랑을 희망하는 나라
다시 반가워요.
아주 특별한 크리스마스 테이블에
너와 함께 멋진 하루를 보내고있어.
너의 친구 와 가족과 우리는 그렇게
당신이 다시 조정 한 것을 기쁘게 생각 합니다 예 PF
테디 우리는 테디가있다 우리의 유일한
모두가 머물고있는 크리스마스 장식
1 년 동안 그는 부엌에 앉아
그는 단지 몇 년 동안 거기에 있었고 나는 그가
아무도 쿠키를 얻지 못하게합니다.
그게 거기에 물론이다 무엇
항아리에는 식도가 없습니다.
항아리에 쿠키하지만 그는이 모든 앉아
그가 네 모든 걸 지켜 보는 시간.
우리는 우리가 실제로 참지 않는다.
우리가 집에 없기 때문에 장식 한다.
아주 많이 그리고 우리는 즐긴다.
다른 민족의 집들에서의 장식들과
그런 다음 에 그들을 처리해야합니다.
그게 사실이고 우리 는 먼지 가 없다.
그들과 똑같은 테디가 우리와 함께하고있다.
오늘 그 쇼는
멋지 기 때문에 좋았지 만 우리는
다른 응답에 대해 이야기하기
크리스마스 이야기에 나오는 사람들이
하나님 께서 좋은 소식을 전하신 분
우리가 보았을 정도로 그들과 예수님
사가랴와 그가 소식을 받았을 때
가브리엘 천사 로부터 그의 아내
엘리자베스는 아이와 함께있을 것입니다.
그는 마음이 하나님 이심을 믿지 않았습니다.
실제로 그것을 성취하려고 했다.
우리가 가브리엘 (Gabriel)을 어떻게 보았는지 약속 해주세요.
마리아와 마리아의 반응은
나는 너의 하녀인데 그녀의 하녀를 보았다.
주님의 종이며, 너와 같을 수도있다.
그래, 그녀가 방금 그걸 믿었다 고 말했어.
바로 그 다음에 우리가 일어날 것입니다.
요셉을 바라 보았고 요셉은 무엇을 보았습니까?
응답 조셉의 응답은이었다
일어 났고 그는 주님과 함께했습니다.
지금
꿈에 등장한 그는 깨웠다.
그는 단지 그것을 했다.
메리 그의 아내와 같은 그냥 무슨 짓을했는지
주님은 그에게 그렇게하라고 말씀 하셨다 .
우리가 특별히 가고있는 오늘의 쇼
너무 누가 보면 내가에서 읽고 있습니다
새로운 세기 버전과 나는 새로운 것을 가지고있다.
킹 제임스 킹 제임스 그래, 그리고 그것은 말한다
그날 밤 목자 일부가
주변의 들판 에서 양을 지켜보고있다.
무슨 퍼시 웹 운문 8 바로 내가 노력하고있어
내 머리 속에 킹 제임스를 읽지 마라.
내가 땅콩 쇼에서 알기 때문에.
오, 찰리 브라운 크리스마스 예, 두려워하지 마라.
이는 보라, 나는 너에게 좋은 소식을 전한다.
모든 사람들에게 큰 기쁨이 될 것입니다.
너는이 시대에 태어났다.
그리스도의 구원자 다윗 의 도시
주님과 이것은 표적 이 될 것이다.
너는 아기가 감싸 인 것을 발견 할 것이다.
옷을 감싸고 누워서
Linus Linus 단골 손님
구매 하지만 땅콩예요. 그렇습니다.
새로운 파트너 페이지로 이동할 수 있습니다.
매일 TV 파트너를 클릭 한 다음 이동하십시오.
아마존에 도착 하면
영화 및 지원 및 쇼 지원
우리 쇼는 우리에게 이것을 주신 것에 감사드립니다.
크리스마스 시즌 괜찮 았으면 여기에 우리가 간다.
9 절에 대한 우려 를 시작하다 .
문제를 입력하는 것을 의미 하지 않았다 .
주님의 천사 가 그들 앞에 서있었습니다.
주님의 영광이 빛났다.
그들과 그들은 매우 두려워하게되었다.
천사가 그들에게 두려워하지 않는다고 말했습니다.
너에게 좋은 소식을 가져다 줄 것이다.
오늘날 모든 사람들에게 커다란 기쁨을 선사합니다.
데비드 의 도시 에서 태어났다.
주님 이신 그리스도는 당신이 어떻게 하시겠습니까?
아기를 안다 .
헝겊 조각 과 먹이에 누워
상자에 다음 천사의 매우 큰 그룹
하늘로부터 온 첫 번째 천사
하나님을 찬양하고 영광을 돌리며
하늘과 땅에있는 하나님께서는 거기에있게 하셨다.
하나님을 기쁘시게하는 사람들 사이의 평화
천사들이 그들을두고 다시
양치기가 서로에게 말하게하는 것
베들레헴에 가자. 이걸 보자.
일어난 일, 주님
목자님이 가셨다고 우리에게 말했어.
빨리 마리아와 요셉을 찾았습니다.
먹이에 누워 있던 아기
히트맨을 보았을 때의 여물통
그들은 그들이 걸린 것을 보았습니다.
그들은 천사가 말한 것을 말했다.
모두가 놀랐던 아이.
목자는 그들에게 말했습니다.
이런 것들을 소중히하고 계속해서
다음 그들에 대해 목자의 생각
하나님을 찬양 하는 양들 에게 돌아갔다.
그들이 가진 모든 것에 감사한다.
그것을 본 것과 들었다.
천사가 네가 그렇게 말하면 우리가 보았다.
믿음의 응답은 이제
Shepherd는 그들 중 가장 낮았습니다.
경주하면 가장 낮은 계급이 낮다.
그들은 밖에 냄새가났다.
양 그것은 단지 사회 에 없었다.
사다리 그들이 바닥에 있었 으니 그래, 그래
그렇습니다. 매우 고무적이고 놀랍습니다.
하나님 께서이 좋은 소식을
이 목자들을 첫 번째로 삼으 라.
구유에서 태어난 아들 을 보러 오는 사람들 예
그리고 지금은 당신이 무엇을 읽을 수 있습니까?
버전은 그것이 쓰여졌 기 때문에 말한다.
내가 새로운 사람이기 때문에 내 방식이 다르게
그들이 가지고있을 때처럼
천사가 말한 것을 그들에게 말했다.
이 아이에 관해서는 모두가 놀랐다.
그래서 그들이하지 않았던 것처럼 그것은 소리가 난다.
그들이 구했을 때 이제는 구유를 벗어났다.
그들이 널리 알게 된 것을 보았습니다.
그 말 은 그들에게
아이와 그것을들은 모든 사람들
들었던 것들을보고 놀랐다.
그들을 목자들에 의해 읽고 다음 글을 읽는다.
그러나 마리아는이 모든 것을 지켰으며
그들 보다 마음 속에 생각해 봤다 .
목사님은 영광스럽고
모든 것을 위해 하나님을 찬양 합니다.
그들은 들었고 올바르게 보았습니다.
다른 사람들 에게 실제로 그렇게 갔다고 말했습니다.
그들은 이것이 이것이에서 온 천사 라고 믿었습니다.
하나님, 나는 그 메시지와 당신을 믿습니다.
천사 가 좋은 지적을 했다.
가서 아기를 찾으 라고하지 않았다. mm-hmm
그들은 오른쪽으로 가기로 결정했지만 그들은 말했다.
아기 천사가에 대해 말했다
오늘 이 도시 에서 너에게 태어났다.
그리스도 주신 구원자 데이비드
그리고 이것은 당신에게 할당 될 것입니다.
포대기에 싸여있는 베이비 를 발견 할 것이다.
구두에 누워서 갑자기 옷을 입는다.
천사가 여러 천사 가 있었다.
하나님을 찬양하는 하늘 호스트
실제로 거기에 가서 아무 말도하지 않았다.
같은 최신 디자인하지만 그들은 결코
흥미로웠다. 왜냐하면
카리야에게 말하게되었다.
무슨 일이 일어날 그는처럼됩니다
알았어. 나 한테 네가 증명 했어.
진정한 메리는 괜찮아. 잘 지냈니?
요셉이 일어날 것 바로 그것을했다
그는 뭔가를하도록 지시 받았고 그는 그렇게했다.
그것은 흥미 롭습니다.
목사님은 실제로 그렇게 말하지 않았습니다.
그들이 자기가 원하는 대로했다.
그들은 그들 자신의 의지 에 따라 갔다.
매우 흥미 롭기 때문에
그들은 사람들에게
그들이 아무도 보지 못한 일 이 생겼다.
실제로 그것을 확인하기 위해 구유에 간다.
오 오 그는 진실했다 그들은 단지 거기 서 있었다.
그것을들은 모든 사람들에게 경탄했다.
그들은 목자에 의해 그들이지만 그들은하지 않았다.
실제로 내가 알고있는 것을 스스로 확인한다.
나는 아주 인 것을 생각하지
그것은 오 그래 그래, 난 그냥 재미있어.
이 세상의 구세주 야.
그게 바로 그가 말한 것과 같습니다.
당신은 오늘의 도시에서 태어났다.
네 그래서 이것은 그들이 가지고있는 구세주입니다
지금 당장 오길 기다렸다.
목자 만이 유일한 사람입니다.
그가 아직도 있었을 때 예를 확인해보십시오.
전공에서 그는 여전히
나 더 넓은 Minh 나중에 예 예 그리고
그래서 그것은 매우 흥미롭고 생각 나게합니다.
하느님 께서 사람들에게 자신을 계시 해 주신 것을
그 사람을 기꺼이 볼 수있는 사람 은
그래서 사실이며 그는 사실에 와서
구유에서 태어난 매우 겸손한 방식으로
양치기가 거기에 갔어.
왕 이 태어날 곳이었고
나는이 크리스마스 이상에서 읽고 있었다.
시의 책과 나는 하나 를 공유 하고 싶다.
Leyland의 Leslie 님이 여러분과 함께합니다.
들으 십시요 나는 너의 이름 권리를 말하고 있기를 바란다.
그리고 그것은 여전히 안정되게 해라.
놀랍게도 놀라움은 여전히 ​​놀랍다.
밀짚 흙 바닥 무딘 눈 먼지가 많은 쪽
당나귀 boxin 무너져 내린 벽의 무너져
그 고통을 수행 할 침대가 없다.
래핑 된 아이 래그 는
이 누가 누가 이것을 골랐 을까?
네가 모두의 하느님을 보냅시다.
천지 가 태어난다.
이 장소는 누가 같은 하나님인가?
파울러의 어두운 방에 서있다 .
하트는 그렇다.
천지가 여기에서 태어난다.
장소와 나는 단지 달콤한 사랑
거기에 평행 한 Jen은 안정되어 있었다.
이 겸손한 장소는 매우 겸손하다.
흥미 진진한 것은 없지만 하나님은 우리를 보았습니다.
그분은 우리 안에 집을 지 으시기로 선택 하셨습니다.
우리를 사랑하고 그분의 형상대로 지음을 받았으며
그는 우리와 함께 살고 싶었 습니다.
그것은 당신 과 같은 종류 의 일입니다 .
마음이 이제는 사용 중지되었습니다.
심장은이 크리스마스와
어쩌면 이번이 처음입니다.
구주 를 맞이할 생각까지했다.
당신의 삶에 그리고 좋은 시간은 여기
잠시 멈추고 그 생각을
어쩌면 그것이 사람들이
그들이 그것을 위해하지 않았기 때문에 그것에 놀랐다.
너는 출생이시의
그리스도 구세주 인 다윗의 구원자
이것은 당신에게 배정 될 것입니다.
단검에 싸여있는 베이비를 찾으십시오.
어쩌면 구유에 옷과 거짓말
사람들이 방금 구세주 구걸하러 갔다.
그게 무슨 이상한 이분법인가?
그리고 그것은 우리가 생각할 때입니다.
어떻게 모든 사람의 하나님이 될 수 있겠습니까?
우리와 함께 살기를 원합니다.
의 하나 인 단어 엠마누엘
그리스도의 이름은 기본적으로
그가 원하는 것처럼 우리와 함께하시는 하나님을 의미 합니다.
우리와 함께 하고 그래서 나는 아주 말하고 싶다.
하나님 자신이 올 것이라고 겸손하게
자신을 태어나게 해서
말구유 한 다음에 나는 순서대로 건너 뛴다.
우리가 그렇게 할 때 그는 우리 와 함께 할 수 있다고
더 나은 단어가 없어서 죄가 없다.
합당한 하나님, 그러나 그는 우리를 하나님이라고 생각합니다.
우리를 위해 십자가에서 죽기에 합당한
그게 유일한 목적 이었어.
그 첫 번째 크리스마스 때 크리스마스 그는
그가 올 수도 있었어.
하나님께서는 우리에게 무엇이 죽었 는지 보여주십시오 .
완전한 어린 양처럼 우리의 죄를 위해 십자가에 달려있다.
지난주에 우리가 얘기 한 것입니다.
아브라함과 우리가 만들 수 있음
우리가 믿기로 선택했다면 하나님과
우리가 말한 첫 번째 구절 인
약 4 주 전에 로마서 10 장 9
우리 가 고백하면 우리는 우리의 마음 을 믿는다 .
우리 입으로 예수님은 주인 이시며 믿습니다.
우리 마음 속에 하나님이 그를 일으켜 주셨다.
죽은 사람은 구원받을 수 있으며
어떤 크리스마스가 예수님인지 모든 것입니다.
우리가 영원한 생명을 누릴 수 있도록 왔습니다.
하나님 아버지와 예, 우리가
우리 가 그 생명을 가질 수 있다고 믿으십시오.
우리가 지난 4 주간
믿음이 어떻게 생겼는지에 대해 이야기하기.
항상 모든 것을 갖는 것을 의미 하지는 않습니다.
대답은 아니요. 신뢰한다는 의미입니다.
나는 하나님이 말씀하신 것을 믿을 것이다.
진실하고 그래서 나는 그것에 뭔가를 할 수있다.
같이 자라는 게 좋아요.
십대 년을 통해 나는 항상 생각했다.
예, 예수님은 저 를 위해서 죽으러 왔습니다.
그런 중심 나는 정말 죄인이다. 그렇다.
나는 죄를 하나님으로부터 분리했다.
하나님은 우리를 보았을 것입니다.
우리가 만든 훌륭한 가치 예.
하나님의 이미지는 그가 얻을 필요가 떠났다
우리가 할 수있는 우리 안쪽의 천국
지금은 기쁨이 충만하고 때로는 기쁨이 가득합니다.
나는 만난 그리스도인처럼 느껴진다.
나는 머리를 터벅 터벅 걷고 있었다.
그냥 천국에 도착하기를 기다리고 있습니다.
날마다 천국에 가고있어.
그래,하지만 반드시 좋은 것은 아니다.
위대한 기쁨의 소식 같은 뉴스
모든 사람들이 옳을 것 입니다.
큰 기쁨은 우리 안에있는 그리스도의 희망입니다.
영광 예, 제가 그 구절을 말한 것을 압니다.
반복 되긴하지만 때때로 나는 기분이 좋다.
우리는 정말 왜곡 된 감각을 가지고 있습니다.
복음 hmmm 그들은 단지 나왔다.
예를 들어 예수님이 돌아가 셨다.
하나님 과 영원한 관계를 유지할 수도 있지만
그를 위해 살 수있는 삶이 있습니다.
그의 영광을 위해 그는 자신을 퍼뜨리고있다.
지구상의 왕국 그래, 우리가 될 수있어.
그 중 일부는 우리가 대사이기 때문에
그는 우리 안에 살고 있습니다. 이제 우리는 빛이됩니다.
우리가 아는 세상
그리스도가 있기 때문에 하나님 의 말씀입니다.
그가 우리 안에 있음을 잘 알고 있습니다.
하늘에 계신 하나님 께 영광을 돌리는 것과
지구상에 평화가있게하십시오.
하나님을 기쁘시게하는 사람들은 지금 내가 알고있는 것을 말한다.
그의 호의는 여러 가지 버전으로 달려있다.
그러나 우리가 언제 우리의 신앙을 두 었는지에 대한 생각
예수 그리스도 안에서이 것이 있어야합니다.
우리 안에있는 평화의 깊은 의미는 아닙니다.
우리 주변에 평화 가있을 것이라고
이 세상에 는 어려움이있을 것입니다. 그러나
마음을 가져라 나는 세계에있다.
평화의 깊은 감각 이있을 것입니다.
우리 내부에 예수님이 오셔서 우리를 데리고 왔습니다.
평화뿐 아니라 그렇게 좋아.
우리는 하나님과 화해 할 때 우리 때
평화가 온다는 것을 하나님과 똑같이 만든다.
그래서이 작은 아기가 안에 있어요.
내가 그토록 놀라운 것을 발견하는 부분
사람들이 방금 거기 서 있었고
놀랍지 만 실제로 가지 않았다.
포용하고 얼마나 많은 사람들이
기독교인을 봐라. 나는 우리가 알고있다.
이것에 대해 이야기 했지만 사람들은
나 자신이나 휴대하고 나는 그것을 듣는 것 같아요.
케리가 더 일하고있어.
교회가 사람들에게 너에게 말할 것이다.
잘 당신 은 그런 강한 것을 가지고있는 것처럼 보입니다.
믿음과 신앙에 경탄하지만
밖으로 도달하고 싶지 않고하지 않았다.
우리는 주인이 좋다는 것을 맛보고 본다.
그래, 그가 잘하니 놀라워.
우리의 신앙은 당신이 가진 와우에서 경탄합니다.
하나님과 의 강한 유대 관계
그것은 예처럼 당신은 그것을 할 수
너와 그것 모두를 위한 좋은 소식이야.
사람들은 그래,하지만 그들은 싫어.
손을 뻗어 그들이 가고 싶지 않다는 것을 알 수 있습니다.
그들은 초대하고 싶지 않은 안정에
예수님은 그들의 안정을 위해
예술 그래, 그게 내가 생각하는 곳이야.
소년 우리는 사람들이 이해하기를 원한다.
하나님이 얼마나 더 오래 참으시겠습니까?
사람들은 그 예를 들었습니다. 왜냐하면
하나님을 어떻게 생각 하는지 생각할 때
누가 모든 것을 넣는 사람이되고있다.
그는 아기 멍청이의 형태 였고 나는
방금 친구 집에서 왔고 그녀는
아기가 있고 심지어 일어나야 해.
침대 마마는 와야하고 떠났다
레고 의존성 까지 아기 그렇게
네가 그렇게 생각할 때 흥미 롭다.
방법에 따라 남자에 의존하게되었다.
그가 포기한만큼 그는 우리를 소중히 여겼다.
모두
그는 마리아에게 자신을 의뢰 했고
요셉은 매우 흥미 롭습니다.
마리아와 요셉 에게 관심이 있다면
그가 그렇게 할 수 있도록 그를 키우기 위해
그가 무엇을하도록 오는지 우리를 만드는 것입니다.
너 자신과 함께 쓰고 내가 생각 하면
종종 이 점에 대해 생각 하고 싶어 합니다.
요한 1 장 에서
최악의 경우 는 처음부터 시작되었습니다 .
하나님과 말씀은 예수님의 하느님 이시다.
그리고 만들어진 것은 아무것도 없습니다.
여기 없었던 것은 만들어 지지 않았다.
그것이 만들어지지 않았다면
예수님 께서 도구가되어 주신 말씀
아버지와 모든 것을 창조한다.
바로 아버지 아들 성령 모두
함께 예수님이 아기처럼되었을 때 함께
안나 유아가 올라가서 그는
그가 마리아를 언제 만들 었는지에 대한 이해
그 녀석이 씻을 때 닦아 준다고
그리고 먹이 캠은 그가 창조 한 것을 기억 했나?
그녀의 mm - 흠 그냥 뭔가 불면
내 마음은 그렇다, 앞으로 나아 간다.
예수님이 곧 있을 때
십자가에 못 박히고 군인들이 때 리고있다.
그를 때리고 그를 때리면 그가 기억하던가요?
부인을 만들면서도 그는 여전히 그들을 사랑한다.
그가 가지고 있는 것과 똑같은 사랑이야 .mm-hmm
모든 사람들을 위해 그렇습니다. 그래서 나는 그렇게 평평 해지고 있습니다.
크리스마스 이야기 Jen에 의해 격려받는
멈추고 그것을 생각할지라도 그것을 읽는다.
어쩌면 그게 네가 할 수있는 일이야.
너 열어 본 적이없는 너의 실패한 어쩌면.
실제로 크리스마스 이야기 전에
가족과 함께 크게 읽으십시오.
귀하의 중요한 다른 사람 또는 귀하의
어쩌면 네 친구와 룸메이트를하거나
너는 단지 너가 원하는 대학에있어.
그것을 열고 그냥 크리스마스를 읽으십시오.
이야기 예 그래서 크리스마스 이야기입니다
루크에서 너무 잘 발견된다. 두 곳이있다.
누가가 시작하는 루크가 있습니다.
예수님의 탄생은 끝까지 간다.
누가 복음 22 장 21 절에
그들은 베들레헴에 가도록 부름 받았다.
처음 시작 부분에 시작할 수 있습니다
처음에는 루크의
천사 가 스가랴 에게 나타나서 계속 나아 간다.
222의 끝으로 가거나 갈 수 있습니다.
Jake 또는 Joseph이 불리는 Matthew
나는 신 22 메리 메리 메리 메리 메리
현자들이 방문 하러옵니다.
제 2 장 초반의 예수
마태 복음에는 아직도 많은 것이 있습니다.
크리스마스 이야기에 표지 예 그렇다면
너는 크리스마스 를 데리러 가고있어.
마태 복음 12 장 끝에 마태 복음 이야기
마태 복음 2 장 , 누가 복음 1 장, 누가 복음 2 장
두 명이 너에게 완전한 크리스마스를 줄 것이다.
이야기지만 우리는 오늘 당신에게
크리스마스 에 놀랄뿐만 아니라
이야기지만 실제로 진실을 받아들이는
크리스마스 이야기 중 하나님이 정말로
너를 사랑하고 너의 일부 는 알았어.
정말 오랜 시간 동안 그 진실
다시 한 번 놀라운 일을하도록 격려하십시오.
크리스마스 이야기에서 너 때문에
진실을 이해하지만 어쩌면 너는 필요할 지도 모른다.
와우와 물러서십시오.
나 그리고 그는 너를 위해서 해줬고 그렇게했다.
하나님이 당신을 사랑 하신다는 것을 오늘 축복 받았습니다.
너를 사랑해 너의 가족을 사랑해.
당신이있는 곳과 무엇을 걱정합니까?
너는하고 있고 그의 평화는 지나간다.
모든 이해는 실제로 가능하다.
오늘 너를 위해 어떤 상황 이든
너도 그러니 우리는기도 할 수있어. 젠. 우리.
그 아버지 하나님이 너를 굉장히 잘 할 수 있겠 니?
우리를 보면서 정말 고마워.
네가 네 아들 을 보낸만큼 우리를 사랑해.
구유에서 아기로 태어남. mm-hmm
십자가에서 죽고 난 주셔서 감사합니다
우리 안에있는 약속은 감사합니다.
당신 은 전체 크리스마스 이야기에 감사드립니다.
그 모든 역사에 대해 당신은 그 점
아들을 향해 오셔서 고마워요.
그의 재림 과 모든 것을위한 희망
곧 그 징후 를 가리킨다.
우리 는 그날을 고대합니다.
우리가 여기서 살기 를 원하는 곳에
삶과 삶을 경험하는 날
시청자 여러분 께 진심으로 감사드립니다.
우리 청취자는 그들에게 축복을 주실 것입니다.
그 가족들, 우리 는 예수 안에서 이것을기도합니다 .
이름 아멘 우리는 당신이 메리 크리스마스 소원
우리는 당신이 바라는 메리 크리스마스를 기원합니다.
너 메리 크리스마스와 행복한 새
올해 메리 크리스마스에는 경 이롭다.
가족과 함께하는 시간 메리 크리스마스
잘 캐리 예 메리 크리스마스 내
친구 메리 크리스마스
당신
