ສະບາຍ ດີ ແລະ ຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Carrie ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເພື່ອກ່າວ Merry ວັນຄຣິດສະມາດໃນການສະແດງຂອງມື້ນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາໂດຍສະເພາະຢູ່
ຜູ້ລ້ຽງແກະແລະຄໍາຕອບຂອງພວກເຂົາຕໍ່ການຟັງ
ຂ່າວດີ ກ່ຽວກັບການເກີດຂອງພຣະເຢຊູ
stay tuned
ທ່ານ
ນີ້ແມ່ນ ເລື່ອງຂອງການດໍາເນີນງານວັນຄຣິດສະມາດ
ເດັກມັນອາດຈະເປັນ ເກີບແຕ່ໃຫ້
ລ້ານແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ການເດີນທາງເດີນທາງໂລກ ໄດ້ສົ່ງກັບ
ການອະທິຖານກັບ ຊຸດ kits ເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງ
ເດັກນ້ອຍ ຫຼາຍກວ່າ 100 ຄົນ
ບັນດາປະເທດທີ່ມີຄວາມເຊື່ອຄວາມຫວັງແລະຄວາມຮັກ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນມາສະນັ້ນດີໃຈ ທີ່ທ່ານໄດ້ປັບ
ຢູ່ໃນ ຕາຕະລາງ ວັນຄຣິດສະມາດເປັນພິເສດຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດມື້ທີ່ປະເສີດກັບ
ຫມູ່ເພື່ອນ ແລະຄອບຄົວຂອງພວກເຈົ້າແລະພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ
ຍິນດີທີ່ ທ່ານເຂົ້າໃຈໃນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ PF
teddy ພວກເຮົາມີ teddy teddy ແມ່ນຂອງພວກເຮົາເທົ່ານັ້ນ
ການອອກແບບວັນຄຣິດສະມາດທີ່ຢູ່ທັງຫມົດ
ປີທີ່ລາວນັ່ງຢູ່ ໃນເຮືອນຄົວຂອງນາງແລະ
ລາວພຽງແຕ່ ມີຫລາຍປີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບ cookies
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ ເປັນ ແນ່ນອນ
ບໍ່ມີອາຫານໃນກະປ໋ອງມີບໍ່ມີ
ຄຸກກີໃນກະປ໋ອງແຕ່ເຂົານັ່ງຢູ່ ທັງຫມົດ
ເວລາທີ່ລາວເບິ່ງເບິ່ງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພວກເຮົາບໍ່ພວກເຮົາ ກໍ່ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່
ການຕົກແຕ່ງເພາະວ່າພວກເຮົາ ບໍ່ແມ່ນເຮືອນ
ຫຼາຍທັງຫມົດແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມສຸກ
ການອອກແບບຢູ່ເຮືອນປະຊາຊົນອື່ນໆແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີ ການຈັດການກັບການວາງພວກເຂົາ
ໄປທີ່ນັ້ນເປັນຄວາມຈິງແລະພວກເຮົາບໍ່ ມີຝຸ່ນ
ພວກເຂົາ ແທ້ດັ່ງນັ້ນ teddy ແມ່ນເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າມັນເປັນ
ງາມເພາະວ່າມັນງາມແຕ່ພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບການຕອບສະຫນອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ວ່າປະຊາຊົນໃນເລື່ອງວັນຄຣິດສະມາດມີ
ມີເວລາທີ່ພຣະເຈົ້າແບ່ງປັນຂ່າວດີກ່ຽວກັບ
ພຣະເຢຊູກັບພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເບິ່ງຢູ່
Zacharias ແລະໃນເວລາທີ່ລາວໄດ້ຮັບຂ່າວສານ
ຈາກ ທູດສະຫວັນ Gabriel ວ່າພັນລະຍາຂອງລາວ
Elizabeth ແມ່ນຢູ່ກັບເດັກແລະ
ລາວມີຄວາມບໍ່ເຊື່ອໃນຫົວໃຈຂອງລາວວ່າພຣະເຈົ້າ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວຈະປະຕິບັດຕາມ ນັ້ນ
ສັນຍາແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ເບິ່ງວິທີ Gabriel
ການຕອບຄໍາຖາມຂອງນາງມາລີແລະມາລີແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ຮັບໃຊ້ຈົ່ງເບິ່ງຜູ້ຮັບໃຊ້ ຂອງນາງ
ຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະມັນອາດຈະເປັນທ່ານ
ໄດ້ເວົ້າວ່າແລ້ວນາງກໍ່ເຊື່ອວ່ານັ້ນ
ມັນ ຈະເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ເບິ່ງໂຈເຊັບແລະໂຢເຊັບແມ່ນຫຍັງ
ການຕອບສະຫນອງຕໍ່ການຕອບໂຕ້ ຂອງ joseph ແມ່ນລາວ
ຕື່ນຂຶ້ນແລະລາວໄດ້ເຮັດກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນ ໄດ້
ປາກົດຂື້ນກັບ ລາວໃນຄວາມຝັນແລະລາວຕື່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວໄດ້ເຮັດມັນແລ້ວ ລາວເວົ້າວ່າລາວໄດ້ເອົາ
ຖາມເປັນພັນລະຍາຂອງລາວແລະ ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ບອກລາວໃຫ້ເຮັດ ແລະອື່ນໆ
ສະແດງມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງໂດຍສະເພາະໄປ
ເບິ່ງລູກາ ເຊັ່ນກັນແລະ ຂ້ອຍກໍາລັງອ່ານຈາກ
ສະບັບສະຕະວັດໃຫມ່ແລະຂ້ອຍມີໃຫມ່
ກະສັຕລິກະສັຕລິກະສັຕລິກະສັຕລິມີແລະເວົ້າວ່າ
ໃນຕອນກາງຄືນນັ້ນຜູ້ລ້ຽງແກະບາງຄົນຢູ່ໃນບ່ອນນັ້ນ
ເຂດທີ່ ໃກ້ຄຽງເບິ່ງແກະຂອງເຂົາແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ Percy ເວັບຂໍ້ 8 ສິດຂ້ອຍພະຍາຍາມ
ບໍ່ໄດ້ອ່ານກະສັຕລິກະສັດໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈາກສະແດງຫມາກຖົ່ວດິນ
ໂອ້ Charlie Brown Christmas ມີຄວາມຢ້ານກົວບໍ່
ເພາະຈົ່ງເບິ່ງ, ຂ້າພະເຈົ້ານໍາຂ່າວດີກ່ຽວກັບທ່ານ
ຄວາມສຸກອັນຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະຕ້ອງ ໃຫ້ແກ່ທຸກຄົນ
ສໍາລັບທ່ານແມ່ນເກີດໃນມື້ນີ້ໃນ
ເມືອງຂອງດາວິດ ເປັນຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດຊຶ່ງເປັນພຣະຄຣິດ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະນີ້ ຈະເປັນເຄື່ອງຫມາຍເຖິງ
ທ່ານວ່າທ່ານຈະພົບ ກັບເດັກນ້ອຍຫໍ່
ໃນ swaddling ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະນອນໃນ
ຜູ້ຈັດການ Linus Linus ຄລາສສິກໃຫມ່ສະນັ້ນ
ສະຕະວັດທີກ່າວວ່າການຊື້ ແຕ່ຖົ່ວດິນແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານ ສາມາດໄປຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາກ່ຽວກັບໃຫມ່
ຄູ່ຮ່ວມງານຄລິກໂທລະພາບທຸກມື້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໄປ
ການ Amazon ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດສັ່ງຊື້
ຮູບເງົາແລະສະຫນັບສະຫນູນສະແດງແລະສະຫນັບສະຫນູນຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການໃຫ້ພວກເຮົານີ້
ຊ່ວງວັນຄຣິດສະມາດດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ເລີ່ມຕົ້ນ ຄວາມກັງວົນ ກ່ຽວກັບຂໍ້ທີ 9 ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າຈະເຂົ້າສູ່ບັນຫາຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທູດ ຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າພວກເຂົາ
ລັດສະຫມີພາບຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ສະຫວ່າງຢູ່
ພວກເຂົາແລະພວກເຂົາກາຍເປັນຄວາມຢ້ານກົວຫລາຍ
ທູດສະຫວັນເວົ້າກັບພວກເຂົາວ່າຢ່າຢ້ານຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານມີຂ່າວດີທີ່ຈະເປັນ
ຄວາມສຸກອັນຍິ່ງໃຫຍ່ກັບປະຊາຊົນທັງຫມົດໃນມື້ນີ້ຂອງທ່ານ
ຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດໄດ້ເກີດຢູ່ໃນ ເມືອງ ຂອງດາວິດ
ແມ່ນພຣະຄຣິດພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້ານີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ຮູ້ວ່າທ່ານຈະພົບ ກັບເດັກນ້ອຍຫໍ່ໃນ
ສິ້ນຂອງຜ້າ ແລະນອນໃນການໃຫ້ອາຫານ
ກ່ອງນັ້ນເປັນກຸ່ມໃຫຍ່ຂອງທູດສະຫວັນ
ຈາກສະຫວັນໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມທູດທໍາອິດ
ສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າແລະເວົ້າວ່າໃຫ້ລັດສະຫມີພາບ
ພຣະເຈົ້າຢູ່ໃນສະຫວັນແລະເທິງແຜ່ນດິນໂລກໃຫ້ມີ
ຄວາມສະຫງົບໃນບັນດາຜູ້ທີ່ພໍໃຈກັບພຣະເຈົ້າໃນເວລາທີ່
ພວກ ທູດສະຫວັນໄດ້ປະໄວ້ພວກເຂົາແລະກັບໄປ
ມີ Shepherd ໄດ້ເວົ້າກັບກັນແລະກັນ
ໃຫ້ໄປເມືອງເບັດເລເຮັມໃຫ້ເບິ່ງນີ້
ສິ່ງທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນຊຶ່ງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໄດ້ບອກພວກເຮົາກ່ຽວກັບດັ່ງນັ້ນ Shepherd's ໄດ້
ຢ່າງໄວວາແລະໄດ້ພົບເຫັນຖາມແລະໂຈເຊັບແລະ
ເດັກນ້ອຍທີ່ນອນຢູ່ໃນ ອາຫານ
trough ເວລາພວກເຂົາໄດ້ເຫັນ Hitman ໄດ້
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຫັນພຣະອົງພວກເຂົາ ໄດ້ເອົາ
ພວກເຂົາເຈົ້າບອກສິ່ງທີ່ທູດສະຫວັນໄດ້ເວົ້າ
ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນໄດ້ປະຫລາດໃຈກັບສິ່ງທີ່
Shepherd's ໄດ້ກ່າວກັບພວກເຂົາແຕ່ມາລີ
ຮັກສາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແລະສືບຕໍ່
ຄິດກ່ຽວກັບພວກມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ Shepherd ຂອງ
ໄດ້ກັບໄປຫາ ແກະສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າແລະ
ຂອບໃຈພຣະອົງສໍາລັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ ພວກເຂົາມີ
ໄດ້ເຫັນ ແລະໄດ້ຍິນມັນໄດ້ເປັນຄືກັນ
ທູດສະຫວັນໄດ້ ບອກເຂົາວ່າແມ່ນແລ້ວຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງ
ການຕອບສະຫນອງຂອງພວກເຂົາໃນຄວາມເຊື່ອໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະຂອງພວກເຂົາ
ຕ່ໍາລະດັບຕໍ່າສຸດຖ້າທ່ານຈະແຂ່ງຂັນ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົານອນຢູ່ນອກມີກິ່ນຫອມ
ມັນມັນ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ ສັງຄົມ
ladder ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢູ່ ທາງລຸ່ມແມ່ນແລ້ວ yeah
ແມ່ນແລ້ວມັນກໍ່ແມ່ນການ ຊຸກຍູ້ແລະເຮັດໃຫ້ປະລາດ
ວ່າພຣະເຈົ້າຈະນໍາເອົາຂ່າວດີນີ້ແລະ
ໃຫ້ຜູ້ລ້ຽງແກະເຫລົ່ານີ້ເປັນຄົນທໍາອິດ
ບໍ່ເຫັນ ລູກຊາຍຂອງລາວເກີດຂື້ນຢູ່ໃນບ່ອນວາງແຂນແມ່ນແລ້ວ
ແລະມັນພຽງແຕ່ໃນປັດຈຸບັນທ່ານສາມາດອ່ານສິ່ງຂອງທ່ານ
ສະບັບເວົ້າວ່າເນື່ອງຈາກວ່າມັນຂຽນ
ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ໃນລະເບີດຝັງດິນເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໃຫມ່
ສະຕະວັດທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າເມື່ອພວກເຂົາມີ
ໄດ້ເຫັນພຣະອົງເຂົາເຈົ້າບອກສິ່ງທີ່ທູດສະຫວັນໄດ້ກ່າວ
ກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍນີ້ແລະທຸກຄົນໄດ້ປະຫລາດໃຈ
ສະນັ້ນມັນເຮັດໃຫ້ມັນຄ້າຍຄືພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ກ່ຽວກິນໄດ້ຕະຫລອດ ເວລາໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາມີ
ເບິ່ງພວກເຂົາພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮູ້ຈັກກັນຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ເວົ້າວ່າ ໄດ້ບອກພວກເຂົາກ່ຽວກັບການ
ເດັກນ້ອຍແລະທຸກຄົນ ທີ່ໄດ້ຍິນມັນ
ມີຄວາມປະຫລາດໃຈໃນ ສິ່ງທີ່ຖືກບອກ
ພວກເຂົາໂດຍຜູ້ລ້ຽງແກະແລະອ່ານຕໍ່ໄປ
ແຕ່ ນາງມາລີຮັກສາສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແລະ
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃນ ຫົວໃຈກ່ວາ
Shepherd's ໄດ້ກັບຄືນມາ glorifying ແລະ
ສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າສໍາລັບທຸກສິ່ງທີ່
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຍິນແລະເຫັນສິດດັ່ງນັ້ນເຂົາເຈົ້າ
ບອກ ຄົນອື່ນໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ ໄປ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຊື່ອວ່ານີ້ ແມ່ນທູດສະຫວັນນີ້
ພຣະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ ເຊື່ອວ່າຂໍ້ຄວາມແລະທ່ານ
ເຮັດໃຫ້ ຈຸດ ທີ່ດີ Jen ວ່າທູດສະຫວັນ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າໄປ ແລະຊອກຫາເດັກນ້ອຍ mm -hmm
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຕັດສິນໃຈໄປທາງຂວາແຕ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ
ເດັກນ້ອຍທູດໄດ້ກ່າວວ່າມີ ຢູ່
ເກີດກັບທ່ານມື້ນີ້ໃນ ເມືອງຂອງ
David ເປັນຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດຜູ້ທີ່ເປັນພຣະຄຣິດພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະນີ້ຈະຖືກມອບໃຫ້ທ່ານ
ຈະ ຊອກຫາເດັກນ້ອຍທີ່ຫໍ່ໃນ swaddling
ຜ້າຝ້າຍນອນຢູ່ໃນກະປ໋ອງແລະທັນທີທັນໃດ
ມີ ທູດເປັນຈໍານວນຫລາຍ
ເຈົ້າພາບຝ່າຍສະຫວັນສັນລະເສີນພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍ
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າໄປບໍ່ມີພວກເຂົາເວົ້ານີ້
ການອອກແບບຫລ້າສຸດຄືກັນແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍ
ບອກວ່າ ມັນເປັນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ
Cariah ໄດ້ບອກ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນແລະລາວ ມັກ
okay ພິສູດວ່າມັນ ພິສູດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຄວາມຈິງແມລີກໍ່ຄືກັນກັບວິທີນີ້
ຈະ ເກີດຂຶ້ນ Joseph ພຽງແຕ່ ເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ
ລາວ ໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະລາວໄດ້ເຮັດ
ມັນ ແຕ່ມັນຫນ້າສົນໃຈເພາະວ່າ
Shepherd ບໍ່ໄດ້ຖືກບອກໃຫ້ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ກ່ຽວກັບ volition ຂອງຕົນເອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການກະທໍາຂອງຕົນເອງ ແລະມັນ
ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າບອກປະຊາຊົນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ເກີດຂຶ້ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຫັນບໍ່ມີໃຜອີກ
ຕົວຈິງແລ້ວໄປ ຫາຜູ້ຈັດການເພື່ອກວດເບິ່ງມັນ
ອອກມາວ່າເຂົາມີຄວາມຈິງພວກເຂົາຢືນຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນດັ່ງນັ້ນທຸກຄົນທີ່ໄດ້ຍິນມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າໂດຍ Shepherd ຂອງແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວໄປຢືນຢັນວ່າຕົວເອງຮູ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ຄິດ ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນສິ່ງຫຼາຍ
ຫນ້າສົນໃຈມັນຄ້າຍຄືໂອ້ຍແລ້ວຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄືນີ້ແມ່ນຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດຂອງໂລກ
ສິດຄືກັບວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວ ເວົ້າສໍາລັບ
ທ່ານກໍາລັງເກີດວັນນີ້ໃນເມືອງຂອງ
ແມ່ນແລ້ວນີ້ ແມ່ນ ຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດທີ່ພວກເຂົາມີ
ໄດ້ຖືກລໍຖ້າສໍາລັບການມາສິດແລະທັນ
ຜູ້ລ້ຽງແກະແມ່ນຜູ້ດຽວເທົ່ານັ້ນທີ່ໄປ
ແລະ ກວດເບິ່ງມັນ ອອກແລ້ວເມື່ອລາວ ຍັງຢູ່
ໃນ ຂະນະທີ່ລາວຍັງຢູ່ໃນ
ຂ້ອຍໄດ້ກວ້າງກວ່າ Minh ແລ້ວມາແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນມັນຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍແລະ ມັນເຕືອນ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າພຣະເຈົ້າສະແດງໃຫ້ເຫັນຕົນເອງກັບປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມມຸ່ງຫມັ້ນທີ່ຈະ ເຫັນລາວ hmm ວ່າ ແມ່ນ
ສະນັ້ນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເປັນດັ່ງນັ້ນຄວາມຈິງແລະເຂົາມາໃນ
ວິທີການ unassuming ຫຼາຍເກີດຢູ່ໃນເຄື່ອງດື່ມໄດ້
Shepherd's ໄດ້ໄປທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນສະຖານທີ່ສໍາລັບຄົນທີ່ ຈະເກີດແລະຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ່ານໃນໂອກາດວັນຄຣິດສະມາດນີ້
ປື້ມຂອງ poetry ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຢາກ ແບ່ງປັນ ຫນຶ່ງ
ມີຄົນທີ່ມັນແມ່ນ Leslie ຢູ່ Leyland
ທົ່ງນາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າຊື່ຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ແລະມັນໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ມີຄວາມຫມັ້ນຄົງ
ປະຫລາດໃຈໃຫ້ຄວາມຫມັ້ນຄົງຍັງປະຫລາດໃຈ
ພື້ນດິນຝຸ່ນຝາຂີ້ອາຍຕາເບົາຂີ້ຝຸ່ນ
ຂອງ ປ່ອງ donkeys crumbling ຝາກົ້ນກົ້ນ
ບໍ່ມີຕຽງນອນທີ່ຈະປະຕິບັດຄວາມເຈັບປວດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
rag ເດັກຫໍ່ໄດ້ວາງໄວ້ເພື່ອໄຫ້ໃນ
trough ຜູ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບຄັດເລືອກນີ້ຜູ້ທີ່
ຈະ ໄດ້ເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວໃຫ້ພຣະເຈົ້າຂອງທຸກຄົນ
ຟ້າສະຫວັນ ແລະໂລກຈະເກີດໃນ
ສະຖານທີ່ນີ້ແຕ່ຜູ້ດຽວຄືພຣະເຈົ້າ
ຢືນຢູ່ ໃນຫ້ອງ Fowler ຊ້ໍາຂອງພວກເຮົາ
ຫົວໃຈແລະເວົ້າວ່າແມ່ນແລ້ວໃຫ້ພຣະເຈົ້າຂອງ
ສະຫວັນ ແລະໂລກຈະເກີດໃນນີ້
ສະຖານທີ່ແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຮັກຫວານໄດ້
ມີຂະຫນານທີ່ມີ Jen ວ່າຄວາມຫມັ້ນຄົງແມ່ນ
ສະຖານທີ່ unassuming ນີ້ humility ຫຼາຍ
ບໍ່ມີຫຍັງຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນແຕ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຫັນພວກເຮົາແລະ
ໄດ້ເລືອກທີ່ ຈະເຮັດໃຫ້ບ້ານເຮືອນຂອງພວກເຮົາຢູ່ໃນພວກເຮົາເພາະວ່າພຣະອົງ
ຮັກເຮົາແລະຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນຮູບຂອງພຣະອົງແລະ
ລາວຢາກ ຈະມາແລະຢູ່ພາຍໃນພວກເຮົາ
ມັນເປັນປະເພດດຽວກັນ ຂອງສິ່ງທີ່ ທ່ານ
ຫົວໃຈແມ່ນປັດຈຸບັນມັນຖືກປິດໃຊ້ງານ
ຫົວໃຈແມ່ນເຄື່ອງດື່ມທີ່ວັນຄຣິດສະມາດນີ້ແລະ
ໂພດ ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຄິດກ່ຽວກັບການຕ້ອນຮັບ ພຣະຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດ
ເຂົ້າໄປໃນຊີວິດຂອງທ່ານແລະມັນເປັນເວລາທີ່ດີ ຢູ່ທີ່ນີ້
ເພື່ອຢຸດແລະ ຄິດກ່ຽວກັບວ່າແມ່ນແລ້ວແລະ
ບາງທີນັ້ນກໍ່ແມ່ນວ່າ ປະຊາຊົນພຽງແຕ່
ປະຫລາດໃຈເພາະມັນບໍ່ໄດ້ສໍາລັບ
ກັບທ່ານແມ່ນເກີດຢູ່ໃນເມືອງຂອງ
David ເປັນຜູ້ຊ່ອຍໃຫ້ລອດຊຶ່ງເປັນພຣະຄຣິດຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ແລະນີ້ ຈະຖືກມອບໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ຊອກຫາເດັກນ້ອຍທີ່ຫໍ່ໃນ swaddling
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະນອນຢູ່ໃນເສບຕິດໄດ້ບາງທີ
ປະຊາຊົນ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການປະຢັດ huh savvy ວ່າ
ບໍ່ ວ່າສິ່ງທີ່ເປັນ dichotomy strange
ແລະ ມັນແລະເວລາທີ່ພວກເຮົາຄິດກ່ຽວກັບມັນຄືກັນ
ວ່າວິທີການທີ່ສາມາດເປັນພຣະເຈົ້າຂອງທຸກຄົນ
ການສ້າງຕ້ອງການທີ່ຈະອາໄສຢູ່ໃນພວກເຮົາແລ້ວແລະຍັງ
ຄໍາ Emmanuel ທີ່ເປັນຫນຶ່ງ ໃນ
ຊື່ທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງພຣະຄຣິດແມ່ນພື້ນຖານ
ຫມາຍຄວາມວ່າພະເຈົ້າມີພວກເຮົາຄືກັບລາວຕ້ອງ ການ
ກັບ ພວກເຮົາແລະດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າຢາກເວົ້າ
ຄວາມຖ່ອມຕົວວ່າພຣະເຈົ້າ ເອງຈະ ມາແລະ
ແລະອະນຸຍາດໃຫ້ຕົນເອງທີ່ຈະເກີດມາ ເປັນ
ເຄື່ອງດື່ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສັ່ງໃນທົ່ວຄໍາສັ່ງ
ວ່າ ລາວຈະຢູ່ກັບ ພວກເຮົາເມື່ອພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າ
sinful ສໍາລັບການຂາດຄໍາທີ່ດີກວ່ານັ້ນບໍ່ມີ
ພຣະເຈົ້າມີຄຸນຄ່າແລະທັນເພິ່ນຖືວ່າພວກເຮົາເປັນພຣະເຈົ້າ
ມີຄ່າໂດຍການເສຍຊີວິດເທິງໄມ້ກາງແຂນສໍາລັບພວກເຮົາແລະ
ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງດຽວ ໃນການມາຮອດ
ວັນຄຣິດສະມາດທີ່ວັນຄຣິດສະມາດຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນລາວ
ມາວ່າລາວອາດຈະ
ro ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາວ່າ ພຣະເຈົ້າຄືກັນກັບການເສຍຊີວິດໃນ
ຂ້າມສໍາລັບບາບຂອງພວກເຮົາເປັນລູກແກະທີ່ສົມບູນແບບ
ເຊິ່ງແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບອາທິດຜ່ານມາ
ກັບອັບຣາຮາມແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຖ້າພວກເຮົາເລືອກທີ່ຈະ ເຊື່ອ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງມີ ຄວາມເຊື່ອ
ເຊິ່ງແມ່ນ ຂໍ້ທໍາອິດທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ
ປະມານສີ່ອາທິດຕໍ່ມາ ດ້ວຍ Romans 10 9 ຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຮົາເຊື່ອ ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາຖ້າພວກເຮົາສາລະພາບ
ດ້ວຍປາກຂອງພວກເຮົາພຣະເຢຊູແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະເຊື່ອ
ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ຍົກໃຫ້ລາວຈາກ
ຄົນຕາຍ ທີ່ອາດຈະໄດ້ຮັບຄວາມລອດແລະນັ້ນຄື
ສິ່ງທີ່ວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນເປັນພຣະເຢຊູ
ມາເພື່ອ ວ່າເຮົາຈະມີຊີວິດນິລັນດອນ
ກັບພຣະເຈົ້າພຣະບິດາແລ້ວແລະຖ້າ ພວກເຮົາ
ເຊື່ອແລ້ວພວກເຮົາສາມາດ ມີຊີວິດນັ້ນໄດ້
ແລະດັ່ງນັ້ນໃນສີ່ອາທິດຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າມີທັງຫມົດ
ຄໍາຕອບທີ່ບໍ່ມີມັນຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນການໄວ້ວາງໃຈ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄວ້ວາງໃຈວ່າສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າກ່າວແມ່ນ
ຈິງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ວ່າ
ແນ່ນອນແມ່ນສໍາລັບການຂະຫຍາຍຕົວເຊັ່ນດຽວກັນ
ໂດຍຜ່ານການປີໄວລຸ້ນຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍ ຄິດ
ແມ່ນແລ້ວພຣະເຢຊູມາຫາ ຂ້າພະເຈົ້າເພາະຂ້າພະເຈົ້າ
ສູນດັ່ງກ່າວຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນບາບແທ້ຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າບາບໄດ້ແຍກອອກຈາກພຣະເຈົ້າແຕ່
ພຣະເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງພວກເຮົາແລະເຫັນດັ່ງກ່າວ
ມູນຄ່າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນ
ຮູບພາບຂອງພຣະເຈົ້າວ່າພຣະອົງໄດ້ປະໄວ້ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ສະຫວັນກັບຄືນໄປບ່ອນພາຍໃນຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາອາດຈະ
ມີຄວາມສຸກເຕັມທີ່ໃນປັດຈຸບັນແລະບາງຄັ້ງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ຄືກັບຊາວຄຣິດສະຕຽນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕີບໂຕ
ປະເພດຂອງການ ມີຫົວລົງ trudging ຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ ໄປຫາສະຫວັນຂ້ອຍ ພຽງແຕ່
ເຮັດມື້ຕໍ່ມື້ຂ້ອຍມາຮອດສະຫວັນ
ແລ້ວແຕ່ວ່າບໍ່ ຈໍາເປັນຕ້ອງດີ
ຂ່າວທີ່ຄ້າຍຄືຂ່າວປະເສີດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີ
ຈະ ສໍາລັບປະຊາຊົນທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະ ນັ້ນ
ຄວາມສຸກອັນຍິ່ງໃຫຍ່ແມ່ນພຣະຄຣິດໃນພວກເຮົາຄວາມຫວັງຂອງ
ລັດສະຫມີພາບແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂໍ້ນີ້
ຫຼາຍກວ່າແລະຫຼາຍກວ່າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ ບາງຄັ້ງ
ພວກເຮົາມີ ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ມີຄວາມບົກຜ່ອງ
hmmm ພຣະກິດຕິຄຸນ ພວກເຂົາໄດ້ພຽງແຕ່ຖືອອກ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ເສຍຊີວິດແລ້ວພວກເຮົາ
ອາດຈະໃຊ້ເວລານິລັນດອນກັບ ພຣະເຈົ້າແຕ່
ມີຊີວິດໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະມີຊີວິດຢູ່ສໍາລັບພຣະອົງ
ແລະສໍາລັບລັດສະຫມີພາບຂອງພຣະອົງແລະລາວໄດ້ກະແຈກກະຈາຍລາວ
ອານາຈັກຢູ່ເທິງແຜ່ນດິນໂລກພວກເຮົາຈະເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງພວກເຮົາແມ່ນພວກທູດເພາະວ່າ
ລາວອາໃສຢູ່ໃນພວກເຮົາພວກເຮົາໃນປັດຈຸບັນກາຍເປັນແສງສະຫວ່າງ
ຂອງ ໂລກທີ່ພວກເຮົາຮູ້
ແມ່ນ ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າເພາະວ່າພຣະຄຣິດແມ່ນ
ຄໍາທີ່ ລາວຢູ່ໃນ ພວກເຮົາແມ່ນດີແລະດີ
ມັນບອກໃຫ້ລັດສະຫມີພາບແກ່ພຣະເຈົ້າໃນສະຫວັນແລະ
ໃນແຜ່ນດິນໂລກໃຫ້ມີຄວາມສະຫງົບໃນບັນດາຄົນ
ປະຊາຊົນຜູ້ທີ່ພໍໃຈກັບພຣະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າເວົ້າ
ຜູ້ທີ່ລາວມັກຈະຢູ່ໃນສະບັບຕ່າງໆ
ແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ວ່າ ພວກເຮົາວາງສັດທາຂອງພວກເຮົາ
ໃນພຣະເຢຊູຄຣິດຄວນມີສິ່ງນີ້
ຄວາມຮູ້ສຶກອັນເລິກເຊິ່ງຂອງສັນຕິພາບໃນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າຈະ ມີຄວາມສະຫງົບສຸກຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ໂລກນີ້ທ່ານ ຈະມີບັນຫາແຕ່
ເອົາໃຈໃສ່ຂ້າພະເຈົ້າມີໃນ ທົ່ວໂລກແຕ່
ມັນຈະ ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສະຫງົບສຸກ
ພາຍໃນຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນພຣະເຢຊູມາເພື່ອເອົາມາໃຫ້ພວກເຮົາ
ສັນຕິພາບແລະເຊັ່ນນັ້ນບໍ່ ພຽງແຕ່ເຊັ່ນນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຄືນດີກັບພຣະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາ
ຖືກເຮັດໃຫ້ຖືກຕ້ອງກັບພຣະເຈົ້າ, ສັນຕິສຸກທີ່ມາ
ໃນນັ້ນ ເດັກນ້ອຍນ້ອຍນີ້ກໍ່ຄືກັນ
ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຊອກຫາທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ແມ່ນວ່າປະຊາຊົນພຽງແຕ່ stood ມີແລະ
ປະຫລາດໃຈແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໄປແລະ
ຍຶດຫມັ້ນແລະ ປະຊາຊົນຈໍານວນຄົນຢືນຢູ່ໃນ
ເບິ່ງຊາວຄຣິດສະຕຽນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ
ເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ແຕ່ປະຊາຊົນຈະເວົ້າກັບ
ຕົວເອງຫລືເພື່ອປະຕິບັດແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນມັນ
ຫຼາຍຈາກ Kerry ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ໃນ
ສາສນາຈັກແຕ່ປະຊາຊົນຈະເວົ້າກັບທ່ານໂອ້
ດີທ່ານເບິ່ງຄືວ່າ ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ສັດທາແລະພວກເຂົາປະຫລາດໃຈໃນມັນແຕ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດບັນລຸອອກມາແລ້ວແລະບໍ່ໄດ້
ພວກເຮົາມີລົດຊາດແລະເຫັນວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດີ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ລາວເປັນຄົນດີ, ສະນັ້ນພວກເຂົາປະຫລາດໃຈ
ຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ປະຫລາດໃຈທີ່ເຈົ້າມີ
ເຊັ່ນການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ເຂັ້ມແຂງກັບ ພຣະເຈົ້າແລະ
ມັນຄ້າຍຄືແມ່ນແລ້ວແລະ ທ່ານກໍ່ສາມາດມີມັນໄດ້
ທ່ານແລະມັນເປັນຂ່າວດີ ສໍາລັບທຸກຄົນ
ປະຊາຊົນແມ່ນແລ້ວແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເຂົ້າຫາແລະເບິ່ງວ່າພວກເຂົາ ບໍ່ຢາກໄປ
ກັບຄວາມຫມັ້ນຄົງທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຢາກເຊີນ
ພຣະເຢຊູເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫມັ້ນຄົງຂອງພວກເຂົາເຖິງຂອງພວກເຂົາ
ສິນລະປະຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າໂອ້
ເດັກນ້ອຍພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ຄົນເຂົ້າໃຈ
ວ່າພຣະເຈົ້າມີຄວາມປາຖະຫນາຫຼາຍແນວໃດຕໍ່
ປະຊາຊົນທີ່ຈະໄດ້ຮັບການຮັກສາໄວ້ວ່າແມ່ນເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບພຣະເຈົ້າ
ກາຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ວາງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງຜູ້ທີ່
ລາວ ແມ່ນຢູ່ໃນຮູບແບບຂອງເດັກນ້ອຍແລະ ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ມາ ຈາກບ້ານເພື່ອນຂອງລາວແລະນາງ
ມີເດັກນ້ອຍທີ່ມີນ້ໍານົມແລະກໍ່ລຸກຂຶ້ນ
ແມ່ຫມ້າຍຕ້ອງໄດ້ມາແລະປະໄວ້
ເດັກນ້ອຍຂຶ້ນ Lego ການຕິດຕາມເພື່ອສະນັ້ນມັນ
ຫນ້າສົນໃຈໃນເວລາທີ່ທ່ານຄິດວ່າອາດຈະມີພຣະເຈົ້າ
ກາຍເປັນຜູ້ທີ່ຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍຄືແນວນັ້ນ
ພຣະອົງຊົງປະທັບໃຈພວກເຮົາຫລາຍເພາະວ່າລາວຍອມໃຫ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ແລະເພິ່ນໄວ້ວາງໃຈຕົນເອງຕໍ່ນາງມາລີ ແລະ
ໂຈເຊັບທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ຈະມັກ
ຖ້າຫາກວ່າມີຄວາມສົນໃຈຕົວເອງກັບມາລີແລະ ໂຈເຊັບ
ເພື່ອຍົກສູງບົດບາດໃຫ້ລາວນັ້ນ ກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງທີ່ລາວມາເຮັດແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂຽນດ້ວຍຕົນເອງແລະຖ້າທ່ານ ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ມັກຈະຢາກຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຖ້າທ່ານ
ອ່ານໃນໂຢຮັນບົດ ຫນຶ່ງເຖິງແມ່ນວ່າຢູ່ໃນ
ການເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນ ຄໍາຢູ່ໃນທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ
ພຣະເຈົ້າແລະພຣະຄໍາແມ່ນພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຢຊູ
ແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ ເຮັດໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ
ນີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກເຮັດໃຫ້ໂດຍຜ່ານການ ທີ່ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຖືກປະຕິບັດເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມັນໄດ້ຖືກເຮັດໂດຍຜ່ານການ
ຄໍາດັ່ງນັ້ນພຣະເຢຊູເປັນເຄື່ອງມືໃນ
ສ້າງທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ມີພໍ່
ສິດທິໃນພຣະບິດາລູກຊາຍຂອງພຣະວິນຍານຍານບໍລິສຸດທັງຫມົດ
ໃນເວລາທີ່ພຣະເຢຊູເປັນເດັກນ້ອຍຄືກັນ
ເດັກນ້ອຍເດັກນ້ອຍອາຍຸຕໍ່າກວ່າເດັກນ້ອຍ
ຄວາມເຂົ້າໃຈໃນເວລາທີ່ເພິ່ນເຮັດໃຫ້ນາງມາລີຄື
ວ່ານາງໄດ້ລ້າງລາວໃນການລ້າງລາວ
ແລະການໃຫ້ອາຫານເຂົ່າບໍ່ໄດ້ຈື່ຈໍາການສ້າງ
ນາງມມ hmm ພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນພຽງແຕ່ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍ
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວແລະລວດໄວຕໍ່ໄປ
ຂອງເວລາທີ່ ພະເຍຊູກໍາລັງຈະເປັນ
ຖືກຄຶງແລະສປປລໄດ້ຖືກຂົ່ມເຫັງ
ພຣະອົງແລະການຕີ ພຣະອົງບໍ່ໄດ້ຈື່
ເຮັດໃຫ້ ma'am ແລະ yet ເຂົາ ຍັງຮັກເຂົາເຈົ້າ
ມັນເປັນຄວາມຮັກດຽວກັນ ທີ່ລາວມີ mm -hmm
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍ ທຸກຄົນທີ່ມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ justing ດັ່ງນັ້ນ
ສະຫນັບສະຫນູນໂດຍເລື່ອງ Jen ວັນຄຣິດສະມາດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຢຸດແລະຄິດກ່ຽວກັບ ມັນອ່ານມັນ
ບາງທີອາດ ເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານອາດຈະບໍ່ສາມາດເປີດຕົວໄດ້
ເລື່ອງວັນຄຣິດສະມາດກ່ອນທີ່ຈະຕົວຈິງແລ້ວ
ອ່ານມັນ ອອກມາພ້ອມກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານຫຼື
ມີຄວາມສໍາຄັນອື່ນໆ ຂອງທ່ານຫຼືມີຂອງທ່ານ
ເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງຫຼືກັບເພື່ອນຂອງທ່ານອາດຈະເປັນ
ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນວິທະຍາໄລ ທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເປີດມັນແລະພຽງແຕ່ອ່ານວັນຄຣິດສະມາດ
ເລື່ອງນັ້ນແມ່ນເລື່ອງເລື່ອງວັນຄຣິດສະມາດ
ພົບເຫັນຢູ່ໃນລູກາ ດີເກີນໄປມີສອງຈຸດ
ມີລູກາທີ່ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ການເກີດຂອງພຣະເຢຊູແລະມັນ ໄປມັນຈົນເຖິງທີ່ສຸດ
ລູກາ 22 21 ນັ້ນແມ່ນບ່ອນໃຫຍ່
ພວກເຂົາຖືກເອີ້ນໄປເມືອງເບັດເລເຮັມໄປຫຼືທ່ານ
ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໃນ ຕອນ ເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
ຂອງ ການເລີ່ມຕົ້ນລູກາຫນຶ່ງບ່ອນທີ່
ທູດສະຫວັນ ປະກົດຕົວກັບຊາຂາຣີຢາແລະສືບຕໍ່
ເຖິງ ທ້າຍຂອງ 222 ຫຼືທ່ານສາມາດໄປຫາ
ມັດທາຍບ່ອນທີ່ Jake ຫຼືໂຈເຊັຍເອີ້ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພະ ເຈົ້າທີ່ມີຄວາມສຸກສະຫນຸກສະຫນານສະຫນຸກສະຫນານ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊາຍທີ່ສະຫລາດມາ ຢ້ຽມຢາມ
ພຣະເຢຊູເປັນ ຈຸດເລີ່ມຕົ້ນຂອງພາກທີສອງ
ໃນມັດທາຍມີຫຼາຍສິ່ງທີ່ຍັງຢູ່ໃນ
ກວມເອົາໃນເລື່ອງວັນຄຣິດສະມາດແມ່ນແລ້ວຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຢາກຈະ ເລືອກເອົາວັນຄຣິດສະມາດ
ເລື່ອງມັດທາຍໃນຕອນທ້າຍຂອງມັດທາຍ 12
ມັດທາຍສອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລູກາ ຫນຶ່ງແລະລູກາ
ສອງຈະໃຫ້ທ່ານເຕັມວັນຄຣິດສະມາດ
ແຕ່ພວກເຮົາຂໍແນະນໍາທ່ານໃນມື້ນີ້ທີ່ຈະມາ
ບໍ່ພຽງແຕ່ຈະປະຫລາດໃຈ ໃນວັນຄຣິດສະມາດ
ແຕ່ເລື່ອງຈິງທີ່ຈະຮັບເອົາຄວາມຈິງ
ຂອງ ເລື່ອງວັນຄຣິດສະມາດທີ່ແທ້ຈິງຂອງພຣະເຈົ້າ
ຮັກທ່ານແລະບາງຄົນທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ
ຄວາມຈິງນັ້ນສໍາລັບເວລາດົນນານແທ້ໆ
ຊຸກຍູ້ໃຫ້ທ່ານກັບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນມະຫັດສະຈັນ
ຢູ່ໃນເລື່ອງວັນຄຣິດສະມາດເພາະວ່າ ທ່ານ
ເຂົ້າໃຈຄວາມຈິງແຕ່ບາງທີ ທ່ານຕ້ອງການ
ກັບ ຂັ້ນຕອນແລະກັບໄປ wow ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະລາວໄດ້ເຮັດ ມັນສໍາລັບທ່ານແລະດັ່ງນັ້ນຈະເປັນ
ຮັບພອນໃນມື້ນີ້ຮູ້ວ່າພຣະເຈົ້າຮັກທ່ານ
ຮັກສໍາລັບທ່ານທ່ານຮັກຄອບຄົວຂອງທ່ານ
ສົນໃຈກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ແລະສິ່ງທີ່
ທ່ານກໍາລັງເຮັດ ແລະສັນຕິພາບຂອງພຣະອົງທີ່ຜ່ານໄປ
ຄວາມເຂົ້າໃຈທັງຫມົດ ແມ່ນແທ້ໆ
ສໍາລັບທ່ານໃນມື້ນີ້ໃນ ສະຖານະການທີ່ວ່າ
ທ່ານຢູ່ໃນສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນ ພວກເຮົາ ສາມາດ ອະທິຖານຫຼັງຈາກນັ້ນ Jen ພວກເຮົາ
ແນ່ນອນວ່າ ພຣະເຈົ້າຂອງພຣະເຈົ້າທ່ານຫນ້າຢ້ານກົວ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານໃຫ້ຫຼາຍສໍາລັບການຊອກຫາກ່ຽວກັບພວກເຮົາແລະ
ຮັກພວກເຮົາພຽງພໍທີ່ທ່ານສົ່ງ ລູກ ຂອງທ່ານ
ທີ່ຈະເກີດເປັນເດັກນ້ອຍໃນມ້າມມມມມມມມມມມມມ
ເສຍຊີວິດໃນລະຫວ່າງກາງແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ ທ່ານ
ຄໍາສັນຍາທີ່ຢູ່ໃນ ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານ ສໍາລັບເລື່ອງວັນຄຣິດສະມາດທັງຫມົດຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານສໍາລັບປະຫວັດສາດທັງຫມົດທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນ
ຕໍ່ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າມາຂໍຂອບໃຈເຈົ້າຕອນນີ້
ສໍາລັບຄວາມຫວັງຂອງການກັບຄືນ ແລະສໍາລັບທຸກຄົນ
ອາການ ທີ່ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າຈະມາເຖິງໄວໆນີ້
ພວກເຮົາ ຫວັງວ່າຈະມີມື້ນັ້ນ
ແລະຍັງບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການດໍາລົງຊີວິດ ຢູ່ໃນນີ້
ມື້ສໍາລັບທ່ານປະສົບຊີວິດແລະຊີວິດ
ເພື່ອຂອບໃຈຢ່າງເຕັມທີ່ສໍາລັບ ຜູ້ຊົມຂອງພວກເຮົາ
ແລະຜູ້ຟັງຂອງພວກເຮົາຈະໃຫ້ພອນແກ່ພວກເຂົາ
ແລະຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາອະທິຖານນີ້ ໃນພຣະເຢຊູ
ຊື່ Amen ພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານ Merry ວັນຄຣິດສະມາດ
ພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານ Merry Christmas ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ທ່ານມີຄວາມສຸກເປັນວັນ ຄຣິດສະມາດແລະມີຄວາມສຸກໃຫມ່
ວັນຄຣິດສະມາດປີໃຫມ່ມີສິ່ງມະຫັດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາກັບຄອບຄົວຂອງທ່ານ Merry ວັນຄຣິດສະມາດ
ດີ Carrie ແລ້ວ Merry Christmas ຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອນ Merry ວັນຄຣິດສະມາດ
ທ່ານ
