สวัสดีและ ยินดีต้อนรับสู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Carrie และชื่อของฉันคือ Jen และเราต้องการ
สุขสันต์วันคริสต์มาสในรายการวันนี้
เรากำลังมองหาเฉพาะที่
คนเลี้ยงแกะและการตอบสนองต่อการได้ยิน
ข่าวดี เกี่ยวกับการเกิดของพระเยซู
คอยติดตาม
คุณ
นี่คือ เรื่องราวของการดำเนินงานคริสต์มาส
เด็กมันอาจจะเป็นเพียง กล่องรองเท้า แต่เพื่อ
ล้านเป็นจุดเริ่มต้นที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
การเดินทางทั่วโลกที่ ส่งไปพร้อมกับ
การสวดอ้อนวอนถึง ชุด กล่อง เติมเต็มหัวใจของ
เด็ก ๆ กว่า 100 คน
ประเทศที่มีความหวังความศรัทธาและความรัก
ยินดีต้อนรับกลับมาดีใจมาก ที่คุณได้ปรับ
ใน ตาราง คริสต์มาสที่พิเศษมาก
สิ่งที่คุณกำลังทำวันที่ยอดเยี่ยมด้วย
เพื่อน และครอบครัว ของคุณ และเราก็เป็นเช่นนั้น
ดีใจที่ คุณได้ปรับใหม่อีกครั้งใช่ PF
เท็ดดี้เรามีเท็ดดี้เท็ดดี้เป็นของเราเท่านั้น
การตกแต่งคริสมาสต์ที่ยังคงอยู่ทั้งหมด
ปีหนึ่งเขานั่งอยู่ ในครัวและ
เขา อยู่ที่นั่นมานานหลายปีแล้วฉันก็รู้จักเขา
ทำให้ แน่ใจว่าไม่มีใครได้รับคุกกี้
นั่นคือสิ่งที่มันเป็นหลักสูตรที่มี
ไม่มีอาหารในโถไม่มี
คุกกี้ในโถ แต่เขานั่งอยู่ตรงนั้น ทั้งหมด
เวลาที่เขาคอย ดูแลทุกสิ่งใช่
เราทำไม่ได้เราไม่ ยอมแพ้
การตกแต่งเพราะเราไม่ ได้ อยู่ บ้าน
มากและเราจะได้เพลิดเพลินไปกับ
ตกแต่งที่บ้านคนอื่นและ
แล้วพวกเขาก็ต้อง จัดการกับพวกเขา
มันเป็นเรื่องจริงและเราไม่มี ฝุ่น
เท็ดดี้กำลังเข้าร่วมกับเรา
รายการวันนี้เพียงเพราะเพราะมัน
ดีเพราะมันดี แต่เราเคยไป
พูดคุยเกี่ยวกับการตอบสนองที่แตกต่างกัน
ที่คนในเรื่องคริสต์มาสมี
มีเมื่อพระเจ้าแบ่งปันข่าวดีเกี่ยวกับ
พระเยซูกับพวกเขา ดังนั้นเราจึงดู
Zacharias และเมื่อเขาได้รับข่าว
จาก ทูตสวรรค์กาเบรียลว่าภรรยาของเขา
เอลิซาเบ ธ จะอยู่กับลูกแล้ว
เขามีความไม่เชื่อในใจว่าพระเจ้า
จริง ๆ แล้วก็เพื่อเติมเต็ม สิ่งนั้น
สัญญาแล้วเราดูว่ากาเบรียลเป็นอย่างไร
คำตอบของ Mary และ Mary คือ
ฉันคือคนรับใช้ ของคุณ
ผู้รับใช้ขององค์พระผู้เป็นเจ้าและอาจเป็นเหมือน คุณ
ใช่แล้วเธอก็เชื่อเช่นนั้น
มันจะ เกิดขึ้นทันทีจากนั้นเรา
มองไปที่โจเซฟและสิ่งที่เป็นของโจเซฟ
response การตอบสนองของ gen joseph คือเขา
ตื่นขึ้นมาและเขาก็ทำกับพระเจ้า
ตอนนี้
ปรากฏตัวต่อ เขาในความฝันและเขาตื่น
ขึ้นและเขาก็ทำ เขาบอกว่าเขาเอา
แมรี่เป็นภรรยาของเขาและเพิ่ง ทำสิ่งนั้น
พระเจ้าบอกให้เขาทำเช่น นั้นเรื่อย ๆ
แสดงวันนี้เรากำลังจะไปเฉพาะ
ดูลุค ด้วยและ ฉันก็กำลังอ่าน
รุ่นศตวรรษใหม่และฉันมีใหม่
king james king james ใช่แล้วมันก็บอกว่า
คืนนั้นมีคนเลี้ยงแกะอยู่ในนั้น
ทุ่งนา ใกล้ ๆ ดูแกะของพวกเขาแล้ว
Percy web verse 8 สิ่งที่ถูกต้องฉันพยายาม
ไม่อ่านคิงเจมส์ในหัวของฉัน
เพราะฉันรู้ว่ามันมาจากถั่วลิสงแสดง
โอ้ชาร์ลีบราวน์คริสต์มาสใช่ไม่กลัว
เพราะดูเถิดเรานำข่าวดีมาให้คุณ
ความสุขอันยิ่งใหญ่ที่จะ เกิดขึ้นกับทุกคน
สำหรับวันนี้คุณเกิดมาเพื่อคุณ
เมืองแห่งดาวิด ผู้ช่วยให้รอดซึ่งคือพระคริสต์
ลอร์ดและนี่ จะเป็นสัญญาณแก่
คุณที่คุณจะได้พบ กับเด็กทารกห่อ
ในห่อตัวเสื้อผ้าและนอนใน
ผู้จัดการ Linus Linus คลาสสิกใหม่มาก
ศตวรรษบอกว่าจะซื้อ แต่ถั่วลิสงใช่
คุณ สามารถไปที่หน้าพันธมิตรของเราในใหม่
พันธมิตรคลิกทีวีทุกวันแล้วไป
ที่ Amazon และจากนั้นคุณสามารถสั่งซื้อ
ภาพยนตร์และสนับสนุนรายการและการสนับสนุนของเรา
การแสดงของเราขอขอบคุณที่ให้สิ่งนี้แก่เรา
เทศกาลคริสต์มาสไม่เป็นไรแล้วเราไปกันเลย
เริ่ม กังวล เมื่อข้อ 9 ฉัน
ไม่ได้ หมายถึงการป้อนปัญหาแล้ว
ทูตสวรรค์ ของพระเจ้ายืนอยู่ต่อหน้าพวกเขา
สง่าราศีของพระเจ้ากำลังส่องแสงไปรอบ ๆ
พวกเขาและพวกเขาก็กลัวมาก
ทูตสวรรค์กล่าวแก่พวกเขาว่าอย่ากลัวฉันเลย
นำข่าวดีมาให้คุณ
ความสุขที่ยิ่งใหญ่ให้กับทุกคนในวันนี้ของคุณ
ผู้กอบกู้เกิดใน เมือง ดาวิดเขา
คือพระคริสต์องค์พระผู้เป็นเจ้านี่คือวิธีที่คุณจะ
รู้ว่าคุณคุณจะพบ เด็กห่อ
ชิ้นส่วนของผ้า และนอนอยู่ในการให้อาหาร
จากนั้นจึงเป็นกล่องเทวดากลุ่มใหญ่มาก
จากสวรรค์เข้าร่วมทูตสวรรค์องค์แรก
สรรเสริญพระเจ้าและกล่าวว่าถวายเกียรติแด่
พระเจ้าในสวรรค์และบนโลกให้มี
ความสงบสุขในหมู่คนที่พอใจพระเจ้าเมื่อ
ทูตสวรรค์จากพวกเขาและกลับไปที่
มี คนเลี้ยงแกะพูดกัน
ไปที่เบ ธ เลเฮมกันเถอะ
สิ่งที่เกิดขึ้นซึ่งลอร์ด
ได้บอกเราเกี่ยวกับดังนั้นคนเลี้ยงแกะจึงไป
อย่างรวดเร็วและพบแมรี่และโจเซฟและ
ทารกที่กำลังนอนอยู่ใน การให้อาหาร
เมื่อพวกเขาเห็น Hitman
พวกเขาเห็นเขาพวกเขา เอา
พวกเขาบอกว่าทูตสวรรค์พูดถึงอะไร
เด็กทุกคนประหลาดใจกับสิ่งที่
ผู้ เลี้ยงแกะพูดกับพวกเขา แต่มารีย์
รักสิ่งเหล่านี้และยังคง
คิดเกี่ยวกับพวกเขาแล้ว คนเลี้ยงแกะ
กลับไปที่ แกะสรรเสริญพระเจ้าและ
ขอบคุณเขาสำหรับทุกสิ่งที่ พวกเขามี
เห็น และได้ยินว่ามันเป็นเช่นเดียวกับ
ทูตสวรรค์ บอกพวกเขาว่าใช่ดังนั้นถ้าเราดู
การตอบสนองของพวกเขาในความเชื่อตอนนี้
พวกเขาเป็นคนเลี้ยงแกะอย่างต่ำที่สุด
ต่ำวรรณะต่ำสุดถ้าคุณจะแข่ง
เพราะพวกเขานอนข้างนอกพร้อมกับส่งกลิ่น
แกะมัน ไม่ได้อยู่ใน สังคม
บันไดพวกเขาอยู่ที่ ด้านล่างใช่
ใช่ดังนั้นมันจึงเป็น กำลังใจและน่าทึ่งมาก
ว่าพระเจ้าจะทรงนำข่าวดีนี้และ
อนุญาตให้คนเลี้ยงแกะเหล่านี้เป็นคนแรก
คนที่จะเห็น ลูกชายของเขาเกิดในรางหญ้าใช่
และตอนนี้คุณสามารถอ่านสิ่งที่คุณ
รุ่นบอกว่าเพราะมันเขียน
แตกต่างจากของฉันเพราะฉันเป็นคนใหม่
ศตวรรษทำให้ดูเหมือนเมื่อพวกเขามี
เห็นเขาพวกเขาบอกสิ่งที่ทูตสวรรค์พูด
เกี่ยวกับเด็กคนนี้และทุกคนประหลาดใจ
ดังนั้นจึงทำให้ดูเหมือนว่าพวกเขาไม่ได้
ออกจากผู้จัดการ แล้วตอนนี้เมื่อพวกเขามี
เห็นพวกเขาพวกเขาทำให้รู้จักกันอย่างแพร่หลาย
บอกว่า บอกพวกเขาเกี่ยวกับ
เด็กและทุกคน ที่ได้ยินมัน
ประหลาดใจใน สิ่ง เหล่านั้น ซึ่งได้บอก
พวกเขาโดยคนเลี้ยงแกะและอ่านต่อไป
แต่ แมรี่เก็บสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดและ
ไตร่ตรองพวกเขาใน ใจดีกว่า
คนเลี้ยงแกะกลับมาถวายเกียรติและ
สรรเสริญพระเจ้าสำหรับทุก สิ่ง ที่เกิดขึ้น
พวกเขาเคยได้ยินและเห็นถูกต้องดังนั้นพวกเขา
บอก คนอื่น ว่า พวกเขา ไปจริง ๆ
พวกเขาเชื่อว่านี่ คือนางฟ้าจาก
พระเจ้าใช่ฉัน เชื่อข้อความและคุณ
ทำให้ เจน เป็น จุด ที่ดี
ไม่ได้พูดว่าไป หาทารก mm-hmm
พวกเขา ตัดสินใจที่จะไป แต่พวกเขาพูด
ทารกทูตสวรรค์กล่าวว่าสำหรับมี
เกิดมาเพื่อคุณในวันนี้ใน เมืองแห่ง
ดาวิดผู้ช่วยให้รอดที่เป็นพระคริสต์
และสิ่งนี้จะได้รับมอบหมายให้คุณ
จะ พบเด็กทารกห่อด้วยการห่อตัว
ผ้านอนอยู่ในรางหญ้าและในทันใด
มี ทูตสวรรค์จำนวนมาก
เจ้าภาพสวรรค์สรรเสริญพระเจ้าดังนั้นพวกเขาไม่เคย
จริงๆแล้วบอกว่าไปที่นั่นไม่พวกเขาพูดอย่างนี้
การออกแบบล่าสุดที่ชอบ แต่พวกเขาไม่เคย
บอกว่า จะไปมันน่าสนใจเพราะ
บอกให้แคริยาห์
จะเกิดอะไรขึ้นและเขาก็เป็น เช่นนั้น
โอเคพิสูจน์ ให้ฉันเห็นว่าคุณ
แมรี่ที่แท้จริงก็เหมือนว่าโอเคแล้วเรื่องนี้เป็นอย่างไร
จะ เกิดขึ้นโจเซฟ ทำถูกต้องแล้ว
เขา ได้รับคำสั่งให้ทำอะไรและเขาก็ทำ
แต่มันน่าสนใจเพราะ
คนเลี้ยงแกะไม่ได้บอกให้ทำ
อะไรก็ตามที่ พวกเขาไปด้วย ความตั้งใจ ของตัวเอง
พวกเขาไปด้วย ความตั้งใจและเป็นของ ตัวเอง
น่าสนใจมากเพราะถึงแม้ว่า
พวกเขากำลังบอกคนเกี่ยวกับสิ่งที่
เกิดขึ้นใน สิ่งที่พวกเขาเห็นไม่มีใครอื่น
ไป ที่รางหญ้าเพื่อตรวจสอบจริง
โอ้เขามีจริงพวกเขาเพิ่งยืนอยู่ที่นั่น
ประหลาดใจดังนั้นทุกคนที่ได้ยินมัน
พวกเขาตามผู้เลี้ยงแกะ แต่พวกเขาไม่ได้
จริงไปยืนยันด้วยตัวเองฉันรู้
ฉันไม่เคย คิดถึง สิ่งที่เป็นอย่างมาก
ที่น่าสนใจมันเหมือนโอ้ใช่ฉันแค่
เช่นนี้เป็นผู้กอบกู้โลก
อย่างที่เขา พูดเพื่อ
คุณเกิดวันนี้ในเมืองแห่ง
ใช่นี่ คือ ผู้ช่วยให้รอดที่พวกเขามี
รอให้ถูกต้องแล้ว
คนเลี้ยงแกะเป็นคนเดียวที่ไป
และ ตรวจสอบว่า ใช่เมื่อเขา ยังอยู่
ใน ขณะที่เขายังอยู่ใน
มินห์ที่ กว้างขึ้น มา หาฉัน ใช่และ
ดังนั้นมันจึงน่าสนใจมากและ มันเตือน
ฉันว่าพระเจ้าเปิดเผยตัวเองกับผู้คน
ใครเต็มใจที่จะ เห็นเขานั่น คือ
จริง อย่างนั้น จริงมากและเขาก็เข้ามา
ทางที่ไม่ถ่อมตัวเกิดในรางหญ้า
คนเลี้ยงแกะไปที่นั่นเพื่อจัดการ
เป็นสถานที่สำหรับราชาที่ จะเกิดและฉัน
ฉันกำลังอ่านในอุดมคติคริสต์มาสนี้
หนังสือบทกวีและผมอยากจะแบ่งปันหนึ่ง
กับพวกคุณมันคือเลสลี่ที่เลย์แลนด์
ฉันหวังว่าชื่อของคุณถูกต้อง
และมันเรียกว่าให้ เสถียรยัง
ประหลาดใจปล่อยให้มั่นคงยังคงประหลาดใจ
ฟางพื้นสกปรกตามัวด้านข้างที่เต็มไปด้วยฝุ่น
ลา บ๊อกซินบี้กำแพงที่คดเคี้ยว
ไม่มีเตียงให้แบกความเจ็บปวดนั้นแล้ว
เศษผ้าห่อเด็กไปนอนร้องไห้ใน
ใครจะเลือกคนนี้
จะ บอกว่าใช่ปล่อยให้พระเจ้าของทุกคน
สวรรค์ และโลกเกิด
สถานที่นี้ที่ แต่พระเจ้าองค์เดียวกันที่
ย่อมาจาก ในห้องมืดของฟาวเลอร์ของเรา
หัวใจและบอกว่าใช่ให้พระเจ้าของ
สวรรค์ และโลกเกิดที่นี่ในนี้
สถานที่และฉัน รักความหวาน
ที่นั่นคือเจนนั่นเอง
สถานที่ถ่อมตัวนี้ถ่อมตนมาก
ไม่มีอะไรน่าตื่นเต้น แต่พระเจ้าทรงเห็นเราและ
เลือกที่ จะทำให้บ้านของเขาในเราเพราะเขา
รักเราและถูกสร้างขึ้นตามพระฉายาของพระองค์และ
เขาต้องการที่ จะมาอยู่ข้างในพวกเรา
มันเป็นสิ่งเดียวกันกับ ที่ คุณ
หัวใจถูกปิดใช้งานในขณะนี้มันเป็นของคุณ
หัวใจคือผู้จัดการคริสต์มาสนี้และ
บางที นี่ อาจ เป็นครั้งแรกที่คุณ
แม้แต่คิดเกี่ยวกับการต้อนรับ พระผู้ช่วยให้รอด
เข้าสู่ชีวิตของคุณและเป็นเวลาที่ดี ที่นี่
เพื่อหยุดและ คิดว่าใช่และ
บางทีนั่นอาจเป็นเหตุผลที่ ผู้คนเพียงแค่
ประหลาดใจที่มันเพราะพวกเขาไม่ได้สำหรับ
แก่พวกท่านเกิดมาอยู่ในเมือง
ดาวิดผู้ช่วยให้รอดซึ่งคือพระคริสต์เจ้า
และสิ่งนี้ จะได้รับมอบหมายให้คุณจะ
หาเด็กทารกห่อด้วยการห่อตัว
เสื้อผ้าและนอนอยู่ในรางหญ้าบางที
ผู้คน เพิ่งไปหือผู้ช่วยให้รอดที่
ทำใน สิ่งที่เป็นขั้วต่อแปลก ๆ
และ เป็นและเมื่อเราคิดเกี่ยวกับมันชอบ
นั่นอาจเป็นพระเจ้าของทุกคนได้อย่างไร
การสร้างต้องการที่จะอยู่ในเราใช่และยัง
คำ Emmanuel ซึ่งเป็นหนึ่ง ใน
ชื่อประกอบกับพระคริสต์เป็นพื้น
หมายถึงพระเจ้ากับเราเหมือนที่เขาต้องการ จะเป็น
กับ เราดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องที่ฉันอยากจะพูดมาก
ถ่อมตนว่าพระเจ้า จะ มาและ
และปล่อยให้ตัวเองเกิดเป็น ก
รางหญ้าแล้ว ฉันจะข้ามไปในลำดับ
เพื่อ เขาจะได้อยู่กับ เราเมื่อเราเห็นเช่นนั้น
บาปเพราะขาดคำพูดที่ดีกว่าไม่มีเลย
พระเจ้ามีค่าและยังถือว่าเราเป็นพระเจ้า
มีค่าโดยการตายบนไม้กางเขนสำหรับเราและ
นั่นคือจุดประสงค์เพียงอย่างเดียว ในการมาที่
คริสต์มาสในวันคริสต์มาสครั้งแรกนั้นคือเขา
มาว่าเขาอาจ
ro แสดงให้เราเห็นสิ่งที่ พระเจ้าทรงเป็นเหมือนตายบน
ข้ามบาปของเราไปเหมือนลูกแกะที่สมบูรณ์แบบ
นี่คือสิ่งที่เราพูดถึงเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
กับอับราฮัมและเราสามารถทำได้
ถูกต้องกับพระเจ้าถ้าเราเลือกที่จะ เชื่อ
ซึ่งเป็น ข้อแรกที่เราคุยกัน
ประมาณสี่สัปดาห์ที่แล้ว กับชาวโรมัน 10 9 ถ้า
เราเชื่อ ในใจถ้าเราสารภาพ
ด้วยปากของเราพระเยซูคือพระเจ้าและเชื่อ
ในใจเราว่าพระเจ้ายกเขาขึ้นมา
คนตาย ที่อาจได้รับความรอดและนั่นคือ
คริสต์มาสคืออะไรเกี่ยวกับพระเยซู
มาเพื่อ เราจะได้มีชีวิตนิรันดร์
กับพระเจ้าพระบิดาและถ้า เรา
เชื่อแล้วเราก็สามารถ มีชีวิตนั้นได้เช่นกัน
และเมื่อสี่สัปดาห์ที่แล้ว
พูดเกี่ยวกับความเชื่อที่ดูเหมือน
และมันก็ไม่ได้ หมายความว่าจะมีทั้งหมด
คำตอบก็ไม่ได้หมายความว่ามันไว้ใจฉัน
ฉันจะ เชื่อมั่นในสิ่งที่พระเจ้าตรัสไว้
จริงและฉันสามารถมี บางอย่างที่
แน่นอนว่าสำหรับการเติบโตขึ้นมาเหมือน
ในช่วงวัยรุ่นของฉันฉัน คิด เสมอ
ใช่พระเยซูเสด็จมาเพื่อ ฉันเพราะฉัน
ฉันเป็นคนบาปใช่จริง
ฉันจะแยกตัวออกจากพระเจ้า แต่ด้วยบาป
พระเจ้าต้องมองเราและเห็นอย่างนั้น
คุ้มค่าใช่ว่าเราถูกสร้างขึ้นใน
ภาพของพระเจ้าที่เขาทิ้งไว้ ให้ได้
สวรรค์ในใจเรา
มีความสุขสมบูรณ์ตอนนี้และบางครั้งฉัน
ฉันรู้สึก เหมือนเป็นคริสเตียนที่ฉันเติบโตขึ้น
ชนิดของการ หัวลง trudging ฉัน
แค่รอ ขึ้นสวรรค์ฉัน ก็แค่
ทำทุกวันฉันจะขึ้นสวรรค์
ใช่ แต่นั่นไม่ จำเป็นต้องดี
ข่าวเช่นข่าวของความสุขอันยิ่งใหญ่ใช่ซึ่ง
จะ เป็นสำหรับทุกคนที่ถูกต้องและ ที่
ความสุขที่ยิ่งใหญ่คือพระคริสต์ในความหวังของเรา
สง่าราศีใช่ฉันรู้ว่า ฉันได้กล่าวข้อนั้นแล้ว
ซ้ำไปซ้ำมา แต่ฉันรู้สึกเหมือน บางครั้ง
เรามี ความรู้สึกที่เบ้จริงๆ
ข่าวประเสริฐ อืมมมพวกเขากำลังยื่นมือออกมา
เพราะบางสิ่งใช่แล้วพระเยซูสิ้นพระชนม์เพื่อเรา
อาจใช้เวลาชั่วนิรันดร์กับ พระเจ้า แต่
ตอนนี้มีชีวิตที่ต้องมีชีวิตเพื่อเขา
และเพื่อความรุ่งเรืองของเขาและเขาก็แพร่กระจายของเขา
อาณาจักรบนโลกใช่แล้วเราจะได้เป็น
ส่วนหนึ่งของเราคือทูตเพราะ
เขาอาศัยอยู่ในเราตอนนี้เรากลายเป็นความสว่าง
ของ โลกที่เรารู้จัก
เป็น พระวจนะของพระเจ้าเพราะพระคริสต์เป็น
คำที่ เขาอยู่ข้างใน ของเราใช่ดีและ
มันบอกว่าให้เกียรติกับพระเจ้าในสวรรค์และ
บนโลกให้มีสันติภาพในหมู่
คนที่ทำให้พระเจ้าพอพระทัยตอนนี้ฉันก็รู้แล้ว
ซึ่งความโปรดปรานของเขาอยู่ในรุ่นต่างๆ
แต่ความคิด ของเมื่อเราใส่ความเชื่อของเรา
ในพระเยซูคริสต์ควรมีสิ่งนี้
สันติสุขในตัวเรานั้นไม่ได้หมายถึง
ว่าจะ มีความสงบสุขรอบตัวเรามา
โลกนี้คุณ จะมีปัญหา แต่
ใช้หัวใจที่ฉันมีไป ทั่วโลก แต่
จะ มีความรู้สึกสงบอย่างลึกซึ้ง
ข้างในของเราดังนั้นพระเยซูเสด็จมาเพื่อนำเรา
ความสงบเช่นกันและไม่ เพียง แต่เป็นเช่นนั้น
เมื่อ เราคืนดีกับพระเจ้าเมื่อ เรา
ถูกต้องแล้วกับพระเจ้าว่าสันติสุขมา
ข้างในดังนั้น เด็กน้อยคน นี้เป็น อย่างนั้น
ในส่วนของสิ่งที่ฉันพบว่าน่าตกใจ
คือคนที่ยืนอยู่ตรงนั้นและ
ประหลาดใจ แต่พวกเขาไม่ได้ไปจริง ๆ และ
โอบกอดและ จำนวนผู้ที่ยืนอยู่ข้างใน
ดูคริสเตียนและฉันรู้ว่าเรามี
พูดคุยเกี่ยวกับเรื่อง นี้ แต่ผู้คนจะพูดกับ
ตัวฉันเองหรือพกพาและฉันคิดว่าฉันได้ยิน
เพิ่มเติมจาก Kerry เพราะฉันทำงานใน
คริสตจักร แต่ผู้คนจะพูดกับคุณโอ้
ดูเหมือนว่าคุณ จะมีความแข็งแกร่ง
ศรัทธาและพวกเขาประหลาดใจที่มัน แต่พวกเขา
ไม่ ต้องการที่จะเอื้อมมือออกไปและไม่ได้
เราลิ้มรสและดูว่าท่านดี
ใช่ว่าเขาดีดังนั้นพวกเขาจึงประหลาดใจ
ศรัทธาของเราพวกเขาประหลาดใจที่ว้าวคุณมี
ความสัมพันธ์ที่แน่นแฟ้นกับ พระเจ้าและ
มันเหมือนใช่และ คุณสามารถมีไว้เพื่อ
คุณและเป็นข่าวดี สำหรับทุกคน
ผู้คนใช่ใช่ แต่พวกเขาไม่ต้องการ
เอื้อมมือออกและดูว่าพวกเขา ไม่ต้องการไป
เพื่อความมั่นคงที่พวกเขาไม่ต้องการเชิญ
พระเยซูเข้าไปในคอกของพวกเขา
ศิลปะใช่ใช่และนั่นคือสิ่งที่ฉัน คิดว่าโอ้
เด็กชายเราเราต้องการให้ผู้คนเข้าใจ
ว่าพระเจ้าจะยิ่งนานเท่าไหร่
คนที่จะได้รับการยอมรับว่าใช่เพราะ
เมื่อคุณคิดถึง สิ่งที่เกิดขึ้นพระเจ้า
กลายเป็นคนวางทุกอย่างของใคร
เขา อยู่ในรูปแบบของทารก bpe และ ฉัน
เพิ่งมา จากบ้านเพื่อนและเธอ
มีเด็กน้อยและแม้กระทั่งจะลุกขึ้นจาก
แม่เปลต้องมาและทิ้ง
ทารกขึ้นพึ่งพาเลโก้เพื่อให้มันเป็น
ที่น่าสนใจเมื่อคุณคิดว่าอาจพระเจ้า
ขึ้นอยู่กับมนุษย์อย่างที่เป็น
เขาให้คุณค่ากับเรามากเพียงไรเพราะเขายอมแพ้
ทุกอย่าง
และเขาวางใจในตัวแมรี่ และ
โจเซฟซึ่ง น่าสนใจมาก ๆ
ถ้าสนใจตัวเองกับแมรี่และ โจเซฟ
เพื่อยกเขาขึ้นเพื่อ ที่เขาจะได้ทำ
สิ่งที่เขามาทำซึ่งก็คือการทำให้เรา
เขียนด้วยตัวเองและถ้าคุณ คิดว่าฉัน
มักจะคิด เกี่ยวกับเรื่องนี้ถ้าคุณ
อ่านในบทที่จอห์น หนึ่งแม้ใน
การเริ่มต้นคือ คำที่แย่ที่สุดด้วย
พระเจ้ากับคำว่าพระเจ้าคือพระเยซู
และไม่มีสิ่งใดที่ ถูกสร้างขึ้นมา
ที่นี่ไม่ได้ทำผ่าน สิ่งที่ไม่เคย
ถูกสร้างขึ้นเว้นแต่ว่าจะทำผ่าน
คำพูดดังนั้นพระเยซูก็มีประโยชน์
สร้างทุกอย่างกับพ่อ
พ่อขวาลูกชายพระวิญญาณบริสุทธิ์ ทั้งหมด
ด้วยกันดังนั้นเมื่อพระเยซูเป็นเด็กเหมือนกัน
แอนนาเด็กวัยหัดเดินกำลังขึ้นเขามี
เข้าใจว่าเมื่อใดที่เขาทำให้มารีย์เป็นเหมือน
เธอกำลังเช็ดเขาเมื่อเขาล้าง
และเขาก็จำการให้อาหารลูกเบี้ยวได้
mm-hmm ของเธอบางสิ่งบางอย่างมัน เพิ่งพัด
ใจของฉันใช่แล้วไปข้างหน้าอย่างรวดเร็ว
เวลาที่ พระเยซูกำลังจะเป็น
ถูกตรึงกางเขนและทหารกำลังตี
เขาและ จำเขาได้เขาจำได้
ทำให้แหม่ม แต่เขาก็ ยังรักพวกเขาอยู่
มันเป็นความรักแบบเดียวกับ ที่เขามี mm-hmm
สำหรับ ทุกคนใช่แล้วฉันเป็นเช่นนั้น
ได้รับการสนับสนุนโดย เจน เรื่องคริสต์มาส
แม้กระทั่งหยุดและคิดเกี่ยวกับ มันอ่านมัน
อาจ เป็นสิ่งที่คุณสามารถทำได้
ความล้มเหลวของคุณอาจไม่เคยเปิด
เรื่องคริสต์มาสก่อนที่จะจริง
อ่าน ออกเสียงกับครอบครัวของคุณหรือ
กับคนสำคัญ หรือกับคุณ
เพื่อนร่วมห้องหรือกับเพื่อนของคุณอาจจะ
คุณอยู่ที่วิทยาลัยที่ คุณต้องการ
เปิดมันและแค่อ่านคริสต์มาส
ใช่แล้วเรื่องคริสมาสต์ก็คือ
พบในลุค ก็เช่นกันมีสองจุด
มีลุคที่เริ่มต้นด้วย
กำเนิดของพระเยซูและมัน ไปจนถึงที่สุด
ลูกา 22 21 นั้นเป็นกลุ่มที่
พวกเขาถูกเรียกให้ไปเบ ธ เลเฮมเพื่อไปหรือคุณ
สามารถเริ่มที่ จุด เริ่มต้นจุดเริ่มต้น
จาก จุดเริ่มต้นลุคที่หนึ่งที่
นางฟ้า ปรากฏต่อเศคาริยาห์และดำเนินการต่อ
ถึง จุดสิ้นสุดของ 222 หรือคุณสามารถไปที่
แมทธิวที่เรียกว่า Jake หรือ Joseph
I God 22 ความสุขความสุขความสุขความสุข
แล้วพวกนักปราชญ์ก็มา เยี่ยม
พระเยซูเหมือนตอน ต้นของบทที่สอง
ในแมทธิวยังมีอะไรอีกมากมายให้ทำ
ครอบคลุมในเรื่องคริสต์มาสใช่ดังนั้นถ้า
คุณต้องการที่จะ รับคริสต์มาส
เรื่องราวของ Matthew ในตอนท้ายของ Matthew 12
มัทธิวสองจากนั้นลุค หนึ่งกับลุค
สองจะให้คริสต์มาสเต็ม
เรื่องราว แต่เราสนับสนุนให้คุณในวันนี้
ไม่เพียง แต่จะประหลาดใจ ในวันคริสต์มาส
เรื่องราว แต่จะโอบกอดความจริง
ของ เรื่องราวคริสต์มาสที่พระเจ้าทรงจัดทำจริงๆ
ไม่รักคุณและบางคน รู้จัก
ความจริงนั้นมานานมากแล้วสำหรับพวกเรา
ขอแนะนำให้คุณอีกครั้งแล้วประหลาดใจ
ในวันคริสต์มาสเพราะ คุณ
เข้าใจความจริง แต่บางที คุณต้องการ
เพื่อ ย้อนกลับไปและว้าวพระเจ้าทำเช่นนั้น
ฉันและเขาทำ เพื่อคุณและเป็นเช่นนั้น
จำเริญในวันนี้รู้ว่าพระเจ้าทรงรักคุณเขา
ห่วงใยคุณเขารักครอบครัวของคุณเขา
ใส่ใจว่าคุณอยู่ที่ไหนและอะไร
คุณกำลังทำ และความสงบสุขของเขาที่ผ่านไป
ความเข้าใจทั้งหมดมี อยู่จริง
สำหรับคุณในวันนี้ในทุก สถานการณ์ที่
คุณอยู่ในนั้น เรา สามารถ อธิษฐานแล้วเจนเรา
พ่อของพระเจ้า แน่นอนว่า คุณยอดเยี่ยม
ขอบคุณมากสำหรับการมองหาเราและ
รักเราเพียงพอที่คุณส่ง ลูกชาย ของคุณ
ที่จะเกิดเป็นทารกในรางหญ้า mm-hmm
เพื่อตายในไม้กางเขนและฉันขอขอบคุณ สำหรับ
คำสัญญาที่อยู่ในตัว เรานั้นต้องขอบคุณ
ขอบคุณสำหรับเรื่องราวคริสต์มาสทั้งหมด
คุณสำหรับประวัติศาสตร์ทั้งหมดที่ชี้ให้เห็น
ต่อลูกชายของคุณมาขอบคุณในขณะนี้
สำหรับความหวังในการกลับมาของเขา และสำหรับทุกคน
สัญญาณ ที่ชี้ไปยังที่กำลังจะมาถึงในไม่ช้า
เรา หวังว่าจะถึงวันนั้น
และยังที่เราต้องการอยู่ ในนี้
วันที่คุณประสบกับชีวิตและชีวิต
เต็มขอบคุณสำหรับ ผู้ชมของเรา
และผู้ฟังของเราคุณจะอวยพรพวกเขา
และครอบครัวของพวกเขาเราอธิษฐานนี้ ในพระเยซู
ชื่ออาเมนเราหวังว่าคุณจะสุขสันต์วันคริสต์มาส
เราหวังว่าคุณจะสุขสันต์วันคริสต์มาสที่เราต้องการ
คุณสุขสันต์ วันคริสต์มาสและมีความสุขใหม่
สุขสันต์วันคริสต์มาสปีใหม่
เวลากับครอบครัวสุขสันต์วันคริสต์มาส
Carrie ใช่สุขสันต์วันคริสต์มาส ของฉัน
เพื่อนสุขสันต์ วันคริสต์มาส
คุณ
