สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับสู่ ใหม่ทุกวัน
ฉันแคร์รี่และวันนี้เรามีโชว์
Rob Webb แขกรับเชิญพิเศษมากที่
เป็นพ่อของฉันและเขา จะไป
จะพูด เกี่ยวกับอำนาจของ
คัมภีร์ไบเบิล
ตอนนี้คุณมีทักษะบ้า ๆ
เรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุงของคุณ
รายการที่มีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียน และการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์และ ทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้ เพื่อช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเริ่มต้น
การเรียนรู้ จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรี cat5 dot TV / linda
ยินดีต้อนรับกลับมาอีกครั้ง เรามี
แขกพิเศษที่นี่ปล้นเว็บขอบคุณพ่อ
พ่อเข้ามาในการแสดงความสุขของฉันเป็นอย่างไร
คุณฉันดีดีที่จะอยู่ที่นี่ขอขอบคุณ
เมื่อฉันแรกขอให้ คุณ มา
แสดงให้คุณเห็นหัวข้อของ
อำนาจของพระคัมภีร์และทำไมจึงเป็นเช่นนั้น
เข้ามา ในใจของคุณเป็นสิ่งที่คุณ
ต้องการ แบ่งปันกับผู้อื่นได้ดี
รับประสบการณ์ของฉันเมื่อฉันไป
แบ่งปันพระกิตติคุณและฉันพูดถึง
พระเจ้าและฉันอ้างอิงพระคัมภีร์ที่มี
มันเกิดขึ้นที่ที่ผู้คนอยู่
การตั้งคำถามที่ ดีสำหรับคุณ
เชื่อในพระคัมภีร์ที่คุณมี
แหล่งที่มาฉันมี ของตัวเองและดังนั้นฉันคิดว่าเรา
จำเป็นต้องมีวิธีและเหตุผลว่าทำไม
คนจะไว้วางใจผู้มีอำนาจ
คำอธิบายเราต้องมีสิ่งเหล่านั้น
คำตอบตอนนี้ไม่ใช่ ทุกคนจะมีสิ่งนั้น
คำถาม แต่เมื่อมันเกิดขึ้นและฉัน
คิด ในใจของเราเองว่าเราต้อง
เข้าใจว่าเราเป็นใครและทำไม
พระคัมภีร์เป็นสิทธิ์ของเราและสามารถที่ จะ
ให้ หลักฐานนั้นเมื่อเรา ถูกถามอย่างนั้น
ฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งสำคัญที่จะตรวจสอบสิ่งที่
เรากำลังบอกว่าพระเจ้ามอบให้เรา
หลักฐานและความยาวที่เขาจากไป
เพื่อให้ได้คำพูดของเขากับเราอย่างแน่นอน
ปรากฎการณ์และความลึกของกองกำลัง
มีหลักฐาน และดังนั้นจึงเป็น
ตื่นเต้นที่จะได้เห็นสิ่งที่พระเจ้าได้ทำ
และความยาวที่เขาไปและเป็น
สามารถแบ่งปันและให้หลักฐานใน
สนับสนุน พระกิตติคุณและของคุณ
อ้างอิงเป็นคัมภีร์ในฐานะผู้มีอำนาจ
ใช่แล้วฉันมีกรณีเหล่านั้น
ที่ซึ่งผู้คนได้ปฏิเสธสิ่งที่
ฉันพูด เกี่ยวกับพระคัมภีร์แล้ว
เกี่ยวกับพระกิตติคุณ แต่เมื่อฉัน
ผู้มีอำนาจอ้างอิงและให้พวกเขา
หลักฐานว่าทำไมฉันถึงเชื่อการสนทนา
มีการเปลี่ยนแปลงดังนั้นจึงเป็นเพราะ
ทันใดนั้นมันก็มีหน้าที่ที่แตกต่างออกไป
มันมีน้ำหนักอะไรบ้าง
คุณกำลัง พูดและดีและฉันคิดว่ามาก
ของผู้คนมี เพียงแค่คำบอกเล่าและฉัน
รู้เรื่องนี้ด้วยตัวเองก่อนที่ฉันจะเป็น
Christian II เชื่อในสิ่งที่ฉันต้องการ
ได้ยินคนอื่นพูดในสิ่งที่
คัมภีร์ที่พวกเขา
หรือคุณรู้ว่า คุณ รู้ว่าพวกเขาเป็น
เขียนโดยผู้ชายและ พวกเขา รู้ว่า
พวกเขาไม่ ได้คุณรู้ว่าพวกเขาเพียงแค่พวกเขา
ไม่สามารถ เป็นคำพูดของพระเจ้าและ
และทุกสิ่งเหล่านี้ ที่คุณเพิ่งเขียน
พวกเขาออกและ และคุณรู้ว่าไม่มีใครสามารถ
รู้ว่าไม่มีใครสามารถรู้ความจริงดังนั้นฉัน
เพิ่งสำรอกสิ่งเหล่านี้ที่ฉันมี
ได้ยินและฉันไม่เคยใช้เวลาในการ
ตรวจสอบและ เมื่อฉันมาหา พระเจ้า
เขาใส่หัวใจของฉันเพื่อศึกษา
พระคัมภีร์และ เขาเปิดเผยอย่างน่าอัศจรรย์
ความลึกของความจริงและเป็นเพียงที่ยอดเยี่ยม
หลักฐานในขณะนี้และนักวิชาการที่สำหรับ
50 ปีที่ผ่านมามันอยู่ที่นั่น และ
หลักฐานอยู่ข้างเราและฉันคิดว่าเรา
จำเป็นต้องรู้และฉันคิดว่ามันเป็น
พระเจ้าสำคัญไปที่ ทะเลสาบ เหล่านั้น เพื่อ
แสดง mm-hmm ให้ฉันดูดีฉันจำได้ ว่าตอนเป็นเด็ก
ก่อนที่เราจะมาหาพระคริสต์เพราะคุณ
มาที่พระคริสต์เมื่อคุณ อายุ 40 ปี
mmhmm ใช่แล้วฉันอยู่ ในช่วงวัยรุ่นและฉัน
จำไว้ก่อนหน้านั้นว่า
บุคลิกภาพเป็นสิ่งที่คุณรู้อยู่เสมอ
ประเภทของวิทยาศาสตร์ และตรรกะในพวกเขา
บ้านมีคำอธิบายสำหรับสิ่งที่เรา
จะมีการสนทนาที่ อาหารค่ำ
ตารางและ ฉันจะถามพ่อคุณรู้ว่าเป็นอย่างไร
ห้องน้ำทำงานได้และทำงานได้ อย่างไร
สิ่ง เหล่านี้ เกิดขึ้นและทำไมฉันถึงเป็นได้
ความจริงและพ่อจะตามใจเสมอ
ฉันและอธิบายสิ่งต่าง ๆ และมี
เหตุผลที่จริงมัน เป็นมากกว่าเสมอ
ชั้นเชิงเพื่อหลีกเลี่ยงการเข้านอนเหมือนเด็ก
แต่ II สามารถชื่นชม ที่คุณรู้
สำหรับคนที่ต้องการมีความมั่นคง
ความเข้าใจและสิ่งที่พวกเขาเชื่อและ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันไม่มีรูพรุน
พระเจ้าได้ให้หลักฐานเพียงพอหรือว่า
นั่นคือฉันและเราสามารถรู้ได้ว่าพระคัมภีร์
เป็นจริงและสิ่งที่เรากำลัง อ่านเป็นจริง
สัปดาห์ที่แล้วเมื่อเรามี การ์เมน
โปรแกรมที่เธอแบ่งปันวิธีกับเธอ
เธอป่วยเป็นโรคทางจิต
หัวของเธอที่เธอรู้ไม่จริง
เกี่ยวกับว่าเธอเป็นใครและไม่ว่าเธอจะเป็น
ไป สวรรค์หรือนรกและและเธอ
จะต่อสู้กับการโกหกเหล่านั้นด้วย พระคัมภีร์
เพราะเธอรู้ ว่ามันเป็นเรื่องจริงและ
เธอ เริ่มทำวิจัย และ
ขอโทษและได้รับมากขึ้น
ทำความเข้าใจเกี่ยวกับสาเหตุที่ทำไมพระคัมภีร์ถึงเป็นเรา
สามารถวางใจในพระคัมภีร์และนั่นได้
ช่วยแข็งตัวในใจของเธอว่าใช่เทพเจ้า
รักฉันว่าใช่เขา มีแผนสำหรับฉัน
ชีวิตเขาดูแลฉันและ ฉันจะไป
ไปสวรรค์เมื่อฉันตายเป็นเพราะ เธอ
รู้ ว่าเป็นความจริงเธอสามารถต่อสู้ได้
ชีวิตเหล่านั้นในใจของเธอและในวันนี้และ
ถึงวันนี้ยังคงแข็งแกร่งในที่ดังนั้นฉัน
คิดว่ามันน่าสนใจจริงๆและ
ระยะเวลาที่สมบูรณ์แบบที่เรากำลังพูดถึง
สิทธินี้หลังจากที่อยู่ทางจิต
ความเจ็บป่วยและศาสนาคริสต์
และฉันหมายถึง ฉันคิดถึงพระคัมภีร์วันอาทิตย์
เพลงโรงเรียนพระเยซูรักฉันอย่างนี้ฉันรู้
สำหรับพระคัมภีร์บอกฉันอย่างดีถ้า ถ้า
แค่นั้นแหละฉันก็อยากรู้ว่า
จริง ใช่คุณ เริ่มต้น ที่ไหน
พ่อฉันรู้ว่าคุณ มักจะมีสิ่งเหล่านี้
การสนทนากับคนหนุ่มสาวเกี่ยวกับ
เหตุใดพวกเขาจึงเชื่อถือคัมภีร์ไบเบิลได้
คุณ ยังเริ่มต้นได้ดีฉันและฉันมีสิ่งเหล่านี้
การสนทนากับ คนที่ฉันเคยพบ
ทำงานและแบ่งปัน ความเชื่อและ
ปกติแล้วฉันจะไปที่ไหน
สั้น ๆ เพื่อถาม คำถามในสิ่งที่ทำ
พวกเขารู้ทุกอย่างเกี่ยวกับพระคัมภีร์
พวกเขาเข้าใจ ว่ามันมารวมกันอย่างไร
ฉันรวบรวมว่ามีทั้งเก่าและใหม่
พันธสัญญาใหม่และเมื่อหนังสือเหล่านั้น
เขียนกรอบเวลาเมื่อพวกเขากำลัง
เขียนดังนั้นเราจึงมี พันธสัญญา เดิม ที่
มีทั้งหมด 37 เล่มในเล่มเก่า
พินัยกรรม ที่มี 39 เล่มในเก่า
พินัยกรรมพวกเขาเขียนหลายร้อย
ปีก่อนที่พระเยซูฉันหมายถึงหนังสือเล่มสุดท้าย
ของพันธสัญญาเดิม คือ 400 ปีก่อน
กำเนิดของพระคริสต์และทุกคน
หนังสือใน พันธสัญญาเดิม ครั้งหนึ่ง
ระยะเวลาระหว่าง 1,100,000 ปีก่อน
คริสต์ถึง 400 ปี ก่อนพระคริสต์ดังนั้นเรา
มี สิบเอ็ดร้อยปีจากสิ่งเหล่านี้
หนังสือ 39 เล่มเหล่านี้แล้วเรามี
พันธสัญญาใหม่ถึง 27 เล่มซึ่งเป็น
เขียนในระหว่างและและหลัง
ความตายของ พระคริสต์และ ดังนั้นเราจึงมี
เป็นหลัก ในพระคัมภีร์เดิมที่เขียน
ในช่วงเวลาเหล่านี้
เกือบปีแล้วก็ใหม่
พันธสัญญาที่เขียนโดยทั่วไป หนึ่ง
อายุการใช้งานตามปกติเพื่อที่จะเข้าใจว่า
รวบรวมหนังสือแล้วเล่ม เดียว
ที่บอกว่า ไม่เป็นไรดังนั้น หนังสือเหล่านี้ ทั้งหมด อยู่ใน
หนึ่งในพระคัมภีร์เดิมอ้างอิง
พวกเขาดูที่หนังสือของตัวมันเอง
ทำไมฉันถึงเป็นผู้มีอำนาจที่เราเห็นทั้งหมด
หนังสือเหล่านี้เก่าในหนังสือเก่า
พันธสัญญาที่เขียนไว้ก่อนที่พระเยซูประสูติ
แต่ เราก็มี
พระคัมภีร์เล่มหนึ่งที่ฉันไปบ่อย และ
เป็นเพียงคุณเท่านั้นที่จำข้อพระคัมภีร์ข้อเดียวได้
ดังนั้นคุณต้องอธิบายเมื่อ
หนังสือถูกเขียนในพันธสัญญาเดิม คือ
เขียนหลายร้อยปีก่อน คริสต์
นั่นคือสิ่งที่ฉันพูด
จากนั้นฉันไปที่ข้อพระคัมภีร์ข้อเดียว
เริ่มเลยฉัน บอกว่าเรารู้จักคุณทั้งหมด
ต้องทำคืออ่าน john 5 39 ที่พระเยซู
พูดกับพวกฟาริสีด้วย
ผู้รักษากฎหมาย ถ้าเวลาของเขาในจูเดียเขากล่าวว่า
เขาบอกว่าคุณค้นหาคัมภีร์ใน
คุณคิดว่าคุณพบชีวิตนิรันดร์ แต่
เหล่านี้คือพระคัมภีร์ที่เป็นพยาน
เกี่ยวกับฉันตอนนี้สิ่งที่คุณต้อง ทำ
เข้าใจว่านั่นคือสิ่งที่บันทึกไว้ในพระเยซู
พูด แต่เมื่อเขาพูดมันใหม่
พินัยกรรมไม่ได้อยู่ในตัวคุณ
อ่าน จากยอห์นตอนที่ 5 ข้อ 39
ซึ่งเขียนโดย Apostle John
ซึ่งบันทึกความตายของชีวิตและ
การคืนชีพของพระเยซูคริสต์เป็นหนึ่งใน
พระวรสารทั้งสี่เล่มสี่เล่มแรกของ
พันธสัญญาใหม่ที่ถูกต้อง แต่พระเยซูคือ
อ้างอิงพระคัมภีร์และ อะไร
เขาอ้างอิงพระคัมภีร์คือเขา
การอ้างอิงที่ดีเขาไม่ได้อ้างอิง
พันธสัญญาใหม่ที่เขาอ้างถึง
พันธสัญญาเดิมใน สิ่งที่เขาพูด
ข้อใน พระคัมภีร์เดิมเป็นจริง
เกี่ยวกับฉันเขากำลังพูดว่าเขา
ทำให้การเรียกร้องที่เหลือเชื่อและทั้งหมดที่คุณ
ต้องทำที่ท้าทายของฉัน กับผู้คน
เมื่อฉันเมื่อฉันพูดสิ่งนี้กับนาง เขาเป็น
ถูกต้องหรือเขาไม่ใช่คนชรา
พินัยกรรม ซึ่งเขียนไว้ก่อนเขา
เกิดมาไม่ว่าจะเกี่ยวกับ เขาหรือไม่ก็ตาม
ถูกต้อง และสิ่งที่คุณต้องทำคือ
ตรวจสอบตัวเองความรับผิดชอบในขณะนี้คือ
กลับมาที่พวกเขาฉันได้ทำของพวกเขา
การสอบสวนแล้วฉันรู้ว่าคุณ
รู้ว่า คุณรู้ว่าฉันจะให้พวกเขาพระคัมภีร์
อ้างอิงในพันธสัญญาเดิม แต่
พันธสัญญาเดิมทั้งหมดเป็นความก้าวหน้า
การเปิดเผยเกี่ยวกับ แผนการ ของพระเจ้า
ความรอดผ่านทางพระเยซูคริสต์แล้ว
สัญญา นั้นได้เกิดขึ้นจริงในตัวเขา
เกิดและชีวิตของเขาและความตายของเขาใน
การฟื้นคืนชีพ แต่ เพื่อบอกพัน
หลายปี ก่อนเหตุการณ์และพระเยซูคือ
ชี้ให้เรากลับไปที่นั่นเขาทำอย่างนั้น
การเรียกร้องและสิ่งที่เราต้องทำคือ ความท้าทาย
เขาอยู่ในกลุ่มนั้นถ้าเขาถูกต้อง
ไม่ถูกต้องลืม สิ่งทั้งหมด แต่ถ้า
เขา ถูกต้องสิ่งที่ มีความหมาย
ความหมาย คือเขาเป็นพระเจ้าและ
ทำไมเป็นเพราะคุณข้ามไปที่
ฉันกระโดดไปที่นั่น เพราะอย่างไร
ใครบางคนมีชีวิตของพวกเขาสำหรับบอก
ก่อนที่พวกเขาจะมา เกิด
และดังนั้นเขาเป็น นิรันดร์เขาเป็นพระเจ้าจุติลงมา
ในเนื้อและนั่นคือ แต่ เราเห็น
การเปิดเผยที่ก้าวหน้าของพระเจ้าและพระองค์
วางแผนและปฏิบัติตามในพระคริสต์และ
พระเจ้ากลายเป็นเนื้อพระเจ้าเป็นมนุษย์และตาย
สำหรับเราและนั่นคือ แผนการที่ถูกต้อง
ที่จริงแล้วนั่นคือ
ชุดรูปแบบทั้งหมดของพระคัมภีร์ในความเป็นจริงและฉัน
พูดคุยกับผู้คนด้วยธีมของ
พระคัมภีร์ ที่ พวกเขาทำให้พวกเขาดูใหม่
และพันธสัญญาเดิมและสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
หนังสือที่แตกต่างกันสิ่งที่เป็นรูปแบบที่นั่น
เป็นรูปแบบของพระคัมภีร์และในความเป็นจริง
พระคัมภีร์บอกเราว่าฉันไม่ต้องทำ
อธิบาย ฉันไปทางขวา เพื่อพระคัมภีร์
เพื่อให้คัมภีร์ไบเบิลอธิบายตัวเองและ
ธีมของพระคัมภีร์คือพระเยซู คริสต์เพื่อ
เรากำลังมองหา ทิโมธีที่สองในนิว
พันธสัญญาบทที่ 3 ข้อ 15 คือเปาโล
การเขียนลงในพอลทิโมธีบุตรบุญธรรมของเขาคือ
กำลังจะ ถูกฆ่าเขาเป็นเขา
ประหารชีวิตและเขาเป็นคนสุดท้าย
จดหมายที่เขาเคยเขียนดังนั้นมันจึงมีมากมาย
ของน้ำหนักที่เขาพูดถึงมากที่สุด
สิ่งสำคัญและเขาเขียนถึง
ทิโมธีเขาบอกว่าเขา บอกว่าคุณรู้ทิโมธี
คุณรู้ว่าเขา พูด พระคัมภีร์
ซึ่งสามารถทำให้คุณฉลาดได้
ความรอดใน พระคริสต์ผ่านศรัทธาใน
พระเยซูคริสต์เพื่อให้พันธสัญญาเดิมใน
พระ คัมภีร์มี จุดประสงค์
ของพระคัมภีร์คือการทำให้เราฉลาด
ความรอดโดยความเชื่อในพระเยซูคริสต์
อีกครั้งพอลไม่ได้อ้างอิง ใหม่
พินัยกรรมซึ่งทำให้เราพูดถึง
เกี่ยวกับการ เติมเต็มของคนเก่า
พระคัมภีร์ในพันธสัญญาที่เขาพูดถึง
พันธสัญญาเดิมที่ เขาพูดถึง
พระคัมภีร์เดิมในพระคัมภีร์เดิมคือ
เขียนขึ้นก่อนที่ พระเยซูคริสต์จะประสูติ
คุณฉลาดต่อความรอดที่กล่าวถึง พระเยซู
จะมาเขาจะเป็นคนหนึ่งที่
ชี้ไป ที่ความเป็นจริงที่เกิดขึ้น
เติมเต็มในพระคริสต์และดังนั้นจึงไม่มี
นักวิชาการที่จะโต้แย้ง เกี่ยวกับ
การนัดหมาย ของการเขียนของ Old
หนังสือ พินัยกรรม และจุดสิ้นสุดและ
หนึ่งที่ เก่าแก่ที่สุด ของการเกิดของพระเยซูคือ
ประมาณ 400 ปี ก่อนเกิดของเขาอย่างไร
พวกเขายืนยันได้อย่างไรว่ามี
ไม่มีนักวิชาการไม่มีนักวิชาการที่เก่ง
ไม่มีใครที่จะโต้แย้ง ด้วย
ตอนนี้นั่นคือปัจจัยที่ตัดสิน
การเขียนพระคัมภีร์เหล่านี้คือ
การออกเดท คือ
ไม่มีข้อโต้แย้งใด ๆ ที่คุณสามารถทำได้
รับสิ่งนั้น และดูว่า ตัวคุณเอง
ไม่มีคำถามเมื่อสิ่งเหล่านี้
เมื่อพวกเขาถูกเขียนตอนนี้คำถาม
สิ่งที่ คุณต้องพึงพอใจคือพระเยซูคือ
และเป็นพอลเมื่อเขาเขียนที่สอง
เขาขี้โมโหใน วินาทีที่สอง คือทิโมธี
พระคัมภีร์พันธสัญญาเก่าและใหม่
พินัยกรรมมันเกี่ยวกับพระเยซูคริสต์และ
การไถ่ถอนที่เรา มีผ่านเขา
และความเป็นจริง มันเป็น และมันเป็น
วิธีการอัศจรรย์ ของพระเจ้าได้เปิดเผย
ที่ผ่านการเปิดเผยที่ก้าวหน้ากว่า
เวลาและผ่านคำพูดของเขาเขียนโดย
หลาย คนเขียนโดย
คนที่แตกต่างกัน แต่มันเป็นแรงบันดาลใจ
เขาและดังนั้นโดย พระวิญญาณบริสุทธิ์และดังนั้น
มันน่าทึ่งและฉันก็ใส่
ย้อนกลับไปท้าทายคนอื่น
ตอนนี้ สิ่งที่คุณต้องจำไว้
นี่ไม่ใช่การออกกำลังกายทางปัญญา
ความจริงคือเรามาที่ พระคริสต์
ผ่าน พระวิญญาณของพระเจ้าทำให้เรามี แต่
หลักฐานชี้ให้เราเห็นว่าถูกต้อง
ทิศทางที่ถูกต้องมันเปิดใจของเรา
คุณ รู้ว่ามี คำพูด
ฉันเคยได้ยินมาก่อนถ้า ใช่ใช่ถ้า
ใจจิตใจไม่สามารถชื่นชมยินดีในสิ่งที่
จิตใจไม่สามารถกระทบยอดที่คุณรู้ได้
จะต้องมีเหตุผลและ จะต้องมี
หลักฐานและหนึ่งในพระคัมภีร์ที่ยิ่งใหญ่
เกี่ยวกับที่อยู่ในฮีบรูบทที่ 11
ข้อ 1 คุณรู้จักข้อ mm-hmm
บอกว่าศรัทธาคืออะไร
อธิบายให้เราฟังว่าศรัทธาของเราคืออะไรและ
นี่ คือที่ที่ผู้คนคิดว่าความเชื่อของเราคือ
ตาบอดหรือเราติดตามเราทำตามเพียงความหวัง
ที่ไม่มี หลักฐานและสิ่งที่ น่าสนใจ
สิ่งที่เกี่ยวกับพระคัมภีร์ก็ยัง บอก
เรา เห็นได้ชัดว่าศรัทธาคืออะไร
มันบอกว่าในฮีบรู 11 1 มันบอกว่าตอนนี้
ศรัทธาคือความมั่นใจในสิ่งที่หวังไว้
สำหรับหลักฐานของสิ่งต่าง ๆ ที่มองไม่เห็น
มันกำลังบอก เราว่าความศรัทธานั้นมีพื้นฐานมาจาก
หลักฐานก็โอเคและดังนั้นความต้องการของพวกเขาหากพระเจ้า
หลักฐานจะต้องมีเพื่อสนับสนุน
ศรัทธาของเราศรัทธาของเราไม่มืดบอดเพราะ
เมื่อฉันคิดถึงหลักฐานฉันคิดว่าเป็น
สิ่งที่จับต้องได้บางอย่างที่ ฉันทำได้
โต้ตอบกับสิ่งที่คุณทำ
ทดสอบหลักฐานอยู่ที่นั่น
คุณรู้ ว่าสมมติฐานของคุณถูกต้อง
แน่นอนว่ามันเป็นหลักฐาน
สิ่งที่มองไม่เห็นสิ่งที่ง่ายเพื่อให้
มีที่
หลักฐานทางกายภาพของสิ่งเร้นลับ
หลักฐานทางกายภาพเพื่อสนับสนุนสิ่งเร้นลับ
ความหวังของการปฏิบัติตามของเราในของเราและ
ชีวิตนิรันดร์ของเราใน พระคริสต์เป็นหลักฐาน
ที่พระเจ้า มอบให้เรานั้นอยู่ที่นั่นและเป็นเช่นนั้น
แต่ความคิดที่ว่าศรัทธาของเราคือสิ่งที่คุณ
ศรัทธาความเชื่อของเราคือเรามีศรัทธาที่ตาบอด
คนพูดว่ามันเป็นแค่ความคิดที่ปรารถนา
แต่ในความเป็นจริงเราทุกคนไม่ได้มีชีวิตอยู่
ในความเป็นจริงทุกวันเกือบทุกช่วงเวลาใน
ความเชื่อในบางสิ่งบางอย่างถ้าเราไม่ได้มี
ศรัทธาอะไรก็ตามเราไม่สามารถทำ อะไรได้ โอเค
ถ้า คุณฉันหมายถึงอะไร
จะขึ้นไปใน ห้องนี้และฉันต้องการ
ถึงถ้าฉันบอกว่าถ้าฉันหันไปถ้าฉันได้รับ
ขึ้นและ เปิดสวิตช์ไฟนั้นบน
แสงจะมาตอนนี้ฉันเชื่อ ว่า
ตอนนี้ถ้าฉัน สามารถพูดได้มากเท่าที่ ฉันต้องการ
พูดว่า ฉันเชื่อ แต่ความเป็นจริงของฉัน
ศรัทธาจะ แสดงและพิสูจน์เมื่อ
ที่จริงฉัน ตื่นแล้วก็กลับมา
จุดประกายความศรัทธาของฉันในตอนนี้
ความเชื่อเป็นธรรมและการกระทำของฉันคือ
เป็นธรรมดังนั้นความเชื่อของฉันคือ
การลงทุน ของตัวเองในสิ่งที่ฉัน
เชื่อว่า ฉันมีหลักฐานที่ดีได้รับ
ออกและทำ ตามขั้นตอนสู่ศรัทธาคือ
การกระทำที่ กำลังเคลื่อนไปในทิศทาง
คุณเชื่อ ใน สิ่งใด แต่มีดี
เหตุผลที่เชื่อในสิ่งนั้น
หลักฐานเพื่อ สนับสนุนสิ่งที่คุณ
เชื่อในและศรัทธาของคุณคือของคุณ
การเคลื่อนไหวในทิศทาง นั้นโอเค
ทำให้รู้สึกใช่ดังนั้นที่คุณสามารถ
ชี้ให้เราเห็นพระคัมภีร์ใน Old
พินัยกรรมที่ คุณคุ้นเคย
อ้างถึงคนที่แสดงว่าพระคริสต์
ใช่ฉัน จะชี้คนที่มาก
อย่างง่าย ๆ ถ้าคุณ คิดถึง การสนทนา
ตอนนี้คุณอาจมีกับ ใครบางคน
เกี่ยวกับศรัทธาของคุณและคุณอย่างรวดเร็วมาก
อ้างอิงสามารถอธิบายการเดทของ
พระคัมภีร์ เก่าและ ใหม่ที่พระคัมภีร์
แบ่งออกเป็นส่วนและการออกเดท
ของ หนังสือที่ทำแบบเก่าทั้งหมด
Testaments เขียนก่อนการ เกิดของ
พระเยซูแล้ว เรามองไปที่ใหม่
พินัยกรรมที่บันทึกชีวิตของเขา
และความตายและการฟื้นคืนชีพของเขาและ
เขาเราบันทึกสิ่งที่เขาพูดและเรา
ดูในยอห์นบทที่ 5 ข้อ 39 นั่นคือ
การอ้างอิงพระคัมภีร์เท่านั้นที่คุณมี
เพื่อให้จำได้ว่าเป็นหนึ่งในนั้น
เพียงไม่กี่คุณต้องจำไว้ว่าไป
ผ่านจอห์น 5 39 โอเคและพระเยซู
ทำให้การเรียกร้อง
และเขา กำลังพูดถึงพระคัมภีร์
ว่าเขาพูด กับพวกฟาริสีนั้น
พวกเขาค้นหา พระคัมภีร์เพื่อหานิรันดร์
ชีวิต แต่ สิ่งเหล่านี้คือพระคัมภีร์ที่
เป็นพยานเกี่ยวกับฉันและอธิบายว่าเขา
อ้างอิง พระคัมภีร์เดิม จริงๆ
ดังนั้นนั่นคือข้อเดียวที่คุณจะชี้
คนที่จะได้รับการเรากำลังมองหาที่
พันธสัญญาเดิม และดังนั้นฉันถามไป
พวกเขาพระเยซูได้เรียกร้องสิ่งนี้ว่า
พันธสัญญาเดิมเขียนหลายร้อยปี
ก่อนที่ การเกิดของเขาจะเป็นเรื่องของเขาทั้งหมด
พวกเขาต้องทำคือดูว่า จริงหรือ
พวกเขาไม่ทำการสอบสวน
ตัวเองและอื่น ๆ ที่คุณแนะนำ
เช่นคุณ จะเริ่มบาง คนได้อย่างไร
ไม่รู้ว่าบางคนในพวกคุณยังไม่รู้
แม้กระทั่งเปิดพระคัมภีร์จริงๆหรืออาจจะ
คุณ เปิดโอเค เก่า แล้ว
อ่าน ทุกที่ที่มันเปิดออก ดังนั้นจะทำอย่างไร
คุณยัง เริ่มต้นเจนและฉันมี
พูดคุยในตอนก่อนหน้าเกี่ยวกับวิธีที่เรา
จริงๆแล้วอ่านพระคัมภีร์ทุกวันและ
พระเจ้าพูดกับเราผ่าน สิ่งนั้นอย่างไร
ทำการศึกษาเชิงลึกและเรียนรู้จริงๆ
เกี่ยวกับสิทธิอำนาจของพระคัมภีร์
เรา ควรจะไป กัน ที่ไหน ดีฉันคิดว่าเรา
ควรจดจ่ออยู่กับ สิ่งนี้
ช่วงเวลาขอโทษฉันกำลังอธิบายเพื่ออะไร
คุณหมายถึงนาทีหรือ ไม่
ตอนนี้โอกาสที่จะให้หลักฐานสำหรับ
อำนาจของพระคัมภีร์และคุณ
มี การสนทนาที่ คุณแบ่งปัน
ศรัทธาและ ผู้คน ของคุณ กำลังตั้งคำถาม
ความเชื่อของคุณใช่และอำนาจของ
พระคัมภีร์ ที่คุณอ้างอิงถึงและ
นี่เป็น วิธีที่ รวดเร็ว โดยอ้างอิงจาก john
5 39 ให้คำอธิบายอย่างรวดเร็วแก่พวกเขา
คัมภีร์ไบเบิลเรียบง่ายอย่างไร
พันธสัญญาใหม่และการนัดหมายของ
หนังสืออ้างอิง john 5 39 jesus's claim
อธิบายว่าเขาอ้างอิงใน
พินัยกรรมเก่าและที่วาง
คำถามสำหรับพวกเขาคือเขาถูกต้อง เพราะ
ถ้าเขาไม่ได้คุณสามารถเขียน ทั้งหมด
แต่ถ้าเขา ถูกต้องแล้ว
มีความหมายและ
ความหมายคือเขาเป็น พระเจ้าเขา เป็นใคร
เขาบอกว่าเขาเป็นและคุณใส่ที่
ความรับผิดชอบ ในการตรวจสอบมัน
กลับมาอยู่บนตักเพราะถ้าพวกเขาต้องการ
เพื่อเขียน มันออกไปที่นั่นคุณได้ให้ พวกเขา
หลักฐานบางอย่างที่คุณให้คุณรู้ว่าฉัน
ไม่ กลัวที่จะไปและดู
เพราะฉันรู้ว่าพวกเขากำลังจะ ไปหา
ความจริง ฉันจริง ๆ แล้วฉันต้องการที่จะสนับสนุน
พวกเขาจะทำอย่างไรเพื่อให้สิทธิ แต่ฉันวางมัน
ย้อนกลับไปในพวกเขาหากพวกเขาต้องการเพียงคุณ
รู้ว่าวิพากษ์วิจารณ์โดยไม่มีหลักฐานหรือเพียงแค่
คุณ
เป็น ความคิดเห็นที่ดี แต่ฉัน
ต้องการหลักฐานและหาก พวกเขาเป็นหลักฐานว่า
หลักฐาน ที่ฉันแนะนำคือ
ยิ่งใหญ่ขึ้นและยืนขึ้นเรากำลังวางมัน
บน โต๊ะโดยทั่วไปบอกว่า โอเคดี
เรามาดูกันว่าความจริงคืออะไร
และดังนั้น ฉัน จะให้พวกเขาที่ให้
พวกเขา ท้าทายแล้วฉันจะถาม
พวกเขาโอเคถ้าคุณต้องการดูและมี
คู่ของการอ้างอิงที่ฉันมักจะให้
ฉันให้พวกเขาฉันบอกพวกเขา ว่าหนังสือเล่มนี้
สดุดีถูกเขียนพันปี
ก่อนที่พระเยซูโดยกษัตริย์ดาวิดส่วนใหญ่จะเป็น
และจากนั้นฉันอ้างอิง อิสยาห์ 53 และดังนั้นฉัน
เพียงแค่พูดสองสคริปต์เหล่านี้ทั้งสองอย่างนั้น
ไปที่สดุดีสดุดี 22 โอเคกับอิสยาห์
53 โอเคและ นั่นคือสิ่งที่พวกเขาทำได้
ว่า ทั้งหมด นี้ ในไม่กี่นาที
10 นาทีในการดูพระคัมภีร์และ
ตอนนี้พวกเขาเข้าใจการออกเดทของ
เขียนและพวกเขาดู หลักฐานของ
การ เขียนสิ่งที่มันพูดและ
หวังว่า พวกเขาจะกลับมาและ
มันมีอีกคำถามที่สามารถมี
การสนทนาอื่นดังนั้นสิ่งที่ ฉันตอนนี้
พูดคุยกับผู้คนเกี่ยวกับข้อเหล่านั้น
ก่อนและบางครั้งได้รับคำตอบ
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันจริง
รู้ว่าพระคัมภีร์ของอิสยาห์ถูกเขียนขึ้น
หลายปี ก่อนที่พระคริสต์จะทำอย่างไรเรา
รู้ดีว่านั่นเป็นนักวิชาการที่เรียบง่าย
ฉันหมายถึงงานเขียน ที่จริงแล้ว
คุณสามารถ ผู้ชายอย่างฉันในความเป็นจริงคุณสามารถ
อ้างอิง Dead Sea Scrolls โอเค
เพราะ Dead Sea Scrolls คุณมี
หนังสือทั้งเล่มของ อิสยาห์บันทึกและ
การออกเดทของ Dead Sea Scrolls คือ
ไม่ได้อยู่ในข้อพิพาทและเป็น 150 ถึง 200 ปี
ต่อหน้าพระคริสต์ คุณก็มีแล้ว
มันเป็นสิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับทะเลเดดซี
scrolls นั้นตรงกับ Book of
อิสยาห์ที่เรามีตอนนี้บันทึก
นี่คือสิ่งที่ดีไม่มีอะไร
เปลี่ยนจริง ๆ แล้วใช่และดังนั้นจึงมี
คุณมีมันและเรา มีสำเนาเก่า
นั่นคือหลายร้อยปีก่อนพระคริสต์
ซึ่งตรงกับสำเนาที่คุณต้องการ
ดังนั้นการอ่านในพระคัมภีร์ของคุณตอนนี้ดังนั้น
ที่ให้มันมีอำนาจออกเดท
โอเคโอเคเพื่อที่ รวดเร็วและ
ผู้คนเคยได้ยินทะเลเดดซี
ม้วนอาจไม่รู้ว่า พวกเขาคือ อะไร เมื่อ
คุณอ้างอิงพวกเขาพวกเขาสามารถได้อย่างรวดเร็ว
google พวกเขาและค้นหาใช่สิ่งที่พวกเขา
ใช่แล้วและเห็นว่าพวกเขาเป็น หนังสือ
ของ อิสยาห์จริง ๆ แล้วพวกเขาอยู่ในสงคราม
ใน พิพิธภัณฑ์ ความหวาดกลัว เมื่อสองสามปีก่อน
คน แต่การเดท ของเก่า
พินัยกรรม ไม่ได้อยู่ในข้อพิพาทในหนังสือ
นั่น คือที่นั่นดังนั้นเมื่อฉันไปที่
พบว่าคุณรู้ว่าคุณรู้ว่าคุณพูด
ไม่มีนักวิชาการที่จะโต้แย้ง
ตอนนี้ แต่ ฉันก็บอกได้ แต่
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่า คุณ ดีอีกครั้ง
สามารถ google วันแห่งพันธสัญญาเดิมได้
อย่างรวดเร็วฉันหมายถึงสารานุกรมใด ๆ
เกี่ยวกับ หนังสือ พันธสัญญาเดิม จะให้
คุณเดทของการเขียนและพวกเขา
ไม่ จำเป็นต้อง เป็นคริสเตียนที่รวบรวม
ซ้ำแล้วซ้ำอีกอาจเป็นคุณรู้ฆราวาส
สารานุกรม แต่เป็นหนังสือของเก่า
พินัยกรรมถูกต้องไม่มีคำถาม
เกี่ยวกับการออกเดทอีกต่อไปและสิ่งหนึ่งที่ฉัน
พบว่า น่าสนใจเกี่ยวกับพันธสัญญาเดิม
คือหนังสือที่มักจะอ้างถึงชอบ
สถานการณ์ทางการเมืองของเวลาและ
เหมือนคนที่ กำหนดเส้นทางในอิสราเอลและนั่น
สอดคล้องกับเอกสารทางประวัติศาสตร์
เป็นอย่างดีและเราเรากำลังทำข้อเรียกร้อง ว่า
นี่คือพระวจนะของ พระเจ้าเท่านั้น
ยืนเหตุผล ที่พระเจ้าได้รับของเขา
ประวัติความเป็นมาทางขวาใช่ฉันจะหวังเอาล่ะเพื่อ
และเพื่อให้เราสามารถยืนหยัด อย่างสบายใจและอีกครั้ง
นั่นเป็นอีกเหตุผลที่คุณสามารถ ไปได้
เป็นโคม่าดูฉัน ไม่สนใจว่า ทางไหน
มาที่พระคัมภีร์ไม่ว่าจะมาจาก
ด้านการทำนายจาก ด้านวิทยาศาสตร์
จากด้านประวัติศาสตร์จากคุณรู้ว่ามัน
ตอบคำถามใหญ่ ๆ ของชีวิตที่มี
ความเป็นเอกภาพของทั้งหมด 66 ข้อแก้ตัว 66
หนังสือในพระคัมภีร์ที่ผูก
ด้วยกัน มากกว่าแม้ว่าจะเขียนทับ
ระยะเวลาสิบห้าร้อยปี
ผูกเข้าด้วยกันมีความสามัคคีในสิ่งเหล่านี้
หนังสือและพวกเขานำเสนอเรื่องราวและ
แผนการ ของพระเจ้าที่ไม่น่าเชื่อ
น่าทึ่งเมื่อคุณพิจารณาทุกสิ่ง
เวลาที่ใช้และผู้คนต่างกัน
ที่เขียนหนังสือเหล่านี้และแตกต่างกัน
สถานการณ์และยังถูกผูกไว้
มีการรวมตัวกัน
เพราะ ผู้เขียนคือ พระวิญญาณบริสุทธิ์
และมันก็น่าอัศจรรย์ที่เราเห็น
พิพิธภัณฑ์และคุณจำได้ว่า หลังจาก
คุณกลายเป็น คริสเตียนในที่ที่แสงสว่างนั้น
ชนิดของหลอดไฟเกิดขึ้นในที่ที่คุณรับรู้
พระคัมภีร์คือพระวจนะของพระเจ้าใช่และ
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร
ศึกษาที่คล้ายกันเช่นเดียวกับที่ฉันฟัง
มีนักวิชาการที่ยอดเยี่ยมที่เรามี
ทุกวันนี้และใครที่ คุณ อยาก แนะนำ
จากมุมมองเชิงขอโทษไม่ว่าคุณจะ
ต้องการ ดูสิ่งทางเทคนิคเช่น
การออกเดทและสิ่งต่างๆเช่นนั้นถ้าคุณต้องการ
เพื่อดู สิ่งต่าง ๆ เหล่านั้นหรือ คุณ
ต้องการ ดู
การขอโทษบนพื้นฐานทางศีลธรรมสำหรับ
พระคัมภีร์หรือคุณรู้พื้นฐานของ
งานเขียนและ เกี่ยวข้องกับ พวกเขาอย่างไร
ความจริงที่เราอาศัยอยู่ในสิ่งที่ พวกเขาทำและ
พวกเขาโดดเด่นเหมือนไม่มีอะไรอื่น
วิธีการขอโทษที่คุณ
นำสิ่งที่คุณกำลังมองหา
ที่มี บางผู้เขียนที่ดีออกมา
ตอนนี้ Ravi Zacharias จากนั้น
จาก มุมมองจุดของ
ของการนำเสนอ พระคัมภีร์เช่นเดียวกับ
พระวจนะของพระเจ้าจากศีลธรรมและและ
และเพียงแค่เข้าแถว กับความจริงที่ว่า
เราอยู่อย่าง ถูกต้องฉันอยากจะแนะนำจาก
มุมมอง ทางเทคนิค Josh McDowell มี
หนังสือที่ยอดเยี่ยม หลักฐานเป็นของมัน
หลักฐานที่แสดงว่าคุ้มค่าที่ได้รู้ว่า
เรียกร้องทุกอย่างให้กับผู้ชายอย่างมาก
คาร์เมนแนะนำจริง ๆ ว่า
หนึ่งสำหรับฉันหลังจากการสนทนาของเราเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ดังนั้นและ ถ้าคุณต้องการที่จะสามารถ
เพื่อรับทรัพยากรเหล่านั้นที่ คุณสามารถไปได้
ในเว็บไซต์ของเราทีวีใหม่ทุกวันและคลิก
หน้าพันธมิตรของเราและคุณสามารถไปที่
Amazon ผ่านที่นั่นและรับทรัพยากร
จาก ผู้เขียนคน ใดก็ตาม ผ่านเรา
เว็บไซต์เพื่อพ่อว้าวมันเป็นการ เริ่มต้นที่ดี
และฉันรู้ว่าเรามี หลายอย่าง
การอภิปรายเกี่ยวกับเรื่อง นี้ใน อดีตและ
ฉันชื่นชมเสมอขอบคุณมาก
คุณมากที่มาและฉันหวังว่า
คุณจะกลับมาอีกครั้งในสัปดาห์หน้า
โอเคขอบคุณมากสำหรับการปรับจูน
ใหม่พ่อทุกวันคุณจะเพียงแค่อธิษฐาน
ในขณะที่เราใกล้จะแน่ใจว่าจะดี
ข้า แต่พระบิดา บนสวรรค์
คุณเป็นห่วงพวกเราที่เป็นแบบนั้น
คุณเป็นนักบินของเรา แต่คุณรักเรา
และคุณเท พระคุณลงบนเรา
พ่อของคุณได้พิสูจน์ตัวคุณเองแล้ว
แสดงให้เราและคุณพูดในคำพ่อของคุณ
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่า ฉันเป็น ใคร และ
พิสูจน์คำพูดของฉันโดยฉันจะแสดงให้คุณเห็นเหล่านี้
สิ่งที่ พวกเขาจะกลายเป็นจริงของคุณ
คำคือ ลอร์ดแห่ง ความจริง ดังนั้นฉันจะ บอกคุณ
สิ่งที่คุณพูดคุณสามารถบอก เราได้
ก่อนที่จะเกิดขึ้นและพวกเขาทำ
พ่อของคุณบรรทัดคำขึ้น และเพื่อพ่อ
เราขอขอบคุณและคุณได้รับ
เวลาที่คุณให้หลักฐานแก่เรา
คุณให้ เรามันสมเหตุสมผล
หลักฐานที่แสดงว่าคุณให้พ่อกับเรา
ชี้ให้เราเห็นว่าคุณเป็นใครและฉันสวดภาวนาให้
เราจะทำตามหลักฐานนั้นถ้าเรา
ค้นหาว่าผู้ที่กำลังค้นหา
พ่อจะพบคุณ พวกเขาจะเป็น
ชี้ไปในทิศทางของคุณโดย
หลักฐาน และ พวกเขาได้ทำตามที่มัน
นำไปสู่และโดย พ่อของคุณทำให้เรา
ที่เชิง กางเขนแห่งความรอด
ในพระเยซูคริสต์เราขอบพระคุณท่าน
ในนามอันมีค่าของเขาเอเมนอาเมนขอบคุณ
อีกครั้ง และขอขอบคุณเราหวังว่าคุณจะปรับ
ในสัปดาห์หน้าสำหรับตอนที่ 22 มีความสุขมาก
สัปดาห์
คุณ
