hola y bienvenidos de nuevo a todos los días
Soy Carrie y hoy en nuestro show tenemos
un invitado muy especial Rob Webb quien
pasa a ser mi padre y él va a
estar hablando de la autoridad de la
Biblia
tienes habilidades locas ahora afinarlos
Aprende nuevas habilidades o mejora tu
los existentes con video online
Tutoriales y entrenamientos de Linda calma.
a través de nuestro enlace especial en cat five dot
TV / Linda aprende tecnología de software
habilidades creativas y de negocios que puede utilizar
hoy para ayudarte a lograr tu
objetivos profesionales únete hoy y comienza
El aprendizaje te dará esta oportunidad de
Pruébalo totalmente gratis con ilimitado.
Accede a todos los cursos inscribete ahora.
gratis cat5 dot tv / linda
Bueno, bienvenidos de nuevo , tenemos una
invitado especial aquí Rob web mi papá gracias
papa ven al show mi placer como estas
que estoy bien bueno estar aquí gracias
cuando te pedí que vinieras por primera vez
Mostrar que sugirió el tema de la
autoridad de la Biblia y por qué hizo eso
Ven a tu mente como algo que tú
quería compartir con los demás, así que es
Ha sido mi experiencia cuando he ido a
compartir el evangelio y hablo de la
Señor y yo hicimos referencia a la Biblia que tenía
sucedió donde estaban las personas
cuestionando bien eso está bien para ti
cree en la biblia tienes tu
Fuente tengo mi propia y por eso creo que
Necesito tener una manera y una razón por la cual
la gente confiaría en la autoridad
Descripción necesitamos tener esos
respuestas ahora no todos tendrían que
pregunta pero pero cuando surge y yo
pensar en nuestros propios corazones necesitamos
Entender quiénes somos y por qué es el
Biblia es nuestra autoridad y poder
dar esa evidencia cuando nos lo pidieron
Creo que es importante validar qué
estamos diciendo que el Señor nos ha dado
evidencia y la longitud que ha ido
Para obtener su palabra a nosotros es absolutamente
Fenomenal y la profundidad de las tropas.
allí y la evidencia y por lo que es
Emocionante para ver lo que Dios ha hecho.
y hasta donde ha ido y estar
capaz de compartir eso y dar evidencia en
apoyo para el evangelio y su
referencia como las Escrituras como autoridad
así que sí, así que he tenido esos casos
donde donde la gente ha rechazado que
He dicho acerca de las escrituras y sobre
sobre el evangelio pero cuando tengo
autoridad de referencia y les dio
evidencia por qué creo la conversación
ha cambiado así que por eso porque
De repente tiene un tono diferente a
Es que hay algo de peso para lo
Lo dices y bueno y creo mucho.
de las personas tienen es solo rumores y yo
Sé esto por mí mismo antes de ser un
Christian II acaba de creer lo que me
Oí a otras personas decir lo que el
Escrituras que ellos
O sabes esto , sabes que eran
Escrito por hombres y sus sabes que
ellos no saben que solo ellos
no pueden ser las palabras de Dios y
y todas estas cosas que escribes
ellos fuera y sabes y nadie puede
saber que nadie puede saber la verdad y por eso
sólo regurgitar estas cosas que tenía
Escuché y nunca me tomé el tiempo para
Investiga y cuando vine al Señor
Él puso en mi corazón para estudiar el
Escrituras y se reveló increíble
profundidades de la verdad y sólo un fantástico
evidencia ahora y que los estudiosos de la
los últimos 50 años, simplemente está allí y el
La evidencia está de nuestro lado y creo que
Necesito saber eso y creo que es su
dioses importantes han ido a esos lagos a
nos muestran mm-hmm, así que recuerdo como un niño
antes de venir a Cristo porque tu
Vino a Cristo cuando tenías 40 años.
mmhmm, sí, así que estaba en mi adolescencia y yo
recuerda incluso antes de que tu
Siempre fue la personalidad que sabes muy
tipo de científico y lógico en su
casa hay explicaciones para las cosas que
tendría conversaciones en la cena
mesa y le preguntaría a papá sabes cómo es
El inodoro funciona y hace todo.
estas cosas pasan y por que puedo porque es
Eso es verdad y papá siempre se complacería.
Yo y explico las cosas y hubo
Siempre una razón en realidad era más de
Una táctica para evitar irse a la cama de niño.
pero puedo apreciar que sabes
Para las personas que quieren tener un sólido.
comprensión y lo que creen y
Asegúrate de que no esté lleno de agujeros
Dios ha proporcionado suficiente evidencia o que
ese soy yo y podemos saber que la biblia
Es verdad y lo que estamos leyendo es verdad.
Bueno, la semana pasada cuando tuvimos a Carmen en el
programa que estaba compartiendo cómo con ella
enfermedad mental en la que tendría mentiras
Su cabeza que ella sabía no era cierta.
acerca de quién era ella y si ella era
yendo al cielo o al infierno y ella
Combatiría esas mentiras con las Escrituras.
porque sabía que era verdad y
Ella comenzó a hacer mucha investigación y
Apologética y ganar una mayor.
entendiendo por qué la Biblia por qué nosotros
Podemos poner nuestra confianza en la Biblia y que
Ayuda a solidificar en su mente que sí dios.
me ama que si el tiene un plan para mi
La vida sí me cuida y me voy.
al cielo cuando muero es porque ella
Sabía que era cierto que ella es capaz de combatir.
esas vidas en su mente y hasta hoy y
hasta hoy permanecer fuerte en eso, así que
creo que es muy interesante y
sincronización perfecta que estamos hablando
este derecho después de abordar mental
Enfermedad y cristianismo así que si, si
y quiero decir que pienso en el domingo de la Biblia
Canciones de la escuela Jesús me ama esto lo sé
porque la Biblia me dice muy bien si si
eso es todo, entonces quiero saber que es
cierto, sí, ¿por dónde usualmente empiezas?
papá sé que a menudo has tenido estos
conversaciones con jóvenes sobre
¿Por qué pueden confiar en la Biblia?
Incluso empiezas bien yo y he tenido estos
conversaciones con personas que he conocido en mi
Trabajar y compartir mi fe y
Normalmente a donde voy es simplemente
brevemente para hacerles preguntas de lo que hacen
Ellos saben algo acerca de la Biblia hacer
entienden cómo se ha unido
Fui compilado que hay un viejo y un
Nuevo testamento y cuando esos libros eran
escrito los marcos de tiempo cuando están
escrito por lo que tenemos un antiguo testamento que
todos hay 37 libros en el Antiguo
Testamento que fueron 39 libros en el Antiguo.
Testamento se escribieron cientos de
Años antes de Jesús me refiero al último libro.
del Antiguo Testamento es de 400 años antes
El nacimiento de Cristo y así todos aquellos.
Libros en el Antiguo Testamento de un tiempo.
período entre 1100 1500 años antes
Cristo a 400 años antes de Cristo por lo que
Tenía estos mil cien años de estos
libros de estos 39 libros y luego tenemos
El nuevo testamento de 27 libros que fueron
escrito durante y justo después de la
la muerte de cristo y asi tenemos
esencialmente el Antiguo Testamento escrito
sobre todo esto, este lapso de tiempo sobre
casi de años y luego el Nuevo
Testamento escrito básicamente uno
vida normal, para entender cómo el
Se compila el libro y luego el único.
que dice bien, así que todos estos libros están en
El Antiguo Testamento una de las referencias.
Miran el libro del libro mismo.
¿Por qué yo? ¿Por qué es una autoridad que vemos todos?
estos viejos estos libros en el viejo
Testamento escrito antes de que Jesús naciera.
pero luego tenemos
Una escritura que voy muy a menudo y
es solo que recuerdas la una escritura
así que solo tienes que explicar cuando el
Los libros fueron escritos el Antiguo Testamento es
Escrito cientos de años antes de Cristo.
eso es básicamente lo que digo
Y luego voy a un verso de las escrituras para
Comencemos que dije que todos ustedes saben
Lo que hay que hacer es leer Juan 5 39 donde Jesús
dice hablar a los fariseos con el
los abogados si su tiempo en Judea dijo
él dice que busca en las Escrituras en
En ellos crees que encuentras vida eterna pero
estas son las escrituras que testifican
sobre mí ahora lo que tienes que
Entendemos que eso está registrado lo que Jesús
dicho pero cuando lo dijo el Nuevo
Testamento no existía eres tú
leyéndolo de Juan capítulo 5 versículo 39
que fue escrito por el apóstol Juan
que registró la vida y la muerte
resurrección de Jesucristo es una de
los cuatro evangelios los primeros cuatro libros de
El derecho del Nuevo Testamento, pero Jesús es
haciendo referencia a las escrituras y qué
las escrituras son referenciadas él es
haciendo referencia a que él no está haciendo referencia
El Nuevo Testamento está haciendo referencia a la
Antiguo Testamento lo que está diciendo el
versos en el Antiguo Testamento son en realidad
acerca de mí en realidad está diciendo que es
haciendo un reclamo increible y todo tu
Tengo que hacer en mi desafío a la gente.
cuando yo cuando le digo esto a la señora él es
ya sea correcto o no es el Viejo
Testamento que fue escrito antes de él.
Nació se trata de él o no lo es
derecho y todo lo que tienes que hacer es
investigate a ti mismo la responsabilidad ahora es
de vuelta en ellos he hecho su
investigación y luego te conozco
Sabes que sabes que les daré las escrituras
referencias en el antiguo testamento, pero la
todo el Antiguo Testamento es un progresivo
revelación de lo que del plan de Dios de
La salvación a través de Jesucristo y luego
que esa promesa se cumpla en su
El nacimiento y su vida y su muerte en su.
resurrección pero es para miles de personas
de años antes de los acontecimientos y Jesús es
apuntándonos allí está haciendo eso
Reclamar y todo lo que tenemos que hacer es desafiar.
Él en ese clan es correcto si él es
No es correcto olvidarlo todo pero si
él tiene razón cuáles son las implicaciones
las implicaciones son que él es Dios y
¿Por qué es eso porque saltas a eso?
Salto a eso porque como
¿Cómo puede alguien tener su vida por decir?
antes de que lleguen a ser para nacer
Y así es eterno, es Dios encarnado.
en carne y eso es pero vemos una
revelación progresiva de dios y su
plan y se cumple en Cristo y
Dios se hizo carne, Dios se hizo hombre y murió.
para nosotros y ese era el plan correcto
eso es, de hecho, es que es el
todo el tema de la Biblia, de hecho, y yo
Hablé con gente con el tema de la
Biblia que consiguen miran lo nuevo.
y el antiguo testamento y todos estos
diferentes libros cuál es el tema allí
Es un tema de la Biblia y de hecho el
Las Escrituras nos dicen que no tengo que
explícalo voy directo a las escrituras
Dejar que la Biblia se explique a sí misma y al
El tema de la Biblia es Jesucristo para
Estamos buscando en segundo Timoteo en el Nuevo
Testamento capítulo 3 versículo 15 fueron Pablo
escribiendo a su protegido Timothy Paul es
a punto de ser asesinado era él era
condenado a muerte y es un es el último
carta que escribio por lo que lleva mucho
de peso de lo que más habla
Cosas importantes y le escribe a
Timothy dice que dice Timothy sabes
tú conociendo las Sagradas Escrituras que dice
que son capaces de hacerte sabio para
La salvación en Cristo por la fe en.
Jesucristo así el Antiguo Testamento en el
Biblia las escrituras son el propósito
De la Biblia es para hacernos sabios para
La salvación por la fe en Jesucristo.
otra vez Pablo no está haciendo referencia a la Nueva
Testamento que nos da las charlas.
sobre el cumplimiento de los antiguos
Escrituras del testamento de las que habla
el Antiguo Testamento del que habla
esas escrituras del antiguo testamento eran
Escrito antes de que naciera Cristo que hacen.
sabios para la salvación que dicen Jesús
Viene que va a ser el que
apunta a la realidad que eso era
Cumplido en Cristo y por eso no hay
eruditos que discutirían sobre el
Datación de la escritura de lo Antiguo.
Los libros del Testamento y el fin y la
El más antiguo hasta el nacimiento de Cristo es
Unos 400 años antes de su nacimiento, ¿cómo?
¿Cómo verificaron que oh hay
no hay erudito no hay académico
no hay nadie que discutir con
que ahora eso es un factor fijo
La escritura de estas escrituras es la
salir es
no hay disputa allí puedes puedes
toma eso y mira eso tu mismo
no hay duda cuando estos
cuando se escribieron ahora la pregunta
lo que tienes que satisfacer es es Jesús
y es Pablo cuando escribe el segundo
Tímido en el segundo Timoteo es el correcto es
La Biblia, el Antiguo Testamento y el Nuevo.
Testamento es acerca de Jesucristo y
La redención que tenemos a través de él.
y la realidad es que es y es
Fantástico el camino de Dios ha revelado.
que a través de la revelación progresiva sobre
tiempo y por su palabra escrita por
muchas personas diferentes escritas por
diferentes personas pero esta inspirada en
Él y así por el Espíritu Santo y así
es increible y que puse el
desafiar de nuevo en otras personas
Manos ahora lo que tienes que recordar.
Es que esto no es un ejercicio intelectual.
La realidad es que venimos a Cristo.
a través del Espíritu de Dios nos guía mas
La evidencia nos apunta a la derecha.
dirección correcta abre nuestras mentes
sabes que hay un dicho
He oído antes si si si si
importa el corazón no puede regocijarse de lo que el
la mente no puede reconciliar lo sabes por lo que
Tiene que haber razón y tiene que ser
evidencia y una de las grandes escrituras
sobre eso está en Hebreos capítulo 11
verso 1 sabes el verso mm-hmm
dice lo que sería la fe
Nos describe lo que es nuestra fe y
aquí es donde la gente piensa que nuestra fe es
Ciegos o seguimos seguimos solo una esperanza
Eso no tiene evidencia y lo interesante.
cosa es acerca de la Escritura que incluso dice
lo que es evidente lo que es la fe ahora
dice en Hebreos 11 1 dice ahora
La fe es la seguridad de las cosas esperadas.
por la evidencia de cosas invisibles por lo
Nos dice que la fe se basa en
evidencia bien y por lo tanto sus necesidades si Dios
La evidencia tiene que estar ahí para apoyar.
nuestra fe nuestra fe no es ciega porque
cuando pienso en evidencia creo que es
algo tangible algo que pueda
interactuar con como si estás haciendo una
experimentar la evidencia hay que
sabes que tu hipótesis es correcta
bien seguro de que está diciendo que es la evidencia
De cosas invisibles cosa tan fácil que
hay que
evidencia física de un invisible no hay
evidencia física para apoyar lo invisible
La esperanza de nuestro cumplimiento en nuestro y
nuestra vida eterna en Cristo la evidencia
que Dios nos ha dado está ahí y así
Pero la idea de que nuestra fe es tu.
fe nuestra fe es que tenemos una fe ciega
la gente dice que es sólo un deseo
Pero no es, de hecho, todos vivimos
Todos los días, de hecho, casi todos los momentos en
fe en algo si no tenemos
Fe cualquier cosa, no podemos hacer nada bien.
¿A qué te refieres con que quiero decir con si si
Era subir en esta sala y quería.
a si dije si me di la vuelta si llego
y enciende ese interruptor de luz en el
la luz se encenderá ahora creo que
Ahora si puedo decir eso tanto como quiera.
Di que lo creo pero la realidad de mi.
la fe será expresada y probada cuando
De hecho, me levanto y voy a su vez el
Enciende ahora mi fe es justificada mi
La creencia es justificada y mis acciones son
Justificado por lo que el ajuste de mi fe es el
inversión de mí mismo en lo que yo
Creo que tengo buena evidencia obtener
salir y dar los pasos hacia la fe es
una acción que se está moviendo en la dirección
de lo que tu crees pero tienes buena
razones para creer en lo que hay
evidencia para apoyar lo que tu
cree en y tu fe es tu
movimiento en esa dirección bien que
tiene sentido, sí, entonces, ¿dónde puede usted
señalarnos una escritura en el Antiguo
Testamento que a menudo has usado
referir a la gente a ese espectáculo donde Cristo
es sí, me gustaría señalar personas que muy
simplemente así si piensas en una conversación
ahora que puedes tener con alguien
sobre tu fe y muy rapidamente tu
Puede hacer referencia a explicar la datación de
El Antiguo y Nuevo Testamento que la Biblia.
Se divide en secciones y la datación.
De los libros que hicieron todos los antiguos.
Testamentos escritos antes del nacimiento de
Jesús y luego miramos el Nuevo
Testamento donde se registra su vida.
y su muerte y su resurrección y
Grabamos lo que ha dicho y nosotros.
ver en Juan capítulo 5 versículo 39 por lo que es
la única referencia bíblica que tienes
para recordar que es uno de ellos hay
sólo unos pocos tienes que recordar ir
a través de este Juan 5 39 bien y Jesús
hace el reclamo
y él está hablando de las escrituras
que está hablando con los fariseos que
buscaron en las escrituras para siempre
vida, pero estas son las escrituras que
testifico sobre mi y le explico que es
En realidad haciendo referencia al Antiguo Testamento
así que eso es un verso que apuntarías
personas a las que nos hace mirar el
Antiguo Testamento y por eso la pregunta
Jesús está haciendo esta afirmación de que la
Antiguo Testamento escrito cientos de años.
antes de su nacimiento se trata de él bien todo
Lo que tienen que hacer es ver si es verdad o
no hacen la investigación
ellos mismos y entonces, ¿ dónde recomiendas
Me gusta, ¿cómo empezar a algunas personas i
no sé tal vez algunos de ustedes no lo han hecho
Incluso realmente abrió la Biblia o tal vez
has hecho el viejo bien abrirlo y
leer dondequiera que se pliegue abierto para así que ¿cómo
Incluso empiezas a jen y yo tengo
hablado en episodios anteriores acerca de cómo nosotros
En realidad leer la Biblia todos los días y
Como Dios nos habla a través de eso, pero a
realmente hacer un estudio en profundidad y aprender
sobre la autoridad de la escritura
donde deberíamos , así que vamos a pensar que
debe mantenerse enfocado en esto es una
momento de disculpa estoy explicando así que
¿quieres decir minuto, así que eres tienes una
oportunidad ahora para dar evidencia de la
autoridad de las escrituras y eres
tener una conversación que estás compartiendo
tu fe y la gente cuestionan
tu fe sí y la autoridad de la
Biblia a la que sigues haciendo referencia y
Esta es una forma rápida haciendo referencia a John
5 39 dándoles una explicación rápida de
Cómo se compila la Biblia con viejos y
Nuevo Testamento y la datación de la
libros de referencia juan 5 39 reclamo de jesus
explicó que se hace referencia en el
antiguo testamento y que planteaba la
Pregunta para ellos es correcto porque
Si no lo es, puedes escribir el todo.
cosa fuera pero si es correcto entonces
hay implicaciones y la
Las implicaciones son que él es Dios, él es quien.
Él dice que es y por eso pones ese puesto.
la responsabilidad de investigarlo
De vuelta en su regazo porque si quieren
escribirlo fuera allí se les ha dado
alguna evidencia que has dado sabes que soy
No temo que vayan y miren.
Porque sé que van a encontrar el
La verdad es que de hecho quiero animar
que lo hagan bien, pero lo estoy poniendo
de vuelta en ellos si quieren solo a ti
saber criticar sin pruebas o simplemente
tú
Ser su opinión, así que está bien, pero yo
Necesito pruebas y si son pruebas si
la evidencia que estoy sugiriendo es
mayor y se pone de pie lo estamos poniendo
en la mesa, básicamente, dice bien, bueno
vamos a ver qué es la verdad
y por lo que les daría que dan
Aquellos que desafían y luego les preguntaría.
ellos bien si quieres ver y hay
Un par de referencias que a menudo doy.
Les doy les digo que este libro.
de salmos fue escrito mil años
antes de Jesús por el rey David la mayor parte
y luego me refiero a Isaías 53 y por eso
acaba de decir estos dos scripts estos dos por lo
ve a los Salmos Salmo 22 ok e Isaías
53 bien y eso es todo lo que pueden hacer todo
que todo esto en unos momentos
10 minutos de mirar la Biblia y
Ahora entienden la fecha de la
Escriben y miran la evidencia de
la escritura lo que está diciendo y
con suerte van a volver y
Tiene alguna pregunta más puede tener
otra discusión así que lo que ahora tengo
hablado con la gente acerca de esos versos
Antes ya veces recibía la respuesta.
que bien sabes cómo realmente
Sepa que el libro de Isaías fue escrito.
tantos años antes de Cristo, ¿cómo podemos
Sé que bien eso es un simple erudito
Quiero decir que los escritos que de hecho
Usted podría tipo como yo, de hecho, puede
referencia los Rollos del Mar Muerto bien
porque los Rollos del Mar Muerto que tienes
todo el libro de Isaías grabado y
La datación de los Rollos del Mar Muerto es es
No está en disputa y es de 150 a 200 años.
antes de Cristo así que ahí lo tienen y
las grandes cosas sobre el mar muerto
pergaminos es que coincide con el libro de
Isaías que tenemos ahora la grabación.
esto es lo bueno de nada
cambiado realmente si y tal y tal hay
Lo tienes y tenemos una copia vieja.
eso es cientos de años antes de Cristo
derecho que coincide con la copia que eres
leyendo en tu Biblia ahora asi que por lo tanto
que le da su es la autoridad de citas
bien bien, así que eso es un rápido y
La gente ha oído hablar del Mar Muerto.
Los pergaminos pueden no saber qué son cuando
Los refieres ellos pueden rápidamente
google ellos y descubren sí lo que
son sí y ver que son el libro
De Isaías en realidad estaban en la guerra.
en el museo del terror hace un par de años
La gente así, pero la datación de los viejos
Testamento no está en una disputa los libros
que están ahí, así que es cuando voy a
Encuentra que sabes que sabes que dices
no hay erudito que disputa
que ahora, pero yo podría decir eso, pero
¿Cómo puedo saber que bien otra vez ?
Puede google los días del Antiguo Testamento
Rápidamente me refiero a cualquier enciclopedia
sobre los libros del Antiguo Testamento dará
Eres la fecha de la escritura y ellos.
no tienen que ser cristianos coleccionar
repetido podría ser que sabes secular
Enciclopedia, pero los libros de la antigua
Testamento correcto no hay duda
sobre las citas más y una cosa que
Encuentra interesante sobre el Antiguo Testamento
Es que los libros a menudo se refieren a como
El escenario político del tiempo y
como quien estaba encaminado en Israel y que
es consistente con documentos historicos
bien y estamos haciendo la afirmación de que
Esta es la palabra de Dios por lo que sólo
es la razón por la que Dios consiguió su
historia correcta, sí, espero que esté bien
Y así podemos estar cómodos y otra vez.
esa es otra razón por la que puedes ir
en coma, veo que no me importa qué camino
venir a la Biblia si es de la
Lado profético del lado científico.
Desde un lado histórico lo sabes.
Responde las grandes preguntas de la vida que tiene.
una unidad de todos estos 66 excusando 66
Libros en la Biblia que están atados.
juntos a pesar de lo escrito sobre
Un período de mil quinientos años son.
atados hay una unidad en estos
libros y que presentan una historia y una
plan de Dios que es simplemente increíble, es
Impresionante cuando se considera todo el
tiempo que tomó y las diferentes personas
que escribió estos libros y diferentes
circunstancias y sin embargo están atados
juntos hay un hay una cohesión
Porque el autor es el Espíritu Santo.
y así es simplemente increíble vemos la
museo y te acuerdas como despues
te hiciste cristiano donde esa luz
tipo de bombilla llegó donde se dio cuenta
La Biblia era la Palabra de Dios, sí, y
¿Cómo sucedió eso estaba haciendo una
estudio similar como la que estoy escuchando
hay estudiosos fantásticos que tenemos
hoy en día y a quién recomendarías
desde un punto de vista apologético si
Quiero ver cosas técnicas como
citas y cosas por el estilo si quieres
para mirar ese tipo de cosas o usted
quiero mirar
haciendo apologética sobre una base moral para
La Biblia o es que sabes la base de
Los escritos y cómo se relacionan con ellos.
La realidad en que vivimos lo hacen y
Se paran como nada mas y asi
El enfoque apologético que eres
tomando cualquier tema que estés buscando
en hay algunos grandes autores fuera
allí ahora mismo Ravi Zacharias de ella
desde la perspectiva del punto de
de presentar las escrituras como la
Palabra de Dios desde un moralista y y
y simplemente alineando con la realidad que
Vivimos en la derecha recomendaría desde
punto de vista técnico Josh McDowell tiene una
maravilloso libro la evidencia es su
evidencia que vale la pena saber que
Exigirlo todo para que el hombre sea muy
Carmen en realidad también recomendó que
Una para mí después de nuestra discusión la semana pasada.
así y en realidad si quieres poder
Para obtener cualquiera de esos recursos puedes ir
a nuestro sitio web nueva TV todos los días y haga clic en
Nuestra página de socios y usted puede ir a
Amazon a través de allí y obtener recursos
de cualquiera de esos autores a través de nuestro
sitio web, así que papá es un gran comienzo
y sé que hemos tenido tantos
discusiones sobre esto en el pasado y
Siempre he apreciado mucho, así que gracias
muchas gracias por venir y espero que
Usted vendrá de nuevo tal vez la próxima semana
Está bien, muchas gracias, gracias por sintonizar
A todos los días, papá, ¿ podrías orar?
A medida que cerramos eso sería genial.
Padre celestial te damos gracias que
Eres consciente de nosotros que somos una manera que
Eres un piloto atento pero nos amas
y derramas tu gracia sobre nosotros.
padre te has probado a ti mismo has
nos muestra y usted dice en su palabra padre
que voy a mostrarte quien soy y
prueba mi palabra, te mostraré esto
Cosas para que se hagan realidad tu.
la palabra es verdad señor y así te lo diré
cosas que dices puedes decirnos cosas
antes de que sucedan y lo hacen
Padre, tu palabra se alinea y así padre
te damos las gracias y que has tomado el
Tiempo que nos ha dado la evidencia padre.
nos has dado es razonable el
evidencia de que nos has dado padre
Nos señala quién eres y te pido que
seguiríamos esa evidencia si estamos
buscando que los que estan buscando
El padre te encontraría a ellos.
señaló en su dirección por el
evidencia y han seguido donde
lleva y por tu gracia el padre nos conduce
al pie de la cruz la salvación.
En Jesucristo te damos gracias Señor.
en su precioso nombre amen amén gracias
de nuevo y gracias esperamos que sintonice
en la próxima semana para el episodio 22 tienen un gran
semana
tú
