ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ທຸກມື້ໃຫມ່
ຂ້າພະເຈົ້າ Carrie ແລະມື້ນີ້ໃນສະແດງຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາມີ
ຜູ້ເຂົ້າຊົມພິເສດຫຼາຍ Rob Webb ຜູ້ທີ່
ແມ່ນຈະເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍແລະລາວ ຈະໄປ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິດອໍານາດຂອງ
ພະຄໍາພີ
ທ່ານມີທັກສະທີ່ມີອາລົມໃນປັດຈຸບັນ
ຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງຂອງທ່ານ
ບໍ່ມີໃຜມີວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນແລະ ທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ການຮຽນຮູ້ ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນ ໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat5 dot ໂທລະພາບ / linda
ດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ພວກເຮົາມີ
ຜູ້ເຂົ້າພັກພິເສດທີ່ນີ້ Rob ເວັບເວັບບອດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈ
ພໍ່ມາສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສຸກຂອງຂ້ອຍຄືແນວໃດ
ທ່ານຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ ທ່ານ ມາ ທໍາອິດ
ສະແດງໃຫ້ທ່ານແນະນໍາຫົວຂໍ້ຂອງ
ອໍານາດຂອງຄໍາພີໄບເບິນແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ເຂົ້າ ໃຈໃນໃຈຂອງທ່ານເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະແບ່ງປັນກັບຄົນອື່ນໄດ້ດີ
ໄດ້ປະສົບການຂອງຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຫມົດໄປ
ແບ່ງປັນພຣະກິດຕິຄຸນແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອ້າງເຖິງຄໍາພີໄບເບິນ
ມັນເກີດຂຶ້ນບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນໄດ້
ຄໍາຖາມດີວ່າມັນ ດີສໍາລັບທ່ານ
ເຊື່ອໃນພະຄໍາພີທີ່ທ່ານມີຂອງທ່ານ
ແຫຼ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ ຂ້ອຍເອງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງມີວິທີທາງແລະເຫດຜົນ
ປະຊາຊົນຈະເຊື່ອວາງໃຈໃນອໍານາດ
ລາຍລະອຽດທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງມີ
ຄໍາຕອບໃນປັດຈຸບັນບໍ່ແມ່ນ ທຸກຄົນຈະມີແນວນັ້ນ
ຄໍາຖາມແຕ່ແຕ່ເມື່ອມັນມາເຖິງແລະຂ້ອຍ
ຄິດ ໃນຫົວໃຈຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາແມ່ນໃຜແລະເປັນຫຍັງຈຶ່ງເປັນ
ພະຄໍາພີແມ່ນອໍານາດຂອງເຮົາແລະສາມາດ ເຮັດໄດ້
ໃຫ້ ຫຼັກຖານນັ້ນເມື່ອພວກເຮົາ ຖືກຖາມດັ່ງນັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະກວດສອບສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາ
ຫຼັກຖານແລະຄວາມຍາວທີ່ລາວໄດ້ຫມົດໄປ
ເພື່ອໃຫ້ຄໍາເວົ້າຂອງເພິ່ນກັບພວກເຮົາແມ່ນແທ້ໆ
phenomenal ແລະຄວາມເລິກຂອງຫລາຍແດ່
ມີແລະຫຼັກຖານ ແລະດັ່ງນັ້ນມັນ
ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະເຫັນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ແລະຄວາມຍາວທີ່ລາວໄດ້ຫມົດໄປແລະຈະເປັນ
ສາມາດແບ່ງປັນແລະໃຫ້ຫຼັກຖານໃນ
ສະຫນັບສະຫນູນສໍາລັບ ພຣະກິດຕິຄຸນແລະຂອງທ່ານ
ອ້າງອີງເປັນພຣະຄໍາພີເປັນອໍານາດ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຕົວຢ່າງເຫຼົ່ານັ້ນ
ບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນໄດ້ປະຕິເສດສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວ ກ່ຽວກັບພຣະຄໍາພີແລະກ່ຽວກັບ
ກ່ຽວກັບພຣະກິດຕິຄຸນແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້
ອໍານາດອ້າງອີງແລະໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າການສົນທະນາ
ໄດ້ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ທັນທີທັນໃດມັນມີສຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັນກັບ
ມັນວ່າມີນ້ໍາຫນັກບາງຢ່າງສໍາລັບສິ່ງທີ່
ທ່ານ ເວົ້າແລະດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດຫຼາຍ
ຂອງປະຊາຊົນມັນມີ ພຽງແຕ່ hearsay ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ນີ້ສໍາລັບຕົວເຮົາເອງກ່ອນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ຄຣິສຕຽນພຽງແຕ່ເຊື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໄດ້ຍິນຄົນອື່ນເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່
ພຣະຄໍາພີວ່າພວກເຂົາ
ຫຼືທ່ານຮູ້ນີ້ ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ຂຽນໂດຍຜູ້ຊາຍແລະ ພວກເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາພຽງແຕ່ພວກເຂົາ
ບໍ່ສາມາດ ເປັນຄໍາເວົ້າຂອງພຣະເຈົ້າແລະ
ແລະສິ່ງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ທີ່ທ່ານຂຽນ
ພວກເຂົາອອກໄປແລະ ທ່ານຮູ້ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ວ່າບໍ່ມີໃຜສາມາດຮູ້ຄວາມຈິງແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຟື້ນຟູສິ່ງເຫລົ່ານີ້ທີ່ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ຍິນແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້ເວລາໄປ
ສືບສວນແລະ ເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າມາຫາ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພຣະອົງໄດ້ເອົາໃຈໃສ່ໃນຫົວໃຈຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອສຶກສາ
ພຣະຄໍາພີແລະ ລາວໄດ້ເປີດເຜີຍໃຫ້ປະລາດໃຈ
ຄວາມເລິກຂອງຄວາມຈິງແລະພຽງແຕ່ເປັນ fantastic
ຫຼັກຖານສະແດງໃນປັດຈຸບັນແລະວ່ານັກວິຊາການສໍາລັບການ
ສຸດທ້າຍ 50 ປີມັນພຽງແຕ່ມັນມີ ແລະ
ຫຼັກຖານແມ່ນຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ວ່າແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ພຣະເຈົ້າທີ່ສໍາຄັນໄດ້ໄປຫາ ທະເລສາບ ເຫລົ່ານັ້ນ ໄປ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາ mm-hmm ດີຂ້າພະເຈົ້າຈື່ ເປັນ kid ເປັນ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາມາຫາພຣະຄຣິດເພາະທ່ານ
ໄດ້ມາຫາພຣະຄຣິດໃນເວລາທີ່ທ່ານຢູ່ໃນ 40s ຂອງທ່ານ
mmhmm yeah ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນໄວລຸ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຈື່ເຖິງແມ່ນວ່າກ່ອນຫນ້ານັ້ນ
ບຸກຄົນແມ່ນສະເຫມີທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫຼາຍ
ປະເພດຂອງວິທະຍາສາດ ແລະມີເຫດຜົນໃນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເຮືອນມີຄໍາອະທິບາຍສໍາລັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຈະມີການສົນທະນາຢູ່ ໃນຄ່ໍາ
ຕາຕະລາງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຖາມພໍ່ທ່ານຮູ້ຈັກແນວໃດ
ການເຮັດວຽກໃນຫ້ອງນ້ໍາແລະບໍ່ ເຮັດແນວໃດ
ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ເກີດຂື້ນແລະເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປັນຫຍັງໄດ້
ວ່າຄວາມຈິງແລະພໍ່ຈະສະເຫມີໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະອະທິບາຍສິ່ງຕ່າງໆແລະມີ
ສະເຫມີເຫດຜົນທີ່ມັນ ແມ່ນຫຼາຍກວ່າ
ມີສິດເທົ່າທຽມເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການນອນຢູ່ໃນເດັກ
ແຕ່ວ່າ II ສາມາດຮູ້ສຶກ ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ສໍາລັບຜູ້ທີ່ຕ້ອງການທີ່ມີຄວາມແຂງແຮງ
ຄວາມເຂົ້າໃຈແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເຊື່ອແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ໄດ້ຂູດຂີ້ເຫຍື້ອ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ສະຫນອງຫຼັກຖານພຽງພໍຫຼືວ່າ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາສາມາດຮູ້ວ່າຄໍາພີໄບເບິນ
ແມ່ນຄວາມຈິງແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ອ່ານແມ່ນເປັນຄວາມຈິງ
ດີໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ Carmen ຢູ່ໃນ
ໂຄງການນາງໄດ້ແບ່ງປັນວິທີການກັບນາງ
ຄວາມເຈັບປ່ວຍທາງຈິດທີ່ນາງຈະມີຢູ່ໃນ
ຫົວຂອງນາງທີ່ນາງຮູ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ
ກ່ຽວກັບວ່ານາງແມ່ນໃຜແລະບໍ່ວ່າຈະເປັນນາງ
ໄປຫາ ສະຫວັນຫຼື hell ແລະນາງ
ຈະຕ້ານການເຣັດທີ່ມີ ພຣະຄໍາພີ
ເພາະວ່ານາງຮູ້ ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງແລະ
ນາງໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດການຄົ້ນຄວ້າຫຼາຍຢ່າງ ແລະ
ຄໍາແກ້ຕົວແລະໄດ້ຮັບຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບວ່າເປັນຫຍັງພະຄໍາພີເປັນຫຍັງເຮົາ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງເຮົາໃນພະຄໍາພີແລະເລື່ອງນັ້ນ
ຊ່ວຍໃຫ້ແຂງໃນໃຈຂອງນາງວ່າມີພຣະເຈົ້າ
ຮັກຂ້ອຍວ່າແມ່ນແລ້ວລາວ ມີແຜນການຂອງຂ້ອຍ
ຊີວິດລາວບໍ່ໄດ້ດູແລຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ
ກັບສະຫວັນເມື່ອຂ້າພະເຈົ້າຕາຍມັນເປັນເພາະ ນາງ
ຮູ້ ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ນາງສາມາດຕໍ່ສູ້
ຜູ້ທີ່ອາໃສຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງນາງແລະໃນມື້ນີ້ແລະ
ເຖິງວັນນີ້ຄົງຢູ່ທີ່ເຂັ້ມແຂງໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນຫນ້າສົນໃຈແທ້ໆແລະ
ໄລຍະເວລາທີ່ສົມບູນແບບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ
ນີ້ ຫຼັງຈາກການແກ້ໄຂຈິດໃຈ
ສະນັ້ນ,
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດເຖິງຄໍາພີໄບເບິນອາທິດ
ເພງໂຮງຮຽນ jesus ຮັກຂ້າພະເຈົ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້
ສໍາລັບຄໍາພີໄບເບິນບອກຂ້າພະເຈົ້າວ່າດີຖ້າ ຫາກວ່າ
ວ່າມັນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຮູ້ວ່າມັນ
ຈິງ ແລ້ວແມ່ນສະນັ້ນທ່ານ ມັກຈະເລີ່ມຕົ້ນ ບ່ອນໃດ
ພໍ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ມັກຈະມີເຫຼົ່ານີ້
ການສົນທະນາກັບຊາວຫນຸ່ມກ່ຽວກັບ
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງສາມາດໄວ້ໃຈຄໍາພີໄບເບິນເພື່ອວ່າຈະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານ ກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນດີຂ້ອຍແລະຂ້ອຍໄດ້ມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ການສົນທະນາກັບ ປະຊາຊົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ພົບກັບຂ້ອຍ
ເຮັດວຽກແລະໄດ້ແບ່ງປັນ ຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ
ຕາມປົກກະຕິບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປແມ່ນພຽງແຕ່ມັນເທົ່ານັ້ນ
ໄລຍະສັ້ນໆເພື່ອໃຫ້ ພວກເຂົາຄໍາຖາມກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຂົາຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຄໍາພີໄບເບິນເຮັດ
ພວກເຂົາເຂົ້າໃຈວ່າ ມັນໄດ້ມາຮ່ວມກັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລວບລວມວ່າມີອາຍຸແລະຫນຶ່ງ
ຫຼັກຖານໃຫມ່ແລະເວລາທີ່ປື້ມເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຂຽນລາຍລະອຽດເວລາທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ລາຍລັກອັກສອນດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີອາຍຸອາຍຸ ວ່າ
ທັງຫມົດ ມີ 37 ປື້ມຢູ່ໃນອາຍຸ
ຄໍາ ທີ່ມີ 39 ປື້ມຢູ່ໃນອາຍຸ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກລາຍລັກອັກສອນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ
ປີກ່ອນພຣະເຢຊູຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍເຖິງຫນັງສືສຸດທ້າຍ
ຂອງພຣະສັນຍາເດີມ ແມ່ນ 400 ປີກ່ອນ
ການເກີດຂອງພຣະຄຣິດແລະທັງຫມົດນັ້ນ
ປື້ມໃນ ພຣະຄໍາພີເກົ່າ ແກ່ທີ່ໃຊ້ເວລາ
ໄລຍະເວລາລະຫວ່າງ 1100 1500 ປີກ່ອນ
ພຣະຄຣິດເຖິງ 400 ປີ ກ່ອນພຣະຄຣິດເພື່ອພວກເຮົາ
ໄດ້ນີ້ eleven ຮ້ອຍປີຂອງການເຫຼົ່ານີ້
ປຶ້ມເຫຼົ່ານີ້ 39 ປຶ້ມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ
ການປະກາດໃຫມ່ເຖິງ 27 ປຶ້ມທີ່ມີຢູ່
ລາຍລັກອັກສອນໃນໄລຍະແລະຫຼັງຈາກ ນັ້ນ
ການເສຍຊີວິດຂອງ ພຣະຄຣິດແລະ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ໂດຍ ພື້ນຖານແລ້ວພຣະສັນຍາເດີມຂຽນ
ໃນໄລຍະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ເວລາ span ກວ່າ
ເກືອບປີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫມ່
ສັນຍາລາຍລັກອັກສອນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຫນຶ່ງ
ຊີວິດປົກກະຕິເພື່ອເຂົ້າໃຈວິທີ ການ
ປື້ມບັນແມ່ນຖືກລວບລວມແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພຽງແຕ່ຫນຶ່ງ
ທີ່ບອກວ່າ ປຶ້ມ ດັ່ງກ່າວທັງຫມົດ ແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນ
ຄໍາສັນຍາເດີມຫນຶ່ງຂອງການອ້າງອິງ
ພວກເຂົາເບິ່ງຫນັງສືເຫຼັ້ມຂອງມັນເອງ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງເປັນອໍານາດທີ່ພວກເຮົາເຫັນທັງຫມົດ
ປື້ມເຫຼົ່ານີ້ອາຍຸເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນອາຍຸ
ສັນຍາທີ່ຂຽນກ່ອນພະເຍຊູເກີດມາ
ແຕ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີ
ພຣະຄໍາພີຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄປເລື້ອຍໆ ແລະ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ທ່ານຈື່ຈໍາພຣະຄໍາພີຫນຶ່ງເທົ່ານັ້ນ
ດັ່ງນັ້ນທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ອະທິບາຍໃນເວລາທີ່
ຫນັງສືລາຍລັກອັກສອນໄດ້ຖືກສັນຍາເກົ່າແມ່ນ
ຂຽນຫລາຍຮ້ອຍປີກ່ອນ ພຣະຄຣິດ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາຂໍ້ພຣະຄໍາພີຫນຶ່ງ
ເລີ່ມຕົ້ນມັນອອກຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານທັງຫມົດ
ຕ້ອງເຮັດແມ່ນໄດ້ອ່ານພຣະເຢຊູ 5 39 ບ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູ
ເວົ້າວ່າເວົ້າກັບພວກຟາຣີຊາຍທີ່ມີ
ນັກກົດຫມາຍ ຖ້າຫາກວ່າໃຊ້ເວລາຂອງລາວໃນຢູເດອາໄດ້ກ່າວ
ລາວເວົ້າວ່າທ່ານຊອກຫາພຣະຄໍາພີສໍາລັບ
ພວກເຂົາເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຊອກຫາຊີວິດນິລັນແຕ່
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຣະຄໍາພີທີ່ເປັນພະຍານ
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍຕອນນີ້ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງ ການ
ເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນບັນທຶກສິ່ງທີ່ພຣະເຢຊູໄດ້ບັນທຶກໄວ້
ແຕ່ວ່າໃນເວລາທີ່ເຂົາເວົ້າມັນໃຫມ່
ພຣະຄໍາພີບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຕົວຂອງທ່ານ
ອ່ານ ມັນຈາກໂຢຮັນບົດທີ 5 ຂໍ້ທີ 39
ຊຶ່ງຖືກຂຽນໂດຍອັກຄະສາວົກໂຢຮັນ
ເຊິ່ງບັນທຶກການເສຍຊີວິດຂອງຊີວິດແລະ
ການຟື້ນຄືນຊີວິດຂອງພຣະເຢຊູຄຣິດມັນເປັນຫນຶ່ງໃນ
ສີ່ພຣະກິດຕິຄຸນສີ່ປື້ມທໍາອິດຂອງ
ສິດທິໃຫມ່, ແຕ່ພຣະເຢຊູແມ່ນ
ການອ້າງອີງເຖິງພຣະຄໍາພີແລະ ສິ່ງທີ່
ພຣະຄໍາພີພຣະອົງໄດ້ອ້າງອີງແມ່ນລາວ
ການອ້າງອີງດີເຂົາບໍ່ໄດ້ອ້າງອີງ
ພຣະສັນຍາໃຫມ່ທີ່ພຣະອົງໄດ້ອ້າງເຖິງ
ພຣະສັນຍາເກົ່າ ສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ
ຂໍ້ໃນ ພຣະສັນຍາເດີມແມ່ນແທ້
ກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າລາວແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າວ່າລາວແມ່ນ
ເຮັດໃຫ້ການຮ້ອງຂໍທີ່ບໍ່ຫນ້າເຊື່ອແລະທຸກທ່ານ
ຕ້ອງເຮັດສິ່ງທີ່ທ້າທາຍ ໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່ານີ້ກັບ mrs. ລາວແມ່ນ
ບໍ່ວ່າຈະຖືກຕ້ອງຫຼືລາວບໍ່ແມ່ນຄົນເກົ່າ
ພຣະສັນຍາ ທີ່ຖືກຂຽນກ່ອນພຣະອົງ
ເກີດແມ່ນກ່ຽວກັບ ລາວຫຼືມັນບໍ່ແມ່ນ
ສິດ ແລະທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດແມ່ນ
ສືບສວນຕົວທ່ານເອງໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນພວກເຂົາເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ການສືບສວນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ພວກເຂົາພຣະຄໍາພີ
ເອກະສານໃນພັນທະສັນຍາມີອາຍຸແຕ່
ພຣະຄໍາພີເດີມທັງຫມົດແມ່ນຄວາມກ້າວຫນ້າ
ການເປີດເຜີຍສິ່ງຂອງ ແຜນການຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ຄວາມລອດໂດຍຜ່ານພຣະເຢຊູຄຣິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ວ່າຄໍາສັນຍາ ນັ້ນຖືກບັນລຸຜົນໃນລາວ
ການເກີດລູກແລະຊີວິດແລະຄວາມຕາຍຂອງລາວໃນລາວ
ການຟື້ນຄືນຊີວິດແຕ່ວ່າ ມັນເປັນການບອກຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງປີ ກ່ອນເຫດການແລະພຣະເຢຊູແມ່ນ
ຊີ້ໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຂົາເຮັດໃຫ້ນັ້ນ
ການຮຽກຮ້ອງແລະທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນ ສິ່ງທ້າທາຍ
ລາວກ່ຽວກັບ clan ວ່າລາວຖືກຕ້ອງຖ້າເຂົາ
ບໍ່ຄວນລືມ ສິ່ງທັງຫມົດ ແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ເຂົາຖືກຕ້ອງສິ່ງທີ່ມີຄວາມຫມາຍໄດ້
ຜົນກະທົບ ແມ່ນວ່າລາວເປັນພຣະເຈົ້າແລະ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າເປັນຫຍັງເພາະວ່າທ່ານກ້າວໄປທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນໄປຫາວ່າ ເພາະວ່າແນວໃດ
ວິທີທີ່ຄົນທີ່ມີຊີວິດຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ບອກ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະເຂົ້າມາຈະ ເກີດ
ແລະດັ່ງນັ້ນພຣະອົງເປັນ ນິລັນດອນພຣະອົງເປັນພຣະເຈົ້າປະກອບດ້ວຍ
ໃນເນື້ອຫນັງແລະວ່າແຕ່ ພວກເຮົາເຫັນໄດ້
ການເປີດເຜີຍກ້າວຫນ້າຂອງພຣະເຈົ້າແລະພຣະອົງ
ແຜນການແລະມັນໄດ້ບັນລຸຜົນໃນພຣະຄຣິດແລະ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນເນື້ອຫນັງ, ພຣະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນຜູ້ຊາຍແລະເສຍຊີວິດ
ສໍາລັບພວກເຮົາແລະນັ້ນແມ່ນ ແຜນການທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າໃນຄວາມຈິງທີ່ວ່າແມ່ນວ່າແມ່ນ
ຫົວຂໍ້ທັງຫມົດຂອງພະຄໍາພີໃນຄວາມເປັນຈິງແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເວົ້າລົມກັບຄົນທີ່ມີຫົວຂໍ້ຂອງ
ຄໍາພີໄບເບິນ ວ່າ ພວກເຂົາໄດ້ຮັບພວກເຂົາເບິ່ງໃຫມ່
ແລະພະຍານອາຍຸແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້
ປື້ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນສິ່ງທີ່ຫົວຂໍ້ມີ
ເປັນຮູບແບບຂອງພະຄໍາພີແລະໃນຄວາມເປັນຈິງໄດ້
ພຣະຄໍາພີບອກພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ອະທິບາຍ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປສິດ ໃນພຣະຄໍາພີ
ເພື່ອໃຫ້ຄໍາພີໄບເບິນອະທິບາຍຕົວເອງແລະຕົວເອງ
ຫົວຂໍ້ຂອງພະຄໍາພີແມ່ນພຣະເຢຊູ ຄຣິດສໍາລັບ
ພວກເຮົາຊອກຫາ ທີສອງໃນຕີໂມທຽວ
ບົດທີ 3 ຂໍ້ທີ 15 ແມ່ນໂປໂລ
ລາຍລັກອັກສອນກັບ paul timothy protege ລາວແມ່ນ
ກ່ຽວກັບການຈະ ຖືກຂ້າຕາຍ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບການເສຍຊີວິດແລະລາວເປັນມັນເປັນການສຸດທ້າຍ
ຈົດຫມາຍລາວເຄີຍຂຽນດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ມີຫຼາຍຢ່າງ
ຂອງນ້ໍາຫນັກທີ່ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບຫຼາຍທີ່ສຸດ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແລະລາວຂຽນເພື່ອ
ຕີໂມທຽວເວົ້າວ່າລາວ ບອກທິໂມທີວ່າທ່ານຮູ້
ທ່ານຮູ້ຄໍາພີຍານບໍລິສຸດທີ່ທ່ານ ເວົ້າ
ຊຶ່ງສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມີປັນຍາໄດ້
ຄວາມລອດໃນ ພຣະຄຣິດໂດຍຜ່ານສັດທາ
ພຣະເຢຊູຄຣິດນັ້ນພຣະຄໍາພີເດີມໄດ້
ຄໍາພີໄບເບິນ ພຣະຄໍາພີແມ່ນ ຈຸດປະສົງ
ຂອງພະຄໍາພີແມ່ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສະຫລາດທີ່ຈະ
ຄວາມລອດໂດຍຄວາມເຊື່ອໃນພຣະເຢຊູຄຣິດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂປໂລບໍ່ໄດ້ອ້າງເຖິງ ໃຫມ່
ພຣະສັນຍາທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໂອ້ລົມກັນ
ກ່ຽວກັບການ ປະຕິບັດຂອງຜູ້ເກົ່າ
ພຣະຄໍາພີພຣະຄໍາພີພຣະອົງໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ພຣະສັນຍາເດີມທີ່ ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບ
ພຣະຄໍາພີມໍມອນເກົ່າເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ
ຂຽນກ່ອນທີ່ ພຣະຄຣິດເກີດມາ
ທ່ານສະຫລາດກັບຄວາມລອດທີ່ກ່າວວ່າ ພຣະເຢຊູ
ແມ່ນມາເຂົາ 's ເຮົາຈະເປັນຫນຶ່ງໃນທີ່
ຊີ້ໃຫ້ ເຫັນເຖິງຄວາມເປັນຈິງທີ່ວ່ານີ້ແມ່ນ
ບັນລຸຜົນໃນພຣະຄຣິດແລະດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
ນັກວິຊາການທີ່ຈະໂຕ້ຖຽງ ກ່ຽວກັບການ
ວັນທີ ຂອງການຂຽນຂອງເກົ່າ
ປື້ມ ສັນຍາ ແລະສຸດທ້າຍແລະ
ເປັນຄົນ ທໍາອິດ ທີ່ເກີດການເກີດຂອງພຣະຄຣິດ
ບາງ 400 ປີ ກ່ອນການເກີດຂອງລາວດັ່ງນັ້ນວິທີການ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດແນວໃດພວກເຂົາຢັ້ງຢືນວ່າໂອ້ມີ
ນັກວິຊາການບໍ່ມີນັກວິທະຍາສາດບໍ່ມີ
ບໍ່ມີໃຜທີ່ຈະໂຕ້ຖຽງ ກັບ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນວ່ານັ້ນແມ່ນປັດໄຈທີ່ຕົກລົງ
ການຂຽນຂອງພຣະຄໍາພີເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
dating is
ບໍ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ້ງທີ່ບໍ່ມີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເອົາອັນນັ້ນ ແລະເບິ່ງ ຕົວເອງ
ມີຄໍາຖາມທີ່ບໍ່ມີໃນເວລານີ້
ໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກຂຽນໃນປັດຈຸບັນຄໍາຖາມ
ວ່າ ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຕິແມ່ນພຣະເຢຊູ
ແລະໂປໂລໃນເວລາທີ່ລາວຂຽນທີສອງ
Timid ໃນ ທີສອງ Timothy ແມ່ນລາວແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ຄໍາພີໄບເບິນພະຄໍາພີເກົ່າແລະໃຫມ່
ພຣະສັນຍາແມ່ນກ່ຽວກັບພຣະເຢຊູຄຣິດແລະ
ການໄຖ່ທີ່ພວກເຮົາ ມີໂດຍຜ່ານພຣະອົງ
ແລະຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ ມັນແມ່ນ ແລະມັນ
ວິທີທີ່ມະຫັດສະຈັນ ຂອງພຣະເຈົ້າໄດ້ເປີດເຜີຍ
ວ່າຜ່ານການເປີດເຜີຍກ້າວຫນ້າກວ່າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາແລະໂດຍຜ່ານຄໍາຂອງລາວລາຍລັກອັກສອນໂດຍ
ປະຊາຊົນຫຼາຍຄົນທີ່ຂຽນໂດຍ
ປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນການດົນໃຈໂດຍ
ພຣະອົງແລະສະນັ້ນໂດຍ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນຫນ້າປະຫລາດໃຈແລະຂ້ອຍເອົາໃຈໃສ່
ທ້າທາຍກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນປະຊາຊົນຂອງຄົນອື່ນ
ມືນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານຈໍາໄວ້
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການອອກກໍາລັງກາຍສິນທາງປັນຍາ
ຄວາມຈິງແມ່ນພວກເຮົາມາຫາ ພຣະຄຣິດ
ໂດຍຜ່ານ ພຣະວິນຍານຂອງພຣະເຈົ້ານໍາພາເຮົາແຕ່
ຫຼັກຖານຊີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ
ທິດທາງມັນກໍ່ເປີດຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າມີ ການເວົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມາກ່ອນຖ້າຫາກວ່າ ແມ່ນແລ້ວ
ຈິດໃຈຫົວໃຈບໍ່ສາມາດປິຕິຍິນດີສິ່ງທີ່
ໃຈບໍ່ສາມາດຄືນດີທ່ານຮູ້ໄດ້
ມີມີມີເຫດຜົນແລະມັນມີໃຫ້ຈະ
ຫຼັກຖານແລະຫນຶ່ງໃນພຣະຄໍາພີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນຢູ່ໃນບົດທີ 11 ຂອງເຮັບເລີ
ຂໍ້ທີ 1 ທ່ານຮູ້ຈັກຂໍ້ຄວາມ mm-hmm ມັນ
ເວົ້າວ່າສັດທາຈະເປັນແນວໃດ
ອະທິບາຍເຖິງພວກເຮົາວ່າສັດທາຂອງເຮົາແມ່ນແລະແນວໃດ
ນີ້ ແມ່ນບ່ອນທີ່ປະຊາຊົນຄິດວ່າຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ຕາບອດຫຼືພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມຄວາມຫວັງເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ມີ ຫຼັກຖານແລະບໍ່ ຫນ້າສົນໃຈ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບພຣະຄໍາພີມັນເຖິງແມ່ນວ່າ ບອກ
ພວກເຮົາສິ່ງທີ່ ເຫັນໄດ້ຊັດວ່າສິ່ງທີ່ມີສັດທາແມ່ນຫຍັງ
ມັນບອກວ່າໃນເຮັບເລີ 11 1 ມັນບອກວ່າຕອນນີ້
ສັດທາແມ່ນການຮັບປະກັນສິ່ງທີ່ຫວັງ
ສໍາລັບຫຼັກຖານຂອງສິ່ງທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນດັ່ງນັ້ນ
ມັນບອກ ພວກເຮົາວ່າສັດທາແມ່ນອີງໃສ່
ຫຼັກຖານບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະສະນັ້ນຄວາມຕ້ອງການຂອງພວກເຂົາຖ້າພຣະເຈົ້າ
ຫຼັກຖານທີ່ຕ້ອງມີເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ
ສັດທາຂອງພວກເຮົາສັດທາຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຕາບອດເພາະວ່າ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຫຼັກຖານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ການພົວພັນກັບຄ້າຍຄືກັນຖ້າທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການ
ທົດລອງຫຼັກຖານທີ່ມີວ່າ
ທ່ານຮູ້ ວ່າສົມມຸດຕິຖານຂອງທ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນເວົ້າວ່າມັນເປັນຫຼັກຖານ
ຂອງສິ່ງ unseen ສິ່ງງ່າຍດັ່ງນັ້ນ
ມີວ່າ
ຫຼັກຖານທາງດ້ານຮ່າງກາຍຂອງ unseen ມີ
ຫຼັກຖານທາງດ້ານຮ່າງກາຍເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນເບິ່ງບໍ່ເຫັນ
ຄວາມຫວັງຂອງການປະຕິບັດຂອງພວກເຮົາໃນເຮົາແລະ
ຊີວິດນິລັນດອນຂອງພວກເຮົາໃນ ພຣະຄຣິດຫຼັກຖານ
ວ່າພຣະເຈົ້າໄດ້ ມອບໃຫ້ພວກເຮົາມີຢູ່ແລະມັນນັ້ນ
ແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ວ່າສັດທາຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງຂອງທ່ານ
ສັດທາຄວາມເຊື່ອຂອງພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາມີສັດທາຕາບອດ
ປະຊາຊົນເວົ້າວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ມີຄວາມຕ້ອງການ
ແຕ່ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ
ທຸກໆມື້ໃນຄວາມເປັນຈິງເກືອບທຸກໆປັດຈຸບັນ
ຄວາມເຊື່ອໃນ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖ້າພວກເຮົາບໍ່ ມີ
ສັດທາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງຫຍັງ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດຖ້າຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍ
ແມ່ນເພື່ອໄປໃນ ຫ້ອງນີ້ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຖ້າຂ້ອຍຫັນມາຖ້າຂ້ອຍໄດ້
ເພີ່ມຂຶ້ນແລະ ເຮັດໃຫ້ສະຫຼັບແສງທີ່ສຸດ
ແສງສະຫວ່າງຈະມາໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອ ວ່າ
ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອມັນແຕ່ຄວາມເປັນຈິງຂອງຂ້ອຍ
ສັດທາຈະ ໄດ້ຮັບການສະແດງອອກແລະພິສູດເມື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ລຸກຂຶ້ນແລະໄປເຮັດ
ແສງສະຫວ່າງໃນປັດຈຸບັນຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄວາມຊອບທໍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວາມເຊື່ອແມ່ນຖືກຕ້ອງແລະການກະທໍາຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
ຄວາມຖືກຕ້ອງເພື່ອໃຫ້ເຫມາະກັບຄວາມເຊື່ອຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການລົງທຶນ ຂອງຕົນເອງເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າ ຂ້ອຍມີຫລັກຖານທີ່ດີທີ່ໄດ້ຮັບ
ອອກແລະໃຊ້ ບາດກ້າວຕໍ່ສາດສະຫນາແມ່ນ
ການປະຕິບັດມັນ ແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍໃນທິດທາງ
ຂອງ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຊື່ອແຕ່ວ່າທ່ານມີຄວາມດີ
ເຫດຜົນທີ່ຈະເຊື່ອໃນນັ້ນມີ
ຫຼັກຖານເພື່ອ ສະຫນັບສະຫນູນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ເຊື່ອໃນແລະສັດທາຂອງທ່ານເປັນຂອງທ່ານ
ການເຄື່ອນໄຫວໃນທິດທາງນັ້ນ ແມ່ນຫຍັງ
ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ yeah ສະນັ້ນສະນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ເຖິງພຣະຄໍາພີໃນ ອາຍຸ
ພຣະສັນຍາທີ່ ທ່ານມັກໃຊ້
ອ້າງເຖິງຄົນທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນບ່ອນທີ່ພຣະຄຣິດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຊີ້ໃຫ້ຄົນທີ່ຫຼາຍ
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານ ຄິດ ກ່ຽວກັບການສົນທະນາ
ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານອາດຈະມີ ໃຜຜູ້ຫນຶ່ງ
ກ່ຽວກັບສາດສະຫນາຂອງທ່ານແລະທ່ານຢ່າງໄວວາ
ສາມາດອ້າງອິງອະທິບາຍການຄົບຫາຂອງ
ພຣະຄໍາ ເກົ່າແລະ ໃຫມ່ວ່າພະຄໍາພີ
ຖືກແບ່ງອອກເປັນພາກສ່ວນແລະການພົວພັນ
ຂອງ ປື້ມທີ່ເຮັດທຸກຄົນເກົ່າ
ຄໍາຂຽນທີ່ຂຽນກ່ອນການ ເກີດຂອງ
ພຣະເຢຊູແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ພວກເຮົາເບິ່ງໃຫມ່
ພຣະສັນຍາທີ່ມັນໄດ້ບັນທຶກຊີວິດຂອງລາວ
ແລະການເສຍຊີວິດແລະການຟື້ນຄືນຊີວິດຂອງພຣະອົງແລະ
ລາວໄດ້ບັນທຶກສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ເວົ້າແລະພວກເຮົາ
ເບິ່ງໃນໂຢຮັນບົດທີ 5 ຂໍ້ທີ 39 ດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາແນະນໍາໃນພຣະຄໍາພີເທົ່ານັ້ນທີ່ທ່ານມີ
ເພື່ອຈື່ວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນພວກມັນ
ພຽງແຕ່ຈໍານວນຫນ້ອຍທີ່ທ່ານຕ້ອງຈື່ຈໍາໄປ
ໂດຍຜ່ານການນີ້ John 5 39 okay ແລະ jesus
ເຮັດໃຫ້ການຮ້ອງຂໍ
ແລະລາວ ເວົ້າກ່ຽວກັບພຣະຄໍາພີ
ວ່າລາວເວົ້າ ກັບພວກຟາຣີຊາຍວ່າ
ພວກເຂົາຄົ້ນຫາ ພຣະຄໍາພີສໍາລັບນິລັນດອນ
ຊີວິດແຕ່ ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ແມ່ນພຣະຄໍາພີທີ່ວ່າ
ຂໍເປັນພະຍານກ່ຽວກັບຂ້ອຍແລະໄດ້ອະທິບາຍວ່າລາວເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວການອ້າງອີງເຖິງ ສັນຍາເກົ່າ
ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນຂໍ້ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະໄດ້ຮັບທີ່ພວກເຮົາຊອກຫາຢູ່ໃນ
ພຣະສັນຍາເກົ່າ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄໍາຖາມທີ່
ພວກເຂົາພະເຍຊູກໍາລັງຮ້ອງຂໍວ່ານີ້
ຄໍາສັນຍາເກົ່າຂຽນຫຼາຍຮ້ອຍປີ
ກ່ອນທີ່ຈະ ເກີດລູກລາວແມ່ນກ່ຽວກັບພຣະອົງທັງຫມົດ
ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນເບິ່ງວ່າມັນເປັນ ຄວາມຈິງຫລື
ບໍ່ແມ່ນພວກເຂົາເຮັດການສືບສວນ
ຕົວເອງແລະດັ່ງນັ້ນ ທ່ານແນະນໍາ ບ່ອນໃດ
ຄືແນວໃດ ກໍ່ຕາມ, ທ່ານ ກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນຄົນບາງ ຄົນ
ບໍ່ຮູ້ບາງທີອາດມີບາງທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນກໍ່ໄດ້ເປີດພະຄໍາພີຫຼືບາງທີ
ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ອາຍຸບໍ່ ດີເປີດມັນແລະ
ອ່ານ ບ່ອນໃດກໍຕາມມັນ folds ເປີດ ເພື່ອເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຍັງໄດ້ ເລີ່ມຕົ້ນ jen ແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ
ເວົ້າໃນຕອນທີ່ຜ່ານມາກ່ຽວກັບວິທີການພວກເຮົາ
ຈິງໆອ່ານຄໍາພີໄບເບິນທຸກໆມື້ແລະ
ວິທີການພຣະເຈົ້າກ່າວກັບພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການ ນັ້ນແຕ່ເພື່ອ
ກໍ່ເຮັດການສຶກສາຢ່າງລະອຽດແລະຮຽນຮູ້
ກ່ຽວກັບສິດອໍານາດຂອງພຣະຄໍາພີ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຮົາ ຄວນຈະ ດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຄວນສືບຕໍ່ສຸມໃສ່ການ ນີ້ແມ່ນ
ປັດຈຸບັນຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າອະທິບາຍດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
ທ່ານຫມາຍເຖິງນາທີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍ່ມີ
ໂອກາດໃນປັດຈຸບັນເພື່ອໃຫ້ຫຼັກຖານສໍາລັບການ
ອໍານາດຂອງພຣະຄໍາພີແລະທ່ານກໍາລັງ
ມີ ການສົນທະນາທີ່ ທ່ານກໍາລັງແບ່ງປັນ
ສັດທາແລະ ປະຊາຊົນ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຄໍາຖາມ
ສັດທາຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວແລະອໍານາດຂອງພຣະເຈົ້າ
ຄໍາພີໄບເບິນ ທີ່ທ່ານສືບຕໍ່ອ້າງອີງໃສ່ແລະ
ນີ້ແມ່ນ ວິທີການ ໄວ ໂດຍການອ້າງອີງ john
5 39 ໃຫ້ພວກເຂົາຄໍາອະທິບາຍຢ່າງໄວວາຂອງ
ວິທີການ ຄໍາພີໄບເບິນຖືກລວບລວມດ້ວຍອາຍຸແລະ
ພຣະສັນຍາໃຫມ່ແລະການແຕ່ງງານຂອງ
ປື້ມບັນທຶກອ້າງອີງ john 5 39 ການຮ້ອງຂໍຂອງພຣະເຢຊູ
ໄດ້ອະທິບາຍວ່າລາວໄດ້ອ້າງອີງໃສ່ໃນ
ອາຍຸອາຍຸແລະວ່າ posed ໄດ້
ຄໍາຖາມໃຫ້ພວກເຂົາແມ່ນລາວຖືກຕ້ອງ ເພາະວ່າ
ຖ້າຫາກວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດຂຽນ ທັງຫມົດ
ສິ່ງທີ່ປິດແຕ່ຖ້າວ່າມັນແມ່ນ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ມີຜົນກະທົບແລະມີ
ຜົນກະທົບແມ່ນວ່າລາວເປັນ ພະເຈົ້າເຂົາ ເປັນຜູ້ທີ່
ລາວບອກວ່າລາວແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງເອົາໃຈໃສ່ນັ້ນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບ ໃນການສືບສວນມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນ lap ຂອງເຂົາເຈົ້າຍ້ອນວ່າຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຂຽນ ມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນທ່ານໄດ້ໃຫ້ ພວກເຂົາ
ບາງຫຼັກຖານທີ່ທ່ານໄດ້ໃຫ້ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຢ້ານກົວສໍາລັບພວກເຂົາໄປແລະເບິ່ງ
ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງ ຊອກຫາ
ຄວາມຈິງ ຂ້າພະເຈົ້າໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສົ່ງເສີມ
ພວກເຂົາຈະເຮັດຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ຂ້ອຍວາງ ມັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຢູ່ໃນພວກເຂົາຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການພຽງແຕ່ທ່ານ
ຮູ້ວິພາກວິຈານໂດຍບໍ່ມີຫຼັກຖານຫລືພຽງແຕ່
ທ່ານ
ໃຫ້ ຄວາມຄິດເຫັນຂອງພວກເຂົາດີວ່າມັນດີແຕ່ຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຫຼັກຖານແລະຖ້າ ພວກເຂົາເປັນຫຼັກຖານຖ້າວ່າ
ຫຼັກຖານ ທີ່ຂ້ອຍແນະນໍາແມ່ນ
ຫຼາຍຂຶ້ນແລະຢືນເຖິງພວກເຮົາກໍາລັງວາງມັນ
ກ່ຽວກັບ ຕາຕະລາງພື້ນຖານທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່ ດີດີ
ຂໍໃຫ້ເຮົາເບິ່ງວ່າຄວາມຈິງເປັນແນວໃດ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໃຫ້ພວກເຂົາທີ່ໃຫ້
ພວກເຂົາ ວ່າທ້າທາຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະຖາມ
ພວກເຂົາເຈົ້າດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງແລະມີ
ຄູ່ຂອງກະສານອ້າງອີງທີ່ຂ້ອຍມັກໃຫ້
ຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າບອກພວກເຂົາ ວ່າປື້ມນີ້
ຂອງ psalms ໄດ້ຖືກຂຽນເປັນພັນ ປີ
ກ່ອນພະເຍຊູໂດຍກະສັດດາວິດສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າອ້າງເຖິງ ເອຊາຢາ 53 ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າທັງສອງ script ເຫຼົ່ານີ້ທັງສອງດັ່ງນັ້ນ
ໄປ Psalms Psalm 22 ok ແລະເອຊາຢາ
53 ຖືກຕ້ອງແລະ ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ທັງຫມົດ
ວ່າ ສິ່ງທັງຫມົດນີ້ ໃນປັດຈຸບັນບໍ່ຫຼາຍປານໃດ
10 ນາທີຂອງການເບິ່ງພະຄໍາພີແລະ
ໃນປັດຈຸບັນເຂົາເຈົ້າເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບການຄົບຫາຂອງ
ຂຽນແລະພວກເຂົາເບິ່ງ ຫລັກຖານຂອງ
ການ ຂຽນສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າແລະ
ຫວັງວ່າ ພວກເຂົາກໍາລັງຈະກັບມາແລະ
ມັນມີຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມບາງຢ່າງສາມາດມີ
ການສົນທະນາອື່ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍປະຈຸບັນ
ເວົ້າກັບປະຊາຊົນກ່ຽວກັບຂໍ້ພຣະຄໍາພີເຫຼົ່ານັ້ນ
ກ່ອນແລະບາງຄັ້ງໄດ້ຮັບການຕອບຮັບ
ທີ່ດີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດແທ້
ຮູ້ວ່າປື້ມບັນທຶກຂອງເອຊາຢາໄດ້ຖືກຂຽນໄວ້
ຫລາຍປີ ກ່ອນທີ່ພຣະຄຣິດຈະເຮັດແນວໃດ
ຮູ້ດີວ່າມັນເປັນວິຊາທີ່ງ່າຍດາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າການຂຽນ ວ່າໃນຄວາມເປັນຈິງ
ທ່ານສາມາດ Guy ຄືຂ້ອຍໃນຄວາມເປັນຈິງທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອ້າງອິງ Dead Sea Scrolls ຫຍັງ
ເພາະວ່າທະເລເລື່ອນທະເລຕາຍທ່ານມີ
ຫນັງສືທັງຫມົດຂອງ ເອຊາຢາໄດ້ບັນທຶກແລະ
ການພົວພັນຂອງ ທະເລເລື່ອນທະເລຕາຍແມ່ນ
ບໍ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ້ງແລະມັນແມ່ນ 150 ຫາ 200 ປີ
ກ່ອນທີ່ຈະຄຣິດສະນັ້ນ ທ່ານມີມັນແລະ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບທະເລຕາຍ
ເລື່ອນພາບແມ່ນກົງກັບປື້ມຂອງ
ເອຊາຢາວ່າພວກເຮົາມີບັນທຶກໄວ້ໃນຕອນນີ້
ນີ້ແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ບໍ່ມີສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
ມີການປ່ຽນແປງແທ້ແລ້ວແມ່ນແລະດັ່ງນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນມີ
ທ່ານມີມັນແລະພວກເຮົາ ມີສໍາເນົາເກົ່າ
ວ່າຫຼາຍຮ້ອຍປີກ່ອນພຣະຄຣິດ
ສິດທີ່ກົງກັບສໍາເນົາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ອ່ານໃນພະຄໍາພີຂອງເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສິດອໍານາດທີ່ກໍານົດໄວ້
okay okay ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນ ໄວແລະ
ປະຊາຊົນໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບທະເລຕາຍ
ເລື່ອນພາບອາດບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງເມື່ອ
ທ່ານອ້າງເຖິງພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາສາມາດລວດໄວໄດ້
google ພວກເຂົາແລະຊອກຫາພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນແລ້ວແລະເຫັນວ່າພວກເຂົາເປັນ ຫນັງສື
ຂອງ ເອຊາຢາແທ້ຈິງແລ້ວພວກເຂົາຢູ່ໃນສົງຄາມ
ສຸດ ພິພິທະພັນ ຄວາມ ພິການສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້
ປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນແຕ່ການພົວພັນຂອງ ອາຍຸໄດ້
ຫຼັກຖານ ບໍ່ແມ່ນໃນຂໍ້ຂັດແຍ້ງຫນັງສື
ວ່າ ມີດັ່ງນັ້ນມັນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ພົບວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານເວົ້າ
ບໍ່ມີນັກວິຊາທີ່ຈະຂັດແຍ້ງ
ວ່າໃນປັດຈຸບັນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດເວົ້າວ່າແຕ່
ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາວ່າດີອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທ່ານ
ສາມາດ google ມື້ຂອງສັນຍາເກົ່າໄດ້
ຢ່າງໄວວາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທຸກວິທະຍາສາດໃດ
ກ່ຽວກັບ ປື້ມ ພຣະຄໍາພີເດີມ ຈະໃຫ້
ທ່ານ dating ຂອງລາຍລັກອັກສອນແລະເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ ຈໍາ ເປັນຕ້ອງເປັນຄຣິດສະຕຽນທີ່ເກັບກໍາ
ຊ້ໍາມັນອາດຈະເປັນທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກໂລກ
encyclopedia ແຕ່ປື້ມຂອງເກົ່າ
ຄໍາທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນບໍ່ມີຄໍາຖາມ
ກ່ຽວກັບການນັດຫມາຍອີກແລ້ວແລະສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາທີ່ ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບສັນຍາເກົ່າ
ແມ່ນວ່າປຶ້ມມັກຈະອ້າງເຖິງຄືກັນ
ສະຖານະການທາງດ້ານການເມືອງຂອງເວລາແລະ
ຄືຜູ້ທີ່ຖືກ ນໍາອອກໃນອິດສະຣາເອນແລະວ່າ
ແມ່ນສອດຄ່ອງກັບເອກະສານປະຫວັດສາດ
ດີແລະພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດໃຫ້ການຮ້ອງຂໍ ທີ່ວ່າ
ນີ້ແມ່ນຄໍາຂອງ ພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນເທົ່ານັ້ນ
ຢືນເຫດຜົນ ທີ່ພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງລາວ
ປະຫວັດຄວາມເປັນຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະ ດີ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດຢືນຢູ່ ໃນສະດວກສະບາຍແລະອີກຄັ້ງ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນອື່ນທີ່ທ່ານສາມາດ ໄປໄດ້
ເຂົ້າໄປໃນ coma ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ດູແລ ວິທີການທີ່ທ່ານ
ມາຢູ່ໃນຄໍາພີໄບເບິນວ່າມັນມາຈາກໃສ
ຝ່າຍສາດສະດາຈາກ ຝ່າຍວິທະຍາສາດ
ຈາກດ້ານປະຫວັດສາດຈາກທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ຕອບຄໍາຖາມໃຫຍ່ຂອງຊີວິດທີ່ມັນມີ
ຄວາມສາມັກຄີຂອງທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ 66 excusing 66
ປື້ມໃນພະຄໍາພີທີ່ຖືກຜູກມັດ
ຮ່ວມກັນ ໃນໄລຍະເຖິງແມ່ນວ່າລາຍລັກອັກສອນໃນໄລຍະ
ໄລຍະເວລາສິບຫ້າສິບປີແມ່ນ
ຕິດກັນຮ່ວມກັນມີຄວາມສາມັກຄີໃນການເຫຼົ່ານີ້
ປື້ມແລະພວກເຂົາສະເຫນີເລື່ອງແລະເປັນ
ແຜນການ ຂອງພຣະເຈົ້າທີ່ເປັນພຽງແຕ່ incredible ມັນ
breathtaking ເມື່ອທ່ານພິຈາລະນາທັງຫມົດ
ມັນໃຊ້ເວລາແລະປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ຂຽນປຶ້ມເຫຼົ່ານີ້ແລະແຕກຕ່າງກັນ
ສະຖານະການແລະພວກເຂົາກໍາລັງຖືກຜູກມັດ
ຮ່ວມກັນມີການເຊື່ອມໂຍງກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ຜູ້ຂຽນແມ່ນ ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ
ແລະດັ່ງນັ້ນມັນເປັນສິ່ງມະຫັດທີ່ພວກເຮົາເຫັນ
ພິພິທະພັນແລະທ່ານຈື່ຄື ຫຼັງຈາກ
ທ່ານໄດ້ກາຍເປັນ ຄົນຄຣິດສະຕຽນບ່ອນທີ່ແສງສະຫວ່າງນັ້ນ
ປະເພດ bulb ມາໃນບ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້
ຄໍາພີໄບເບິນແມ່ນຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວແລະ
ເຮັດແນວໃດບໍ່ ວ່າມັນເກີດຂຶ້ນມັນໄດ້ເຮັດເປັນ
ສຶກສາທີ່ຄ້າຍຄືກັນເຊັ່ນ: ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຟັງ
ມີນັກວິທະຍາສາດທີ່ດີທີ່ພວກເຮົາມີ
ປະຈຸບັນແລະຜູ້ທີ່ ທ່ານແນະນໍາ
ຈາກທັດສະນະທີ່ຂໍອະໄພບໍ່ວ່າທ່ານ
ຕ້ອງ ການເບິ່ງສິ່ງດ້ານວິຊາການເຊັ່ນ:
dating ແລະ stuff ເຊັ່ນນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເບິ່ງ ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຫຼື ທ່ານ
ຕ້ອງ ການເບິ່ງ
ເຮັດໃຫ້ຄໍາແກ້ຕົວກ່ຽວກັບພື້ນຖານທາງສິນທໍາ
ຄໍາພີໄບເບິນຫຼືວ່າທ່ານຮູ້ຈັກພື້ນຖານຂອງ
ລາຍລັກອັກສອນແລະວິທີການທີ່ເຂົາເຈົ້າ ກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ຄວາມເປັນຈິງທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນ ພວກເຂົາເຮັດແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າຢືນຂຶ້ນຄືບໍ່ມີຫຍັງອີກແລະດັ່ງນັ້ນ
ວິທີການຂໍອະໄພທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ກິນສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ຢູ່ທີ່ມີ ບາງຜູ້ຂຽນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ອອກ
ມີສິດທິໃນປັດຈຸບັນ Ravi Zacharias ຈາກມັນ
ຈາກຈາກ ມຸມມອງຈຸດຂອງ
ຂອງການນໍາສະເຫນີ ພຣະຄໍາພີທີ່ເປັນ
ພຣະຄໍາຂອງພຣະເຈົ້າຈາກການສົມບັດສິນທໍາແລະແລະ
ແລະພຽງແຕ່ຕິດ ກັບຄວາມເປັນຈິງທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ສິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນະນໍາໃຫ້ຈາກ
ຈຸດປະສົງ ດ້ານວິຊາການ Josh McDowell ມີ
ປື້ມບັນທຶກທີ່ດີເລີດ ຫຼັກຖານແມ່ນຂອງຕົນ
ຫຼັກຖານທີ່ເປັນມູນຄ່າທີ່ ຮູ້ ວ່າ
ຕ້ອງການທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ແກ່ຜູ້ຊາຍຫຼາຍ
Carmen ກໍ່ແນະນໍາວ່າ
ຫນຶ່ງກັບຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກການສົນທະນາຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດແລ້ວນີ້
ດັ່ງນັ້ນແລະຕົວຈິງແລ້ວ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການຈະສາມາດ
ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບຊັບພະຍາກອນທີ່ ທ່ານສາມາດໄປ
ກັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາໂທລະພາບປະຈໍາວັນໃຫມ່ແລະກົດ
ຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາແລະທ່ານສາມາດໄປຫາ
Amazon ຜ່ານມີແລະໄດ້ຮັບຊັບພະຍາກອນ
ຈາກໃດໆຂອງ ຜູ້ຂຽນເຫຼົ່ານີ້ຜ່ານທາງຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນ Wow ພໍ່ມັນເປັນການ ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາມີ ຈໍານວນຫຼາຍ
ການສົນທະນາກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ໃນ ອະດີດແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະເຫມີສະນັ້ນຂອບໃຈດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈ
ທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການເຂົ້າມາແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ
ທ່ານຈະມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ຂໍຂອບໃຈຂອບໃຈຫຼາຍດັ່ງນັ້ນສໍາລັບ tuning ໃນ
ກັບພໍ່ໃຫມ່ທຸກໆມື້ ທ່ານ ຈະ ອະທິຖານພຽງແຕ່
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາປິດເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າດີ
ພຣະ ບິດາ ເທິງສະຫວັນ ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ທ່ານຄິດເຖິງພວກເຮົາທີ່ເປັນວິທີທີ່
ທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາຈະທົດລອງແຕ່ທ່ານຮັກພວກເຮົາ
ແລະທ່ານ ຫລີກລ້ຽງພຣະຄຸນຂອງພວກເຮົາຕໍ່ພວກເຮົາ
ພໍ່ທ່ານໄດ້ພິສູດຕົວທ່ານເອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຮົາແລະທ່ານເວົ້າວ່າໃນພຣະຄໍາຂອງທ່ານ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າ ຂ້ອຍແມ່ນໃຜ
ພິສູດຄໍາເວົ້າຂອງຂ້ອຍໂດຍຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນເຫລົ່ານີ້
ສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາຈະກາຍເປັນຄວາມຈິງຂອງເຈົ້າ
ຄໍາສັບແມ່ນ ຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງ ຄວາມຈິງ ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະ ບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດບອກ ພວກເຮົາໄດ້
ກ່ອນທີ່ມັນຈະເກີດຂຶ້ນແລະພວກເຂົາເຮັດ
ພຣະບິດາຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານຂຶ້ນ ແລະສະນັ້ນພໍ່
ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານແລະທ່ານໄດ້ປະຕິບັດ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ມອບໃຫ້ພວກເຮົາເປັນພໍ່ຫລັກຖານ
ທ່ານໄດ້ມອບໃຫ້ ພວກເຮົາມັນສົມເຫດສົມຜົນ
ຫຼັກຖານທີ່ທ່ານໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາເປັນພໍ່
ຊີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າທ່ານເປັນໃຜແລະຂ້າພະເຈົ້າອະທິຖານວ່າ
ພວກເຮົາຈະປະຕິບັດຕາມຫລັກຖານນັ້ນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຄົ້ນຫາວ່າຜູ້ທີ່ກໍາລັງຊອກຫາ
ພໍ່ຈະຊອກຫາທ່ານວ່າ ພວກເຂົາຈະເປັນ
ຊີ້ໃນການຊີ້ນໍາຂອງທ່ານໂດຍການ
ຫຼັກຖານ ແລະ ພວກເຂົາໄດ້ປະຕິບັດຕາມບ່ອນທີ່ມັນ
ນໍາແລະໂດຍ ພຣະຄຸນຂອງພຣະຄຸນຂອງພວກເຮົານໍາພາເຮົາ
ກັບຕີນ ຂອງຂ້າມຄວາມລອດ
ໃນພຣະເຢຊູຄຣິດພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ໃນຊື່ອັນເປັນນິດຂອງພຣະອົງ, ອາແມນຂອບໃຈ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະຂອບໃຈພວກເຮົາພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະປັບປຽນ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປສໍາລັບຕອນທີ 22 ມີຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່
ອາທິດ
ທ່ານ
