හලෝ සහ නව එදිනෙදා නැවත පැමිණෙන්න
මම කේරියයි. අද අපි අපේ ප්රදර්ශනය
විශේෂ අමුත්තෙකු වන රොබ් වෙබ්
මගේ තාත්තා වෙන්න යන්නේ ඔහු යන්නේ
ආධිපත්යය ගැන කතා කරන්න
බයිබලය
ඔබ පිස්සු නිපුණතා ඔවුන් දැන් ඒවා පිළිවෙළ කළා
නව නිපුණතා ඉගෙන ගන්න හෝ ඔබේ දියුණු කරන්න
සබැඳි වීඩියෝ සමග පවතින පවත්නා අය
ලින්ඩා සන්සුන්ව පුහුණු කිරීම සහ පුහුණු කිරීම
අපගේ විශේෂ සම්බන්ධතාවය cat 5 dot ටයි
TV / ලින්ඩා මෘදුකාංග තාක්ෂණය ඉගෙන ගන්න
ඔබ භාවිතා කළ හැකි නිර්මාණාත්මක හා ව්යාපාර කුසලතා
ඔබ ඔබේ ළඟා කර ගැනීමට උදව් කිරීමට අද
වෘත්තීමය අරමුණු අදටත් ආරම්භ වේ
ඉගෙන ගැනීම ඔබට මෙම අවස්ථාව ලබා දෙනු ඇත
අසීමිතව එය සම්පූර්ණයෙන්ම නොමිලේ උත්සාහ කරන්න
දැන්ම ලියාපදිංචි වන්න පාඨමාලා සියලු ප්රවේශ
නොමිලේ cat5 dot TV / ලින්ඩා සඳහා
හොඳින් නැවත ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු අපට ඇති
විශේෂ අමුත්තන් මෙහි පැමිණෙන රොබ් වෙබ් මගේ තාත්තා ස්තුතියි
තාත්තා මගේ ආදරේ පෙන්නුවේ කොහොමද?
මම ඔයාට ස්තූතියි හොඳට ස්තුතියි
මම මුලින්ම ඔබට එන්න කියලා
ඔබ මාතෘකාව මාතෘකාව යෝජනා කළ බව පෙන්වන්න
බයිබලයෙහි අධිකාරය සහ එය එසේ කළේ ඇයි?
ඔබ සිතන හැටියට, ඔබේ මනසට නැඟෙන්න
අනිත් අය සමඟ බෙදාගැනීමට අවශ්ය විය
මගේ අත්දැකීම මම ගියෙමි
ශුභාරංචිය බෙදාහදා ගනී
මමත්, මමත් බයිබලය ගැන සඳහන් කළා
මිනිස්සු කොහෙද හිටියේ
හොදින් ප්රශ්ණ කිරීම ඔබ වෙනුවෙන් හොඳයි
ඔයාගේ බයිබලය ගැන විශ්වාස කරන්න
මූලාශ්රය මා හට ඇත්තේ මගේමයි. ඒ නිසා මම හිතන්නේ අපි
ඒ සඳහා ක්රමයක් සහ හේතුවක් තිබිය යුතුය
මිනිස්සුන්ගේ අධිකාරිය විශ්වාස කරනවා
අපට අවශ්ය ඒවායේ විස්තරය
දැන් සෑම දෙනාටම ඒ සඳහා පිළිතුරු නොලැබේ
ප්රශ්නය, නමුත් එය එළඹෙන විට සහ මම
අපගේ හදවත්වල අප සිතිය යුතුය
අප කවුරුන්ද, ඇයි අප කවුද?
බයිබලය අපගේ අධිකාරිය වන අතර, හැකි
අපි ඒ ගැන විමසූ විට එම සාක්ෂි ලබා දුන්නෙමු
මම හිතන්නේ එය කුමක්දැයි තහවුරු කිරීමට වැදගත් වේ
අපි කියනවා ස්වාමීන් අපට දෙනවා
සාක්ෂි සහ දිගුකල් ඔහු ගිය බව
ඔහුගේ වචනය අපට ලබා ගැනීමට නම් පරම වශයෙන්
භෞතික හා හමුදාවේ ගැඹුර
එහි සාක්ෂි සහ සාක්ෂිද එසේමය
දෙවියන් වහන්සේ කර ඇති දෙය දැකීමට ප්රියමනාපය
හා ඔහු වෙත ගොස් ඇති හා දිගු
එය බෙදාහදා ගැනීමට සහ සාක්ෂි දීමට හැකි වේ
ශුභාරංචිය සහ ඔබේ සහයෝගය
ශුද්ධ ලියවිලි අධිකාරිය ලෙස හැඳින්වීම
ඔව්, ඒ නිසා මම ඒ අවස්ථා තිබුණා
මිනිස්සු ප්රතික්ෂේප කරපු දේ
මම ශුද්ධ ලියවිලි ගැනත්, ඒ ගැනත් පවසා ඇත
ශුභාරංචිය ගැන මා දැන සිටියත්
නිර්දේශිත අධිකාරිය සහ ඔවුන්ට ලබා දී ඇත
මම සංවාදය විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
වෙනස් වී ඇති නිසා ඒ නිසා
හදිසියේම එයට වෙනස් මතයක් ඇත
ඒ සඳහා යම් බරක් ඇති බව
ඔබ කියනවා සහ හොඳින්, මම බොහෝ දේ සිතනවා
මිනිස්සු අහන්නෙ ඒක අහන්න. මම
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා
කිතුනුවෙක් මම මොකක්ද කරන්නේ කියලා
අනෙක් අය පවසන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් ශුද්ධ ලියවිලි පාඨ
හෝ ඔබ ඔවුන් දන්නවා ඔයා මේ ගැන දන්නේ
මිනිසුන් විසින් ලියන ලද ඒවා සහ ඔබ එය දන්නවා
ඔවුන් ඔබ නොදන්නා බව ඔබ නොදන්නාහ
සමහරවිට දෙවියන්ගේ වචන විය නොහැකිය
ඔබ පමණක් ලියන මේ දේවල්
ඒවායින් ඉවත් කළ හැකි අතර ඔබ කිසිවෙකුටත් නොදනී
කිසිවෙකුට සත්යය දැන ගැනීමට නොහැකි බව මම දනිමි
මට තිබුණු දේවල් විතරක් නෙමෙයි
මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ
මා පරීක්ෂා කළ විට මා සමිඳාණන් වහන්සේ වෙත පැමිණි විට
ඔහු හදවතින්ම අධ්යයනය කරන්න
ශුද්ධ ලියවිල්ලෙන් ඔහු විශ්මයට පත් වී ඇත
සත්යතාවේ ගැඹුර සහ අසමසම වේ
සාක්ෂි හා විද්වතුන් දැන්
පසුගිය වසර 50 ක් එය හුදෙක් එය එහි සහ ය
සාක්ෂිය අපේ පැත්තෙන්. මම හිතනවා අපි
ඒක දැනගන්න ඕනේ. මම හිතන්නේ ඒක තමයි
එම වැව් වලට වැදගත් දෙවිවරු
අපිට පෙන්නන්න mmmm මම හොදට මතකයි පොඩි ළමයෙක් කියලා
අපි ඔබ නිසා ක්රිස්තුස් වහන්සේ වෙතට පැමිණීමට පෙර
ඔයාගේ 40 ගණන්වල ඉන්නකොට ක්රිස්තුස් එක්ක
ඔව්, මම මගේ යෞවනයන් හා මම
කලින් ඔබේ මතකයට එන්නේ මතකය
පෞද්ගලිකත්වය හැම විටම ඔබ ඉතා හොඳින් දන්නවා
ඔවුන්ගේ විද්යාත්මක හා තර්කානුකූල ආකාරයෙන්
නිවසේ අපට කරුණු පැහැදිලි කිරීමක් තිබේ
රාත්රී භෝජන සංග්රහයක් පවත්වනු ඇත
මේසය සහ මම දන්නේ ඔබ දන්නේ කොහොමද කියලා
වැසිකිළි වැඩ කිරීම සහ සියල්ල කරන්නේ කෙසේද යන්න
මේ දේවල් සිදු වන්නේ ඇයි?
සැබෑ සහ තාත්තා හැම විටම බඩගිනියි
මට කරුණු පැහැදිලි කර දුන්නා
සෑම විටම එය ඇත්ත වශයෙන්ම හේතුවක් විය
දරුවෙකු ලෙස ඇඳට යන්න එපා උපක්රමය
ඒත් ඔබ දන්නවා මම දන්නවා
ශක්තිමත් අය සඳහා අවශ්ය අය සඳහා
අවබෝධය සහ ඔවුන් විශ්වාස කරන දේ සහ
එය සිදුරු සමඟ සැඟවුණු බවට වග බලා ගන්න
දෙවි ප්රමාණවත් සාක්ෂි ලබා දුන්නේය
ඒ මමයි. ඒ වගේම බයිබලය අපට දැනගත හැකියි
සත්යය වන අතර අප කියවන දේ සත්යයකි
පසුගිය සතියේ අපි කර්මෙන් සිටියදී
ඇය සමඟ ඇය සමඟ බෙදාගත් වැඩසටහනක්
මානසික ආබාධයක් ඇයට වැටහෙනු ඇත
ඇගේ හිස සත්යයක් නොවන බව ඇය දැන සිටියාය
ඇය කවුද ඇයට සහ ඇයද යන්න ගැන
ස්වර්ගයට හෝ නිරයට යනවා වගේම ඇයත්
ශුද්ධ ලියවිල්ල සමඟ ඇති බොරුවලට එරෙහිව සටන් කරනු ඇත
එය සත්ය වූ බව ඇය දැන සිටි නිසාය
ඇය පර්යේෂණ ගොඩක් කරන්න පටන් ගත්තා හා
සමාව ඉල්ලන්න
ඇයි අපි ඇයි අපි ඇයි
අපට බයිබලය කෙරෙහි විශ්වාසයක් තැබිය හැකිය
ඔව්, දෙවියන් දෙවියන්වහන්සේගේ සිතිවිල්ලෙන් ශක්තිමත් වෙනවා
ඔව් එයා මට මගේ සැලැස්ම තියෙනවා
ඔහු මා ගැන සැලකිලිමත් වන අතර මම යනවා
ස්වර්ගයට නිසා මම ඇය ඒක මිය යන විට
එය සත්යයක් බව ඇය දැන සිටියාය
ඒ අයගේ මනසෙහි සහ වර්තමානය දක්වාම ජීවත් වෙති
අද දක්වාම එය ශක්තිමත්ව සිටිමි
එය ඇත්තෙන්ම සිත්ගන්නාසුළුයි
අපි ගැන කතා කරන්නේ ඒ වකවානුව
මානසික ඇමතීමෙන් අනතුරුව මෙම අයිතිය
අසනීප හා ක්රිස්තියානි ආගමයි ඔව් ඔව්
මම කිව්වා මම ඉරිදා බයිබලය ගැන
පාසැල් ගීත යේස් මට මේක මට ආදරෙයි
මන්ද, එසේ නම් නම් , බයිබලය මට හොඳටම කියනවා
ඒක තමයි මම ඒක දැනගන්න ඕනේ
ඇත්ත වශයෙන්ම එසේනම් සාමාන්යයෙන් ඔබ ආරම්භ කරන්නේ කොහේද?
තාත්තේ ඔයා දන්නවා මේවා නිතරම ඇති කියලා
තරුණයන් සමඟ සංවාදයන්
ඒ නිසා ඔවුන් බයිබලය විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
ඔබ පවා හොඳින් ආරම්භ කර ඇති අතර මම මේවා ඇත
මම මගේ මුණගැසුණු අය සමඟ සංවාදයන්
වැඩ කරමින් මගේ ඇදහිල්ල බෙදාහදා ගනිමින්
සාමාන්යයෙන් මා යන තැනට එය සාධාරණයි
මොනවා ගැනද ඔවුන්ගෙන් ප්රශ්න අසන්න
ඔවුන් බයිබලය ගැන කිසිවක් දන්නවා
ඔවුන් එකට එකතු වී ඇති ආකාරය වටහාගෙන ඇත
මට පැරණි එකක් සහ a එකක් තියෙනවා කියලා
අලුත් ගිවිසුමේ පොත් හා පොත් පත් ලියූ විට
ඒවා කාල රාමුව ලියන ලදි
ඒ නිසා අපට පැරණි සාක්ෂියක් තිබෙනවා
සියල්ලම ඇත්තේ පැරණි පොත් 37 ක් පමණි
පැරණි පොත්වල පොත් 39 යි
ගිවිසුමේ ඒවා සිය ගණනක් ලියා ඇත
මම අන්තිම පොතෙන් අදහස් කළේ යේසුස්
පරණ ගිවිසුමේ අවුරුදු 400 කට පෙර
ක්රිස්තුස්ගේ උපත සහ ඒ සියල්ලම
පරණ ගිවිසුමේ පොත්වල කාලය
වසර 1500 කට පෙර සිට 1100 අතර කාලය
ක්රිස්තුවරයාණන් වහන්සේ ක්රිස්තුන් වහන්සේට අවුරුදු 400 කට පෙර
මේ අවුරුදු එකොළහ අවුරුද්දක් තිබුණා
ග්රන්ථ 39 න් පොත් සහ පසුව අපට ඇත
අලුත් ගිවිසුමේ පොත් 27 යි
ලියන ලද සහ පසුව සහ පසුව ලියා ඇත
කිතුනුවකුගේ මරණය සහ ඒ නිසා අපට තිබේ
අනිවාර්යයෙන්ම පරණ ගිවිසුමේ ලියා ඇත
මේ සියලු කාලය පුරා මේ කාලය පුරා
වසර ගණනාවකට පසුව සහ පසුව නිව්
ගිවිසුමේ මූලික වශයෙන් එක් ලියවිල්ලකි
ජීවිතය අවබෝධ කර ගැනීම සඳහා
පොත සකස් කර පසුව එකම එක
ඒක කියනවා හරි, මේ පොත් සියල්ල ඇතුලේ
පරණ ගිවිසුමේ සඳහන් එකකි
ඔවුන් පොත පොත දෙස බලයි
ඇයි මම ඒ සියල්ල බලන්නේ?
මේ පැරණි මේ පොත් පැරණි
යේසුස් ඉපදෙන්න කලින් ලියූ ගිවිසුමේ සඳහන් වෙනවා
නමුත් අපට එය තිබේ
එක් බයිබල් පදයක් මම බොහෝ විට ගොස් ඇත
එය එක් බයිබල් පදයක් මතක තබා ගන්න
ඒ නිසා ඔබ පමණක් පැහැදිලි කළ යුතුව ඇත
පොත් ලියා පැරණි ගිවිසුම යනු
ක්රිස්තුන් වහන්සේට අවුරුදු සිය ගණනකට පෙර ලියූ සේක
ඒක තමයි මූලිකවම මම කියන දේ
ඊටපස්සේ මම එක බයිබල් පදයකට එනවා
එය ආරම්භ කරන්න මම කිව්වේ ඔබ ඔබ සියල්ල දන්නවා කියලා
කළ යුතු දේ වන්නේ ජෝන් 5 39 කියවන්න
පරිසිවරු සමඟ කතා කරමින්
යුදයේ සිටි කාලයේ ඔහු යුදයේ සිටි කාලය ගැන සඳහන් කළා
ඔහු ශුද්ධ ලියවිල්ලේ ඔබ සොයන බව කියයි
ඔබ සදාකාල ජීවනය සොයා ගත හැකි නමුත් ඔබ
මේවා සාක්ෂි දෙන්නේ ශුද්ධ ලියවිලි පාඨය
මා ගැන දැන් ඔබට ඇති බව දෙයක්
තේරුම් ගත යුත්තේ එය යේසුස් වහන්සේ විසින් වාර්තා කර ඇති බවයි
නමුත් ඔහු එය නවකයෙකු ලෙස ප්රකාශ කළ විට
ගිවිසුමේ ඔබ සිටියේ නැහැ
යොහන් පස්වන පරිච්ඡේදයේ 39 වන පදයෙන් එය කියවීම
අපොස්තුළු තුමා විසින් ලියන ලද ලිපියකි
ජීවිතයේ මරණ හා වාර්තාගත විය
යේසුස් ක්රිස්තුස්ගේ නැවත නැඟිටීම එයයි
ශුභාරංචි පොත් හතරේ මුල් පොත් හතර
අළුත් ගිවිසුමේ හරි, නමුත් යේසුස්
ශුද්ධ ලියවිලි පාඨ ගැන සඳහන් කරමින් සහ කුමක් ද ?
ඔහු ශුද්ධ ලියවිල්ලේ සඳහන් කර ඇත්තේ ඔහුයි
ඔහු නිර්දේශ නොකරන්නේ හොඳයි
අලුත් ගිවිසුමේ ඔහු සඳහන් කරන්නේ
පරණ ගිවිසුමේ ඔහු පවසන දේ
පරණ ගිවිසුමේ පදයන් සැබවින්ම
ඔහු ගැන ඇත්තටම ඔහු කියනවා
පුදුම ඉල්ලීමක් සහ ඔබ සියල්ලම
මිනිසුන්ට මගේ අභියෝගය කිරීමට මා කළ යුතුව තිබේ
මම මේක කිව්වනෙ මම. ඔහුගේ
හරි නැතහොත් ඔහු පරණ නොවේ
ඔහු පෙර ලියා ඇති ගිවිසුමේ
ඉපදුණේ ඔහු ගැන පමණි, නැතහොත් එය නොවේ
හරි සහ ඔබ කළ යුතු සියල්ල
ඔබ දැන් පරීක්ෂා කර බලන්න
මම නැවතත් ඔවුන්ගේ ඒවා කර ඇත
පරීක්ෂණයෙන් පසුව මම ඔබ ඔබ දන්නවා
දන්නවා මම දන්නවා මට ලියවිල්ලක් දෙනවා කියලා
පැරණි ගිවිසුමේ සඳහන් කර ඇත
මුළු පරණ ගිවිසුමේ ප්රගතිශීලී වේ
දෙවියන් වහන්සේගේ සැලැස්ම පිළිබඳව එළිදරව් වීම
යේසුස් වහන්සේ කරණකොටගෙන ගැලවීම
එම පොරොන්දුව ඉටු වන බවට ඔහු පොරොන්දු වී ඇත
උපත සහ ඔහුගේ ජීවිතය සහ ඔහුගේ මරණය
නැවත නැඟිටීම, නමුත් එය දහස් ගණන් දෙනාට පවසා ඇත
සිදුවීම් වලට වසර ගණනකට පෙර සහ යේසුස් යනු
අපි ආපහු එතනට එනවා
අප විසින් කළ යුතුව ඇති අභියෝගය නම් අභියෝගයකි
ඔහු එම කන්යාය මත ඔහු නිවැරදි නම් ඔහු නිවැරදි ය
අයිතිය මුළු දෙයක් අමතක නමුත් නොවේ නම්
ඔහු ඇඟවුම් කරන්නේ කුමක් ද යන්නයි
එහි ඇඟවුම් වන්නේ ඔහු දෙවියන් සහ ඔහුය
ඇයි ඔයා ඒකට පනින්නෙ ඇයි?
මම කොහොමද ඒකට පනින්නේ කොහොමද?
කෙනෙකුට තම ජීවිතය ගැන කිව හැක්කේ කෙසේද?
ඔවුන් උපත සඳහා විය පැමිණ පෙර
ඒ නිසා සදාකාලික උන් වහන්සේ දෙවියන් වහන්සේ ය
මාංශයෙන් හා ඒ වන විට අපි දකින්නෙමු
දෙවියන් වහන්සේ හා උන් වහන්සේගේ ප්රගතිශීලී එළිදරව්වීම
සැලැස්ම හා එය ඉටු වන්නේ ක්රිස්තුස් වහන්සේ තුළය
දෙවියන් වහන්සේ මිනිසා බවට පත් විය
අපට එය සැලසුමක් විය
එය ඇත්ත වශයෙන්ම එයයි
ඇත්ත වශයෙන්ම මම හා බයිබලයෙහි සමස්ත තේමාවමයි
තේමාව සහිතව ජනතාව සමඟ කතා කළා
ඔවුන් අලුත් දෙයක් දෙස බලන බව බයිබලය
පැරණි ගිවිසුමේ සහ මේ සියල්ලම
එහි තේමාව කුමක් ද?
බයිබලය තේමාව වන අතර සත්ය වශයෙන් ම
ශුද්ධ ලියවිලි අපට කියනවා මට අවශ්ය නැහැ
එය පැහැදිලි කරන්න මම ශුද්ධ ලියවිල්ලට හරවන්නෙමි
බයිබලය පැහැදිලි කර දීමට සහ
බයිබලයේ තේමාව වන්නේ යේසුස් ක්රිස්තුස් උදෙසාය
අපි දෙවෙනි තිමෝති දිහා බලනවා
ගිවිසුමේ 15 වන පරිච්ඡේදය 15 වන පදය පාවුල් විය
ඔහුගේ ටයිටෝති පෝල් ට ලියූ ලිපියකි
මැරෙන්නට සිදුවීම ගැන ඔහු සිටියේ ය
ඔහු මරණයට පත් කළ අතර ඔහු එය අවසන් ය
ඔහු ලියූ ලිපිය බොහෝ විට එය ඉටු කරයි
ඔහු වැඩිපුරම කතා කරනවා
වැදගත් දේවල් ඔහු ලියනවා
තිමෝති ඔබ දන්නවා තිමෝති කියලා
ඔබ ඔහු පවසයි ශුද්ධ ලියවිල්ලෙහි දැන
ඔබට ප්රඥාවන්ත වීමට හැකි ය
ඇදහිල්ල කරණකොටගෙන ක්රිස්තුස් වහන්සේ තුළ ගැලවීම
ඒ නිසා පැරණි ගිවිසුමේ යේසුස් ක්රිස්තුස්
බයිබලය ශුද්ධ ලියවිල්ලේ ඇති අරමුණයි
බයිබලය අපව ප්රඥාවන්ත කරවීමයි
ක්රිස්තුස් වහන්සේ කෙරෙහි ඇදහිල්ල කරණකොටගෙන ගැළවීම
පෝල් නැවතත් නව පිලිබඳව සඳහන් කර නැත
ගිවිසුමට අපට දෙන කථාව
ඒ පරණ ඉටුවීම ගැන
ගිවිසුමේ ශුද්ධ ලියවිලි ගැන ඔහු කතා කරයි
ඔහු කතා කරන්නේ පරණ ගිවිසුමේය
පැරණි ගිවිසුමේ ශුද්ධ ලියවිලි පාඨ විය
ක්රිස්තුස්වහන්සේට පෙර ලිඛිතව උපත ලැබුවා
යේසුස් වහන්සේ පවසන ගැළවීම සඳහා ඔබ ප්රඥාවන්තයි
ඔහු බව එක් වෙයි එනවා
එය යථාර්ථය බව පෙන්වා දෙයි
ක්රිස්තුස් වහන්සේ තුළ සම්පූර්ණ වූවකි
ගැන තර්ක කරන බව විද්වතුන්
පැරණි ලේඛන ලිවීම
ගිවිසුමේ පොත් සහ අවසානය සහ
ක්රිස්තුස්ගේ උපත දක්වා මුල්ම තැනැත්තා වන්නේය
ඔහුගේ උපත සිදුවීමට අවුරුදු 400 කට පෙර එසේ විය
ඔහ්හ් එය තහවුරු කළේ කොහොමද?
කිසිම විද්වතකයෙක් කිසිම ශාස්ත්රාලික විශාරදයෙක් නැහැ
සමඟ තර්ක කළ කිසිවෙක් නැත
දැන් එය ඒක ස්ථාවර සාධකයක්
මේ ශුද්ධ ලියවිලි පාඨ ලිවීම
ආලය කිරීම
ඔයාට කිසිම ප්රශ්නයක් නැහැ
ඒක අරගෙන ඒක දිහා බලන්න
මේක ප්රශ්නයක් නැහැ
දැන් ඔවුන් ලියා ඇති ප්රශ්නය
ඔබ තෘප්තිමත් කිරීමට ඇති බව යේසුස් ඇත ඇත ඇත
පාවුල් දෙවෙනි ලියන විට
දෙවෙනි තිමෝති තුමාගේ නිහතමානී ය
බයිබලය පැරණි ගිවිසුම හා අළුත්
ගිවිසුමේ යේසුස් වහන්සේ හා යේසුස් පිළිබඳව
අපි ඔහු මාර්ගයෙන් අපට ගැලවීම ලබා දෙනවා
හා යථාර්ථය එය වන අතර, ඒක
දෙවියන්ගේ මාර්ගය හෙළිදරව් කර ඇත
ප්රගතිශීලී හෙළිදරව් කිරීම හරහා
කාලය හා ඔහුගේ වචන ලිවීමෙන්
ලියූ බොහෝ මිනිසුන් විසින් ලියනු ලැබ ඇත
වෙනස් පුද්ගලයන් නොව, එය දේවානුභාවයෙන්
උන් වහන්සේ හා ඒ නිසා ශුද්ධාත්මයාණන් වහන්සේ හා එසේ ය
එය විශ්මයජනකයි
අනෙක් මිනිසුන්ගේ අභියෝගය
දැන් ඔබ මතක තබා ගත යුතු දේ
මෙය බුද්ධිමය අභ්යාසයක් නොවේ
යථාර්ථය වන්නේ අප ක්රිස්තුස් වහන්සේ වෙතට පැමිණීමයි
දෙවියන් වහන්සේගේ ආත්මයාණන් තුළින් අපව යොමු කරයි
සාක්ෂි නිවැරදිව පෙන්වා දෙයි
දිශාව නිවැරදි කිරීම අපේ මනස විවෘත කරයි
ඔයා දන්නවනේ කියමනක් තියෙනවා කියලා
ඔව්, ඔව්, ඔව් නම් මම මීට කලින් අසා තිබේ
සිතේ සිත සතුටු කළ නොහැකි ය
මනස සංසර්ග කිරීමට නොහැකි නිසා ඔබ එය දන්නවා
හේතුවක් තිබිය යුතු අතර එය විය යුතුය
සාක්ෂි හා ශ්රේෂ්ඨතම ලියවිලි වලින් එකකි
එය හෙබ්රෙව් 11 වන පරිච්ඡේදයේ සඳහන් වේ
පළමුවන පදය ඔබ දන්නවා එච්එම්එම්-එච්එම්ම එය
විශ්වාස කරන්නේ කුමක්ද?
අපගේ ඇදහිල්ල කුමක්ද යන්න අපට විස්තර කරයි
අපේ ඇදහිල්ල ජනතාව සිතන්නේ මෙයයි
අන්ධ නැතහොත් අප අනුගමනය කරන්නේ අප බලාපොරොත්තුව පමණි
සාක්ෂි සහ රසවත් නැති ඒවාය
දේ ලියවිල්ල ගැන පවා එය කියයි
දැන් අපට ඇති විශ්වාසය කුමක්ද?
හෙබ්රෙව් 11 1 හි මෙසේ කියයි
ඇදහිල්ල යනු බලාපොරොත්තුවන දේවල් පිළිබඳ සහතිකය
දේවල් නොපෙනෙන දේවල් සඳහා
එය අපට පවසන්නේ ඇදහිල්ල පදනම් වී ඇති බවයි
සාක්ෂි හොඳයි. ඒ වගේම ඔවුන්ගේ අවශ්යතා දෙවියන් වහන්සේ නම්
සාක්ෂි සඳහා ආධාරකයක් තිබිය යුතුය
අපගේ විශ්වාසය ඇදහිල්ල අන්ධ නැත
මම හිතන්නේ මම හිතන සාක්ෂි ගැන
මට පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, ඔබ සමඟ කටයුතු කරන්න
අත්හදා බැලීම සඳහා සාක්ෂි තිබේ
ඔබේ උපකල්පනය නිවැරදිව බව ඔබ දන්නවා
එය විශ්වාස කරන්නේ එය සාධකයක් බවයි
දේවල් බව නොදුටු එතරම් පහසු දෙයක්
ඒක තියෙනවා
එහි නොපෙනෙන ශාරීරික සාක්ෂි
නොපෙනෙන අයට උපකාර කිරීමට භෞතික සාක්ෂි
අපගේ ඉටුවීමේ බලාපොරොත්තුව සහ
ක්රිස්තුස්ගේ සදාකාල ජීවනය පිළිබඳ සාක්ෂිය
දෙවියන් වහන්සේ අපට ලබා දී ඇත්තේ එයයි
නමුත් අපේ ඇදහිල්ල ඔබේ දේමයි යන අදහසයි
අපගේ ඇදහිල්ල අපට ඇදහිල්ල තිබිය යුතුය
මිනිස්සු කියනවා ඒක ලස්සන සිතුවිල්ලක් කියලා
නමුත් අපි ඇත්ත වශයෙන්ම අප සියල්ලෝම ජීවත් නොවේ
සෑම දිනකම සෑම දිනකම පාහේ සෑම මොහොතකම
අපි නැති නම් දෙයක් ගැන විශ්වාසය
අපි හරි දෙයක් කරන්න බැහැ ඇදහිල්ල කිසි දෙයක්
ඔබ මා අදහස් කරන්නේ නම් මම අදහස් කරන්නේ කුමක් දැයි යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේ කාමරය තුළට යාමට අවශ්ය වූ අතර මට අවශ්ය විය
මම කිව්වොත්, මම එය ලබාගන්නවා නම් මම එය කිව්වා නම්
උඩ ආලෝකය මාරු කරන්න
ආලෝකය දැන් මම විශ්වාස කරනවා එන්න ඇත
දැන් මට කියන්න ඕනේ නම් මට අවශ්යයි
මම එය විශ්වාස කරනවා මිස මගේ යථාර්ථය
ඇදහිල්ල ප්රකාශ කරනු ලබන්නේ කවදාද?
ඇත්තටම මම නැඟිට එහාට යන්නම්
ආලෝකය දැන් මගේ ඇදහිල්ල මගේ යුක්තිසහගතය
විශ්වාසය සාධාරණයි, මගේ ක්රියාවන්
මගේ ඇදහිල්ලට ගැලපෙන පරිදි එය යුක්ති සහගත කරමි
මම ආයෝජනය කරන දේට මම ආයෝජනය කරනවා
මට හොඳ සාක්ෂි තියෙනවා කියලා විශ්වාස කරන්න
පිටතට ගෙන ඇදහිල්ල කරා පියවර ගත යුතුය
එය දිශාවකින් ගමන් කරයි
ඔබේ විශ්වාසය කුමක්ද, නමුත් ඔබට හොඳයි
ඒ නිසා විශ්වාස කිරීමට හේතු
ඔබ කුමක් කළ යුතුද යන්න තහවුරු කිරීමට සාක්ෂි
ඔබ විශ්වාස කරන අතර ඔබේ ඇදහිල්ල ඔබයි
එම දිශාවටම චලනය වන බව
ඔව්, කොහෙන්ද ඔයා කොහෙන්ද?
අප පැරණි බයිබල් පදයක් වෙත යොමු කරයි
ගිවිසුමේ ඔබ බොහෝ විට යොදා තියෙනවා බව
ක්රිස්තුස් වහන්සේ කොහේද එම දර්ශනයට යොමු කරන්න
ඔව්, මම බොහෝ අය ඒ බව පෙන්වා දෙමි
සරලව, ඔබ සංවාදය ගැන සිතන්නේ නම්
දැන් ඔබ කවුරුන් සමග ඇති විය හැකිද?
ඔබේ ඇදහිල්ල ගැනත්, ඉතා ඉක්මනින් ඔබත්
උපුටා දැක්වීමෙන් විස්තර කළ හැකිය
පැරණි හා අලුත් ගිවිසුමේ බයිබලය
කොටස් වලට සහ ආලය වලට බෙදෙයි
සියලුම පරණ දේවල් කළා
උපත පෙර ලිඛිතව ලියූ ලියවිලි
යේසුස් වහන්සේ පසුව අපි නව දෙස බලන්නෙමු
ගිවිසුමේ ඔහුගේ ජීවිතය සටහන් කර ඇත
ඔහුගේ මරණය සහ ඔහුගේ නැවත නැඟිටීම සහ
ඔහු අප පැවසූ දේ සටහන් කර ගත්තා, අපි ඔහු ගැන
යොහන් 5 වන පරිච්ඡේදයේ 39 වන පරිච්ඡේදය බලන්න
ඔබට ඇත්තේ එකම ශුද්ධ ලියවිල්ලට අනුවයි
මතක තබා ගන්න ඒක ඔවුන්ගෙන් එකක්
ඔබට පමණක් මතක තබා ගැනීමට ඔබට මතක ඇති පමණයි
මේ ජොන් 5 39 හරි සහ ජේසුස්ය
කියාපායි
ඔහු ශුද්ධ ලියවිලි ගැන කතා කරයි
ඔහු පරිසිවරුන් සමඟ කතා කරන බව
ඔව්හු ශුද්ධ ලියවිලි පාඨය සදාකාලයටම සෝදිසි කර බැලූහ
නමුත් මේවා ශුද්ධ ලියවිලි පාඨය
මා ගැන සාක්ෂි දරමින් ඔහු පැහැදිලි කලේය
ඇත්ත වශයෙන්ම පරණ ගිවිසුමේ සඳහන් කර ඇත
ඒ නිසා ඔබ සඳහන් කර ඇති එක් පදයකි
බව ජනතාව දෙස බලා අපට ලැබෙන
පරණ ගිවිසුමේ හා ඒ නිසා මම ප්රශ්නය
උන් වහන්සේ මෙම ප්රකාශය කරන්නේ
පරණ ගිවිසුමේ අවුරුදු සිය ගණනක් ලියා ඇත
ඔහු ඉපදෙන්නට පෙර සියල්ලම ඔහු ගැන හරි ය
ඔවුන් කළ යුත්තේ එය සත්යයක්ද යන්නයි
ඔවුන් පරීක්ෂණය කරන්නේ නැහැ
සහ ඔබ නිර්දේශ කරන්නේ කොහේද?
ඔබ සමහර අය පවා ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද?
සමහරවිට ඔබගෙන් සමහරෙක් නැත
ඇත්ත වශයෙන්ම බයිබලය හෝ සමහරවිට එය විවෘත විය
ඔයා පරණ හොඳයි ඒක විවෘත කරලා
එය කෙතරම් විවෘතව කියවන විට එය කියවන්න
ඔයා පටන් ගත්තුමයි, මමයි
අපි කලින් කථාංගවල කතා කළේ කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම දිනපතා බයිබලය කියවීමට සහ
දෙවියන් වහන්සේ ඒ හරහා නමුත් අපට කථා ආකාරය
සැබවින්ම ගැඹුරු අධ්යයනයක් ඉගෙන ගන්න
ශුද්ධ ලියවිල්ලේ අධිකාරිය ගැන
අපි හොඳින් සිතා බැලිය යුතු ය
මේ පිළිබඳව අවධානය යොමු කළ යුතුයි
මොකද මම පැහැදිලි කරන්නේ මොකක්ද කියලා
ඔයා අදහස් කරන්නේ විනාඩියක් නිසාද?
සාක්ෂි ලබා දීමට දැන් අවස්ථාවක්
ශුද්ධ ලියවිල්ලේ අධිකාරිය සහ ඔබ
ඔබ බෙදාගන්නේ සංවාදයක් ඇතුවයි
ඔබේ ඇදහිල්ල සහ ජනතාව ප්රශ්න කරන්නේය
ඔබේ ඇදහිල්ල හා බලය පිළිබඳ අධිකාරය
ඔබ දිගටම සඳහන් කර ඇති බයිබලය සහ
මෙය ජෝන් වෙත යොමු කිරීමෙන් ඉක්මන් ක්රමයකි
5 39 ඉක්මන් පැහැදිලි කිරීමක් ලබාදීම
බයිබලය සම්පාදනය කරන්නේ කෙසේද?
අළුත් ගිවිසුමේ හා දිවැසාවලිය
ග්රන්ථයන් ජෝන් 5 39 ජේසස්ගේ ප්රකාශය
ඔහු විස්තර කරන ලද්දේ
පැරණි ගිවිසුමට අනුවයි
ඔවුන්ට නිවැරදි ප්රශ්නය නම් ඔහු නිවැරදි ය
ඔහු නොවේ නම් ඔබට මුළු ලිවිය හැකිය
නමුත් එය නිවැරදි නම් ඔහු නිවැරදි නම්
එහි ඇඟවුම් සහ
ඉන් අදහස් වන්නේ ඔහු දෙවියන් වහන්සේ බවයි
ඔහු කියා සිටින්නේ ඔහුයි. ඒ නිසා ඔබ එය දමා ඇත
එය විමර්ශනය කිරීමේ වගකීමයි
ඔවුන්ගේ උකුල තුල ආපසු අවශ්ය නිසා
ඔයා එයාලව ලියා එව්වා
ඔයා දන්නවා මම දන්නවා කියලා
ඔවුන්ට යන්නට බැරි බිය නැත
මොකද මම දන්නවා ඔවුන් සොයා ගැනීමට යන්නේ
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඇත්තටම දිරිමත් කරන්න ඕනෑ
ඒවා නිවැරදි කිරීම සඳහා මම එය කළෙමි
ඔවුන් ඔබට පමණක් අවශ්ය නම් ඔවුන් තුළ ආපසු යන්න
සාක්ෂි නොමැතිව හෝ විවේචනය කිරීම විවේචනය කරන්න
ඔබ
ඔවුන්ගේ මතය හොඳයි, ඒක හොඳයි, ඒත් මම
සාක්ෂි අවශ්යයි නම් සහ ඔවුන් සාක්ෂි තිබේ නම්
මම යෝජනා කරනවා ඇති සාක්ෂි
ලොකුයි. අපි ඒකට ඉඩ දෙනවා
මේසයේ මූලිකව කියනවා හොදින්
සත්යය කුමක් දැයි බලමු
ඒ නිසා මම ඒ අයට දෙන්නම්
ඒ අභියෝගය, එවිට මම ඉල්ලා සිටියෙමි
ඔබ දකින්නට අවශ්ය නම් ඒවා හොඳයි
මම නිතරම සඳහන් කරපු යුවල කීපයක්
මම ඔවුන්ට මේ පොත කියමි
ගීතිකා අවුරුදු දහසක් ලියා තිබිණි
යේසුස්ගෙන් වැඩිදෙනෙකුගෙන් වැඩිදෙනෙකුව සිටි යේසුස්
ඊට පස්සේ මම යෙසායා 53 ගැන සඳහන් කරමි
මේ දෙක දෙකේම පිටපත් දෙකක් කියන්න
ගීතාවලිය 22 වන ගීතිකාව හා යෙසායා වෙත යන්න
53 හරි, ඒ නිසා ඒ සියල්ලම කරන්න පුළුවන්
මේ සියල්ලම සුළු මොහොතකට
විනාඩි 10 ක් බයිබලය දිහා බැලුවා
දැන් ඔවුන් අවබෝධ කර ගත යුතු ය
ලිඛිතව හා ඔවුන් සාක්ෂි ලබා දෙයි
එය කියා දේ ලියන හා
එයාලා ආපහු එන්න යන්නේ
තවත් ප්රශ්නයක් තිබිය හැකිය
තවත් සාකච්ඡාවක්, දැන් මට ඇති දේ
ඒ පද ගැන මිනිස්සුන්ට කතා කළා
මීට පෙර ප්රතිචාරයක් ලැබුණි
ඔබ හොඳින් දන්නවා මම කොහොමද දන්නේ
යෙසායා පොත ලියනු ලැබුවේය
ක්රිස්තුස්වහන්සේට වසර ගණනාවකට පෙර අප කරන්නේ කෙසේද?
එය සරල විද්වතකු බව දැන ගන්න
මම ඇත්ත වශයෙන්ම ලියූ ලියුම් ඇත්තෙමි
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට මා වැනි පුද්ගලයෙකු විය හැකිය
මළ මුහුදේ ලියවිලි හොඳින් සඳහන් කරන්න
මළ මුහුදේ ලියවිලි ඔබට තිබේ
මුළු යෙසායාගේ පොත සටහන් කර ඇත
මළ මුහුදේ ලියවිලි ඉපැරණි වේ
ආරවුලක් නොමැති අතර අවුරුදු 150 සිට 200 දක්වා
ක්රිස්තුන් වහන්සේ ඉදිරියෙහි නුඹලා එහි සිටිනු ඇත
එය මුහුදේ මුහුණු ගැන මහත් දේ
ශුද්ධ ලියවිල්ලට ගැලපෙන ලියවිලි අනුකරණය කරයි
දැන් අපට වාර්තා වී ඇති යෙසායා
මේක තමයි නියම දෙයක් නෑ
ඔව් ඇත්තෙන්ම වෙනස් වී ඇත
ඔබ එය සතුව ඇති අතර අපට පැරණි පිටපතක් තිබේ
එය ක්රිස්තුස්ගේ කාලයට අවුරුදු සිය ගණනක්
ඔබ පිටපතට ගැලපෙන හරි
ඒ නිසා දැන් ඔබේ බයිබලය කියවීම
එය එය එහි ආලය අධිකාරිය ලබා දෙයි
හරි, ඒක ඉක්මන් එකක්
මළ මුහුද ගැන ජනයා අසා ඇත
ලියවිලි සමහර විට කවදාවත් නොදැන සිටිති
ඔබ ඒවා ඉක්මණින් යොමු කළ හැකිය
ඔවුන් ගූගල් සහ ඒවා කුමක්දැයි දැනගන්න
ඔව්, ඔවුන් පොත බව ඔවුන් දකිනවා
යෙසායා ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් යුද්ධයට ගියේය
ත්රස්ත කෞතුකාගාරයට වසර කීපයකට පෙර
මිනිස්සු, ඒත් පැරණි
සාක්ෂිය පොතක ආරවුලක් තුළ නැත
මම එතනට යනවා
ඔබ දන්නා බව ඔබ දන්නා බව දැනගන්න
විද්වතුන් අතර ගැටුමක් ඇති නොවේ
ඒත් දැන් මට කියන්න පුළුවන්
කොහොමද මම නැවතත් ඔයාව හොයන්නේ කියලා
පරණ ගිවිසුමේ දවස් ගබ්සා කළ හැකි ය
ඉක්මනින් මම ඕනෑම විශ්වකෝෂයක අදහස් අදහස්
පරණ ගිවිසුමේ පොත් ගැන
ලේඛනගත කිරීම හා ඔවුන් දකින්න
කිතුනුවන් එකතු විය යුතු නැහැ
නැවත නැවතත් ඔබ එය ලෞකික බව දනිමු
විශ්වකෝෂය නොව පැරණි පොත්
ගිවිසුමේ කිසිම ප්රශ්නයක් නැහැ
ඉස්කෝලෙට ආදරේ ගැන සහ එක දෙයක්
පරණ ගිවිසුමේ උනන්දුවක් දක්වන්න
පොත් බොහෝ විට සමාන ය
කාලය හා දේශපාලන දර්ශනය
ඉස්රායීලයට ගමන් කළේ කවුද ?
ඓතිහාසික ලියකියවිලි වලට අනුකූල වේ
හොඳයි, අපි ඒ ගැන කියනවා
මෙය දෙවියන් වහන්සේගේ වචනය පමණි
දෙවියන් වහන්සේ ඔහුගේ පැවැත්මට හේතුව
ඉතිහාසය නිවැරදියි ඔව්, මම හොදින් බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඒ නිසා අපට සැනසිල්ලේ සිට නැවතත් පුළුවන්
එතකොට ඔයාට යන්න පුළුවන් තවත් හේතුවක්
කෝමා, මා මාර්ගය ඔබ ගණන් ගන්නේ නැහැ බලන්න
එය බයිබලයෙන් පැමිණෙනවාද?
විද්යාත්මක පැත්තෙන් අනාවැකිමය පැත්තෙන්
ඓතිහාසික පැත්තෙන් ඔබ එය දන්නවා
එය ජීවිතයේ විශාල ප්රශ්නවලට පිළිතුරු සපයයි
මෙම 66 අතුරින් 66 දෙනකුගේ එකමුතුවකි
බැඳී ඇති බයිබල් පොත්
ලිඛිතව වුවද, එකට එකතු වී ඇත
වසර පහළොවක් පමණ කාලයක් පවතී
එකට ගැටගැසී ඇත්තේ එකමුතුවකි
පොත් සහ ඔවුන් කතාවක් ඉදිරිපත් කරයි
දෙවියන් වහන්සේගේ සැලැස්ම එය ඉතා විශ්මයජනකයි
ඔබ සියලු දෙනා සලකා බලන විට පුදුම සහගතය
කාලය ගත වූ කාලය හා වෙනස් පුද්ගලයන්
මෙම පොත් ලිවූ හා විවිධාකාර
එහෙත් ඔවුන් බැඳී ඇත
එකට බැඳීමක් තිබෙනවා
මන්ද, කතෘ ශුද්ධාත්මයාණෝ ය
ඒ නිසා එය අප දකිනු ඇත
කෞතුකාගාරය සහ ඔබ පසුව මතකයි
එම ආලෝකය ඔබ කිතුනුවකු බවට පත් විය
ඔබ තේරුම් ගත් ස්ථානයේ විදුලි බුබුලක් ආවා
බයිබලය දෙවියන්ගේ වචනය ඔව් සහ
ඒක සිදු වුණේ කොහොමද?
මම සවන් කරනවා ඒ වගේ සමාන අධ්යයනය
අපට ඇති අද්විතීය විද්වතුන්
වර්තමානයේ ඔබ නිර්දේශ කරනවාද?
ඔබ පිළිගන්නේ කෙසේද?
වැනි තාක්ෂණික දේවල් දෙස බැලීමට අවශ්ය වේ
ඔබට අවශ්ය නම් ආලය කිරීම හා එවැනි දේ
එවැනි දේවල් දෙස හෝ ඔබ දෙස බලන්න
බලන්න ඕන
සදාචාරාත්මක පදනමක් මත ක්ෂමාලාපයක් ලබා දීම
බයිබලය හෝ එය පදනම් කරගෙන ඔබ දන්නවා
ලියවිලි සහ ඒවා සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද
අප ජීවත් වන්නේ යථාර්ථය සහ ඔවුන් ය
ඔවුන් අන් කිසිවක් මෙන් නැගී සිටියි
ඔබ කරන කපටි උපාය මාර්ගයයි
ඔබ සොයන ඕනෑම විෂයයක් ගැනීම
සමහර විශිෂ්ට කර්තෘවරුන් සිටින්නේ
දැන් එය රවී සැකරියස් සිට
දෘෂ්ටිකෝණයෙන් සිට
ශුද්ධ ලියවිලි ඉදිරිපත් කිරීම
සදාචාරාත්මක හා සදාචාරාත්මක ලෙස දෙවියන් වහන්සේගේ වචනය
සහ යථාර්ථය සමග යන්තම් සමග පෙල ගැසීම
අපි ජීවත් වන ලෙස මම නිර්දේශ කරමි
තාක්ෂණික දෘෂ්ටි කෝණය ජොෂ් මැක්ඩෝවෙල්
පුදුම පොත එය සාක්ෂියක් වේ
බව දැන වටිනවා බවට සාක්ෂි
හැම දෙයක්ම ඉල්ලන්නේ මිනිසා ඉතාම
කාමන් ඇත්තටම එය නිර්දේශ කලේය
පසුගිය සතියේ අපේ සාකච්ඡාවෙන් පසු මට එකක්
ඒ නිසා ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට විය හැකි නම්
ඔබට යන්න පුළුවන් ඕනෑම සම්පත් ලබා ගන්න
අපේ වෙබ් අඩවිය නව එදිනෙදා ටීවී සහ ක්ලික් කරන්න
අපේ හවුල්කරුවන්ගේ පිටුවට යන්න
ඇමේසන් හරහා සම්පත් ලබා ගන්න
අපේ කතෘන්ගෙන් ඕනෑම කෙනෙකි
වෙබ් අඩවියේ වාසනාවයි එය විශිෂ්ට ආරම්භයක්
මම අප බොහෝ තිබුනා කියලා
අතීතයේ මේ ගැන සාකච්ඡා කළා
මම හැම විටම ස්තූතිවන්ත වෙමි
එතකොට ඔයාලට එච්චරයි
ඔබ ලබන සතියේ නැවත පැමිණිය හැක
හොඳයි ස්තූතියි ටෝනිං සඳහා ස්තූතියි ස්තුතියි
සෑම දිනකම තාත්තාට යාච්ඤා කරන්න
අපි හොදටම හොඳයි කියලා
ස්වර්ගීය පියාණෝ අපි ඔබට ස්තූති කරමු
ඔබ එය කරන ආකාරය අප මතක තබාගත යුතුය
ඔබ අප ගුවන් නියමුවෙකුගේ අවධානය යොමු කළත් ඔබ අපව ආදරෙයි
ඔබ ඔබේ කරුණාව අප පිට පටවන්නෙමු
තාත්තා ඔයා ඔයාම ඔප්පු කරලා තියෙනවා
අපව ඔබේ පියාගේ වචනයෙහි සඳහන් කර ඇත
මමයි මමයි ඔබට පෙන්වන්නෙමි
මගේ වචන පෙන්වන්න මම ඔබට මේවා පෙන්වන්නම්
ඔවුන් ඔබේ සැබෑ බවට පත් වනු ඇත
වචනය සත්යය ස්වාමියා වන අතර මම ඔබට කියමි
ඔබ පවසන දේ අපට අපට කියන්න පුළුවන් දේ
ඒවා සිදුවීමට පෙර ඔවුන් එසේ කළ යුතුය
ඔයාගේ වචනේ පියාගේ පියායි
අපි ඔබට ස්තූතිවන්ත වන අතර ඔබ එය ගෙන ඇත
ඔබ අපට සාක්ෂිකාර පියා ලබා දුන්නා
ඔබ අපට ලබා දී ඇත්තේ සාධාරණ ය
ඔයා අපිට තාත්තා අපිට දුන්න සාක්ෂි
ඔබ කවුරුන්දැයි මම පෙන්වා දෙමි
අපි ඒ සාක්ෂි අනුගමනය කරනවා නම්
සොයමින් සිටින අය සොයනවා
පියා ඔබ සොයා දෙනු ඔවුන් වනු ඇත
ඔබේ මඟ පෙන්වීම යොමු කර ඇත
සාක්ෂි සහ ඔවුන් එය අනුගමනය කළහ
ඔබේ ආදරණීය පියා අපව මග පෙන්වයි
ගැළවීම කුරුසියේ පාදය
යේසුස් වහන්සේ තුළ අපි ඔබට ස්තූති කරන්නෙමු
ඔහුගේ අනර්ඝ නමට ස්තුතියි
නැවතත් ඔබට ස්තූතියි ඔබට ස්තූතියි
ඊළඟ සතියේ 22 වන පරිච්ඡේදය සඳහා විශිෂ්ටයි
සතියේ
ඔබ
