Hola a todos y bienvenidos a lo nuevo cada día.
Mi nombre es Kari y mi nombre es Jen
programa de hoy estamos en la parte seis Wow
No veo que venga, así que estad atentos.
[Música]
Hola a todos bienvenidos de nuevo a todos
Día tan contento de que hayas sintonizado digo
que todas las semanas pero realmente me alegro mucho
que sintonizaste y Josh estoy tan contento
que has vuelto gracias tanto
Gracias por invitarme le invitamos este
Es Josh Holden un amigo nuestro y
Estamos solo, sí, te tengo así, Josh.
Se unió a nosotros la semana pasada para contarnos un poco.
poco sobre su historia porque acabamos
Caminó a través del capítulo 9 de Hechos si
has estado siguiendo con nosotros y
aprendiendo más sobre Saul y su
Conversión historia y pensamos ser grandes.
si pudiéramos compartir las conversiones de alguien
tasa porque has oído nuestro estaba en una
Escuela Bíblica de Vacaciones EBS en nuestra iglesia
de la señora en el frente dijo oye hacer
quieres servir a jesus y yo pongo mi
mano arriba y Carrie básicamente condujo más allá
una iglesia con su madre y su madre era
conduciendo ella dijo oye mamá podemos ir a
Iglesia deberíamos ir a la iglesia y fue
en un proceso de tiempo que ella
Llegamos a conocer a Jesús y pensamos que sería
Ser genial escuchar para que escuches
no de nosotros sino de alguien que tuvo una
historia diferente
Y así invitamos a Josh a venir y compartir.
Su historia con nosotros y la semana pasada nos enteramos.
Justo cómo siempre supo que había una
Dios se desviaron en la escuela secundaria
y luego alrededor de la época en que se convirtió
Quiero decir un adulto joven y comencé
haciendo las preguntas sobre el matrimonio y
niños y familia y qué aspecto tiene
como y y así llegaron esas grandes preguntas
y así empezamos a examinar diferentes
fe y como responden a la
preguntas y por lo que es una especie de
donde lo dejamos y tal vez tienes una
Amigo que es como preguntar a los grandes.
Preguntas como qué es verdad y qué es
real y cómo se compara Jesús contra
todas estas otras religiones bien entonces esto
Es el show para tu amigo, así que sí
por lo que sólo vamos a saltar de vuelta
en y sé que tuvimos que cortar la historia
fuera Josh justo cuando eras un poco
entrando en cómo estabas examinando tu
tu vida como físicamente con respecto
a la adicción y las relaciones, pero luego
empiezas a examinar tu vida
espiritualmente, así como ustedes estaban mirando
a través de estas diferentes religiones toman
nosotros hasta el punto en que te das cuenta de que
Jesús fue quien dijo que era y quien
está en tu vida ahora puedes llevarlo a
ese punto sí um, así que se trataba de mi
segundo año en la universidad que en este momento yo
Ya había pasado por el hinduismo
por el Islam y simplemente mirando a la
inexactitudes y contradicciones
científicamente e históricamente y como yo
Estaba pasando por lo que afirma la verdad.
hicieron y lo que suma lo que no
agregar
Eventualmente pensé que era hora de tomar una
mira la Biblia así que dejaste eso
uno hasta el final, sí, y creo que fue
Hecho a propósito cuando era un niño
en realidad es un poco loco que sabes que yo
Prefiero que mi mamá diga esto pero como
cuando estaba embarazada de mí tenía una
Sueña y ella va a tener un niño.
y que ella está en el nombre de Joshua
Jeremiah mi abuela fue ella caminó
con Cristo mis padres no eran religiosos
Yo no crecí en un hogar cristiano pero
Desde una edad temprana crecimos en Toronto
Hector Avenue Christie Place area Hoover
y Christie metiéndose en problemas mi
hermana arrestada por violencia sabes que
Comencé a meterme en cosas que yo
no deberían haber estado calmados
un poco abajo cuando nos mudamos a
Innisfil pero mi mamá me empezó a mandar.
a la escuela dominical y me encontré con que tengo
un espíritu de argumentación que solo le gusta
para obtener los detalles si los detalles correctos
bien, así que me encontraría discutiendo con mi
Grado para maestro de escuela dominical y todo
los otros niños están sentados allí como
Bueno, ¿hablaste con tu cuarto grado?
hasta las nueve soy como en todo el lugar
pero soy como no, no, ¿qué pasa con esto y
¿qué pasa con ese derecho sin raciones que estaba
en un sermón una vez y fueron
hablando de dejar a Jesús en mi
Corazón y recuerdo acostarme una noche.
Y pensando a mí mismo como la realidad.
detrás de eso está bien porque entendí
Los diez mandamientos que entendí como
eso es lo más raro que es como yo
Siempre supe hmm sabes pero suprimo
La verdad en la injusticia, así que estaba
Buscando una ideología que coincidiera con
Mi justificación seguro, sí, así que empecé
Para examinar la Biblia históricamente y
Comenzó científicamente viendo debates.
Entre cristianos y ateos encontré
que aunque inteligente y astuto con
su juego de palabras el ateo siempre
Toma una definición de Dios de un general.
perspectiva, básicamente, haciendo una ebullición
olla para que pudieran confiar en el
La reacción de la audiencia para ganar el
No debatamos pero los cristianos lo harán siempre.
tranquilo y recogido derecho y lo harían
Confían en la evidencia pero pedirían
Preguntas muy importantes que pienso.
cualquier pensador real
no se puede ignorar bien, bien, segundo
año de la universidad me encontré con un hombre
llamado Kent Hovind que he visto esto
chico debate personas como Michael Shermer
por ejemplo, quién era un biólogo famoso
Ateo y nunca había perdido un debate.
y me refiero a que se gasta todo solo
Al igual que el ateísmo darwinismo la existencia de
dinosaurios como la edad de la tierra y
cómo dicen la edad del hielo y la
suena y él trae la evidencia de
El escuadrón de la ley en la segunda guerra mundial y cómo
había unos doscientos mil
años para estos aisladores derecho que es
Lo que es como los definiríamos por
mirando a las capas hay dos
Cien mil años pero sabemos que
este escuadrón de la pérdida desapareció en 1945
así que no hay manera de que se hayan ido
por veinte mil años así que el
mecanismos que el ateo estaba utilizando para
determinar la edad de la tierra era
inexacto se desmoronó bien porque
estos aviones se encontraron interesantes por lo
Fue esa pieza de evidencia pero que
Realmente resonaste con lo que no fue
sólo que era un descubrimiento de que sabes
Como estructuras esqueléticas de dinosaurios.
con
tejidos vivos aún intactos estos
evidencias que realmente no se puede ignorar, así que
Comencé a ver y pagar de cerca.
atención a este personaje de Kent Hovind
y dentro de cada debate en su
introducción que ya tenía básicamente
Pon todos los argumentos del ateo.
para avergonzar es como quiero decir que nunca voy a
Olvida el debate entre él y
Michael Shermer porque dentro de su
introducción Michael Shermer aparece
después y él es como debería
tener nota tenía esa bebida ya sabes que quiero decir
básicamente otros dos pies a la derecha tengo
nada como sí, así que sólo estoy diciendo
bien, así que estás construyendo esto
evidencia intelectual en tu mente y
¿Qué te trajo a esa decisión entonces?
bueno que tu vida se ve diferente
o cómo lo hizo todavía en el segundo año
llama a mi último año llámalo a tu
programa que básicamente pregunté podría
Científicamente a partir de lo que he analizado.
en las escrituras a la evidencia de que
tenemos no hay contradicción
a pesar de lo que mucha gente dice que recé mi
primera oración y yo estaba como bien
No había rezado antes de esto, no lo sé.
Realmente, realmente mucho tiempo bien, sí
interesante era como si Jesús es el
verdad sí necesito evidencia de que era
satisfactorio para mí el fin para mí
camina en esto y no es interesante
que la oración de Alicia en realidad le pidió
Dios para probarse a ti mismo de una manera
que se podrían obtener y lo que va
para ir a un descanso comercial en este momento
y quiero que estes pensando en como
orarías por alguien que conoces
necesita a Jesús y decir bien o Jesús
te revelarías revelarse
Usted mismo para ellos de una manera que necesitan
para saber que eres real y estaremos
de vuelta justo después de eso, así que estad atentos, Jeff
Weston Gela estás construyendo un nuevo
hermoso sitio web
¿qué eres lo que eres terrible actor
qué
ahí es donde la actuación entra en juego yo
no se donde estan estas
se supone que debe actuar bien justo
Estoy construyendo un sitio web realmente genial son
usted construyendo un sitio web realmente genial
Necesito alojar una de las cosas acerca de una
cuenta de alojamiento es que no quieres
tener limitaciones puestas en su sitio web
es seguro cuánto espacio de disco duro tienes
¿Cuántas cuentas de correo electrónico cuántos
Los dominios pueden señalarlo bien, tenemos
una oferta increíble para usted por un muy
tiempo limitado tapa cinco puntos TV slash sueño
Anfitriona por solo cinco dólares y un poco de
cambio por mes que vas a conseguir
sitio web ilimitado de alojamiento ilimitado
cuentas de correo electrónico en ese servicio de alojamiento
usted también va a recibir una gratuita
nombre de dominio la raíz de su propio com dados
para poner ese sitio web increíble que has
estado trabajando allí si corres si
quieres construir un sitio de wordpress bien
registrarse cat5 TV slash DreamHost no
olvidarse de los papeles en él simplemente no lo hacen
pero bueno, es mucho mejor que la gente
Trato que vas a encontrar cinco dólares
y cambio por mes ponemos un tope de cinco puntos.
DreamHost barra de TV
Hola a todos, gracias por estar con nosotros.
en todos los dias
Gracias a nuestros socios que hacen esto.
espectáculo posible ir a nuevo todos los días de televisión y
Echa un vistazo a nuestra página de socios y estamos
va a saltar de vuelta aquí Josh
estabas mirando a este intelectual
Evidencia y construyendo un caso para conocer.
que Jesús era real y le preguntaste a Dios si
Jesús es real es el hijo de Dios.
Me enseñas de una manera que necesito escuchar.
Es porque sabías lo que necesitabas
escuchar para estar satisfecho de que este fue el
verdad
Entonces, ¿qué fue eso, así que siempre fui
atraído a la historia bien y aunque
He visto elementos de la historia.
documentos que colaboraron los
Estudio bíblico existían diferentes libros.
La crítica contextual que le pedí a Dios que necesito
algo que me satisfaga y que
Fue el caso de la resurrección.
hmm y sabes que creo que miserable dice
Es mejor que sepas como si pudieras
desmantelar la resurrección y
El cristianismo no tiene nada que ocultar, sí
bien y fue la cantidad de histórico
Documentación del primer siglo.
de fuentes fuera de ti saben
El cristianismo le gusta la forma en que el
Los romanos percibieron cómo eran los cristianos y
cómo los perseguían por
básicamente reuniendo y criando
dinero y vendiéndose en
la esclavitud para cuidar de la gente que conoces
la forma en que pasaron por la tortura
Y al igual que simplemente alaban a Dios que
todo el tiempo y es como bien entonces a
mira a los apóstoles y para ver como
Cristianismo básicamente brotado todos
estas diferentes partes del mundo y
Todo fue de un hombre que nunca enseñó.
levantar una espada mm-hmm para amar y rezar
Para aquellos que te persiguen sabes y
y fue así que eso es sólo eso
evidencia histórica de la resurrección
De fuentes judías sabes el hecho
Que los judíos ni siquiera desacreditan.
El hecho de que Cristo hizo todo esto.
Milagros en cambio dijeron que aprendió
El nombre del padre pero sí sabes
Es que no hemos visto eso de nadie.
otra cosa y de la cuenta de la
Apóstoles todos están diciendo lo mismo
Lo que Jesús está diciendo en la Biblia.
así que desde allí recogí la Biblia I
Abierto a Mateo capítulo 5 que era
La primera página está bien y las bienaventuranzas.
derecho, sí, sí, y al igual que allí
fue presentado a Jesús mismo y quien
estaba bien, estaba tirando de eso allá arriba
John, que está tirando de eso allí arriba, así que
al respecto qué hay de eso en particular
resonó contigo que este es quien
Jesús es y Mateo 5 fue el básicamente
todo el capítulo Mateo capítulo 5
El capítulo 6 es lo que es el Sermón de
el monte sí donde Jesús simplemente lo pone
en la línea comenzando con bendito
Son los pobres de espíritu, porque de ellos es el.
Reino de los cielos y benditos son aquellos
Los que lloran por ellos serán consolados.
Y entra la sal y la luz aquí.
en la sal de la tierra pero si la sal
pierde su salinidad entonces como puede ser
Hizo salado de nuevo y asesino y
Adulterio y divorcio y juramentos como todos.
Aquellos donde es como si lo hubieras escuchado
dicho pero digo sí y sólo que Dios
sabes que el sermón de Jesús es solo el de Dios
la misericordia sabes todo lo que falla, pero
era más que eso como a menudo tú
Sé que escuchas que la verdad es más extraña que
ficción
un hombre muere y resucita el hecho de que
hay evidencia para apoyar eso
Sí, el auge del cristianismo desde
La no violencia de los milagros que fueron.
reportado en todo el mundo de esto, pero
a continuación, se opone a la verdad que la
La verdad duele bien y nunca he estado
desafiado antes, especialmente cuando la crisis
has hablado de que sabes aunque has
oído hablar de un mayor dijo , no voy a Kittel
Pero te digo que si estás enojado.
Con tu hermano lo sabes y el verso.
sobre el adulterio - que si aun miras
a una mujer con lujuria me hizo ver por
La primera vez la forma en que Dios nos ve.
y que tan separados estamos de eso y
que separado estaba para no
y luego tan vinculado a Dios te llevará a una
punto es como confesión en ese momento
o como lo que paso despues de eso
tienes aquí es quién es Jesús aquí
quien él dice que estamos para estar con él aquí está
la evidencia de que él es el verdadero
Experimenté la gracia preveniente lo que hago
Se refiere al hombre el Espíritu Santo vino a mí
bueno
Hay prisiones llenas como un brillante
la luz y yo soy sólo una mota de polvo por lo
estabas como en casa eras como eh
pero sí en el coche leyendo aquí no me
estaba en casa estaba abierto para abrir el libro
listo para llegar a Matthew llego a eso
verso no matarás y acabo
Cayó y vino a mí como el.
El Espíritu Santo vino a mí como externamente
no era interno y todo eso
fue alguna vez he hecho cosas que yo
Ni siquiera podía recordar y me gusta esto.
Un día como ese todavía me mata a pensar.
sobre eso como si todo estuviera dispuesto antes
Me gusta esta es la marca que extrañas
Hmm y yo rechacé que sabes que yo
no estaba listo como si estuviera diciendo a la
La verdad es que esto es realidad, sin embargo,
quería suprimir eso porque sabía
lo que viene después no quería hacer
que todavía estaba en mi lo que viene después
como lo que anticipaste si lo hice
leer después de esto es gracioso cómo condujo
yo sabes cada página que me salté si
no odias a tu hermano tu hermana
tu madre tu padre
Sí, incluso su propia vida recoger su
cruza negate y sígueme
no puede ser mi discípulo ahora escuchas eso
y suena fuerte nos llevó a
El hecho de que si no estás dispuesto a poner.
Dios primero y no eres digno de él
eso es un reto hmm pero si corremos
educado en lo que Dios es que sabes y
Es como si me mostrara quién estaba en el
Carácter de la derecha de Cristo y luego él
me mostró lo que no es
Yo rechacé que está bien en algún momento tú
Obviamente abrazalo porque aqui tu
Sí, estamos sentándonos contigo todos los días.
tan cinco meses después de ti
saber sacar un pecado y solo ir
ida y vuelta volví y estaba
como si no pudiera hacer esto sin ti
hmm eres la verdad el camino y la
luz, así que estabas tratando de gustar hacer
Se arregla con la gente en este buen tú.
Pensé que era el derecho no me gusta
no fue hasta enero como sucedió esto
en agosto y tuve mucho que hacer
usted sabe lo que quiero decir como si estuviera siendo una
parte del mundo y quiero hacer
que no quería dejar el mundo
detrás de sí, pero uh no vine a la
Darme cuenta de que esto es lo que me hicieron.
pues esto es quien soy
por eso soy capaz de hacer la cosa
Eso hago y por eso no he estado.
glorificándome y todo lo que tengo
hecho hasta ahora así que obviamente estoy
mal orientado y mi habilidad es ser
Dirigido en el lugar donde nunca.
Debería haber sido en primer lugar hmm
Entonces, ¿en qué punto y sólo queremos
Para responder a esta pregunta antes de cerrar
fuera de lo que era o qué día o lo que era
es lo que provocó que voy a
estrangular mi vida como que era eso
finalmente dicho hoy es el día o que he
Tengo que hacer esto oí el evangelio y yo
Lo entendí y cómo oíste eso.
a un video que ni siquiera me gusta vivir
mío he escuchado el evangelio antes, sí
pero esta vez tenía sentido
y esa noche acabo de decir que sabes como
Estaba llorando como si solo estuviera llorando yo
reza docena reházame en tu imagen mmm
como si no fuera sobre mi, es sobre ti
Sí, y eso es lo que eso es lo que
se trata de que estuviéramos muertos nosotros
Estaban ciegos hasta que vino Cristo y él
te hice un hombre nuevo mm-hmm
Él te perdona y te gusta y cada uno
la persona que ha aceptado a Cristo tiene
Experimenté eso y se ve diferente
para diferentes personas pero es lo mismo
Dios es el mismo amor es el mismo
bondad con la que nos atrae y su
misericordia y hombre me animo al escuchar
Esa historia la conoces porque la compartes.
Como Dios realmente te habló a través de
La palabra pero la verdad dice que
Cristo compañero también puede ser comprobado por
realidad e historia y luego sin
tu propia experiencia y como puedes
justifícate que eres diferente
Persona y quiero decir que lo vemos y es
increíble sentido sí hombre hay tantos
Más preguntas que quiero hacerle, pero
estamos fuera de tiempo otra vez, así que Jen lo hará
Solo ora por nosotros y por este cambio.
La vida y luego lo haremos final.
Oremos para que nuestro Padre Celestial se lo agradezca.
Muchas gracias por esta vez Josh y Laura
Dios te agradecemos que haya visto la profundidad.
de su pecado y se dio cuenta de que no podía conseguir
fuera de él por su cuenta y te necesitaba
y lo que el padre le agradecemos por su
Perverteme y la gracia que fue antes de eso.
ablandó su corazón habló a un espíritu y
Señor
gracias que te ha respondido
y está rezumando cada día sobre esto
cruz me refiero a que yo mismo
gracias señor levantamos nuestro espectador ver
que estan luchando con lo mismo
Sí, alentó en lugar de tomar eso
sexy en tu nombre amen
-
tú
[Música]
