สวัสดีทุกคน และยินดีต้อนรับสู่ใหม่ ทุกวัน
ชื่อของฉันคือ Kari และชื่อของฉันคือ Jen
การแสดงของวันนี้เราอยู่ในส่วนที่ ห กว้าว
ฉันไม่เห็นว่ามา เพื่อ ติดตามความคืบหน้า
[เพลง]
สวัสดีทุกคน ยินดีต้อนรับ กลับสู่ใหม่ทุกคน
วันที่ดีใจมากที่คุณ พูดฉัน
ทุกสัปดาห์ แต่จริง ๆ แล้วฉันดีใจมาก
ที่ คุณติดตามและ Josh ฉันดีใจมาก
ที่คุณได้กลับมาขอบคุณ มาก
ขอบคุณที่ มีฉันคุณยินดีต้อนรับ สิ่งนี้
คือ Josh Holden เพื่อนของเราและ
เราแค่ใช่ฉันมีคุณดังนั้นจอช
เข้าร่วมกับเราเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วเพื่อบอกเรา เล็กน้อย
บิตเกี่ยวกับเรื่องราวของเขาเพราะเราเพิ่ง
เดินผ่านบทที่ 9 ของการกระทำถ้า
คุณได้ ติดตามกับเราและ
เรียนรู้ เพิ่มเติมเกี่ยวกับซาอูลและของเขา
เรื่องราวการกลับใจใหม่และเราคิดว่ายอดเยี่ยมมาก
ถ้าเรา สามารถแบ่งปันการแปลงของใครบางคน
ให้คะแนนเพราะคุณได้ยินสิ่งที่เรา เป็น
โรงเรียนพระคริสตธรรมคัมภีร์ EBS Vacation ที่คริสตจักรของเรา
จาก ผู้หญิงที่ด้านหน้าบอกว่าเฮ้ทำ
คุณต้องการ รับใช้ พระเยซูและฉันก็ใส่ของฉัน
จับมือกับ Carrie ขับรถ ผ่านมา โดยทั่วไป
โบสถ์กับแม่ของเธอและ แม่ ของเธอ คือ
ขับรถ เธอ บอกว่าเฮ้คุณแม่เราไปได้ไหม
คริสตจักรที่เราควรไปโบสถ์และมันก็ เป็น
ในช่วงเวลา ที่เธอ
มา รู้จักกับพระเยซู แล้วเราก็คิดว่า
ใจเย็น ๆ ที่ จะได้ยินเพื่อให้ คุณ ได้ยิน
ไม่ใช่จาก เรา แต่เป็นคนที่มี
เรื่องที่แตกต่าง
ดังนั้นเราจึง เชิญให้ Josh มาแบ่งปัน
เรื่องราวของเขา กับเรา และเมื่อสัปดาห์ที่แล้วเราได้ยิน
เพียงแค่เขารู้อยู่เสมอ ว่า มี
พระเจ้าพวกเขาถูกกีดกัน ในโรงเรียนมัธยม
และ เมื่อเวลาผ่านไปเขาก็กลายเป็น
ฉันอยากจะบอก คนหนุ่มสาว และเริ่ม
ถาม คำถาม เกี่ยวกับการแต่งงานและ
เด็ก ๆ และครอบครัวและสิ่งนั้น มีลักษณะอย่างไร
ชอบและดังนั้น คำถาม ใหญ่เหล่านั้น มา
ดังนั้นเราจึงเริ่มตรวจสอบแตกต่างกัน
สภาพความเป็นอยู่และวิธีการที่พวกเขาตอบ
คำถามและอื่น ๆ ที่เป็นชนิดของ
ที่เราออกไป และ คุณอาจจะมี
เพื่อนที่ ชอบถามคนที่ยิ่งใหญ่
คำถาม เช่นอะไรคือ ความจริงและอะไร
ความจริง และวิธีการที่พระเยซูทรงต่อต้าน
ศาสนา อื่นทั้งหมดเหล่านี้ ก็ดี
คือการแสดงให้เพื่อนของคุณดังนั้นใช่
ดังนั้นเราจะ กระโดด กลับ ทันที
ในและฉันรู้ว่าเราต้องตัด เรื่อง
ปิด Josh ทันทีเมื่อคุณเป็นประเภท
ทำความ เข้าใจวิธีการตรวจสอบของคุณ
ชีวิตของคุณเหมือน ร่างกาย เกี่ยวกับ
เพื่อติดยาเสพติดและความสัมพันธ์ แต่แล้ว
คุณเริ่มที่ จะตรวจสอบชีวิตของคุณ
ทางวิญญาณ ดังนั้นในขณะที่คุณกำลัง มองหา
ผ่านทางศาสนาที่แตกต่างกันเหล่านี้ใช้เวลา
เรา ถึงจุดที่คุณตระหนักดีว่า
พระเยซูคือผู้ที่เขาบอกว่า เขาเป็นและเขาเป็นใคร
อยู่ ในชีวิตของคุณตอนนี้ คุณสามารถนำมันไปใช้
จุดนั้น ใช่ อืมมันเกี่ยวกับ ฉัน
ปีที่สองใน วิทยาลัยฉันโดยเวลานี้ฉัน
ผ่านไปแล้วอย่างฮินดู
โดยศาสนาอิสลามและเพียงแค่ดู
ความไม่ถูกต้อง และความขัดแย้ง
ทางวิทยาศาสตร์และประวัติศาสตร์และเป็นฉัน
กำลังผ่านความจริงที่อ้างว่า
พวกเขาทำและสิ่งที่เพิ่มขึ้นในสิ่งที่ไม่
เพิ่มขึ้น
ในที่สุด ฉัน ก็คิดว่า ถึง เวลาที่ จะต้อง
ดูที่พระคัมภีร์ดังนั้นคุณจึงออกไป
จนจบ ใช่และฉันคิดว่ามันเป็น
จงใจทำ ตอนที่ฉันยังเด็ก
จริง ๆ แล้วมันเป็นบ้าที่คุณรู้ว่าฉันต้องการ
ค่อนข้าง บอกแม่ของฉันนี้ แต่ชอบ
เมื่อเธอ ท้องกับ ฉันเธอ มี
ความฝันและเธอจะมีเด็กทารก
และ เธออยู่ในนามของโจชัว
เยเรมีย์ คุณยายของฉันคือเธอเดิน
พ่อแม่ของฉันไม่ได้นับถือศาสนา คริสต์กับพระคริสต์
ฉันไม่ได้เติบโตใน บ้านที่นับถือศาสนาคริสต์ แต่
ตั้งแต่ อายุ ยัง น้อย เราเติบโตในโตรอนโต
พื้นที่ Hector Avenue Christie Place
และ คริสตี้ เดือดร้อนกับฉัน
น้องสาว ถูกจับในข้อหาความรุนแรงคุณรู้ว่าฉัน
เริ่มเข้าสู่สิ่ง ที่ ฉัน
พวกเขา ไม่ควรจะ ใจเย็น
ลดลง เล็กน้อยเมื่อเราย้ายไป
Innisfil แต่แม่ของฉันเริ่มส่งฉัน
ถึงโรงเรียนวันอาทิตย์และฉันพบว่าฉันมี
วิญญาณ แห่งการถกเถียงที่เธอชอบ
เพื่อ รับ รายละเอียดใช่รายละเอียด ที่ถูกต้อง
โอเคดังนั้นฉันจะพบว่าตัวเอง โต้เถียงกับฉัน
เกรด สำหรับครูโรงเรียนวันอาทิตย์และทั้งหมด
เด็กคนอื่นนั่งอยู่ที่ นั่น เหมือนกัน
คุณคุย กับ เกรด สี่ ของคุณได้ ดี
ถึง เก้า ฉันชอบทั่ว สถานที่
แต่ฉันไม่ชอบอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้และ
สิ่งที่เกี่ยวกับสิทธิว่าไม่มีการปันส่วนฉันเป็น
ในพระธรรมเทศนาครั้งเดียวและพวกเขา
พูดถึงการ ให้ พระเยซูเข้ามาในฉัน
ใจกับฉันจำได้ว่าคืนหนึ่งแล้ว
และคิดกับตัวเอง ว่า เป็นความจริง
หลังนั้น โอเคเพราะฉันเข้าใจ
บัญญัติสิบประการที่ฉันเข้าใจ
นั่นคือสิ่งที่แปลกประหลาดที่สุด เหมือนฉัน
รู้อยู่เสมออืมคุณรู้ แต่ฉันปราบปราม
ความจริงในความไม่ชอบธรรม ดังนั้นฉันจึงเป็น
กำลังมองหาอุดมการณ์ที่เห็นด้วย
เหตุผลของฉันแน่ใจว่าใช่แล้วฉันเริ่ม
เพื่อตรวจสอบ ประวัติคัมภีร์ไบเบิลและ
เริ่มดูการโต้วาที ทางวิทยาศาสตร์
ฉันพบว่า ระหว่างคริสเตียนกับ พระเจ้า
ถึงแม้ว่าจะฉลาดและมีฝีมือด้วย
เล่นลิ้นพระเจ้าของพวกเขามักจะ
ใช้ คำจำกัดความของพระเจ้า จาก ทั่วไป
มุมมองโดยทั่วไปทำให้เดือด
หม้อเพื่อให้ พวกเขาสามารถพึ่งพา
ปฏิกิริยา ของผู้ชม เพื่อที่จะชนะ
อภิปราย ไม่ แต่คริสเตียนจะเสมอ
สงบ และรวบรวมถูกต้องและพวกเขาจะ
พึ่งพา หลักฐาน แต่พวกเขาจะถาม
คำถามที่สำคัญมาก ที่ฉัน คิดว่า
นักคิดที่แท้จริง
คุณไม่สามารถเพิกเฉย ถูกต้องโอเคเลยวินาที
ปีการศึกษาที่ ฉันไป พบ ผู้ชาย
ชื่อ Kent Hovind ที่ฉันเคยดูเรื่องนี้
คนที่ ถกเถียงกันอย่างคนอย่าง Michael Shermer
เช่นผู้ที่เป็น นักชีววิทยาที่ มีชื่อเสียง
ไม่เชื่อเรื่องพระเจ้าและ เขา ไม่เคยสูญเสียการอภิปราย
และฉันหมายความว่าเขาใช้ทุกอย่างเพียง
ชอบต่ำช้าดาร์วินนิยม การดำรงอยู่ของ
ไดโนเสาร์เหมือนอายุ ของโลกและ
พวกเขาบอกอายุของน้ำแข็งและอย่างไร
แหวน และเขานำหลักฐานของ
ฝูงบินกฎหมายใน สงครามโลกครั้งที่สองและอย่างไร
มีประมาณ สองแสน
ปีสำหรับ ตัวแยก เหล่านี้ ใช่ไหม
นั่นคือ วิธีที่เราจะ นิยามพวกมันด้วย
ดูที่เลเยอร์มีสองอย่าง
แสน ปี แต่เรารู้แล้ว ว่า
การ สูญเสียฝูงบินหายไปในปี 2488
ดังนั้นจึงไม่มีวิธี ที่พวกเขาหายไป
สำหรับสองหมื่น ปีดังนั้น
กลไกที่ผู้ ไม่เชื่อว่ามีพระเจ้าใช้
กำหนด อายุของโลกได้
มันคลาดเคลื่อนเพราะมันไม่ถูกต้อง
เครื่องบินเหล่านี้ถูกพบที่น่าสนใจอื่น ๆ
มันเป็นหลักฐานชิ้นนั้น แต่นั่น
คุณก้องจริงๆกับเพื่อให้มันเป็นไม่ได้
เพียงแค่ คุณรู้ว่าค้นพบ
เหมือนโครงกระดูกโครงไดโนเสาร์
กับ
เนื้อเยื่อที่อยู่อาศัยยังคงเหมือนเดิมเหล่านี้
หลักฐานที่คุณไม่สามารถ เพิกเฉยได้ดังนั้นฉัน
เริ่มดูและจ่าย ใกล้
ให้ความสำคัญกับตัวละคร Kent Hovind นี้
และในการอภิปรายแต่ละครั้ง ของเขา
การแนะนำตัวที่ เขามี อยู่แล้วโดยทั่วไป
ใส่ข้อโต้แย้งทั้งหมดของพระเจ้า
ความละอายมันเหมือน ว่า ฉัน หมายความว่า ฉันจะไม่
ลืมการอภิปรายระหว่างเขากับ
Michael Shermer เพราะ ภายในของเขา
แนะนำ Michael Shermer ขึ้นมา
หลังจากนั้น และเขาก็เหมือนที่ฉันควร
ได้ทราบว่ามีเครื่องดื่มที่ คุณรู้ว่าฉันหมายถึง
โดยทั่วไป ฉันมี อีกสองฟุต
ไม่มีอะไรเหมือนใช่ฉันแค่พูด
โอเคคุณกำลังสร้างสิ่งนี้อยู่
หลักฐานทางปัญญาใน ใจ ของคุณ และ
สิ่งที่นำคุณไปสู่การตัดสินใจที่แล้ว
ดีที่ชีวิตของคุณ ดู แตกต่าง
หรือ ยัง ไง บ้างในปีที่สอง
โทรหาฉันเมื่อปีที่แล้ว โทรหา คุณ
โปรแกรมที่ ฉัน ถามโดยทั่วไปได้
ทางวิทยาศาสตร์ จากสิ่งที่ฉัน วิเคราะห์
ในพระคัมภีร์ เพื่อเป็นหลักฐานว่า
เรามีไม่มีความขัดแย้ง
แม้จะมีคน พูดว่าฉันสวดอ้อนวอน
คำอธิษฐานแรกและฉันก็เหมือนคุณโอเค
ไม่ได้อธิษฐานก่อนหน้านี้ไม่ทราบ
เวลา นาน มากจริงๆ โอเคใช่
ที่น่าสนใจผมก็ชอบถ้าพระเยซูทรงเป็น
ความจริง ใช่ฉันต้องการหลักฐานที่ เป็น
พอใจสำหรับฉัน เพื่อ ให้ฉันไป
เดินในนี้และ มันไม่น่าสนใจ
คำอธิษฐาน ของอลิซนั้น เขาถามจริง
พระเจ้า จะพิสูจน์ตัวเองกับคุณในทาง
ว่าคุณจะได้รับ มัน และเราจะไป
เพื่อไปพักผ่อนในเชิงพาณิชย์ตอนนี้
และฉันต้องการให้คุณ คิดอย่างไร
คุณ จะอธิษฐานเพื่อคน ที่คุณรู้จัก
ต้องการ พระเยซูและพูดว่าโอเคหรือพระเยซู
คุณจะเปิดเผยตัวเองเปิดเผย
ตัวเองกับ พวกเขาในแบบที่พวกเขาต้องการ
เพื่อทราบว่า คุณเป็นของจริงและเราจะเป็น
กลับขวาหลังจากที่เพื่อติดตามความคืบเจฟฟ์
Weston Gela คุณกำลัง สร้าง แบรนด์ใหม่
เว็บไซต์ที่สวยงาม
คุณเป็นอะไรในสิ่งที่ คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัว
อะไร
นั่นคือสิ่งที่การแสดงเข้ามาในการเล่นของ ฉัน
ไม่รู้ว่าคุณอยู่ที่ไหน
ควรทำตัวให้ เป็นธรรมพอสมควร
ฉันสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆ
คุณสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ต้องโฮสติ้งเป็นหนึ่งในสิ่งที่เกี่ยวกับการ
บัญชีโฮสติ้งคือคุณไม่ต้องการ
มีข้อ จำกัด ในเว็บไซต์ของคุณ
แน่นอนว่าคุณมีพื้นที่บนฮาร์ดไดรฟ์เท่าใด
มีบัญชีอีเมลกี่บัญชี
โดเมน สามารถชี้ไปที่ดีที่เรามี
ข้อตกลงที่น่าทึ่ง สำหรับคุณ มาก
ขีด จำกัด เวลา จำกัด ห้าดอททีวี ดรีมดรีม
โฮสต์เพียง ห้า ดอลลาร์ และเล็กน้อย
เปลี่ยน ต่อเดือนคุณ จะได้รับ
เว็บไซต์ ไม่ จำกัด โฮสติ้ง ไม่ จำกัด
บัญชีอีเมลในบริการโฮสต์นั้น
คุณ ยังจะ ได้รับฟรี
ชื่อโดเมนรากลูกเต๋าคอมของคุณเอง
ที่จะนำ เว็บไซต์ที่ น่าตื่นตาตื่นใจ ที่คุณได้
ทำงานที่นั่นถ้าคุณทำงานถ้า
คุณ ต้องการสร้าง เว็บไซต์เวิร์ดเพรสที่ ดี
ลงทะเบียน cat5 TV slash DreamHost ทำไม่ได้
ลืมเกี่ยวกับเอกสารที่มัน ไม่ทำ
มัน แต่เฮ้มันเป็นคน ที่ดีที่สุด
จัดการคุณ จะหาห้าดอลลาร์
และเปลี่ยนต่อ เดือน ใส่หมวก ห้าจุด
เฉือน ทีวี ด รีมโฮสต์
เฮ้ทุกคน ขอบคุณที่ อยู่กับพวกเรา
ใหม่ทุกวัน
ขอบคุณพันธมิตรของเราที่ทำสิ่งนี้
แสดงเป็นไปได้ใหม่ ทุกวันทีวี และ
ตรวจสอบหน้าพันธมิตรของเราและเรา
จะกระโดด กลับมาที่นี่ทันที Josh
คุณกำลัง ดู ปัญญานี้อยู่
หลักฐานและสร้างกรณีให้รู้
ว่า พระเยซูเป็นจริงและคุณ ถามพระเจ้าว่า
พระเยซู เป็นจริงคือ บุตรของ พระเจ้าจะ
คุณแสดงให้ฉันเห็น ว่าฉันต้องได้ยิน
เพราะคุณรู้ว่าสิ่งที่คุณจำเป็นต้อง
ได้ยินที่จะพอใจ ว่านี่คือ
ความจริง
ดังนั้นสิ่ง ที่ฉันจึงเป็น เสมอ
ดึงดูด ประวัติศาสตร์ ไม่เป็นไรและแม้ว่า
ฉันเคยเห็น องค์ประกอบของประวัติศาสตร์
เอกสารที่ร่วมมือกัน
การศึกษาพระคัมภีร์มีหนังสือที่แตกต่างกันอยู่
วิจารณ์บริบท ฉัน ถาม พระเจ้า ฉันต้องการ
สิ่งที่จะ ทำให้ ฉัน พึงพอใจ
เป็น กรณี ของ การฟื้นคืนชีพ
อืมและคุณรู้ว่าฉันคิดว่าน่าสังเวชพูด
มันจะ ดีที่สุดถ้าคุณรู้ว่าคุณทำได้
รื้อ คืนชีพและ
ศาสนาคริสต์ไม่มีอะไรจะ ปิดบังใช่
โอเคและมันก็เป็นปริมาณของประวัติศาสตร์
เอกสารจากศตวรรษแรก
จากแหล่งข้อมูลภายนอกที่ คุณรู้
ศาสนาคริสต์ ชอบวิธีที่
ชาวโรมันรับรู้ว่าคริสเตียนเป็นอย่างไรและ
พวกเขากำลังข่มเหงพวกเขาอย่างไร
โดยทั่วไปมารวมกันและ ยกระดับ
เงิน และขายตัวเองเป็น
ทาส ที่จะดูแล คนที่ คุณรู้จัก
วิธีที่พวกเขาผ่านการทรมาน
และชอบพวกเขาเพียงแค่สรรเสริญ พระเจ้าอย่างนั้น
ตลอดเวลาและมันก็ โอเคแล้วที่จะ
ดู อัครสาวกและ ดูว่า
ศาสนาคริสต์พื้นเด้งออกทั้งหมดของ
ชิ้นส่วนที่แตกต่างกันเหล่านี้ของโลกและ
มันมาจากคนที่ไม่เคยสอนเลย
เพื่อยกดาบ mm-hmm ให้รักและอธิษฐาน
สำหรับ ผู้ กลั่นแกล้ง คุณรู้และ
และมันก็เป็น อย่าง นั้น
หลักฐานทางประวัติศาสตร์สำหรับ การฟื้นคืนชีพ
จาก แหล่งข้อมูลชาวยิว คุณรู้ความจริง
เพื่อ พวกยิวจะไม่ได้ทำให้เสียชื่อเสียง
ความจริง ที่ว่าพระคริสต์ทำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ปาฏิหาริย์แทนพวกเขาบอกว่าเขาเรียนรู้
ชื่อ ของพระบิดา แต่ใช่คุณ รู้
เราไม่ได้เห็น สิ่งนั้นจาก ใครเลย
อื่นและจากบัญชีของ
อัครสาวก ทุกคนพูด เหมือนกัน
สิ่งที่พระเยซูกำลังพูดในพระคัมภีร์
จากนั้นฉันก็หยิบพระคัมภีร์ฉัน
เปิดถึง แมทธิวบทที่ 5 นั่นก็คือ
หน้าแรก ตกลงและ Beatitudes
ใช่ใช่ใช่ และชอบที่นั่นฉัน
ได้รับการ แนะนำ ให้ รู้จัก กับพระเยซู เองและใคร
เขาโอเคเขาดึง ที่นั่น
จอห์น ที่ ดึงสิ่งนั้นขึ้นที่นั่นเพื่ออะไร
เกี่ยวกับมันเกี่ยวกับสิ่ง นั้น โดยเฉพาะ
ก้องกังวานกับคุณว่า นี่คือใคร
พระเยซูคือและแมทธิว 5 เป็นพื้น
ทั้งบทที่มัทธิว บทที่ 5
บทที่ 6 คือ สิ่งที่เป็นคำเทศนา
ภูเขา ใช่ที่ที่พระเยซูวางไว้
ในบรรทัดเริ่มต้นด้วย ความสุข
คนจนในวิญญาณ เป็นของตัวเองหรือ
อาณาจักรแห่งสวรรค์และพรเหล่านั้นคือ
ผู้โศกเศร้า เพราะ เขาจะสบายใจ
และ มันจะเข้าสู่เกลือและแสงที่นี่
ที่เกลือ ของโลก แต่ ถ้าเกลือ
สูญเสียความเค็มของมันแล้ววิธีที่จะสามารถ
ทำให้ เค็มอีกครั้งและฆ่าและ
การผิดประเวณีและ การหย่าร้างและ คำสาบานเหมือนกันหมด
ที่ที่คุณได้ยิน
พูด แต่ฉันว่าใช่แล้วก็แค่พระเจ้า
คุณรู้ว่าการ เทศนาของ พระเยซู เป็นเพียงพระเจ้า
ความเมตตาที่ คุณรู้ทุกอย่างทรัมป์ แต่
มันเป็น มากกว่าที่คุณมักจะชอบ
รู้ว่า คุณได้ยินความจริงเป็นคนแปลกหน้ากว่า
เรื่องอ่านเล่น
ชายคนหนึ่งเสียชีวิตและฟื้น ความจริงที่ว่า
มีหลักฐาน สนับสนุนว่า
ใช่ความเจริญของศาสนาคริสต์มาจาก
การไม่ใช้ความรุนแรงจากปาฏิหาริย์นั่นคือ
รายงาน ทั่ว โลก นี้ แต่
แล้วก็ความจริงท้าทายคุณ
ความจริงเจ็บที่เหมาะสมและผมไม่เคย
ท้าทายมาก่อนโดยเฉพาะเมื่อเกิดวิกฤติ
คุณพูดถึงคุณ รู้ว่าคุณ
ได้ยิน ผู้สูงอายุคนหนึ่ง พูด - ฉันจะไม่ Kittel
แต่ฉันบอก คุณว่าถ้าคุณ โกรธ
กับพี่ชายของคุณคุณ รู้และข้อ
เกี่ยวกับการมีชู้ - ว่าถ้าคุณดู
ที่ผู้หญิงที่มีความต้องการทางเพศมันทำให้ฉันดู
ครั้งแรก ที่ทาง ที่พระเจ้าเห็นเรา
และเราแยกจาก สิ่งนั้นและอย่างไร
ฉัน แยกจากกัน ไม่ได้
และจากนั้นจึงเชื่อมโยงกับพระเจ้านำคุณไปสู่
ชี้ว่ามันเป็นเหมือนคำสารภาพในเวลานั้น
หรือชอบสิ่งที่เกิดขึ้นหลังจาก นั้น
คุณมีที่นี่เป็นใครพระเยซูอยู่ที่นี่
ที่เขาบอกว่าเรา จะ อยู่กับเขา ที่นี่
หลักฐาน ที่ แสดง ว่าเขาเป็นเรื่องจริง
ฉันได้ รับพระคุณ ที่ดีกว่าในสิ่งที่ทำ
คุณหมายถึง ผู้ชาย ที่พระวิญญาณบริสุทธิ์ เสด็จมา หาฉัน
ถูก
เต็มไปด้วยเรือนจำ เหมือนสว่าง
แสง และฉันเป็นเพียงจุดของฝุ่น ดังนั้น
ถูกคุณชอบที่บ้านถูกคุณชอบฮะ
แต่ใช่ใน รถอ่าน ที่นี่ไม่ฉัน
อยู่ที่ บ้าน ฉัน เปิด หนังสือ
พร้อมรับ มัทธิว แล้ว
ข้อ เจ้า จะไม่ฆ่าและฉันเพียงแค่
ลดลง และเขาก็มา หาฉันเหมือน
พระวิญญาณบริสุทธิ์เข้ามา หา ฉันเหมือนภายนอก
มัน ไม่ได้อยู่ภายในและทุกอย่างที่
ฉันเคยทำสิ่งที่ ฉัน
จำ ไม่ ได้ และเป็นแบบนี้
วันเหมือนมันยังคง ฆ่าฉันให้คิด
เกี่ยวกับมันเหมือน มันถูก วางไว้ ก่อนหน้า นี้ ทั้งหมด
ฉัน เช่นนี้เป็นเครื่องหมายที่คุณคิดถึง
อืมและฉันปฏิเสธว่า คุณรู้จักฉัน
ยังไม่พร้อมเหมือนที่ บอก
ความจริง มันเป็นเช่นนี้ เป็นจริง แต่ฉัน
ต้องการ ระงับเพราะฉันรู้
ฉันไม่ต้องการที่จะทำ อะไรต่อไป
ว่า ฉันยัง อยู่ในสิ่งที่จะเกิดขึ้นต่อไป
เหมือนสิ่งที่ คุณคาดหวังใช่ ฉัน
อ่านต่อไปนี้เป็นเรื่องตลกที่คุณเป็นผู้นำ
ฉันรู้ว่าทุกหน้าที่ ฉัน ข้ามไป
คุณไม่เกลียด พี่ชายน้องสาวของคุณ
แม่ของคุณ พ่อ ของคุณ
ใช่แม้กระทั่งชีวิตของคุณเองก็ เลือกของคุณ
ข้ามปฏิเสธและตามฉันมา
ไม่สามารถจะเป็นสาวกของฉันตอนนี้คุณได้ยินว่า
และ มันฟังดูแรงมันนำเราไป
ความจริงที่ว่าถ้าคุณไม่ เต็มใจที่จะ ใส่
พระเจ้า ก่อน และคุณไม่คู่ควรกับเขา
มันเป็นความท้าทาย แต่ถ้าเราวิ่ง
ได้รับการศึกษาว่าพระเจ้าคือ ใครคุณรู้และ
มัน เหมือนกับว่าเขาแสดงให้ฉันเห็นว่าเขาเป็นใครใน
ลักษณะ ของพระคริสต์ที่ถูกต้องแล้วเขา
แสดงให้ฉันเห็น สิ่งที่ไม่
ฉันปฏิเสธว่าไม่เป็นไร ในบางจุดคุณ
เห็นได้ชัดว่า กอดเพราะที่นี่คุณ
ใช่ อยู่กับเรากับคุณทุกวัน
ดังนั้นหลังจากนั้นประมาณห้าเดือน หลังจาก คุณ
รู้ว่า การทำบาปออกไปแล้ว
กลับมาผมกลับมาและผมก็
เหมือนฉันทำไม่ได้ถ้า ไม่มีเธอ
อืมคุณคือความจริงทาง และ
เพื่อให้แสงสว่างเป็นคุณพยายามที่จะชอบแต่งหน้า
แก้ไข กับคน ดีที่ คุณ
คิดว่ามันไม่ถูก ต้อง
ไม่ได้ จนถึงเดือนมกราคมเช่นนี้เกิดขึ้น
ในเดือนสิงหาคม และฉัน ไป มากเกินไป
คุณ รู้ว่าสิ่งที่ฉันหมายถึงเหมือนฉันยังคงเป็น
เป็นส่วนหนึ่ง ของโลกและฉันต้องการที่จะทำให้
ฉันไม่ต้องการจากโลกนี้ไป
ข้างหลังใช่ แต่ฉันไม่ได้มาหา
ตระหนักว่านี่ คือสิ่งที่ฉัน ทำ
เพราะนี่ คือสิ่ง ที่ฉันเป็น
นี่ คือสาเหตุที่ฉันสามารถทำสิ่งนี้ได้
ที่ ฉันทำ และนั่นคือเหตุผลที่ ฉันไม่เคยไป
ถวายเกียรติแด่ตัวเองและทุกสิ่ง ที่ฉันมี
เสร็จ แล้ว จนถึงตอนนี้ เห็นได้ชัดว่า ฉัน
เข้าใจผิดและความสามารถของฉันถูก
กำกับการแสดงในสถานที่ที่ มันไม่เคย
ควรจะอยู่ ใน สถานที่ แรก อืม
ดังนั้นสิ่งที่จุดและและเรา ต้องการ
เพื่อตอบ คำถามนี้ก่อนที่ เรา จะ ปิด
มันคืออะไรหรือวันอะไรหรืออะไร
มันเป็นสิ่งที่ กระตุ้นให้ ฉันกำลังจะไป
บีบคอชีวิตฉันเหมือนที่เคยเป็น
ในที่สุด คุณ ก็พูดวันนี้วัน หรือฉัน
ต้อง ทำสิ่งนี้ฉันได้ยิน ข่าวประเสริฐและ ฉัน
เข้าใจและ คุณได้ยินได้อย่างไร
ในวิดีโอฉัน ไม่ ชอบมีชีวิตอยู่
ฉันเคยได้ยินข่าวประเสริฐมาก่อนแล้ว
แต่ คราวนี้มันสมเหตุสมผลแล้ว
และในคืนนั้นฉัน แค่บอกว่าคุณรู้เหมือนกัน
ผมอยู่ในน้ำตาเหมือนฉันเป็นเพียงแค่ร้องไห้ฉัน
อธิษฐานโหลทำให้ฉัน นึกถึง ภาพของคุณ mmm
เหมือนมันไม่ เกี่ยวกับฉันมัน เกี่ยวกับคุณ
ใช่และนั่นคือสิ่งที่มันเป็นสิ่งที่
มัน เกี่ยวกับมันเหมือนกับว่าเราตายไปแล้ว
ตาบอด จนกระทั่ง พระคริสต์เสด็จมาและเขาก็เป็น
ทำให้คุณเป็น คน ใหม่ mm-hmm
เขาให้อภัยคุณ และ คนอื่น ๆ
คนที่ ยอมรับพระคริสต์ได้
ประสบการณ์ นั้นและมันก็ดูแตกต่างกัน
สำหรับคนที่แตกต่างกัน แต่มันก็เหมือนกัน
พระเจ้าคือความรักแบบเดียวกันมันเหมือนกัน
ความเมตตาที่ เขาดึงดูด เราด้วยและของเขา
ความเมตตา และมนุษย์ฉันสนับสนุนโดยการได้ยิน
เรื่องที่คุณรู้เพราะคุณแบ่งปัน
พระเจ้า พูดกับคุณอย่างไรผ่าน จริง ๆ
คำ แต่ความจริงอ้าง ว่า
พระคริสต์ คู่สมรสสามารถพิสูจน์ได้ด้วย
ความเป็นจริง และประวัติศาสตร์แล้วโดยไม่ต้อง
ประสบการณ์ของคุณเอง และวิธีที่คุณสามารถ
แสดงให้เห็นว่าคุณเป็นคนอื่น
คน และฉันหมายความว่าเราเห็นมัน และมัน
ที่น่าตื่นตาตื่นใจ รู้สึกว่าใช่คนมีมากมาย
คำถาม เพิ่มเติม ฉันต้องการถามคุณ แต่
เราหมด เวลาอีกแล้วดังนั้นคุณจะเจน
เพียงแค่ขอ ให้เราและเกี่ยวกับ การเปลี่ยนแปลงนี้
ชีวิตและจากนั้นเราจะเราจะสุดท้าย
เราสวดอ้อนวอนขอขอบคุณพระบิดาบนสวรรค์
มากสำหรับเวลานี้จอชและลอร่า
พระเจ้าเราขอขอบคุณที่เขาเห็นความลึก
จากบาปของเขา และตระหนักว่าเขาไม่สามารถรับได้
จาก มัน ด้วยตัวเขาเองและเขาต้องการคุณ
และพ่อ ก็ขอขอบคุณ สำหรับคุณ
ฉิบหายฉันและพระคุณที่ดำเนินไปก่อนหน้านั้น
ใจของเขานิ่มนวลพูดกับวิญญาณและ
เจ้า
ขอบคุณที่เขาตอบคุณ
และมันก็ซึมซับทุกวัน เกี่ยวกับเรื่องนี้
ข้าม ฉัน หมายถึงตัวฉันเอง
ขอบคุณ พระเจ้าที่เรายก มุมมอง ของเราขึ้นมา
ที่ดิ้นรนกับสิ่งเดียวกัน
ใช่คุณสนับสนุนแทนที่จะเป็นแบบนั้น
เซ็กซี่ ในชื่อของคุณ อาเมน
-
คุณ
[เพลง]
