ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆຄົນ ແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບ ທຸກໆມື້
ຊື່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ Kari ແລະຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ສຸດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສ່ວນຫນຶ່ງ ຫົກ Wow
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຫັນວ່າມາຮອດ ສະນັ້ນຈົ່ງ ຕິດຕາມ
[ເພງ]
ສະຫວັດ ດີ ທຸກຄົນ ຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມື້ນັ້ນດີໃຈທີ່ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນ ຂ້ອຍເວົ້າ
ວ່າທຸກໆອາທິດແຕ່ກໍ່ຂ້ອຍກໍ່ glad
ວ່າ ທ່ານເຂົ້າໃຈໃນແລະ Josh ຂ້ອຍດີໃຈ
ວ່າທ່ານໄດ້ກັບມາຂໍຂອບໃຈ ທ່ານຫລາຍ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ ການມີຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຍິນດີຕ້ອນຮັບ ນີ້
ແມ່ນ Josh Holden ຫມູ່ຂອງພວກເຮົາແລະ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ແລ້ວຂ້ອຍມີທ່ານແລ້ວ Josh
ໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາເພື່ອບອກພວກເຮົາ ນ້ອຍໆ
ນ້ອຍກ່ຽວກັບເລື່ອງລາວເພາະວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ຍ່າງຜ່ານບົດທີ 9 ຂອງກິດຈະການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຕິດຕາມກັບພວກເຮົາແລະ
ຮຽນຮູ້ ເພີ່ມເຕີມກ່ຽວກັບໂຊໂລແລະລາວ
ເລື່ອງການປ່ຽນແປງແລະພວກເຮົາຄິດວ່າຈະຍິ່ງໃຫຍ່
ຖ້າພວກເຮົາ ສາມາດແລກປ່ຽນການປ່ຽນແປງຂອງຄົນອື່ນ
ອັດຕາເນື່ອງຈາກວ່າທ່ານໄດ້ຍິນຂອງພວກເຮົາ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ
EBS School Bible School ໃນໂບດຂອງພວກເຮົາ
ຈາກ ຜູ້ຍິງຢູ່ດ້ານຫນ້າເວົ້າວ່າ hey ເຮັດ
ທ່ານຕ້ອງ ການຮັບໃຊ້ ພຣະເຢຊູແລະຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມືແລະ Carrie ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂັບລົດ ຜ່ານມາ
ສາສນາຈັກທີ່ມີບ້ານມອມແລະແມ່ຂອງນາງນາງແມ່ນ
ການຂັບລົດ ນາງ ບອກວ່າພວກເຮົາສາມາດໄປຫາແມ່
ສາດສະຫນາຈັກພວກເຮົາຄວນໄປໂບດແລະມັນ ແມ່ນ
ໃນໄລຍະເວລາທີ່ ວ່ານາງ
ມາ ຮູ້ຈັກພຣະເຢຊູ ແລະພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເປັນການດີ
ຈັ່ງ ແມ່ນເຢັນແທ້ໆທີ່ ຈະຟັງສໍາລັບ ທ່ານ ທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ ພວກເຮົາແຕ່ຄົນທີ່ມີຄົນຫນຶ່ງ
ເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ໄດ້ເຊີນ Josh ມາແລະແບ່ງປັນ
ເລື່ອງລາວ ກັບພວກເຮົາ ແລະໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ພຽງແຕ່ວິທີການທີ່ເຂົາຮູ້ ວ່າ ມັນມີ
ພະເຈົ້າພວກເຂົາໄດ້ຖືກກຽດຊັງ ຢູ່ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະມານ ທີ່ໃຊ້ເວລາໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ກາຍເປັນ
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າ ຜູ້ໃຫຍ່ ແລະເລີ່ມຕົ້ນ
ຖາມ ຄໍາຖາມ ກ່ຽວກັບການແຕ່ງງານແລະ
ເດັກນ້ອຍແລະຄອບຄົວແລະສິ່ງທີ່ ເບິ່ງຄື ວ່າ
ຄືແລະດັ່ງນັ້ນ ຄໍາຖາມ ໃຫຍ່ເຫລົ່າ ນີ້ມາ
ຂຶ້ນ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນກວດກາເບິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສາດສະຫນາແລະວິທີການເຮັດແນວໃດພວກເຂົາເຈົ້າຕອບ
ຄໍາຖາມແລະດັ່ງນັ້ນ ວ່າປະເພດຂອງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້ ແລະ ບາງທີທ່ານມີ
ຫມູ່ທີ່ຄື ກັບຖາມຜູ້ທີ່ໃຫຍ່
ຄໍາຖາມ ຄືສິ່ງທີ່ເປັນ ຄວາມຈິງແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ຈິງ ແລະວິທີພຣະເຢຊູ stack ຂຶ້ນຕໍ່
ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ສາສະຫນາ ອື່ນໆ ຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບການຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານເພື່ອສະນັ້ນແລ້ວ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ຈະ ເຕັ້ນໄປຫາ ຂວາ ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ໃນແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຕັດ ເລື່ອງ
off Josh right when you were kind of
ເຂົ້າໄປໃນ ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ຖືກກວດສອບຂອງທ່ານ
ຊີວິດຂອງທ່ານຄືກັບ ຮ່າງກາຍ ທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ
ກັບສິ່ງເສບຕິດແລະການພົວພັນ ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ ກວດກາຊີວິດຂອງທ່ານ
ທາງວິນຍານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາ ລັງຊອກຫາ
ຜ່ານສາສະຫນາທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຫຼົ່ານີ້ໃຊ້ເວລາ
ພວກເຮົາ ເຖິງຈຸດທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າ
ພຣະເຢຊູເປັນຜູ້ທີ່ລາວເວົ້າວ່າ ລາວເປັນແລະລາວເປັນໃຜ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນຊີວິດຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນ ທ່ານສາມາດເອົາມັນໄປ
ຈຸດນັ້ນ ແລ້ວ ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ
ປີທີສອງໃນ ວິທະຍາໄລຂ້າພະເຈົ້າໃນເວລານີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວເຊັ່ນດຽວກັບ Hinduism
ໂດຍ Islam ແລະພຽງແຕ່ຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຄວາມບໍ່ຖືກຕ້ອງ ແລະຄວາມຂັດແຍ້ງ
ວິທະຍາສາດແລະປະຫວັດສາດແລະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ຜ່ານການທີ່ການຮຽກຮ້ອງຄວາມຈິງ
ພວກເຂົາເຮັດແລະສິ່ງທີ່ເພີ່ມຂຶ້ນເຖິງສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້
ເພີ່ມຂຶ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນທີ່ສຸດຄິດວ່າມັນໃຊ້ເວລາ ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ເບິ່ງຄໍາພີໄບເບິນດັ່ງນັ້ນທ່ານຈຶ່ງອອກຈາກນັ້ນ
ຫນຶ່ງຈົນເຖິງສິ້ນສຸດ ແລ້ວແລະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນ
ຈົ່ງເຮັດສໍາເລັດ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ
ຕົວຈິງແລ້ວມັນເປັນປະເພດ Crazy ທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ແທນທີ່ຈະ ມີບ້ານມອມຂອງຂ້ອຍບອກເລື່ອງນີ້ແຕ່ຢາກ
ໃນເວລາທີ່ນາງໄດ້ ຖືພາກັບ ຂ້າພະເຈົ້ານາງ ໄດ້ມີ
ຄວາມຝັນແລະນາງຈະ ມີ ເດັກ ນ້ອຍ
ແລະວ່າ ນາງຢູ່ໃນຊື່ຂອງໂຢຊວຍ
Jeremiah ເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນນາງໄດ້ຍ່າງ
ກັບພຣະຄຣິດ ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສາສະຫນາ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນ ເຮືອນຄຣິສຕຽນ ແຕ່
ຈາກ ອາຍຸ ຍັງ ນ້ອຍ ພວກເຮົາໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນຢູ່ Toronto
Hoector Avenue Christie Place Hoover
ແລະ Christie ໄດ້ ເຂົ້າໄປໃນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
ເອື້ອຍ ຖືກຈັບສໍາລັບຄວາມຮຸນແຮງທີ່ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເລີ່ມຕົ້ນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງ ທີ່ ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄວນເຮັດໃຫ້ ພວກເຂົາມີຄວາມສະຫງົບ
ລົງ ເລັກຫນ້ອຍເມື່ອພວກເຮົາຍ້າຍໄປ
Innisfil ແຕ່ວ່າບ້ານມອມຂອງຂ້ອຍເລີ່ມສົ່ງຂ້ອຍ
ກັບໂຮງຮຽນວັນອາທິດແລະຂ້ອຍພົບວ່າຂ້ອຍມີ
ເປັນວິນຍານ ຂອງການໂຕ້ຖຽງນາງພຽງແຕ່ມັກ
ເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບ ລາຍລະອຽດມີ ລາຍລະອຽດທີ່ຖືກຕ້ອງ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຕົນເອງ ໂຕ້ຖຽງກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຊັ້ນຮຽນ ສໍາລັບຄູອາຈານວັນອາທິດແລະທຸກຄົນ
ເດັກນ້ອຍອື່ນໆກໍາລັງນັ່ງມີຄື
ທ່ານເວົ້າໄດ້ດີ ກັບ ສີ່ ຊັ້ນຮຽນ ຂອງທ່ານ
ໂດຍຜ່ານ ເກົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຄືທັງຫມົດໃນ ສະຖານທີ່
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢາກບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ແລະ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ ສິດທິທີ່ບໍ່ມີ rations ນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນຄໍາເທດສະຫນາຫນຶ່ງຄັ້ງ ແລະພວກເຂົາ ໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ປ່ອຍໃຫ້ ພຣະເຢຊູເຂົ້າໄປໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫົວໃຈແລະຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄວ້ວາງຫນຶ່ງໃນຕອນກາງຄືນ
ແລະຄິດເຖິງຕົນເອງ ຄື ຄວາມຈິງ
ຫລັງຈາກນັ້ນ okay ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈ
ສິບບັນຍັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ແປກທີ່ ຄືກັບຂ້ອຍ
ສະເຫມີຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສະກັດກັ້ນ
ຄວາມຈິງໃນຄວາມບໍ່ຊອບທໍາ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາ ideology ທີ່ຕົກລົງເຫັນດີກັບ
ຄວາມສົມເຫດສົມຜົນຂອງຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ
ການກວດສອບ ຄໍາພີໄບເບິນປະຫວັດສາດແລະ
ວິທະຍາສາດ ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການສົນທະນາການສົນທະນາ
ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ ລະຫວ່າງຊາວຄຣິດສະຕຽນແລະ ຄົນທີ່ບໍ່ເຊື່ອຖື
ວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ clever ແລະ crafty ມີ
ຄໍາເວົ້າຂອງພວກເຂົາທີ່ບໍ່ເຊື່ອຟັງຈະເປັນໄປໄດ້
ເອົາ ຄໍານິຍາມຂອງພະເຈົ້າ ຈາກ ທົ່ວໄປ
ທັດສະນະພື້ນຖານເຮັດໃຫ້ມີການຕົ້ມ
ຫມໍ້ໄຟດັ່ງນັ້ນ ພວກເຂົາເຈົ້າສາມາດອີງໃສ່ການ
ປະຕິກິລິຍາ ຂອງຜູ້ຊົມໃຊ້ ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະຊະນະໄດ້
ການໂຕ້ວາທີ ບໍ່ມີແຕ່ຊາວຄຣິດສະຕຽນຈະສະເຫມີ
ສະຫງົບ ແລະການເກັບກໍາສິດທິແລະພວກເຂົາຈະ
ອີງໃສ່ ຫຼັກຖານແຕ່ພວກເຂົາຈະຖາມ
ຄໍາຖາມທີ່ສໍາຄັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ທຸກໆ ນັກຄິດທີ່ແທ້ຈິງ
ທ່ານບໍ່ສາມາດບໍ່ສົນໃຈ ສິດທິ໌ທີ່ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ປີຂອງວິທະຍາໄລ ຂ້າພະເຈົ້າ stumbled ສຸດ ຜູ້ຊາຍ
ຊື່ Kent Hovind ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງນີ້
ການ ສົນທະນາຂອງ ຜູ້ຊາຍ ຄື Michael Shermer
ຕົວຢ່າງຜູ້ທີ່ເປັນ ນັກຊີວະວິທະຍາ ທີ່ມີຊື່ສຽງ
ບໍ່ເຊື່ອຖືແລະ ລາວ ບໍ່ເຄີຍສູນເສຍການສົນທະນາ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າລາວໃຊ້ຈ່າຍທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຄືກັບຄົນທໍາມະດາວິນ ຍານທີ່ມີຢູ່ແລ້ວ
ໄດໂນເສົາຄ້າຍຄືອາຍຸ ຂອງໂລກແລະ
ພວກເຂົາບອກວ່າອາຍຸຂອງນ້ໍາກ້ອນແລະ
ແຫວນ ແລະເພິ່ນຈະເອົາເຖິງຫຼັກຖານ
ທີມງານກົດຫມາຍໃນ ສົງຄາມໂລກຄັ້ງທີ II ແລະວິທີການ
ມີປະມານ ສອງຮ້ອຍພັນຄົນ
ປີສໍາລັບການໂດດດ່ຽວເຫຼົ່ານີ້ ຖືກຕ້ອງ
ສິ່ງທີ່ເປັນ ວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະ ກໍານົດໃຫ້ພວກເຂົາໂດຍ
ຊອກຫາຢູ່ໃນຊັ້ນມີສອງ
ຮ້ອຍພັນ ປີແຕ່ພວກເຮົາຮູ້ ວ່າ
squadron ການສູນເສຍ ນີ້ ໄດ້ຫາຍໄປໃນ 1945
ສະນັ້ນບໍ່ມີທາງ ທີ່ພວກເຂົາຫມົດໄປ
ສໍາລັບສອງສາມພັນ ປີດັ່ງນັ້ນ
ກົນໄກທີ່ຜູ້ທີ່ ບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້ໃຊ້
ກໍານົດ ອາຍຸຂອງແຜ່ນດິນໂລກແມ່ນ
ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງຍ້ອນວ່າມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຍົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ພົບເຫັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ມີຫຼັກຖານດັ່ງກ່າວນັ້ນ
ທ່ານສະທ້ອນກໍ່ມີສະນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ພຽງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ການທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າການຄົ້ນພົບຂອງ
ຄືໂຄງສ້າງ skeletal ຂອງໄດໂນເສົາ
ມີ
ຈຸລັງທີ່ມີຊີວິດຍັງຄົງ intact ເຫຼົ່ານີ້
ຫຼັກຖານທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດປະ ຕິເສດຕົວຈິງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການສັງເກດແລະຈ່າຍເງິນ ຢ່າງໃກ້ຊິດ
ເອົາໃຈໃສ່ກັບລັກສະນະ Kent Hovind ນີ້
ແລະພາຍໃນແຕ່ລະການສົນທະນາ ໃນລາວ
ການແນະນໍາທີ່ ເຂົາມີ ພື້ນຖານແລ້ວ
ເອົາໃຈໃສ່ທັງຫມົດຂອງການໂຕ້ຖຽງຂອງຜູ້ທີ່ບໍ່ເຊື່ອຟັງ
ກັບຄວາມອັບອາຍມັນຄ້າຍຄືກັບ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຄີຍ
ລືມການໂຕ້ວາທີລະຫວ່າງເຂົາແລະ
Michael Shermer ເພາະວ່າ ຢູ່ໃນລາວ
ການແນະນໍາ Michael Shermer ມາ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ແລະລາວກໍ່ຄືກັບຂ້ອຍ
ມີບັນທຶກທີ່ມີເຄື່ອງດື່ມທີ່ ທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຫມາຍເຖິງ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວອີກສອງຕີນ ທີ່ຂ້ອຍມີ
ບໍ່ມີຫຍັງຄືຄືກັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
okay ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງສ້າງນີ້
ຫຼັກຖານສິນທາງປັນຍາໃນ ໃຈ ຂອງທ່ານ ແລະ
ສິ່ງທີ່ໄດ້ນໍາເອົາທ່ານກັບການຕັດສິນໃຈທີ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ດີວ່າຊີວິດຂອງທ່ານ ກໍາລັງຊອກຫາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫຼືເຮັດແນວໃດ ກໍ່ຍັງຢູ່ໃນປີທີສອງ
ໂທຫາຂ້າພະເຈົ້າປີສຸດທ້າຍ ໂທຫາມັນ ກັບທ່ານ
ໂຄງການ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດຖາມໄດ້
ວິທະຍາສາດ ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ວິເຄາະ
ໃນພຣະຄໍາພີ ເພື່ອຫຼັກຖານທີ່ວ່າ
ພວກເຮົາມີບໍ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງ
ເຖິງວ່າຈະມີຫຼາຍຄົນ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ອະທິຖານຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ການອະທິຖານຄັ້ງທໍາອິດແລະຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບທ່ານ
ບໍ່ໄດ້ອະທິຖານກ່ອນ ນີ້ ບໍ່ ຮູ້
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ ທີ່ໃຊ້ເວລາ ດົນ ແທ້ ແລ້ວ
ຫນ້າສົນໃຈຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືຖ້າຫາກວ່າພຣະເຢຊູເປັນ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວຂ້ອຍຕ້ອງການຫຼັກຖານທີ່ ເປັນ
ພໍໃຈສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ ໃນຄໍາສັ່ງ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຍ່າງໃນນີ້ແລະ ມັນບໍ່ຫນ້າສົນໃຈ
ການ ອະທິຖານ ຂອງ Alice ທີ່ ລາວໄດ້ຖາມຈິງໆ
ພຣະເຈົ້າ ຈະພິສູດຕົວເອງຕໍ່ທ່ານໃນທາງທີ່ດີ
ວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບ ມັນ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ໄປຫາການພັກຜ່ອນທາງທຸລະກິດໃນປັດຈຸບັນ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານ ຄິດກ່ຽວກັບແນວໃດ
ທ່ານ ຈະອະທິຖານເພື່ອຄົນ ທີ່ທ່ານຮູ້
ຕ້ອງການ ພຣະເຢຊູແລະເວົ້າວ່າດີຫລືພຣະເຢຊູ
ທ່ານຈະເປີດເຜີຍຕົວເອງ ໃຫ້ເປີດເຜີຍ
ຕົວທ່ານເອງ ໃນທາງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ
ເພື່ອຮູ້ວ່າ ທ່ານມີຈິງແລະພວກເຮົາຈະເປັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼັງຈາກນັ້ນດັ່ງນັ້ນຢູ່ tuned Jeff
Weston Gela ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ ເຄື່ອງໃຫມ່
ເວັບໄຊທ໌ງາມ
ສິ່ງທີ່ທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງລະຄອນຜູ້ຊາຍຂີ້ຮ້າຍ
ແມ່ນ​ຫຍັງ
ວ່າບ່ອນທີ່ການສະແດງມາເຂົ້າມາຫຼິ້ນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າເຂົາເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃສ
supposed to act okay fair enough
ຂ້າພະເຈົ້າການກໍ່ສ້າງເປັນເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ມີ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານ
ຕ້ອງການໂຮດ ຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບ ການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີຂໍ້ຈໍາກັດ ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນ deal ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາລັບທ່ານສໍາລັບ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າ ໂດລາ ແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວກ່ຽວກັບບໍລິການໂຮດຕິ້ງນັ້ນ
ທ່ານ ຍັງ ໄດ້ຮັບການຟຣີ
ໂດເມນຊື່ຮາກ dice com ຂອງທ່ານເອງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບການ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການມີຖ້າວ່າທ່ານດໍາເນີນການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ຕ້ອງການທີ່ຈະສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ Wordpress ດີ
ລົງທະບຽນດາວ ທຽມໂທລະພາບ Cat5 DreamHost ບໍ່
ລືມກ່ຽວກັບເອກະສານກ່ຽວກັບມັນ ພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດ
ມັນ ແຕ່ hey ມັນເປັນສາມ ດີທີ່ສຸດທີ່ດີທີ່ສຸດ
deal ທ່ານກໍາລັງ ຈະຊອກຫາຫ້າໂດລາ
ແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນ ເຮັດໃຫ້ຫລວງ 5 ຈຸດ
ໂທລະພາບ DreamHost ຫຼຸດລົງ
hey ຂໍຂອບໃຈ ທຸກຄົນ ທີ່ຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ທຸກວັນໃຫມ່
ຂໍຂອບໃຈກັບຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ນີ້
ສະແດງໃຫ້ເຫັນເປັນໄປໄດ້ກັບ ທຸກມື້ໂທລະພາບໃຫມ່ ແລະ
ກວດສອບຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປຫາ ສິດທິໃນຄືນນີ້ໃນ Josh
ທ່ານກໍາ ລັງຊອກຫາຢູ່ໃນ ສິນທາງປັນຍານີ້
ຫຼັກຖານແລະການກໍ່ສ້າງກໍລະນີທີ່ຈະຮູ້
ວ່າ ພຣະເຢຊູແມ່ນແທ້ຈິງແລະທ່ານ ຮ້ອງຂໍໃຫ້ພຣະເຈົ້າຖ້າຫາກວ່າ
ພຣະເຢຊູ ແມ່ນແທ້ຈິງແມ່ນ ລູກຊາຍຂອງ ພຣະເຈົ້າຈະ
ທ່ານສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນໃນທາງ ທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຟັງ
ມັນ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຍິນຈະພໍ ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ຄວາມຈິງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສະເຫມີ
ດຶງດູດການ ປະຫວັດສາດຢ່າງປອດໄພ ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ອົງປະກອບຂອງປະຫວັດສາດ
ເອກະສານທີ່ຮ່ວມມືກັນ
ການສຶກສາພຣະຄໍາພີປື້ມທີ່ແຕກຕ່າງກັນມີຢູ່
ການວິພາກວິຈານທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຖາມ ພຣະເຈົ້າທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ ຕິ ຂ້າພະເຈົ້າແລະວ່າ
ແມ່ນ ກໍລະນີ ຂອງ ການຟື້ນຄືນຊີວິດ
hmm ແລະທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຄວາມທຸກຍາກເວົ້າວ່າ
ມັນ ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານຮູ້ຄືກັນຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
dismantle ການ ຟື້ນຄືນຊີວິດແລະ
ຄຣິສຕຽນບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ ເຊື່ອງໄວ້
ແລ້ວແລະມັນແມ່ນຈໍານວນຂອງປະຫວັດສາດ
ເອກະສານຈາກສະຕະວັດທີທໍາອິດ
ຈາກແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ຢູ່ນອກ ທ່ານຮູ້
ຄຣິສຕຽນ ຄືວິທີການທີ່
Romans ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າວິທີການ Christian ໄດ້ແລະ
ພວກເຂົາໄດ້ຖືກຂົ່ມເຫັງໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແນວໃດ
ພື້ນຖານມາຮ່ວມກັນແລະ ລ້ຽງ
ເງິນ ແລະການຂາຍດ້ວຍຕົວເອງ
ຂ້າທາດ ທີ່ຈະດູແລ ຄົນທີ່ ທ່ານຮູ້
ວິທີທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຜ່ານການທໍລະມານ
ແລະພວກເຂົາມັກຈະສັນລະເສີນ ພຣະເຈົ້າ
ທີ່ໃຊ້ເວລາທັງຫມົດແລະມັນ ຄ້າຍຄື okay ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ເບິ່ງ ອັກຄະສາວົກແລະ ເພື່ອເບິ່ງວິທີການ
ຄຣິສຕຽນສາຂັ້ນພື້ນຖານ sprung ອອກທັງຫມົດຂອງ
ເຫຼົ່ານີ້ ພາກສ່ວນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງໂລກ ແລະ
ມັນແມ່ນທັງຫມົດຈາກຜູ້ຊາຍທີ່ສອນບໍ່ເຄີຍ
ເພື່ອຍົກດາບ ມມມມມມມມມມ - ຮັກແລະອະທິຖານ
ສໍາລັບ ຜູ້ທີ່ ຂົ່ມເຫັງທ່ານ ທ່ານຮູ້ແລະ
ແລະມັນແມ່ນ ຄ້າຍຄືກັບວ່ານັ້ນເທົ່າ ນັ້ນ
ຫຼັກຖານປະຫວັດສາດສໍາລັບ ການຟື້ນຄືນຊີວິດ
ຈາກ ແຫຼ່ງຂ່າວຢິວ ທ່ານຮູ້ຄວາມຈິງ
ວ່າ ຊາວຢິວພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມບໍ່ດີ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າພຣະຄຣິດໄດ້ເຮັດສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແທນທີ່ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວໄດ້ຮຽນຮູ້
ຊື່ ຂອງພຣະບິດາແຕ່ແທ້ທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ມັນແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນ ມັນມາຈາກ ຄົນອື່ນ
ອື່ນແລະຈາກບັນຊີຂອງໄດ້
ອັກຄະສາວົກ ພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ ກັນຄືກັນ
ສິ່ງທີ່ພະເຍຊູເວົ້າໃນພະຄໍາພີ
ສະນັ້ນຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ລວບລວມຄໍາພີໄບເບິນຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເປີດ ໃຫ້ແກ່ມັດທາຍບົດທີ 5 ວ່າ
ຫນ້າທໍາອິດທີ່ ດີແລະ Beatitudes
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍກໍ່ຢາກມີສິດນໍາໃຊ້
ໄດ້ ນໍາສະເຫນີ ຕໍ່ພຣະເຢຊູ ເອງແລະຜູ້ທີ່
ລາວດີໃຈທີ່ລາວໄດ້ດຶງ ມັນຂຶ້ນ
John ຜູ້ທີ່ ດຶງເຖິງວ່າມີຫຍັງແດ່ນັ້ນ
ກ່ຽວກັບມັນ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ ໂດຍສະເພາະ
ສະຫນັບສະຫນູນທ່ານວ່າ ນີ້ແມ່ນໃຜ
ພຣະເຢຊູແລະມັດທາຍ 5 ແມ່ນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ບົດທີທັງຫມົດມັດທາຍ ບົດທີ 5
ບົດທີ 6 ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ເປັນຄໍາເທດສະຫນາ
Mount yeah ບ່ອນທີ່ພຣະເຢຊູພຽງແຕ່ວາງມັນ
ສຸດເສັ້ນເລີ່ມຕົ້ນມີ ພອນ
ແມ່ນຜູ້ທຸກຍາກໃນຈິດໃຈສໍາລັບ ພວກເຂົາແມ່ນ
ອານາຈັກຂອງສະຫວັນແລະພອນແມ່ນຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ທຸກທໍລະມານ ສໍາລັບ ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບການປອບໂຍນ
ແລະ ມັນເຂົ້າໄປໃນເກືອແລະແສງສະຫວ່າງຢູ່ທີ່ນີ້
ຢູ່ເກືອ ຂອງແຜ່ນດິນໂລກ ແຕ່ ຖ້າເກືອ
ສູນເສຍ ເກືອຂອງມັນ ຫຼັງຈາກນັ້ນ ມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ເຮັດໃຫ້ ຄວາມເຄັມອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະການຄາດຕະກໍາແລະ
ການລ່ວງລະເມີດແລະ ການຢ່າຮ້າງແລະ ຄໍາສາບານຄືກັນທັງຫມົດ
ບ່ອນທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນມັນ
ກ່າວວ່າແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆແລະພຽງແຕ່ວ່າພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຄໍາສອນຂອງ ພຣະເຢຊູ ແມ່ນພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ຄວາມເມດຕາທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ມັນແມ່ນ ຫຼາຍກ່ວາທີ່ມັກທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານໄດ້ຍິນຄວາມຈິງເປັນຄົນແປກຫນ້າກວ່າ
fiction
ຜູ້ຊາຍຕາຍແລະຟື້ນຄືນຊີວິດ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ມີຫຼັກຖານ ທີ່ຈະສະຫນັບສະຫນູນວ່າ
ແມ່ນແລ້ວການຂະຫຍາຍຕົວຂອງຄຣິສຕຽນຈາກ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຮຸນແຮງຈາກສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ໄດ້
ລາຍງານທັງຫມົດໃນທົ່ວໂລກກ່ຽວກັບແຕ່
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຄວາມຈິງສິ່ງທ້າທາຍທ່ານ
ຄວາມຈິງເຈັບສິດແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄດ້
ທ້າທາຍກ່ອນໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ວິກິດການ
ທ່ານໄດ້ເວົ້າລົມກ່ຽວກັບທ່ານ ຮູ້ເຖິງວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຍິນ ວ່າເວົ້າວ່າ ອາຍຸ - ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ Kittel
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າ ກັບທ່ານວ່າຖ້າທ່ານ ໃຈຮ້າຍ
ກັບອ້າຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານ ຮູ້ແລະຂໍ້ພຣະຄໍາພີ
ກ່ຽວກັບການຫລິ້ນຊູ້ - ວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານເບິ່ງເຖິງ
ໃນແມ່ຍິງທີ່ມີ lust ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສໍາລັບການ
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ ວິທີ ທີ່ພະເຈົ້າເຫັນພວກເຮົາ
ແລະວິທີແຍກພວກເຮົາມາຈາກ ນັ້ນແລະ
ເຮັດແນວໃດແຍກຕ່າງຫາກ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສໍາລັບບໍ່
ແລະຫຼັງຈາກ ນັ້ນ ເຊື່ອມໂຍງກັບພຣະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນ ນໍາທ່ານໄປຫາ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຄືກັບການສາລະພາບໃນເວລານັ້ນ
ຫຼືຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຫຼັງຈາກ ນັ້ນຄືກັນ
ທ່ານໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຜູ້ທີ່ພຣະເຢຊູຢູ່ທີ່ນີ້
ຜູ້ທີ່ລາວບອກວ່າພວກເຮົາ ຈະ ຢູ່ກັບທ່ານ ນີ້
ຫຼັກຖານສະແດງ ວ່າລາວເປັນຕົວຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ມີປະສົບການທີ່ສະຫງ່າງາມ ເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດ
ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າ ຜູ້ຊາຍ ທີ່ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດ ໄດ້ມາ ຫາຂ້າພະເຈົ້າ
okay
ມີຄຸກຢ່າງເຕັມທີ່ ຄ້າຍຄືກັບທີ່ສົດໃສ
ແສງສະຫວ່າງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ speck ຂອງຂີ້ຝຸ່ນ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຢາກຢູ່ເຮືອນແນວ ໃດທ່ານ ຢາກ ໄດ້ ຍິນ?
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວໃນການ ອ່ານລົດ ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຢູ່ ເຮືອນ ຂ້ອຍກໍ່ເປີດ ໃຫ້ເປີດ ປື້ມ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປຫາ ມັດທາຍທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບນັ້ນ
ທ່ານ ຈະບໍ່ຂ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ຫຼຸດລົງ ແລະລາວມາ ຫາຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບ
ພຣະວິນຍານບໍລິສຸດມາ ຫາ ຂ້ອຍຄືກັບພາຍນອກ
ມັນ ບໍ່ແມ່ນພາຍໃນແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເຄີຍເຮັດ
ບໍ່ສາມາດ ຈື່ໄດ້ ແລະຕ້ອງການນີ້
ມື້ນີ້ມັນຍັງ ຂ້າຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຈະຄິດ
ກ່ຽວກັບມັນຄື ວ່າມັນຖືກ ວາງໄວ້ ກ່ອນ
ຂ້ອຍ ຄືນີ້ແມ່ນເຄື່ອງຫມາຍທີ່ທ່ານພາດ
hmm ແລະຂ້າພະເຈົ້າປະຕິເສດວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະ ບອກວ່າ
ຄວາມຈິງ ມັນຄືດັ່ງນີ້ ແມ່ນຄວາມຈິງແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະສະກັດກັ້ນເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້
ສິ່ງທີ່ມາຕໍ່ໄປ ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ
ວ່າ ຂ້ອຍຍັງ ຢູ່ໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມາຕໍ່ໄປ
ຄືສິ່ງທີ່ ທ່ານຄາດຫວັງວ່າແມ່ນ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ອ່ານຫຼັງນີ້ທີ່ຫນ້າປະຫລາດໃຈທີ່ທ່ານນໍາພາ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທຸກໆຫນ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າລືມ ຖ້າຫາກວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກຽດຊັງ ນ້ອງຊາຍຂອງເຈົ້າເອື້ອຍຂອງເຈົ້າ
ແມ່ຂອງທ່ານ ພໍ່ ຂອງທ່ານ
ເຖິງແມ່ນວ່າຊີວິດຂອງທ່ານເອງ ເອົາເຖິງຂອງທ່ານ
ຂ້າມຕົວເອງແລະຕິດຕາມຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເປັນ ສາວົກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ ວ່າ
ແລະ ມັນສຽງທີ່ເຂັ້ມແຂງມັນນໍາພວກເຮົາໄປ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າຖ້າທ່ານ ບໍ່ເຕັມໃຈທີ່ຈະ ເອົາໃຈໃສ່
ພຣະເຈົ້າ ທໍາອິດ ແລະທ່ານບໍ່ມີຄ່າຄວນຕໍ່ພຣະອົງ
ວ່າເປັນສິ່ງທ້າທາຍ hmm ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາດໍາເນີນການ
ການສຶກສາກ່ຽວກັບຜູ້ທີ່ພຣະເຈົ້າແມ່ນ ທ່ານຮູ້ຈັກແລະ
ມັນ ຄ້າຍຄືລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້ອຍວ່າລາວຢູ່ໃສ
ລັກສະນະ ຂອງພຣະຄຣິດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າບໍ່ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປະຕິເສດວ່າທ່ານ ຢູ່ທີ່ບາງຈຸດ
ແນ່ນອນ ວ່າມັນຍຶດເອົາມັນເພາະວ່າທີ່ນີ້ທ່ານ
ແມ່ນແລ້ວນັ່ງກັບພວກເຮົາກ່ຽວກັບທ່ານປະຈໍາວັນ
ສະນັ້ນປະມານຫ້າເດືອນ ຫຼັງຈາກ ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ໄດ້ຮັບການບາບອອກແລະພຽງແຕ່ເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກມາ ຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນມາແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ ໂດຍບໍ່ມີທ່ານ
hmm ທ່ານເປັນຄວາມຈິງວິທີການ ແລະ
ແສງສະຫວ່າງ ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານໄດ້ພະຍາຍາມຢາກເຮັດໃຫ້
ການແກ້ໄຂທີ່ມີປະຊາຊົນກ່ຽວກັບການທີ່ດີນີ້ທ່ານ
ຄິດວ່າມັນແມ່ນ ສິດທີ່ບໍ່ມັກມັນ
ບໍ່ໄດ້ ຈົນກ່ວາເດືອນມັງກອນເຊັ່ນນີ້ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ
ໃນເດືອນສິງຫາ ແລະຂ້ອຍມີຫຼາຍເກີນ ໄປ
ທ່ານ ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງໂລກແລະຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກຈາກໂລກ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍມາຮອດ
ການຮັບຮູ້ວ່ານີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ ເຮັດ
ສໍາລັບນີ້ ແມ່ນ ຜູ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ ແມ່ນຍ້ອນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້
ວ່າ ຂ້ອຍເຮັດ ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
glorifying myself ແລະສິ່ງໃດແດ່ ທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ເຮັດໃຫ້ ເຖິງ ປັດຈຸບັນສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ ແນ່ນອນ
misguided ແລະຄວາມສາມາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນການເປັນ
ໂດຍກົງຢູ່ບ່ອນທີ່ ມັນບໍ່ເຄີຍມີ
ຄວນຈະ ຢູ່ໃນ ສະຖານທີ່ ທໍາອິດ hmm
ສະນັ້ນຢູ່ຈຸດໃດແລະພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຕອບຄໍາຖາມ ນີ້ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະ ປິດ
ອອກສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນຫຼືສິ່ງທີ່ມື້ຫຼືສິ່ງທີ່ເປັນ
ມັນ ໄດ້ກະຕຸ້ນວ່າ ຂ້ອຍຈະໄປ
strangle ຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນວ່າ
ທ່ານ ສຸດທ້າຍໄດ້ກ່າວວ່າມື້ນີ້ແມ່ນມື້ຫນຶ່ງ ຫຼືຂ້ອຍໄດ້
ໄດ້ຮັບການເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນພຣະກິດຕິຄຸນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າໃຈມັນແລະວິທີທີ່ ທ່ານໄດ້ຍິນວ່າ
ກັບວິດີໂອຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ ມັກທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນພຣະກິດຕິຄຸນກ່ອນຫນ້ານີ້ແລ້ວ
ແຕ່ວ່າ ເວລານີ້ມັນມີຄວາມຫມາຍ
ແລະໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ tears ຄືຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
pray dozen remake me in your mmm image
ຄືມັນບໍ່ ກ່ຽວກັບຂ້ອຍມັນ ກ່ຽວກັບທ່ານ
ແລ້ວແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນວ່າເປັນສິ່ງທີ່
ມັນ ກ່ຽວກັບມັນຄືກັບວ່າພວກເຮົາຕາຍແລ້ວ
ໄດ້ຕາບອດ ຈົນກ່ວາ ພຣະຄຣິດມາແລະລາວ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນ ຜູ້ຊາຍ ໃຫມ່ mm -Hmm
ລາວໄດ້ໃຫ້ອະໄພທ່ານ ແລະມັກແລະ ແຕ່ລະຄົນ
ຄົນທີ່ໄດ້ ຮັບເອົາພຣະຄຣິດມີ
ມີປະສົບການ ນັ້ນແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າແຕກຕ່າງກັນ
ສໍາລັບປະຊາຊົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າມັນຄືກັນ
ພຣະເຈົ້າມັນເປັນຄວາມຮັກດຽວກັນມັນຄືກັນ
ຄວາມເມດຕາທີ່ ພຣະອົງແຕ້ມ ໃຫ້ພວກເຮົາແລະຂອງພຣະອົງ
ຄວາມເມດຕາ ແລະຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍສະຫນັບສະຫນູນໂດຍການໄດ້ຍິນ
ເລື່ອງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກເພາະວ່າທ່ານແບ່ງປັນ
ວິທີການທີ່ພຣະເຈົ້າ ໄດ້ເວົ້າກັບທ່ານໂດຍຜ່ານການ
ຄໍາສັບແຕ່ຄວາມຈິງທີ່ອ້າງ ວ່າ
ຄູ່ຜົວເມຍຂອງ ພຣະຄຣິດ ສາມາດໄດ້ຮັບການພິສູດແລ້ວ
ຄວາມເປັນຈິງ ແລະປະຫວັດສາດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີ
ປະສົບການຂອງຕົນເອງ ແລະວິທີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ເຫດຜົນຕົວເອງວ່າທ່ານມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ບຸກຄົນ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາເຫັນມັນ ແລະມັນແມ່ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຄໍາຖາມ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຖາມທ່ານແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຫມົດ ເວລາອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອ Jen ຈະທ່ານ
ພຽງແຕ່ອະທິຖານ ສໍາລັບພວກເຮົາແລະກ່ຽວກັບ ການປ່ຽນແປງນີ້
ຊີວິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະພວກເຮົາຈະສຸດທ້າຍ
ຂໍອະທິຖານເພື່ອພຣະບິດາເທິງສະຫວັນຂໍຂອບໃຈ
ທີ່ທ່ານນັ້ນຫຼາຍສໍາລັບທີ່ໃຊ້ເວລານີ້ Josh ແລະ Laura
ພຣະເຈົ້າພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ລາວໄດ້ເຫັນຄວາມລຶກລັບ
ຂອງບາບຂອງລາວ ແລະຮູ້ວ່າລາວບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ອອກ ຈາກມັນ ເອງແລະລາວຕ້ອງການທ່ານ
ແລະດັ່ງນັ້ນພໍ່ ພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ pervy ແລະພຣະຄຸນທີ່ໄດ້ໄປກ່ອນນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງລາວອ່ອນເພຍແລະເວົ້າ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ໄດ້ຕອບທ່ານ
ແລະມັນຫຼົ່ນລົງທຸກໆມື້ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ຂ້າມ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອງ
ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າພວກເຮົາຍົກ ຜູ້ຊົມ ຂອງພວກເຮົາ ເບິ່ງ
ທີ່ມີການຕໍ່ສູ້ກັບສິ່ງດຽວກັນ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຊຸກຍູ້ແທນທີ່ຈະໃຊ້ເວລານັ້ນ
sexy in your name Amen
-
ທ່ານ
[ເພງ]
