ยินดีต้อนรับสู่หมวด 5 ทีวีเทคโนโลยี
ตอนที่ 415 สำหรับ วันอังคารวันแรก
เดือนกันยายน 2558 เป็นเรื่องที่ดีมาก
คุณ ที่นี่ขอบคุณที่อยู่กับพวกเรา
ชื่อคือ ร็อบบี้เฟอร์กูสันและคืนนี้
ซาชากับฉันอยู่ที่นี่ในสตูดิโอ และ
เรากำลังจะ ไปสนุกกับเรา
จะ ทำอะไรที่ประณีตจริงๆ
เรากำลัง จะ ใช้แล็ปท็อปเครื่องเก่า
ฮาร์ดไดรฟ์ออกจาก แล็ปท็อป และเปิด
เป็น ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก เพื่อ เรา
ไม่เพียง แต่สามารถรับไฟล์เก่าจาก
แล็ปท็อปเก่า แต่ใช้การแลกเปลี่ยนด้วย
เปิดฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก
เป็นสิ่งที่ จะทำให้คุณมีบางอย่าง
เพิ่มพื้นที่สำหรับการสำรองข้อมูลและสิ่งต่าง ๆ เช่น
ว่าห้องข่าว ซาชาคืออะไร
กำลังจะมา ถึงสวัสดีราวีนี่คือสิ่งที่กำลังจะมา
ขึ้นใน โบอิ้งห้องข่าว หมวดหมู่ 5
ประสบความสำเร็จในการยิงโดรนจาก
ท้องฟ้าโดยใช้ facebook เลเซอร์กำลังสูง
ได้ประกาศมาตรการที่จะแก้ไขปัญหาวิดีโอ
การละเมิดลิขสิทธิ์บนเว็บไซต์ของซิสโก้มี
ประกาศว่าได้เสร็จสิ้น การ
การเข้าซื้อกิจการของ opendns บริษัท เอกชน
บริษัท ที่ให้บริการการคุกคามขั้นสูง
การป้องกันและ เว็บไซต์ ตลาดมืด
ที่อาศัยเครือข่ายความเป็นส่วนตัวของการเดินทาง
เพื่อให้ผู้ประกอบการที่ไม่ระบุชื่อเป็น
ปิดตัวลงชั่วคราวท่ามกลางความกังวล
ผู้โจมตีกำลังหาช่องโหว่ใหม่
รายงานจุดอ่อนที่สามารถระบุได้
ตำแหน่งเซิร์ฟเวอร์อีกครั้งในที่สุดด้านหน้า
ผู้หญิง ได้รับรางวัลความพิการหลังจากนั้น
บอก ศาลเธอทนทุกข์ทรมานจากการ
แพ้รังสีแม่เหล็กไฟฟ้า
จากอุปกรณ์ที่ติดอยู่เต็ม
รายละเอียดจะมา ถึงในภายหลังใน การแสดง
นี่คือ ทีวี หมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
นำแสดงโดย Sasha dramatis
ฮิลลารีดังก้อง
Christo เวลส์
และเด็ก
และเจ้าบ้านของคุณร็อบบี้เฟอร์กูสัน
นี่คือ ทีวี 5 หมวดหมู่ เทคโนโลยีที่ฉันเป็น
โฮสต์ ของคุณ Ravi Ferguson Sasha
นี่ ไงเฮ้สวัสดีและฉันต้องบอกว่า
วันอังคารแรกและจากสิ่งที่ฉัน
ได้ยินว่ามันเป็น วันเกิดของหนึ่งในนั้นมาก
ลูกบอล ประกาย สูงพิเศษคุณสูงมาก
จะทำให้ฉันหัวเราะทุกครั้งที่คุณเห็น
ฉัน แต่เฮ้สุขสันต์วันเกิดเพื่อนใช่
มันสุดยอดมากและสุดยอดมาก
ที่สำคัญประเภททีวีห้าจุดคือ
สมาชิกของ เครือข่ายพอดคาสต์เทคถ้า
มันเป็นเทคโนโลยีมันอยู่ที่นี่ cat5 TV / tpn และ
สมาคมระหว่างประเทศของ
ผู้แพร่ภาพอินเทอร์เน็ต cat5 TV / IA ib so
คุณ ไปที่ นั่น ข่าวสำคัญอย่างไร
คุณ เคยเป็นฉัน บ้าง ไหม
คุณเป็นคน แบบ นั้น
ห้องสีฟ้าใช่แล้วให้คุณเป็นฉัน
ฉันสบายดีฉันวันนี้ดีแล้ว
เริ่มทำงานอีกเล็กน้อยเมื่อลอง
โดยและใช่บอก เราเล็กน้อยเกี่ยวกับ
นั่น คือสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่น
ใหม่ ฉันสามารถ ฉันจะให้ทุกคนที่ฉันสามารถให้
ทุกคนในที่ลับ โอ้แน่ใจว่า โอเค
อาจ เป็นไร เช่นกัน ดังนั้นจึงมีสิ่งเหล่านี้
หูฟังเอียร์บัดที่ไร้สายและ
พวกเขาเชื่อมต่อกับโทรศัพท์ของคุณหรืออะไรก็ได้
ของ อุปกรณ์ไร้สายบลูทู ธ ใช่ฉัน
ต้องไป เขย่าเบา ๆ ด้วย
แต่ใช่รักพวก เขาพวกเขาสุดยอด
สบายใจฉันไม่ได้ยินอะไรเลย
พวกเขาอยู่ในดีฉันคิดว่าคุณได้ยิน
เพลง โอ้ใช่พวกเขายอดเยี่ยมสุดฉันไม่สามารถ
ได้ยินสิ่งที่ ฉันไม่ได้ยินใคร
พูดกับฉัน ดังนั้นฉันรักคุณมาก
เรากำลังรอคอยที่จะไปอีก
ตอนของการทดลองใช้โดยจะมีในไม่ช้า
มันค่อนข้าง น่าตื่นเต้นที่คุณรู้ว่ามีอะไรบ้าง
ตลกฉันทำรายการนี้ทุก สัปดาห์
และฉันรู้สึกสบายสุด ๆ ทันที
พวกเขาอยู่หน้ากล้อง เพื่อลอง
ซื้อเลยฉันประหม่าสุดยอดจริงๆ
น้ำผึ้งที่แตกต่าง คืออะไร ที่ฉันไม่รู้
อาจจะ ไม่มีสิ่งที่ฉันไม่สามารถทำได้
แสดงให้เห็นถึงความแตกต่างเหมือน ไม่มีฉัน
ไม่สามารถอธิบาย ได้ ว่ามันแตกต่างกัน
ที่นี่ฉันสะดวกสบายบางทีมันอาจจะไม่
การสนับสนุนจากห้องสนทนาที่คุณรู้จัก cuz
คุณ อยู่ที่ห้องแชทและฉัน
คุณ รู้ว่าอาจเป็น เช่นนั้น
อาจจะ ใช่ใช่นี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวียินดีต้อนรับสู่รายการที่ฉันทำ
ขอโทษ ที่เราเราดูเหมือนจะ เป็น
มีปัญหาฟีดกับบางส่วนของ เรา
ฟีดสดดังนั้นพวกคุณที่เป็น
ดู สดบน roku หรือลอง ที่พยายาม
ฉันคิดว่าคุณคงกำลังดูอยู่
ในใน ในในมุมมองสดและยัง
ปลั๊ก Cody ใหม่ของเรา ใน ปลั๊ก Plex ใหม่ของเรา
ใน สิ่ง เหล่านี้ ล้วนเป็นการพัฒนา
แต่ก็มีการเปลี่ยนแปลงบ้างเช่นกัน
เซิร์ฟเวอร์ของเราในช่วงสัปดาห์ที่ผ่านมา และเรา
กำลังทำดีที่สุดแน่นอนของเราจะอยู่ใน
ด้านบนของการเปลี่ยนแปลงและ จำนวน
แพลตฟอร์มการกระจายที่เราต้องทำ
บัญชีเพื่อให้ ฉันทำรายการถ้า
คุณมีปัญหาเพิ่มเติมโปรดแจ้งให้
ฉันรู้ว่าฉันขอโทษที่คืนนี้
น่าเสียดายที่ดูเหมือนว่าเราไม่ได้
จะมี อยู่ในแพลตฟอร์มเหล่านั้น
อย่างไรก็ตามโปรดแจ้งให้ ห้องแชททราบ
พวกคุณที่สามารถ เห็นสิ่งนี้
ตอนนี้เพียงแค่ไปที่แมวจุดสด
ทีวีห้าจุดเป็น สถานที่ที่จะจับเรา
คืนนี้มีชีวิตอยู่และ แน่นอนคุณต้องการ
สามารถจับเราได้ทุกที่
เพราะความต้องการทำงานได้ดี
ขอบคุณ ทุกคน โอเคคืนนี้พวกเราเลย
เรามี สิ่ง ต่าง ๆ มากมาย ให้ทำ
ครอบคลุมคุณสมบัติทั้งหมดของเราในคืนนี้
เรากำลังจะ ไป ดูที่นี้
สมอแชสซีภายนอกมันเป็น
สิ่งที่แนบมาสำหรับฮาร์ดไดรฟ์ 2.5 นิ้วเรา
จะดูที่วิธีการตั้งค่าที่
ดังนั้นหากคุณเคย สงสัยเกี่ยวกับ
คุณรู้ว่าฉันสามารถทำอะไรกับ เก่าของฉัน
แล็ปท็อปมันมีไฟล์บางไฟล์อยู่ ฉันไม่สามารถทำได้
เข้าถึงได้ตอนนี้มันดูเหมือนว่า
คุณสมบัติที่เหมาะสมที่จะมีเพราะของเรา
แล็ปท็อปในความเป็นจริงเสียชีวิตดังนั้นแล็ปท็อปตัวเอง
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะยิงมันได้หรือไม่
แสดงให้คุณเห็นสิ่งที่เป็นอาการ ของเรา
มุมมองด้านบนจะทำให้คุณได้เล็กน้อย
ดูดีกว่าก่อนหน้านี้หน้าจอ
โอ้ใช่แล้ว มันจะสะท้อนทั้งหมด
แสงไฟ แต่นั่นคือทั้งหมดที่เราได้รับ
ไม่มีอะไรเลยนอกจากบรรทัดบรรทัดบรรทัดบรรทัด
และ ในความเป็นจริง หน้าจอ นั้นตุ๋น
และน่าเสียดายที่มันถูกกว่า
แทนที่กว่าที่จะแก้ไขในจุดนี้ดังนั้น
แน่นอนว่ามันมีแล็ปท็อปเครื่องนี้
ข้อมูลมากมาย ที่คุณรู้ว่าเราเป็น
โชคดีเพราะเรามีข้อมูลสำรอง
ทุกอย่างและทุกอย่าง ยกเว้นบ้าน
ผู้ใช้รายนี้อาจเป็นแล็ปท็อปหลักของคุณ
อาจมีทุกอย่าง ในนั้นทั้งหมดของคุณ
ไฟล์ส่วนบุคคลและสิ่งต่าง ๆ และคุณอาจ
มีการสำรองข้อมูลพวกเขาอาจจะเล็กน้อย
ล้าสมัย แต่มีฮาร์ดแวร์อยู่บ้าง
ที่นี่ที่ยังใช้งานได้และแม้ว่า
หน้าจอถูกจับมันน่าจะดี
สามารถใช้ประโยชน์จากของเก่าที่
ฮาร์ดแวร์และไม่ใช่ เพียงแค่ ewaste
ทั้งหมดเพราะมีบางอย่าง
อุปกรณ์ที่ดีในที่นี่มีอะไรสนุกเกี่ยวกับ
คุณสมบัติของคืนนี้เราจะไปให้ ถึง
ดูข้างใน นี้นิดหน่อย
เพื่อให้เราเห็นว่าเราทำได้อย่างไร
ไปเกี่ยวกับเรื่อง นี้ดังนั้นถ้าเราพร้อม Sasha เรา
ตอนนี้ฉันก็ โอเค
มุมมองด้านบนที่ยอดเยี่ยมนี้ต้องขอบคุณ เรา
ผู้สนับสนุนบน patreon ไปที่
patreon.com/scishow ค้นหาหมวดหมู่
5 ทีวีเทคโนโลยีและคุณจะสามารถที่จะ
สนับสนุนพวกเราด้วยวิธีนี้ขอบคุณคุณ
ว่าเราสามารถทำ สิ่งนี้ได้
ดังนั้น จากแคมบนใหม่ของเราที่นี่ซึ่ง
ฉันสามารถเลื่อนไปมาและซูมเข้าและออกได้
และทุกอย่างมาพลิกเรื่องนี้กัน
ดู โอเคที่ด้านล่างของสิ่งนี้
แล็ปท็อปที่คุณเห็นแตกต่างกันเล็กน้อย
พื้นที่ที่นี่ก่อนอื่นมี
การเปิดตัวแบตเตอรี่และนี่คือค่อนข้าง
สำคัญที่เราต้องการให้แน่ใจ ว่าเรา
จริง ๆ แล้ว ไม่มีอำนาจใด ๆ ที่จะไป
คอมพิวเตอร์ของเราใน เวลาที่เรากำลัง
ทำงาน ที่นี่ภายในเพราะเราทำไม่ได้
ต้องการที่จะ zapping องค์ประกอบใด ๆ หรือ
สร้างความเสียหายอะไรก็ตามที่เป็นเช่นนั้นมี
สิ่งต่าง ๆ ที่ควรทราบ
สกรูที่แตกต่างกันทำสิ่งที่แตกต่างดังนั้น
คุณเห็นอัน นี้ที่นี่มีซีดีนิดหน่อย
ไอคอนของคุณอาจแตกต่างกัน แต่มันหมายถึง
ถ้าฉันถอดสกรูนั้นอันที่จริงแล้ว
กำลังจะ
ject ไดรฟ์ซีดีรอมหรือหน่วยตัวเอง
สิ่งที่ ฉันต้องการจะทำคือ ฉันต้องการเข้าไป
พื้นที่ฮาร์ดไดรฟ์นี้โดยเฉพาะ
แล็ปท็อปไม่มีแล็ปท็อปเฉพาะ
พื้นที่ดูเหมือนว่าคอมพิวเตอร์บางเครื่องจะ
มีเพียงช่องเล็ก ๆ และ
นั่นคือฮาร์ด ไดรฟ์ที่คุณต้องการดู
สำหรับคนที่ มีฮาร์ดไดรฟ์เล็กน้อย
ไอคอนเช่นนี้หรือในกรณีของเราเรา
เพิ่งจะเริ่มถอดสกรู
จากด้านล่างที่นี่และคุณจะทราบ
เพียงสังเกตว่าสกรูอยู่ตรงไหน
คุณจะเห็นว่า คุณรู้ว่า สิ่งเหล่านี้เป็น
สำหรับคีย์บอร์ดและสิ่งเหล่านี้ล้วนเป็นของ
แชสซีเพื่อลบเมนบอร์ดนี้
เป็นจานและสิ่งที่เรา ต้องการ
ทำคือเพียง ลบ แผ่นที่เราทำไม่ได้
จำเป็นต้องได้รับ สิ่ง ทั้งหมด ดังนั้นคุณ
สามารถ รู้สึกแบบว่าเห็นที่
สกรูถัดไปคือสิ่งที่ อยู่ตรงนั้น
คุณจะไม่รู้ใช่ Sasha คุณทำอะไร
ทำเมื่อไขควงของคุณไม่ถึง
ตลอดทางลงไปที่นั่นโอ้ไม่ไม่ไม่
หลายคนมีโทรศัพท์คุณยังมี
ไขควงจากใช่หรือจากสัปดาห์ที่แล้ว
เมื่อ เราเอาส่วนที่เป็นราสเบอร์รี่มาให้เรา
เริ่มรวบรวมราสเบอร์รี่ด้วยกัน
พี่มันเป็น เรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ เสมอ
ใช่นั่นคือมันเป็นอย่างนั้น
ความลึกไม่ดีเลยเอ่อ-โอ้ขั้นตอนที่หนึ่ง
ผู้คนมั่นใจได้ว่าไขควงของคุณคือ
ความสามารถในการเข้าสู่ sabzi ของที่นี่
สิ่งที่ฉันสามารถเกิดขึ้นได้ โอ้เป็นขั้นตอนเดียว
เอาล่ะคุณมีสิ่งที่ฉันอาจจะ
หวังว่าราวีจะมีเด็กเลวคนนี้ทั้งหมด
โอเค geeks มักจะมีการสุ่ม
ไขควงหมุนได้รอบตัว โอเคใช่
ชัยชนะที่ฉันอยู่ที่คอมพิวเตอร์
ร้านค้า เพียงคุณรู้ว่าการเรียกดูเดียวกัน
เราทำวิดีโอที่น่าเบื่อมากกว่าแคนาดา
คอมพิวเตอร์แคนาดาใช่ดีและฉันเห็นว่า
พวกเขามีเหมือนชุดเครื่องมือคอมพิวเตอร์ดังนั้น
อาจจะจบลงที่นี่ใช่
ใช่ดี ฉันได้รับถ้วยดินสอที่บ้าของฉัน
/ และมันก็มี เกร็ดเล็กเกร็ดน้อย แบบสุ่ม
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ในนั้นเราก็เช่นกัน
ทำอะไร ก็ได้โอเคโอ เคฉัน รู้สึกได้เลยว่า
นั่นดูเหมือน สกรูตัวสุดท้ายที่เราอยู่
ไป ได้แล้วมาดึงสิ่งนั้นออกมาอย่าแพ้
cuz ใด ๆ ที่เราจะต้องใส่
มันกลับมาอยู่ด้วยกัน โอเคลองดูที่
ส่วนประกอบ ภายใน ที่นี่และดูว่าอะไร
เรามีอะไรที่ ทำให้แฟน ๆ มองสิ่งนี้
เป็นแฟนนี่คือการประมวลผลกลางนี้
หน่วย ประมวลผล และ ตัวประมวลผลทางคณิตศาสตร์เย็นดังนั้น
นี่คือ ซีพียูที่คุณเคยได้ยินคำว่าซีพียู
หน่วยประมวลผลกลางนี้เป็น
ชิป Intel หรือ AMD เป็นตัวประมวลผลร่วม
กราฟิกที่นี่อาจเป็น GPU ได้
ดี แต่ ท่อทองแดง นี้ ดึงความร้อน
กับพัดลมและพัดลมพัดความร้อน
ออกด้านข้างเพื่อให้มันเย็นตัวลง
สิ่งต่าง ๆ ในขณะที่การรักษารายละเอียดต่ำนี้
เป็นความทรงจำที่นี่ดังนั้นสิ่งเหล่านี้คือ
memory sticks สำหรับ คอมพิวเตอร์ ของคุณ ถ้า คุณ
เคยพบ ว่าคอมพิวเตอร์ของคุณทำงานอยู่
ช้ามากอาจเป็นไปได้ว่า คุณต้องการ
หน่วยความจำเพิ่มเติมชั่วคราว
ไม่ใช่ที่จัดเก็บข้อมูลนี้เป็นเพียงชั่วคราว
ram สำหรับคอมพิวเตอร์ของคุณ และเป็นเพียง
ชิปตัว เล็ก ๆ ที่เข้ามาในแบบนั้นและ
คุณสามารถอัพเกรดเหล่านี้เพียงแค่ซื้อ
ชิปใหม่อย่างนั้นเป็น หนึ่งในนั้น
สิ่งเหล่านั้นที่คุณสามารถอัพเกรดได้
ด้วยตัวคุณเองเพียงซื้อชิ้นส่วนที่ทำ
แน่ใจหรือ ไม่ว่าคุณใช้คอมพิวเตอร์เครื่องไหน
เข้ากันได้กับเพราะ มัน
แตกต่างกันไป สำหรับแต่ละแล็ปท็อป
ข้อมูลจำเพาะ แต่จะแตกต่างกัน
มีแรมประเภทต่าง ๆ และ
อินเทอร์เฟซที่แตกต่างกัน แต่นั่นเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่คุณสามารถอัพเกรดได้ใน
แล็ปท็อปอันนี้ฉันสังเกตเห็นว่าด้วยสิ่งนี้
แล็ปท็อป msi ยอดเยี่ยม ฉันเห็นได้ว่า
มีสกรูสามตัวที่นี่และสองสามอัน
สกรูที่นี่ฉันสามารถเอาออก
หน่วย ประมวลผลกลาง ที่ค่อนข้างยุติธรรม
ผิดปกติสำหรับแล็ปท็อป หลายครั้งและ
ฉันขอโทษสำหรับ แสงจ้า แต่เป็นจำนวนมาก
คูณหน่วยประมวลผลกลางคือ
ประสาน เข้า กับบอร์ดตัวนี้สิ
สามารถ ถอดออกได้
เราทำได้ด้วยสกรูตัวเดียวที่คลายออก
ขึ้นและลบออก และแทนที่ด้วย
บางสิ่งที่เร็วกว่านั้นมันเจ๋งมาก
นอกเหนือจากที่นี่คืออะแดปเตอร์ไร้สายของฉัน
นี่คือสิ่งที่ทำให้ ฉันไร้สาย
การเชื่อมต่อที่นี่และคุณจะเห็นว่า
ที่ออกไปสองและ 10 ฉันและพวกเขา
ออกไป ที่เครื่องคอมพิวเตอร์และพวกเขามักจะ
ไปด้านข้างของจอภาพเพื่อที่
คุณได้รับสัญญาณที่ดีขึ้นต่างๆ
ส่วนประกอบต่าง ๆ นี่คือแบตเตอรี่
ที่เก็บความทรงจำสำหรับศูนย์กลางของคุณ
CMOS ของคุณเป็นอย่างนั้น
จะถูกเก็บไว้โดยใช้แบตเตอรี่นี้
ดังนั้น แม้ว่าคุณจะไม่มีพลังก็ตาม
คอมพิวเตอร์ที่คอมพิวเตอร์ของคุณใช้ไม่ได้
ลืมวันที่นั่นเป็นอีกเรื่องหนึ่ง
ซึ่งบางครั้งคอมพิวเตอร์ของคุณจะหยุด
ที่ทำงานหรือวันที่ตกหลุมรัก
หรืออะไรทำนองนั้นและคุณทำไม่ได้
ตระหนักว่า มันคือ แบตเตอรี่ตัวเล็ก ๆ ที่
คุณสามารถรับได้บ่อยมาก
เก็บเงินหรือ อะไรทำนองนั้น
มันเป็นเพียง cr2032 เล็กน้อยในกรณีนี้
และนั่นก็โผล่ออกมามันเหมือนเหรียญ
และคุณสามารถแทนที่มันได้ อย่างมาก
ง่ายๆเพียงแค่โผล่มันออกมาฉันก็ ไม่ทำ
รู้ว่าฉันต้องการทำอย่าง นั้นเราไป
บูมที่นั่นคุณไปดังนั้นจึงเป็นเช่น นั้น
มันเป็นแค่ เหรียญและคุณแค่แทนที่
อย่างนั้นถ้าคุณมี
ปัญหาเกี่ยวกับการที่มันเป็นเรื่องง่ายเหมือน ที่
เพื่อแทนที่ดังนั้นจึงย้ายไป ยังของเรา
คุณสมบัติหลักคืนนี้เรามี ดี
ฮาร์ดไดรฟ์สถานะของแข็งน้อยที่นี่และ
ฮาร์ด ไดรฟ์นี้เป็นที่เก็บของฉันทั้งหมด
ข้อมูลดังนั้นนี่ คือไฟล์ที่ฉันใช้งาน
ระบบ ภาพที่ฉันบันทึกไว้
คอมพิวเตอร์ของฉันทุกอย่างถูกเก็บไว้ในที่นี้
องค์ประกอบที่นี่ตอนนี้นี่ เป็น สถานะที่มั่นคง
ขับคอมพิวเตอร์บางเครื่องจะมี
ไดรฟ์หมุนมาตรฐานสิ่งที่มันเป็น
มันมักจะเป็นปัจจัยรูปแบบเดียวกัน 2.5
นิ้วและสิ่งสำคัญที่คุณต้องการ
การจดบันทึกเป็นสิ่งที่ชนิด ของ
มันมีถ้าคุณไปถึง
เครื่องมือค้นหาที่ชื่นชอบทำภาพ
ค้นหาและคุณจะสามารถพบได้ที่นั่น
เป็นสองอินเตอร์เฟสหลักที่คุณใช้
จะพบว่ามีหนึ่งที่เรียกว่า SATA
นั่นคือสิ่งที่เรากำลังเผชิญกับที่นี่
คืนนี้ และอื่น ๆ อีกมากมาย
ปัจจุบันแล้วพูดว่าฉัน de ดังนั้นคุณสามารถทำ
ค้นหา 2.5 นิ้ว IDE และ 2.5 นิ้ว
SATA นั้นเป็นอินเตอร์เฟสสองตัวที่
คุณ มักจะพบและตาม
เปรียบเทียบภาพของอินเทอร์เฟซที่คุณจะ
รู้ว่าคุณมีฮาร์ดไดรฟ์ประเภทใด
เอา ล่ะทีนี้ก็ดึงออกมา
ฉันถอดสกรูสองตัวออกแล้ว
มักจะเป็นเพียงเล็กน้อยที่จะดึงมันออก
ของ backplane ตรงนี้คุณ
ไม่ต้องการที่จะยกขึ้นเพราะมัน
จริง ๆ แล้ว ตัดเข้าไปในนั้น
มาเธอร์บอร์ดเพื่อให้คุณยกขึ้นเพียง
นิดหน่อยคุณสามารถ เห็น แท็บ เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่นี่
และดึงและเราได้ทำที่เบามาก
และไม่ได้สร้างความเสียหายให้กับ
ฮาร์ดไดรฟ์ ด้วยสิ่งนี้ ฉันเห็นได้ว่า
นี่คือ serial ata หรือ SATA เหมือนที่ฉันเป็น
เรียกมันว่าเรามีพลังอยู่ที่นี่
และนี่ คือข้อมูลตรงนี้และเมื่อเรา
ต้องการ วางสิ่งนี้ลงในแชสซีภายนอก
หรือถ้าเราต้องการ ย้ายสิ่งนี้ไปที่อื่น
คอมพิวเตอร์เราต้อง แน่ใจ ว่า
แชสซีหรือคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นมีซีเรียล
ata เป็นส่วนต่อประสานสำหรับภายใน
องค์ประกอบที่ไม่ผิดเรากำลังไป
ที่จะ มอง e-sata ซึ่งก็คือ
ภายนอกอนุกรม ata คืนนี้ไม่เป็น
เข้าใจผิด ว่าเป็นเพราะคุณสามารถมี
ESAT เป็นอุปกรณ์ที่ฉัน ไม่รู้ ถ้า คุณ
ถ้าพวกเขาทำหรือไม่ แต่นี่ คือ
อินเตอร์เฟซภายในฮาร์ดไดรฟ์ตัวเอง
ที่เรากำลังดู อยู่ตอนนี้ก็โอเค
มี อะแดปเตอร์เล็กน้อย
ซึ่งทำให้สิ่งนี้พอดีกับ แชสซีของฉัน
มันไม่สั่นสะเทือนภายใน
แล็ปท็อปของฉันดังนั้น ฉันจะ ลบมัน
อะแดปเตอร์เพียงแค่มีสกรูสองสามตัว
เพราะฮาร์ดไดรฟ์ตัวเองไม่ได้
อันที่จริงมีบิตนี้
และถ้าคุณมี คำถามใด ๆ คืนนี้
sasha อยู่ในห้องแชทของพวกเขานับ
ตลอดไปยังอยู่ใน ห้องแชทและ
พวกเขาทั้งคู่อยู่ใน สตูดิโอกับฉัน
และยินดีที่จะผ่านไป
คำถามหรือความคิดเห็นที่คุณมี
ที่ เพิ่งหลุดออกมาแบบนั้นและฉัน
สามารถขันสกรูที่กลับ เข้าไปในตัวเครื่องได้
ฉันจะไม่ทำเช่นนั้นในตอนนี้
เพราะ คุณรู้วิธีรักษา
เมื่อเวลาผ่านไปฉันมีคำถาม Robbie ใช่
ดังนั้นหากคุณมี ปัญหาคุณสามารถชอบ
แยกแล็ปท็อปของคุณออกแล้ว เปลี่ยนใหม่
ฮาร์ดไดรฟ์บอกว่ามีปัญหา
จะมีปัญหาใช่ใช่ยาก
ไดรฟ์เป็นหนึ่งในชิ้นส่วนที่มีโอกาสมากขึ้นของฉัน
เดาฉันควร จะดู ที่นี่เอ่อ
ฮาร์ดไดรฟ์ เป็นอีกหนึ่ง
ชิ้นส่วนที่น่าจะล้มเหลวใน คอมพิวเตอร์ของคุณ
เพราะมันและฉันกำลัง มองคุณอยู่
วิธีการ Sasha เพียงแค่ลงไปที่นั่นจะช่วยให้คุณ
ย้ายคุณไปรอบ ๆ ฉันรัก telestream
Wirecast และทุกสิ่งที่เราทำได้
ฉันจะพา คุณไปที่นี่ได้ไหม
คุณช่วย พาคุณไปที่นั่นได้ไหม
คุณจะมีความสุขนี่เป็นสิ่งสำคัญสำหรับ ฉัน
โอเคเราจะ โง่กับ
ภาพจากกล้องเราจะทำให้ถูกต้อง
โอเคโอเค ฉันสามารถดูคุณ ฉันหมายถึงฉัน
ดูโอเคดังนั้นฮาร์ดไดรฟ์จึงเป็นหนึ่งเดียว
ขององค์ประกอบหลักนั่นคือ
มี การเข้าถึงอยู่ เสมอ ในกรณีเช่นนี้
นี่คือ ฮาร์ดไดรฟ์สถานะของแข็ง
มีโอกาสน้อยที่ฉันจะล้มเหลว
จะบอกว่าฮาร์ดไดรฟ์หมุนแล้ว ตกลง
และเหตุผลสำหรับสิ่งนั้นแม้ว่า
เหล่านี้มีแนวโน้มที่จะล้มเหลวเช่นกัน
พวกเขาเป็นสื่อแฟลช แต่ คุณ
หมุนฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้นคิดว่า บันทึก
เข็มวิ่งข้ามมันเป็น เหมือน
แต่มันเป็นแม่เหล็กเพื่อให้คุณมี
อุปกรณ์นี้เคลื่อนไหวตลอดเวลาและ
ผู้คนทำอะไรกับแล็ปท็อปของพวกเขา
วางบนเตียงของพวกเขาใช่พวกเขาวางมัน
บางครั้ง สถานการณ์กรณีที่เลวร้ายที่สุดที่พวกเขาย้าย
มันในขณะที่มันอยู่และเมื่อมันอยู่ในนั้น
สิ่งของหมุนที่ 5,400 รอบต่อการหมุน
นาที หรือมาก ถึง 7200 รอบต่อการหมุน
นาทีและมี เข็มเล็กน้อยหรือ
หัวในกรณีนี้คือสิ่งที่เรียกว่า
ที่กำลังเคลื่อนข้ามแผ่นเสียงนั้นและ
มันไวมาก ๆ ดังนั้นถ้าฉันย้าย
แล็ปท็อปและมันอยู่บนแล้วฉันจะตั้งค่า
ลงและ ฉันก็หยาบเล็กน้อย
ด้วยฉันมีแนวโน้มที่จะก่อให้เกิดความเสียหาย
ไปยังแผ่นเสียงของฮาร์ดไดรฟ์นั้น
บางคนยาก
มีหรือในแล็ปท็อปบางเครื่องก็มีเช่นกัน
เมื่อ คุณซื้อแล็ปท็อปและมันบอกว่า
SSD มีสิ่งที่ยากคือ
นั่น คือบางครั้งเมื่อคุณซื้อ
แล็ปท็อปที่คุณ มองมันและคุณพูดว่าโอ้
ดีที่มี เพียง 160 กิ๊กยาก
ไดรฟ์ที่หนึ่งมีหนึ่งเทราไบต์ยาก
ขับอย่างถูกต้องเพื่อให้คุณซื้อตาม
ความจุของ ไดรฟ์ไม่ใช่ชนิด
ของไดรฟ์ที่มัน โอเค SSDs มีมากมาย
ไดรฟ์โซลิดสเตทที่ เล็กลง นี่คือ
128 กิกะไบต์กับ ไดรฟ์หมุน
สามารถเป็นสามเทราไบต์ได้อย่างง่ายดายดังนั้นจึงเป็น
ความจุน้อยฉลาดมาก แต่ฉันเก็บไว้
ทุกอย่างของฉันอยู่ที่อื่นเพราะฉัน
ไม่ ต้องการบนแล็ปท็อปที่ ฉันต้องการ
ปลอดภัยที่ไหนซักแห่ง
ถ้าฉันซื้อแล็ปท็อปสำหรับใครบางคน
ใครมีความกระตือรือร้นหรือใช่เรา ไม่เป็นเช่นนั้น
ระวัง สิ่งที่พวกเขาคิดว่าวัยรุ่น
ไม่ใช่ว่ามีอะไรผิดปกติกับ
วัยรุ่น แต่ฉันคิดถึง คุณ
พ่อแม่ที่มีลูกกลับไป
โรงเรียนหรืออาจเริ่มต้น วิทยาลัยหรือ
มหาวิทยาลัยของรัฐที่มั่นคง มาก ขึ้น
สถานะที่แข็งแกร่งและมั่นคงมากขึ้น
การ ถอนหายใจที่ เป็นของแข็ง มากขึ้นมีโอกาสน้อยที่มากขึ้น
คุณสามารถเห็นฉันกระพือสิ่งนี้รอบ ๆ มัน
เป็นสถานะของแข็งซึ่งหมายความว่ามี
ไม่มีชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหว ภายใน ชิ้นส่วน
นี่คือชิปแทนที่จะเป็นชิ้นส่วนที่เคลื่อนไหว
ดังนั้นจึง ปลอดภัยมากขึ้นเมื่อ
มันมาพร้อมความตกใจและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น
โอเคโอเคใช่แล้วกลับไปหาคุณ
คำถามเดิมที่เป็นหนึ่งใน
ส่วนประกอบส่วนใหญ่มีแนวโน้มที่จะล้มเหลว
มัน ง่ายมากที่จะแทนที่อย่างไร แต่คุณ
ต้อง จำไว้ว่ามันเป็น
ระบบปฏิบัติการดังนั้นหากมันล้มเหลว ullu คุณ
อาจ สูญเสียไฟล์ทั้งหมด
ที่ คุณเคยสะสมเพื่อที่
เหตุใดการสำรองข้อมูลจึงมีความสำคัญใช่สำรอง
ใช่ แต่คุณสูญเสียการปฏิบัติ
ระบบไม่ว่าจะเป็น windows 10 ไม่ว่าจะเป็นลินุกซ์
อะไรก็ตามที่คุณกำลังวิ่งอยู่
สื่อนี้ดังนั้นถ้าคุณซื้อ ฮาร์ดใหม่
คุณไม่สามารถนำไปใส่ในไดรฟ์และ
คาดหวังว่า มันจะเปิด
เพราะ ตอนนี้ไม่มีอะไรเลย
ระบบปฏิบัติการคุณไม่สามารถเปิดใช้งาน ได้
คุณจำได้เมื่อคุณได้รับ ใหม่
แล็ปท็อปและสิ่งที่ เราทำเราใส่ลินุกซ์
ใช่นั่นเป็นหนึ่ง ในสิ่งแรก ๆ
ที่เราทำตอนนี้คุณกำลังทำงานกับ
และนั่นคือการดำเนินงานของคุณ
ระบบดังนั้นคุณต้องจำไว้ ถ้า
คุณแทนที่องค์ประกอบนั้น
คุณต้องเปลี่ยนการปฏิบัติการด้วย
ระบบ โอเคโอเคนั่นคือสิ่งนั้น
ฉัน คิดว่ามันค่อนข้างดี
ภาพรวมของสิ่งที่เรากำลังดูที่นี่
นี่คือเมนบอร์ดของคอมพิวเตอร์ของคุณ
แล็ปท็อป และพูดโดยทั่วไป
แล็ปท็อปนั้นอัพเกรดได้น้อยกว่ามาก
คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะเพราะ
ส่วนประกอบเช่นดูที่การระบายความร้อน
ระบบฉันไม่สามารถ ระบายความร้อนด้วยของเหลว
ระบบในที่นี่หรืออะไร อย่างนั้นหรือ
ยกตัวอย่างเช่นการ์ดกราฟิกของฉัน
มันเป็นไปไม่ได้ดังนั้นคุณจึงค่อนข้างยุติธรรม
จำกัด คุณต้องการให้แน่ใจ ว่า
คุณได้รับบางสิ่งที่ตรงกับความต้องการของคุณ
ต้องการประตูออกเพราะคุณ
จะได้รับการติดอยู่กับมันได้นานเท่าที่
ชีวิตของระบบ ก็โอเคเรามี
ฮาร์ดไดรฟ์ ออกจากระบบนั้นและ
ขอโทษ Sasha คุณมีคำถามฉันมี
คำถามจาก Dennis Kelly เขาโอเค
ไม่ว่าคุณจะกังวลหรือไม่ก็ตาม
เกี่ยวกับ ไฟฟ้าคงที่เมื่อคุณ
การทำงานร่วมกับแล็ปท็อปของคุณแน่ใจว่าคุณควร
เมื่อใดก็ตามที่คุณ ทำงานด้วยไฟฟ้า
อุปกรณ์ที่ไวต่อไฟฟ้าสถิต
สิ่งสำคัญที่จะต้องกราวด์ตัวเองฉันดิน
ตัวฉันเองที่นี่ฉันมีส่วนประกอบอยู่รอบ ๆ
ฉันว่าเมื่อฉันชอบ มันที่ฉันต่อสายดิน
และในกรณีนี้ ฉันฉันไม่สุดเหวี่ยง
ระมัดระวังเพราะฉันไม่ได้จริงๆ
ทำมากกับสิ่งนี้ แต่ถ้าฉัน
อยู่ที่บ้านทำเช่น นี้ฉันจะรู้ได้อย่างไร
ฉัน รู้ว่า คุณจะ โอเคได้ อย่างไร
วิธีที่ง่ายคือค้นหา คอมพิวเตอร์ที่มี
ไม่มีการทาสีด้านหลังดังนั้นมันจึงเป็น แค่
อลูมิเนียมหรืออะไรก็ตามที่คุณชอบโลหะ
แชสซีเหล็กโอ้ และถ้าตราบใดที่มัน
เสียบเข้ากับผนังคุณสัมผัสมันโอ้
และมันจะบดบังคุณเพราะมันเป็น
ส่วนประกอบที่มีการต่อลงดินและที่ไม่ได้ทาสี
พื้นผิวกำลังจะอนุญาตใด ๆ
ไฟฟ้าสถิตที่จะออกไปจากคุณนั่นคือ
คุณ สามารถทำได้โดยไม่ต้อง ซื้อ
เสื่อพิเศษอย่างถูกต้องแล้วฉัน
เพียงแค่ไม่ได้ย้ายหลังจากนั้นเหมือนฉันเป็นเพียงแค่
เหมือนสัมผัสของฉันที่ฉันหมายความว่าคุณ ไม่ได้
จะสร้างประจุไฟฟ้าสถิตขนาดใหญ่ขึ้น
นอกเสียจากคุณจะรู้ตัวว่าอยู่ตรงกลาง
ฤดูหนาวเมื่อคุณกำลังเดินข้าม
พรมขนปุยหรือบางสิ่งบางอย่างที่ น้อย
แตกต่างกัน แต่แนบเนียนไม่ชอบ
ติดลูกโป่งกับกำแพงใช่ว่าไม่ใช่
เป็นการปฏิบัติที่ดีสำหรับเด็กเฮ้ฉันกำลังแก้ไขปัญหานี้อยู่
คอมพิวเตอร์ดูสิ่งที่ฉันทำได้ใช่ไม่ได้
อย่าไปทำอย่าง นั้นคุณโกนอย่างไร
หัวของฉันทำอย่างนั้นช่วยฉันไม่มีผม
ไม่ช่วยด้วยไฟฟ้าสถิต
คุ้มค่า ที่จะลองใช่ แน่นอน
ตัวคุณเองจะทำให้แน่ใจ ว่าคุณไม่ได้
zapping องค์ประกอบและที่ค่อนข้าง
องค์ประกอบที่สำคัญไม่ได้เป็นตั้งแต่
ความไวต่อว่าวันนี้ที่พวกเขา
ถูกบอกว่า 15-20 ปีที่ผ่านมา def แน่นอน
เป็นจริง แต่ ไม่เป็นไรลองมาดูกัน
นี่คือ กล่องหุ้มฮาร์ดไดรฟ์สมอ
ฉันจะ บอกคุณว่าทำไมถึงเป็นแบบนี้
เลือกมีสอง สิ่งที่ดี
เกี่ยวกับสิ่งนี้ และคุณ สามารถตรวจสอบได้ที่
แมว ทีวี ห้าจุด / ภายนอกฉันได้รับมัน
ใช่แมวห้าจุดทีวี / ภายนอกนี้
หนึ่งเป็นชนิด พิเศษเพราะมี
USB 3 เช่นเดียว กับที่ ฉันกล่าวถึงก่อนหน้านี้
e-sata ดังนั้นเรา จะไปดูสิ่งเหล่านั้น
สององค์ประกอบว่าทำไม สองสิ่งนี้
สำคัญ หลังจาก ข่าวเรา
จะ ไปเที่ยวอย่างรวดเร็วไปที่
ห้องข่าว Sasha แล้วเราจะไป
เลือกสถานที่ที่เราไป
ใช้ฮาร์ดไดรฟ์นั้นจากแล็ปท็อปของเรา
เราจะเปลี่ยนสิ่งนี้ ให้เป็น
ฮาร์ดไดรฟ์ ภายนอก ในเวลาเพียงไม่กี่
ไม่กี่นาทีไปยังห้องข่าวของ Sasha
วันอังคารที่กันยายนแรกของปี 2015 และที่นี่
เป็นเรื่องราวที่ ครอบคลุม ในสัปดาห์นี้
หลาย บริษัท กำลัง ทำงานเพื่อพัฒนา
เลเซอร์กำลังสูงสำหรับการใช้งานทางทหารและ
โบอิ้งได้ประสบความสำเร็จในการยิง
เสียงพึมพำลงโดยใช้หน่วยเลเซอร์แบบพกพา
facebook ต้อง เร่งการละเมิดลิขสิทธิ์ของพวกเขา
การป้องกันหาก พวกเขาตั้งใจจะทำ
ไซต์แชร์วิดีโอเช่น YouTube ของซิสโก้
ได้ซื้อ หาประโยชน์จาก OpenDNS เมื่อไม่นานมานี้
ในทัวร์ได้ส่งผลให้ตลาดมืดหนึ่ง
เว็บไซต์ปิดการดำเนินงาน
เป็นการชั่วคราวและการต่อสู้ยังดำเนินต่อไป
ตรวจสอบว่าแม่เหล็กไฟฟ้า
การแผ่รังสีจากอุปกรณ์ไม่ดีต่อเรา
สุขภาพและผู้หญิงคนหนึ่งได้รับรางวัล
ความพิการมอบให้เพราะเธออ้างว่า
เรื่องราวเหล่านี้กำลังเกิด ขึ้นไม่ได้
ไปทุกที่ที่ คุณมีทักษะบ้าตอนนี้
ฝึกฝนให้พวกเขาเรียนรู้ทักษะใหม่หรือปรับปรุง
รายการที่คุณมีอยู่ด้วยวิดีโอออนไลน์
บทเรียนและการฝึกอบรมจาก Linda สงบ
ผ่านลิงค์พิเศษของเราที่ cat ห้า dot
TV / Linda เรียนรู้เทคโนโลยีซอฟต์แวร์
ความคิดสร้างสรรค์ และทักษะทางธุรกิจที่คุณสามารถใช้ได้
วันนี้เพื่อช่วยให้คุณ ประสบความสำเร็จ
เป้าหมายระดับมืออาชีพเข้าร่วมวันนี้และเข้าพัก
การเรียนรู้จะทำให้คุณมีโอกาสนี้
ลอง ฟรีอย่างไม่ จำกัด
เข้าถึงทุกหลักสูตรสมัครวันนี้
ฟรีแมวทีวีห้าจุด / ลินดา ฉัน
ซาชาผ่านเมดิสันที่นี่อันดับต้น ๆ
เรื่องราวจาก ห้องข่าวทีวี 5 หมวดหมู่
โบอิ้งยิงเสียงขึ้นจมูกได้สำเร็จ
ของท้องฟ้าโดยใช้เลเซอร์กำลังสูง
อุปกรณ์ก็สามารถที่จะติดตามและ สร้างความเสียหาย
โดรนบินฟรีระหว่างการทดลองระบบ
โบอิ้งแคลิฟอร์เนียเป็นหนึ่งใน หลาย ๆ
บริษัท ที่ทำงานเพื่อพัฒนา
เลเซอร์กำลังสูงที่สามารถใช้งานได้
สถานการณ์ทางทหารหรือการป้องกันและ
บริษัท กล่าวว่าอุปกรณ์ใหม่ เป็น ส่วนใหญ่
พกพาได้และยังสามารถยุบลงได้
สี่ส่วนเบาพอที่จะพกพาได้
มันค่อนข้างน่าสนใจ ฉันคิดว่าเรา
ต้องการการป้องกันอย่างแน่นอนสำหรับโดรน
ผมไม่ทราบว่าเราต้องครางแม่ของฉัน
เรา ไม่ได้ดีฉันเดาว่าพวกเขามี
มีลูกกระจ๊อกบินรอบสนามบินเมื่อเร็ว ๆ นี้
ที่ได้รับความกังวลดังนั้นเสียงหึ่งๆ
เมื่อเทียบกับที่ไม่ดีธรรมดาดังนั้นใช่ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าฉันจะ กังวล เล็กน้อย ว่า มี
เลเซอร์กำลังแรงสูงเหล่านี้อยู่ที่นั่น
แล้วบางทีโบอิ้งก็มีตอนนี้
แต่ใครจะจบลงด้วยพวกเขาใช่
ช่างเป็นอะไรที่น่ากลัวขนาดนี้
ของระบบอาวุธที่มองไม่เห็นใช่มั้ย
รู้ว่ามันเป็นสิ่งที่ยากที่ฉันทำ
รู้ว่าฉันรู้สึกอย่างไร แต่ขอแสดงความยินดี
โบอิ้งที่ค่อนข้าง ดีสำหรับ
คุณ ตกลง Facebook ได้ประกาศมาตรการ
เพื่อแก้ไขปัญหาการละเมิดลิขสิทธิ์วิดีโอบนเว็บไซต์
บริษัท กล่าวว่าการจับคู่วิดีโอใหม่
เทคโนโลยีจะแจ้งเตือนเนื้อหาที่เลือก
ผู้สร้างหากวิดีโอของพวกเขาถูกโพสต์ใหม่
ไปที่ facebook โดยไม่ได้รับอนุญาต facebook
พยายาม ขยายวิดีโอของมัน
ธุรกิจและใน เดือนกรกฎาคมก็ ประกาศแผน
เพื่อแบ่งปันรายได้โฆษณาด้วย
ผู้สร้างเนื้อหาเป็นครั้งแรก แต่
บริษัท ฯ ได้รับการวิพากษ์วิจารณ์จาก
ผู้สร้างวิดีโอที่โดดเด่นสำหรับความล้มเหลว
แก้ไขปัญหาการละเมิดลิขสิทธิ์วิดีโอในการวิจัยเดือนมิถุนายนโดย
เอเจนซี่โฆษณาโอกิลวี่พบว่า
มหันต์ร้อยละเจ็ดสิบสามของ
วิดีโอ ยอดนิยม บน Facebook มี
ถูกฉีกจากเว็บไซต์อื่นแล้ว hola
นั่นเป็นเรื่อง ใหญ่ที่มีการประกาศอย่างมาก
วิธีการใหม่ของ Facebook กล่าวว่า
เครื่องมือการจับคู่จะประเมินล้าน
อัปโหลดวิดีโออย่างรวดเร็วและแม่นยำและ
เมื่อการแข่งขัน เป็นผู้เผยแพร่พื้นผิวจะ
สามารถ รายงานพวกเขาถึงเราเพื่อนำออก
เครื่องมือใหม่จะพร้อมใช้งานสำหรับ
กลุ่มเล็ก ๆ ในขณะที่
บริษัท ปรับปรุงเทคโนโลยีดังนั้นถ้า ฉัน
ขโมยวิดีโอลูกแมวจากเว็บไซต์และ
จากนั้นโพสต์ ไว้บน Facebook และจากนั้น
ได้รับ มุมมองมากมาย ฉันจะไม่ได้รับ
เงินนั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
เพราะตอนนี้เขา ทำสิ่งที่ YouTube เป็น
ทำกับปัญหาคือใช่พวกเขากำลัง
พยายาม ผลักดันรายได้สู่เนื้อหา
ผู้สร้างและผู้ให้บริการเพราะฉันทำไม่ได้
ต้องการโพสต์วิดีโอของฉันบน Facebook
เพราะมันทำให้เรา ต้อง เสียเงิน
พวกเขาไม่ จ่ายเงินให้เราดังนั้นพวกเขาจึงพูด
โอเคเราต้องเริ่มดึงหลอดคุณ
ที่นี่และเพื่อดึงดูดเนื้อหาของเรา
ต้อง เริ่มจ่ายผู้ให้บริการดังนั้นถ้าฉัน
โพสต์วิดีโอแมวของฉันซึ่งยอดเยี่ยม โดย
วิธีที่คุณ จะต้องเห็น มันแล้ว
คุณดาวน์โหลด และจากนั้นโพสต์
กำแพงของคุณแทนที่จะ แบ่งปันฉัน
โพสต์แล้วพวกเขารู้ว่าใครทำ
จ่ายว่าใครเป็นผู้สร้างนั่นคือคุณ
ใครเป็นคนอัพโหลดหรือเป็นฉัน
อัปโหลดก่อนมี ชนิดของมัน
เป็นไปไม่ได้สำหรับพวกเขาที่จะรู้อย่างแท้จริง
รหัสเนื้อหาและสิ่งต่าง ๆ จะช่วย พวกเขา
สามารถ ติดตามดู ว่าใครเป็นของจริง
ผู้สร้าง วิดีโอ นั้น mm-hmm ว้าวฉันยัง
ฉันชอบดูวิดีโอของฉันบน YouTube
ฉันจะบอกว่าฉัน YouTube เป็นกษัตริย์แน่นอน
มัน เจ๋ง ดีในข่าวธุรกิจ
ซิสโก้ได้ประกาศว่าจะเสร็จสมบูรณ์
บริษัท ที่ให้บริการการ คุกคามขั้นสูง
การป้องกันการซื้อจะล่วงหน้า
ความปลอดภัยของ Cisco เข้าใกล้ทุกที่
โดยการเพิ่มการบังคับใช้การมองเห็นในวงกว้าง
และภัยคุกคามความฉลาดจาก opendns
เมฆส่งมอบแพลตฟอร์ม นอกเหนือไปจาก
ปิดการ ซื้อของ ซิสโก้คือ
ประกาศเทคโนโลยีครั้งแรก
การรวมกันของ ตารางการคุกคาม cisco amp
ด้วยบริการ dns แบบเปิดจะเปิดโอกาสให้พนักงาน
เข้าร่วมกลุ่มธุรกิจรักษาความปลอดภัยของซิสโก้
ผู้ก่อตั้ง และซีอีโอของ open da
ในฐานะรองประธานที่ยอดเยี่ยม
ภายใต้เงื่อนไข ของข้อตกลงซิสโก้
จ่าย 635 ล้านดอลลาร์เป็นเงินสดและ
สันนิษฐานว่าได้รับรางวัลทุนและการเก็บรักษา
แรงจูงใจจาก opendns ดังนั้นที่นี่ เรา
ไปที่เว็บไซต์ตลาดมืดที่ต้องพึ่งพา
เครือข่ายความเป็นส่วนตัวของทัวร์ที่จะเก็บไว้
ตัวดำเนินการที่ไม่ระบุชื่อเป็นการชั่วคราว
ปิดตัวลงยอมรับความกังวลโจมตี
กำลังใช้ประโยชน์จากจุดอ่อนที่รายงานใหม่
ที่สามารถระบุสถานที่เซิร์ฟเวอร์เฮ้ย
เทคนิคนี้ต้องใช้ปฏิปักษ์
ควบคุมจุดเข้าทัวร์สำหรับ
เซิร์ฟเวอร์ที่โฮสต์บริการที่ซ่อนอยู่ ไม่เป็นไร
มันยังต้องการให้ผู้โจมตีมี
เครือข่ายที่ไม่ซ้ำกันที่รวบรวมไว้ก่อนหน้านี้
ลักษณะที่สามารถใช้เป็น
ลายนิ้วมือสำหรับบริการเฉพาะนั้น
ยังคงมีอยู่ครั้งหนึ่งที่แถบนั้นพบกับการโจมตี
มี ความแม่นยำแปดสิบแปดเปอร์เซ็นต์
ให้บริการที่ซ่อนเรตเป็นเว็บไซต์ที่มี
สามารถเข้าถึงได้จากภายในทัวร์เท่านั้น
ซึ่งปกปิดที่อยู่ IP ของเซิร์ฟเวอร์
และผู้ใช้ tor โครงการเจ้าหน้าที่มี
วัดผลความแปลกใหม่ของการโจมตีครั้งใหม่
วิธีการและสามารถและ โอกาสที่
มันอาจจะดำเนินการในทางปฏิบัติ
อย่างไรก็ตามการพิจารณาการระงับจะ
สมมุติว่าพวกเขาเสียเงินในขณะที่
ไซต์ไม่สามารถใช้ งาน ได้
เหตุผล ที่ผู้ประกอบการเว็บไซต์เป็น
เชื่อมั่นว่า บริการของพวกเขากำลังเป็นอยู่
ใช้ประโยชน์อย่างแข็งขันดังนั้น นี่คือ
ดีแม้ว่านี่คือ La นี่ เป็นประเภทของ
สถานการณ์ที่พวกเขารู้ว่ามี
การละเมิดที่ถูกต้องดังนั้นพวกเขาจึงปิดตัวลง
แน่ใจว่าฉันคิดว่ามันค่อนข้างแข็ง
ของพื้นที่สีเทาเพราะเห็นได้ชัด
การซื้อขายและเนื้อหาที่ผิดกฎหมายและสิ่งต่าง ๆ
ที่อาจ ไม่ถูกกฎหมายและและคุณ
รู้ดังนั้นเราจะไม่เข้าไป มากเกินไป
รายละเอียด เกี่ยวกับสิ่งที่ พวกเขาทำ
แต่ ความจริงก็คือ tor เป็นระบบเปิด
พัฒนาขึ้นเพื่อมอบความเป็นส่วนตัวแบบไม่เปิดเผยชื่อ
คุ้มครองจากบุคคลที่สามที่จะ
ขโมยข้อมูลส่วนตัวของคุณ
ข้อมูลและเรารู้ว่านั่นคือ
ปัญหาในบางพื้นที่ของโลก
และเพื่อให้ทัวร์อยู่ที่นั่น เพื่อ บริการ
ให้ความมั่นใจ ว่าคุณมี
ความเป็นส่วนตัวแล้วพบว่า ไม่เป็นไร
มีช่องโหว่ที่อนุญาต
รัฐบาลพูดตัวอย่างเช่น
คุณเข้าใจ ความจริงที่ว่าคุณ เป็นหรือเปล่า
ใช้สิ่งที่ ควร จะปกป้อง
ขอบคุณสำหรับสิ่งที่ยอดเยี่ยม
คำอธิบายผู้หญิงฝรั่งเศสได้รับรางวัล
เงินช่วยเหลือทุพพลภาพหลังจากบอก ต่อศาล
เธอทนทุกข์ทรมานจากการแพ้ไฟฟ้า
ทำไฟฟ้า ว้าวฉันพูดถูกแล้ว
ก่อนหน้านี้ทนทุกข์ทรมานจากการแพ้
รังสีแม่เหล็กไฟฟ้าจากอุปกรณ์
ว้าวใช่ ริชาร์ดมารีนอายุ 39 ปี
บอกว่าเธออาจเรียกร้อง 800 ปอนด์ต่อเดือน
เป็นเวลาสามปีด้วย เหตุนี้จึงไม่เป็นเช่นนั้น
อ้างสิทธิ์น้ำหนักของเธอที่อ้างว่านี่คือ
คน พูดว่า สกุลเงิน wowsers ใช่เธอพูดว่า
มันเป็นความก้าวหน้าสำหรับผู้คน
รับผลกระทบ จากแม่เหล็กไฟฟ้า
ภูมิไวเกินที่เรียกว่า EHS I
ไม่สามารถ แม้แต่จะจินตนาการได้ว่ามันช่างน่ากลัวขนาดนี้
จะเป็นใช่เงื่อนไขคือ
ได้รับการยอมรับจากสุขภาพโลก
องค์กรแม้ว่ามันจะบอกสาเหตุ
ไม่ชัดเจนในขณะที่ฉัน คิด ว่า
ฉันจะเป็นแม่เหล็กไฟฟ้าฮ่าฮ่า
บอก สิ่งที่มันอาจ
รังสีแม่เหล็กไฟฟ้าที่ทำให้เกิด
คุณจะไวต่อแม่เหล็กมากเกินไป
รังสีมิสริชาร์ดได้หันไปใช้
อาศัยอยู่ใน พื้นที่ห่างไกลในภูเขา
ทางตะวันตกเฉียงใต้ของฝรั่งเศสในโรงนาที่มี
ไม่มีไฟฟ้าฟังดู น่าอัศจรรย์ใช่ฉัน
รู้หรือ ไม่ว่าเธอพูดว่าเธอเป็น
รับผลกระทบจากอุปกรณ์ประจำวันเช่น
โทรศัพท์ตอนนี้ฉันสงสัย ว่าเธอได้รับผลกระทบจาก
โทรศัพท์บ้านรวมทั้ง โทรศัพท์มือถือหรือ
ไม่ว่าจะเป็น เพียงแค่สิ่งต่าง ๆ
ทำให้วิทยุมีขนาดเล็ก
จำนวน EMF จากโทรศัพท์พื้นฐาน แต่
โทรศัพท์พกพาที่มี มือ ไร้สาย
รับสิทธิ์ที่จะทำให้ EMF สำหรับ
แน่นอนว่า อาจมีคน
ใครมีความอ่อนไหวแล้วเธอจะเป็น
เทียบเท่ากับ anaphylactic ด้วยเช่น
เธอมีถั่ว แต่ด้วยรังสีใช่ไหม
เธอพยายามอย่างที่สุด
ใช่คุณจะต้องได้ รับรางวัลเช่นนี้
ในศาลสำหรับ
เธอไม่ควรลองสิ่งเหล่านี้อย่างแน่นอน
หูฟังที่ฉัน หลงรัก
โอ้ใช่ รายงานอาการทั่วไปที่ถูกต้อง
โดยผู้ที่กล่าวว่าพวกเขาทุกข์ทรมานจาก EHS
รวมถึงอาการปวดหัวคลื่นไส้อ่อนเพลียและ
ใจสั่นค่าเผื่อความพิการ
ได้รับอนุญาตจากศาลใน สองหลวม
แม้ว่าการพิจารณาคดีจะไม่เป็นทางการ
ได้รับการยอมรับว่า EHS เป็นความเจ็บป่วยในขณะเดียวกัน
ใน สหรัฐอเมริกาผู้ปกครองของอายุ 12 ปี
เด็กกับ EHS ได้ตัดสินใจที่จะยื่น
พวกเขากล่าวว่า
ลูกชายเริ่มปวดหัว
เลือดกำเดาไหลและคลื่นไส้หลังใบหน้า
โรงเรียนติดตั้ง Wi-Fi ใหม่ในปี 2013
อย่างไรก็ตาม บริษัท ได้ว่าจ้างให้ทำการประเมิน
รังสีแม่เหล็กไฟฟ้าที่ โรงเรียน
พบว่าระดับการเข้าถึงรวมกัน
จุดปล่อยวิทยุกระจายเสียงและ
สัญญาณโทรทัศน์และวิทยุอื่น ๆ
การปล่อยคลื่นความถี่ในมหาวิทยาลัยเป็นไปตาม
ด้วย ข้อ จำกัด ด้านความปลอดภัย ของรัฐบาลกลางและ รัฐ
อาจจะไม่ใช่ ถ้าคุณเป็น
ละเอียดอ่อนเป็นพิเศษในสหราชอาณาจักร
แพ้แม่เหล็กไฟฟ้าไม่ได้
เงื่อนไขที่เป็นที่รู้จักเพราะ
สาธารณสุข เป็นสาธารณสุข
อังกฤษบอกว่าไม่มีวิทยาศาสตร์
หลักฐานที่ว่าสนามแม่เหล็กไฟฟ้า
สุขภาพของคนที่เสียหายอาจเป็นเพราะ
ไม่มี วิธี จริง สำหรับพวกเขาในการวัด
เพราะทุก ครั้งที่พวกเขาเข้ามาใกล้
บุคคลที่มีอุปกรณ์ใด ๆ
คน ป่วยคนที่เห็นด้วยและ
เชื่อการวิจัยมากขึ้นในระยะยาว
ผลกระทบต่อสุขภาพจะต้องทำฉันคุณ
รู้ว่าฉัน คิดว่าสำหรับคนส่วนใหญ่ไม่มี
ปัญหา แต่ฉันหมายถึง คุณได้ยินคุณได้ยิน
มีหลายกรณีที่พูดว่ามีขนาดใหญ่
กังหันลมทำให้ปวดหัว
คนที่ชอบ พวกเขาใช่ฉันหมายถึงคนพูด
แม้ว่าพวกเขาจะอยู่ ข้างๆ
ถนนที่มีสายไฟ
ค่าใช้จ่ายที่ถูกต้องเหมือนมี
มากสำหรับเสาวิทยุและสิ่งที่แน่นอน
เช่นนั้น ฉันเป็นกังวล อย่างแน่นอน
มีความสนใจที่ จะรู้ว่า สิ่งที่ผู้ชมของคุณ
คุณรู้ว่าทำดำเนินการใด ๆ ที่คุณมี
แพ้ในทางที่จะเซลลูลาร์
รังสีหรืออยู่ ใกล้ เกินไป
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
เช่นมันเป็นสิ่งที่ยากสำหรับฉัน
คิด จากมุมมองของพันธมิตรและ
จากมุมมองทางการแพทย์เพราะมี
มีหลาย สิ่งที่ขาดความจริง
การวิจัยที่ ไม่ลำเอียง
ชนิดของเทคโนโลยีเป็นจำนวนมาก
ได้รับทุนจาก บริษัท ที่มีมาก
ขายผลิตภัณฑ์ให้คุณ
บริษัท โทรศัพท์ มือ ถือกำลังทำ
การวิจัยที่บอกว่า รังสีชนิด x
ถือว่าปลอดภัยหรือดีภายใน
ขีด จำกัด ปกติ จำกัด สิ่งที่ร่างกายของเราสามารถ
ทน แต่เรา รู้ว่ารังสีนั้น
เช่นว่าด้วยการสัมผัสเป็นเวลานานกับ มัน
ไม่ ว่าจะเป็นรังสี ชนิดใด ก็สามารถทำได้
ทำให้เกิดความเสียหายคุณรู้ว่าสิ่งที่ฉันไม่ได้
รู้ว่าฉันจะวัดเช่นสาเหตุได้อย่างไร
และผลกระทบต่อสิ่งนั้นเพราะ ฉันเป็นเช่นนั้น
ล้อมรอบตลอดเวลาถูกต้องอย่างไร
ฉันเคยรู้ว่าฉันมีอาการปวดหัวที่มัน
เกิดจากแกดเจ็ตที่ฉันถือฉัน
ใช่ฉันจะไม่ทำตอนนี้
เพียงแค่คิดว่าโอ้ฉันต้องทนทุกข์ทรมานจาก
ปวดหัวเป็นครั้งคราวจนกว่าคุณจะหายไป
และคุณ กลับมาคุณรู้ว่าคุณ
ออกไปหนึ่งสัปดาห์ในวันหยุดที่
ไม่มีสิ่งเหล่านี้ แล้วคุณ
กลับมา และตระหนักถึงความดีของฉันโอ้ฉัน
รู้สึกดีขึ้นมากที่นั่นเป็น
ข่าวที่ น่าสนใจมาก ฉันสนใจ
เพื่อดู ว่ามันพัฒนาได้อย่างไร
สัปดาห์ถึง Roy w Nash ในชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เราถ้า
คุณ ได้พบเรื่องราวใหม่ที่คุณ
ต้องการ ส่งอีเมลที่ห้องข่าว
ที่หมวด 5 ทีวีสำหรับข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณ
ด้วย อคติลินุกซ์ เล็กน้อย
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดที่ 5 ที่ห้องข่าว
หมวดหมู่ 5 ทีวีสำหรับ ข่าวหมวด 5 ทีวี
ห้อง ฉัน Sasha ละครขอบคุณ Sasha
นี่คือการต้อนรับทีวีหมวดหมู่ 5 เทคโนโลยี
เพื่อการแสดงเฮ้ถ้าคุณได้เพลิดเพลิน
การแสดงโปรดตรงไปที่ของเรา
โปรไฟล์ patreon ไปที่
patreon.com/scishow เกี่ยวกับสิ่งที่ยอดเยี่ยมคือ
ที่คุณบอกได้ว่าให้เรา 25 เซนต์ทุก ๆ
เวลาที่เราแสดงและนั่นก็คือ
ทาง ที่ฟรีคุณจะ
สนับสนุนหมวด 5 ทีวีและทุกอย่างที่เรา
ทำที่นี่ดังนั้นขอขอบคุณ ผู้ที่เป็น
สนับสนุนเราผ่านสิ่งนั้น
รูปแบบที่แน่นอนเรายังมี paypal
และวิธีอื่น ๆ ทั้งหมด ที่คุณทำได้
สนับสนุนเราและและ ทำการซื้อ
ผ่านลิงค์พันธมิตรของเรา
คุณ สามารถค้นหาได้จากเว็บไซต์ของเรา
หมวดหมู่ 5 ทีวีคลิกที่สนับสนุนเราสำหรับ
รายละเอียดเพิ่มเติม ตกลงย้ายไปพร้อม กับ
คุณสมบัติของเราคืนนี้เรา มีสิ่งนี้ได้ ไหม
ฉันสามารถย้อน เวลา กลับ ไปสู่ จุดเริ่มต้นได้ไหม
เมื่อคุณนำแบตเตอรี่เหรียญออกมา
ปลีกย่อยแล็ปท็อปใช่ ตกลงกันเถอะ
ย้อนกลับสำหรับ Leland ตัว ที่สอง ได้กล่าวว่า
เราอาจต้องการ พูดถึงประวัติ
รีเซ็ตรหัสผ่านยากโดยย่อหรือ
การถอดแบตเตอรี่เหรียญนั่นคือ
ดีเมื่อคุณถอดแบตเตอรี่ออกเป็น
เลย์แลนด์กำลังพูดว่าตอนนี้เมื่อ ฉันลบ
แบตเตอรี่นั้นโดยทั่วไปแล้ว ฉันมักจะเป็นฉัน
หมายความว่ามันขึ้นอยู่กับ จำนวนประจุ
มีอยู่ในบนเมนบอร์ด แต่
โดยพื้นฐานแล้วคุณกำลังถอดพลังงาน
จาก CMOS จึงสูญเสียการตั้งค่าทั้งหมด
ลืมเวลาที่ลืมสิ่งที่ยากไป
ไดรฟ์ที่คุณติดตั้งไว้จะลืม
รหัสผ่านของคุณจะถูกรีเซ็ตเป็นโรงงาน
ค่าเริ่มต้นโดยทั่วไปเว้นแต่ คุณจะรู้ว่าบางคน
ระบบอาจมีชิปที่ จะจัดเก็บ
ข้อมูลนั้นไม่มีกำหนดและสำหรับบางคน
ใช่มีวิธีการที่สั้นและสิ่งต่าง ๆ
เราจะไม่เข้าไปใน คืนนี้
แต่จุดที่น่าสนใจที่ใช่คุณโดย
ทำที่ผมถ้าผมพยายามที่จะเปิดว่า
คอมพิวเตอร์แม้ว่า มันจะทำงานตอนนี้
มันจะไม่รับรู้ยากของฉัน
ขับมันไม่ต้อง กลับไปเลย
เป็น ไบออสและกำหนดค่าทั้งหมดเหล่านั้นใหม่
สิ่งต่าง ๆ เปลี่ยน ลำดับการบู๊ต ของฉัน ทั้งหมด
ให้แล็ปท็อปและสื่อและ Musa ของคุณ
แน่นอนและมันจะไม่สูญเสียข้อมูล
เพียงแค่ทำให้มันเพื่อให้มันไม่สามารถเข้าถึงได้
จนกว่าคุณจะกำหนดค่าใหม่โดยเฉพาะถ้า
คุณมีการโจมตีที่เรามี
หลายไดรฟ์หรือหากมีการกำหนดค่าเป็น
การโจมตีจากนั้นรีเซ็ตไบออสทันที
ตั้งค่าเป็น ahci ซึ่งเหมาะสม กับบางคน
ของเราและอาจจะไม่ให้ ผู้อื่นและที่
เจ๋ง แต่มันเปลี่ยนการตั้งค่าอย่างไร
ตอนนี้ไดรฟ์ของคุณได้รับการสื่อสารแล้ว
ไม่สามารถอ่านไดรฟ์ RAID ได้เพราะเป็น
เริ่มต้นกลับไปที่ ahci ดังนั้นนั่นเป็นเพียง
การตั้งค่าในประวัติที่คุณจะมี
เพื่อกำหนดค่าขอบคุณ ขอบคุณ โอเค
ด้วยตัวยึดภายนอกที่เป็นสมอ
ฉันกล่าวถึงก่อนหน้านี้ว่าหนึ่ง ในดี
สิ่งนี้คือมัน มี USB 3.0
ซึ่งย้อนกลับเข้ากันได้กับหนึ่งและ
สองเช่นกัน แต่ ก็ดีและรวดเร็ว แต่
มันยังมี
e-sata เพื่อให้เป็นพื้น
พอร์ตฮาร์ดไดรฟ์ SATA ภายนอกดังนั้นมันจึงเป็นเช่นนั้น
เร็วเท่า sata ภายในของคุณ แต่เป็น
ภายนอกเพื่อให้คุณสามารถใช้สิ่งนี้และที่
ให้เรา เพราะมันเป็น USB และ SATA
ชนิดของดีเพราะคุณสามารถเสียบ
ลงในคอมพิวเตอร์ที่มี USB และมัน
สามารถ เป็น USB ใดก็ได้ แต่ถ้ามี USB 3 อยู่
กำลังจะดีและ เร็ว USB 2 กำลังจะเกิดขึ้น
จะ ช้าเหมือน 500 เกือบ 500
เมกะบิตวินาที แต่หนึ่ง USB จะเป็น
ช้าอย่างน่ากลัว แต่อย่างน้อยคุณก็สามารถใช้ได้
มัน จะ สามารถเข้าถึงได้แล้วด้วย
ESA ta คุณได้รับสามกิกะบิตเต็มรูปแบบ
ที่สองและซุปเปอร์เร็วสุดและเหมือนกัน
ด้วย USB สามคุณจะ ได้ถึง
ห้ากิกะบิตต่อวินาทีดังนั้นมันสวย
มันยอดเยี่ยมเพราะ มัน
มีทั้งคู่มันให้สิ่งที่ ดีที่สุดของเรา ทั้งคู่
โลกและมันทำให้เราเป็น สากล มาก
อุปกรณ์เพื่อให้เราสามารถใช้บน
คอมพิวเตอร์เครื่องใด ก็ได้และแน่นอนมันจะ
ทำงานบน Mac Windows Linux และอื่น ๆ ตามที่ คุณต้องการ
สามารถดูได้ว่านี่คือการแกะกล่องมากที่สุดเท่าที่
อย่างอื่นที่ไม่เคยเปิดเลย
ลอง ดูที่นี่โอ้โหที่นั่น
เป็นแมวห้า dot TV / ภายนอกกันเถอะ
สิ่งที่มันพูด ที่นี่และผลักดันและมีเรา
ไป นี่เป็นชนิดที่ดีที่ได้กลับมา
จ่ายคืน เครื่องบิน กลับ ในที่นั่นถ้า
พวกคุณโอ้นี่มันยากที่คุณจะเห็น
backplane ตรงนั้นเพื่อให้ไดรฟ์กำลัง ไป
เพียงแค่ใส่เข้าไปในนี้เป็นชนิดของ
เป็นวิธีที่ดีที่ จะทำมันในที่นั่น
แล้ว สิ่งนี้จะปิดล็อคลง
backplane นั่นเราไปอย่างนั้น
แท้จริงกับ หนึ่งนี้
นั่นคือทั้งหมดที่มีให้มันดูเหมือนว่า
มันเป็น รายการที่สมบูรณ์ในรายการโอ้
นั่นคือทั้งหมดที่อยู่ในกล่องซึ่งเป็น
ดีเพราะคุณยังไม่มีเครื่องมือที่เหมาะสม
ฉันใช่ฉันขาดเครื่องมืออย่างมากที่นี่
ซาชา เรา ได้อะไร มาในกล่องก็โอเค
เรามีฟิล์มป้องกันซึ่งก็คือ
ชนิดของฟิล์มป้องกันที่ดีนี้มีไว้สำหรับ
ฮาร์ดไดรฟ์ ซึ่งตอนนี้อาจเป็น SATA ของฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์ส่วนใหญ่มีแนวโน้มที่จะไม่
โอ้ที่สวยงามขวาดูดู
ด้านล่างของ ไดรฟ์ ของฉัน มันเป็น พลาสติก
หมุนฮาร์ดไดรฟ์ ฉันไม่ คิดว่า ฉันมี
หนึ่งที่นี่เพื่อแสดงให้คุณโชคร้าย แต่
คุณกำลังหมุนฮาร์ดไดรฟ์อาจมีบางอย่าง
ส่วนประกอบโลหะแผงวงจร PCB และ
นี่คือฟิล์มป้องกันที่คุณสามารถทำได้
ติดบน PCB ของคุณเพื่อป้องกัน
มันจึง ไม่สั้นลงใน
กรณีกลางโอเคหน่อย
ข้อมูลที่นั่นและคุณจะ สังเกตเห็นว่า
มันมาพร้อมกับสาย e SATA ที่
ยอดเยี่ยมเหล่านี้สามารถจริงก่อน
สายเคเบิลหุ้มฉนวนอาจมี ราคาแพง มาก
นี่เป็น เพียงสั้นมาตรฐาน
เคเบิล แต่มันจะ ทำงาน
ยังไงดีที่มีในชุดของคุณ ESAT
สามกิกะบิตต่อวินาทีจากนั้น ที่นี่
เรามี USB 3 แล้วคุณจะสังเกตเห็น
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับสายเคเบิลนี้
ตกลงดังนั้นมันจึงมี USB 3 ในตอนนี้
แล้วมันก็มีปลั๊ก USB สองอันบนนี้
เหตุใดฉันจึงเสียบเท่านั้น
ในหนึ่งฮาร์ดไดรฟ์ใด ๆ คาดเดา Sasha อา
ไม่ไม่ แต่ไม่เดาว่าทุกอย่างที่คุณต้องการ
รู้ว่าฉันต้องการทราบว่าคุณทำถูกต้องทั้งหมด
ต้องการทราบทุกอย่างฉันค่อนข้างแน่ใจ
นั่นคือดวงอาทิตย์ซึ่งเป็นหนึ่งใน สิ่งที่ดีในตอนนี้
สิ่งที่คุณสังเกตเห็น โอเคยาก
ไดรฟ์ต้องใช้พลังงาน 5 โวลต์
ห้าโวลต์เพื่อใช้งานจริง
สายไฟอยู่ตรงไหนของสิ่งนี้
คุณจะสังเกตเห็น ว่าไม่มีการแยกจากกัน
สายไฟภายนอกที่ ฉันต้องเสียบ
ในและมันไม่มี หม้อแปลงขนาดใหญ่
หรืออะไรก็ได้สายนี้ที่นี่ดี
สายเคเบิลพิเศษซึ่งย้อนกลับ
เข้ากันได้เพราะปลั๊กที่สอง
นี่จึงเสียบเข้ากับฮาร์ดไดรฟ์
แชสซีอันนี้มีสีน้ำเงินที่
ให้ข้อมูลแล้วอันนี้ด้วย
สีขาวให้พลังงานดังนั้นสิ่งที่คุณ
ต้องการทำคือเมื่อคุณเสียบมันเข้ากับคุณ
ต้องการเสียบทั้งสองเข้า กับคอมพิวเตอร์
ก่อนอื่นเพื่อให้คุณ มีข้อมูลและพลังงาน
พร้อมที่จะไปแล้วเสียบส่วนนี้เข้า
ฮาร์ดไดรฟ์ลองมาดูกัน
ตั้งค่าเซสชั่นนี้เป็น สิ่งที่ดี
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นอีกครั้งดังนั้นฉัน
กำลังจะเสียบฮาร์ดไดรฟ์ของฉันที่นี่
ชนิดของ มัน ทำให้ มันเป็นเหมือนแท่นวาง
วิธีการแก้ปัญหาเช่นกันมันไม่ได้เป็นเพียงแค่
แชสซีภายนอกเพราะ ฉันสามารถ ทำได้
สลับไดรฟ์เข้าและออกได้ง่าย
ตอนนี้ไดรฟ์พร้อมที่จะ ไปดังนั้นถ้าฉัน ต้องการ
ใช้ USB ฉันจะเสียบสองตัวนี้เข้าด้วยกัน
คอมพิวเตอร์ของฉันก่อนแล้วตอนนี้ถ้าฉัน มี
การหมุนฮาร์ดไดรฟ์ฉันมี SI s
ฮาร์ดไดรฟ์ SSD ที่นี่ดังนั้นมันจึงไม่ สำคัญ
ถ้า ฉันย้ายไปรอบ ๆ ในขณะที่มันอยู่ใน นั้น
ตกลงดังนั้นฉัน สามารถอยู่ในมือของฉันฉันสามารถเสียบ
สิ่งนี้และมัน จะให้พลังงาน
ขึ้น มันจะตรวจจับเหมือนใหม่
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกและ ฉันกำลังจะ ไป
ถ้าคุณมีฮาร์ดไดรฟ์หมุนอะไร
เป็นฉันพูดถึงคุณ ไม่ต้องการ
กระแทกมันในขณะที่มันเปิดเพราะ
มันหมุนไปทางขวาดังนั้นคุณต้องการ ตั้งค่า
มันลงบนพื้นผิวที่มั่นคงแล้วเสียบ
ในสายเคเบิล ตรวจสอบ ให้ แน่ใจว่ามัน ไม่ได้
ย้าย แล้วปล่อยให้มันทำงานใช่แล้วและ
อย่าชนขณะที่มันกำลังวิ่งเพราะ
มันไวต่อการเคลื่อนไหวและ
เมื่อคุณทำเสร็จแล้วคุณจะลงจากหลังม้า
ไดรฟ์ตามปกติบนเครื่องของคุณดังนั้น
นั่นจะเป็นการคลิกขวาที่มัน
โดยปกติแล้ว การนำออกหรืออะไรทำนองนั้น
และ Windows 10 คุณคลิก ที่ไอคอน
ลงที่ด้านล่าง ขวาแล้วคุณ
เลือกอุปกรณ์ที่จะดีด ออกและบน Linux
ที่คล้ายกันมากเช่นกันเพื่อให้เป็น
ตอนนี้มีเพียง ESA ta
คุณจะ สังเกตเห็นว่าโอเคเรามี e SATA แล้ว
สายเคเบิล แต่ II SATA ไม่จ่ายไฟ
ดังนั้นสิ่งที่เราทำในกรณีเช่นนั้น
เรามี สามกิกะบิตสำหรับ SATA
สายเคเบิลที่สามารถ เข้าไปด้านหลังของ
คอมพิวเตอร์ที่ใช้งานได้ แต่ไม่มี
พลังงานจึงไม่ หมุนจริง ๆ
ขึ้นเพื่อสิ่งที่เราทำจริง ๆ ก็คือเราเสียบ เข้าไป
สาย USB นั้นด้วยและเราเสียบเข้าไป
สายเคเบิลสีขาวเข้ากับ USB ของคอมพิวเตอร์
และนั่นจะให้ไดรฟ์ตอนนี้
พลังงาน แต่เราสามารถ ทำได้ อีกครั้ง
ที่ไม่ต้องใช้พลังงานแยกต่างหาก
หน่วยดังนั้นมันสวยที่สวย
สมาร์ทไม่ว่า ฉันหมายความว่าคุณทำได้
เสียบทั้งสองอย่างนี้และที่
ดีถ้าคุณมี ESAT เสียบอยู่
มันจะ เริ่มต้นกับ e-sata และ
USB จะเป็นพลังงานจากนั้นย้อนกลับไป
แชสซีที่นี่ ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็น
กลไกการขับออกดังนั้นฉันจะ ไป
ผลักดันเลื่อน ดูและดู ไดรฟ์ นี้
ในขณะที่ฉันเปิดขึ้นปรากฏขึ้นทันทีเหมือน
Butta มันเหมือนเครื่องปิ้งขนมปังฉันคิดว่านั่น
แรงบันดาลใจของพวกเขาดังนั้นคุณ
มี cap ห้า dot TV / ภายนอก
คุณจะสามารถใช้เวลา ที่ยากเก่า
ขับรถ
ฉันสามารถคัดลอกไฟล์ของฉันออกไปจากที่ฉันจะเห็น
ระบบไฟล์ ทั้งหมด เมื่อฉันเสียบมัน
ในคอมพิวเตอร์ของ ฉันฉันสามารถบูตได้จริง
จากนี้และใช้เป็นวินาที
ระบบปฏิบัติการที่ฉันสามารถบูตได้
เล่นเกมว่า ฉันใส่ windows ลงไปแล้ว
ยกตัวอย่างเกมของฉันทั้งหมดที่นี่
มันเจ๋งมากแล้วคุณก็สามารถบูทได้
และใช้ มันและมันก็ผันผวนดังนั้นคุณ
สามารถบันทึกลงในฮาร์ดไดรฟ์ของมันได้
ไม่เหมือน ไดรฟ์ที่คุณไม่สามารถบันทึกได้
คุณกำลังทำอะไรอยู่เหมือนซีดีหรืออะไรซักอย่าง
เช่นนั้นใช่มันคือทั้งหมดที่มีอยู่
พวกเขาไม่ได้ แพงไป
ขีดสูงสุดห้า dot TV / ภายนอกและตรวจสอบ
โฮสต์ ของคุณ Robbie Ferguson II สามารถนำมาใช้ได้
มันเป็น สายสะพายจากหูของคุณและฉันก็เคยโอ้
ตอนนี้คุณทำ คุณลากฉันไปที่
เก้าอี้เสริมฉันไม่ควรทำ
เรามีเวลา สำหรับสิ่งนั้นใช่ไหม
เฮฮามัน เรียบร้อยดี
น่าเสียดายเพราะเรากำลังซูมเข้า
ฉันมันจะไม่ทำงานกล้องนั่น
คืนนี้ฉันไม่สามารถทำได้จริงๆ
ทำอย่างนั้นโอเคเราจะต้องแสดงให้เห็น
ทุกคนในบางจุดที่จะ เป็น
ค่อนข้างเรียบร้อยเราจะทำการสาธิต
อยู่ในรายการโชว์ที่บังเอิญ
กำลังจะเริ่มสุดสัปดาห์นี้ในสัปดาห์นี้
วันหยุดสุดสัปดาห์คือการแสดงโชว์มาก
ตื่นเต้นมากเกี่ยวกับเรื่องนี้ และทุกคน
ผู้ที่รอคอยที่ จะเป็น
ส่วนหนึ่งของรายการโชว์ที่จะเป็นเช่นนั้น
เริ่มตั้งแต่ สุดสัปดาห์นี้
ปล่อย ให้คุณเพื่อแสดงการแสดง
ลองโดยใช่ทุกวันทุกวันคือ
ทุกสัปดาห์แปลกสำหรับชื่อฉัน
รู้ใหม่ทุกวันทุกวันทุก สัปดาห์
ใน หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยีแน่นอน
ทุกสัปดาห์ที่ฉันพูดด้วย
กับทหารบรูซจากทหารบรูซ
ความสงบและเรากำลังดำเนินการเพื่อนำ
ประวัติฐานทัพทหารแคนาดา
หมวดหมู่ 5 ทีวีเช่นกัน
ที่อยู่ในผลงานที่อาจเกิดขึ้น
เป็นไตรมาสแรกปี 2559 อาจเป็นครั้งที่สอง
ไตรมาส แต่ถ้าคุณกำลังสนใจใน
ประวัติศาสตร์ฐานทัพทหารเป็นบางอย่าง
ว่าเรา จะนำ คุณเป็น
ดีและฉันหวังว่าอาจจะอยู่ในฐานทัพทหาร
ใช่ใช่ฉันหมายถึง เราจะเดินทางเป็นหลัก
รอบ ๆ เช่นกัน แต่ความเชี่ยวชาญของบรูซก็คือ
ที่นี่ในแคนาดา จะยิ่งใหญ่มาก
ฉันจะดูว่า โอเค แรก ที่จะเป็น
สนุกนะเรามีเวลาสำหรับ บางคน
คำถามที่นี่ Sasha ฉันสามารถนำมาขึ้น
สองสาม คำถามใช่โปรดทำและ
คุณต้องไปที่ห้องแชทกับคุณ
โทรศัพท์ฉันมีห้องสนทนาที่นี่
เยี่ยม ฉันมีคำถาม จากที่นี่
เดฟ และเดฟขอบคุณที่สละ
เวลาที่จะเขียนถึงเราเดฟบอกว่าฉันเห็นตอน
3 37 นั่นคือการย้ายโฟลเดอร์บ้านของ linux ของคุณ
ไปยัง ไดรฟ์ อื่น และเหตุผลที่คุณต้องการ
คุณจำได้เมื่อเราทำเช่นนั้น Sasha
ก่อนปิดอยากจะบอกว่าขอบคุณ สำหรับ
โพสต์สิ่งนี้โดยไม่ต้องสงสัยเลยว่ามัน คือ
คำอธิบายที่ ง่ายที่สุด และละเอียดที่สุดฉัน
ได้พบว่าเราเป็นคนเฉพาะ
จะ ง่ายและละเอียดที่สุดนั่นคือ
ทำไมฉันถึงอยู่ที่นั่นฉันก็เหมือนอธิบายมัน
ถึงฉันเหมือนฉันยอดเยี่ยมพวกเขารู้จักเรา
สูตร NASA เมื่อมันเป็นเรื่องของผู้เริ่มต้น
คุณไม่มีคำอธิบายที่ไม่เป็นไรฉันควรแสดงยา
ที่นี่ฉันจะเห็นสิ่งที่ฉันสามารถทำได้
ทำที่นี่เหมือนกัน ฉันรู้ว่าฉันทำไม่ได้
ชอบที่จะเล่นกับคุณในชุดของฉัน แต่
ลองดูว่า เราสามารถทำอะไรได้บ้าง
บางสิ่งบางอย่างทำไม เราไม่ เพียงแค่
นำคุณไปสู่ ฉากของฉันในสิ่งที่ฉันไม่ทำ
มีหน้าจอสีเขียวข้างหลังฉันเพื่อนของฉัน
ฉันรู้ว่าโอเคที่ฉันจะย้าย
รู้ตัวเองว่าฉันสามารถทำได้
ฉันสามารถทำได้ดีอย่าง gotcha
ทำอย่างนั้นฉันอยู่ที่นั่นเมื่อคุณทำอย่างนั้น
ฉันมีคำถามจากคนดี 98
เพราะ CMOS เก่าบันทึกคืนค่า
โปรแกรมยังคงทำงานอย่างถูกต้องมันคืออะไร
ดูเหมือน CMOS CMOS ใช่
แต่การ ออม ของฉัน โปรแกรม ของคุณ ยังคงทำงานอยู่
คืนค่าโปรแกรมและ CMOS อย่างเหมาะสม
ฉันไม่คุ้นเคยกับการตั้งค่าใน
CMOS ขอโทษคุณจะต้องดำเนินการกับ
คำถามของคุณใช่ใช่ขอโทษเพื่อนฉัน
ไม่ แน่ใจ และฉันไม่ต้องการรับ
หันไปจาก คำถามของ Dave ที่นี่
อย่างใดอย่างหนึ่งโอ้ oopsie ขอโทษโอ้ใช่ฉันรู้
ทำไมฉันถึง ได้อยู่ที่นี่กับฉัน
ตอนนี้คุณจึงไม่มี โต๊ะทำงานอยู่ข้างหน้า
แม้ว่าคุณจะต้องแก้ไขให้ ถูกต้อง
มาจากเดฟ ดีที่บอกว่าได้ดู
เหมือนคุณ ฉันกลั้นหายใจระหว่าง
รีบูตครั้งสุดท้ายและหวังว่าทุกอย่าง
จะทำงานออกมาได้ดีและฉันก็ไม่ได้
ทำให้คอมพิวเตอร์ของฉันผิดพลาด
ทุกอย่างทำงานได้ดีมาก
เรียบร้อย โอเคคำถามของเดฟก็คือเมื่อฉันทำได้
ดูโฟลเดอร์บ้านใน Nemo ทำงาน
หมายความว่ามีสถานะเป็น 451 กิกะไบต์
ภาพยนตร์ในขณะที่ฉันย้ายไปยัง 500 กิกะไบต์
ฮาร์ดไดรฟ์ภายนอก โอเคพอใช้ถ้า
ฉันเข้าสู่ ระบบไฟล์และเปิด
โฮมโฟลเดอร์ฉัน ยังคงเห็นผู้ใช้ของฉัน
โฟลเดอร์และไฟล์ผู้ใช้ทั้งหมดบน
ทำไมถึงเป็นเช่นนั้นหลังจาก การแก้ไข ฯลฯ ฯลฯ '
/ แท็บ FS ฉันคิดว่าใน terminal I
ใช้ทำดินเพื่อสร้างบ้าน
ไดเรกทอรีในฮาร์ดไดรฟ์ภายในของฉันเป็น
ในวิดีโอนี้จะหมายถึง
ตอนที่ 337 ฉันทำคำสั่ง LS
แสดงให้เห็นว่าไม่มีอะไร ในนั้น
ไดเรกทอรีสิ่งใหม่ที่ฉันพูดไม่
จะได้รับการบันทึกไปยังสถานที่ใหม่ แต่
เห็นไฟล์ผู้ใช้ของฉันในโฟลเดอร์บ้าน
ภายใต้ระบบไฟล์ทำให้ฉันผิดหวัง
โฟลเดอร์บ้านในฮาร์ดภายในของฉัน
ไดรฟ์จะ ว่างเปล่าและเพิ่งใช้
ติดตั้งฮาร์ดไดรฟ์ภายนอกที่ให้
พูดว่าให้อภัยความไม่รู้ของ ฉันฉันเป็นลินุกซ์
noob ขอบคุณอีกครั้งจาก เดฟเป็นเดฟนี้
คือสิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับทั้งหมด
จุดยึดกระบวนการใน Linux คุณจะไม่
ทราบความแตกต่างที่ ถูกต้องดังนั้นถ้าฉันตอนนี้
ติดตั้งฮาร์ดไดรฟ์ 500 กิ๊กที่บ้านของฉัน
โฟลเดอร์จากนั้นฉันก็สามารถซีดีลงในบ้านที่
โฟลเดอร์ / home และทำ LS และ ฉันจะ
จริง ๆ แล้วตอนนี้ดู เนื้อหา
ของ ฮาร์ดไดรฟ์ 500 กิ๊กแม้ว่ามันจะเป็น
ดูเหมือนว่าฉันกำลังสงสัยอยู่ว่า
มีวิธีที่ง่ายสำหรับ ฉันที่จะ
แสดงให้เห็นว่าสำหรับคุณฉันไม่แน่ใจว่า
ฉัน ทำไม่ได้ ฉัน ทำไม่ได้ถ้าฉันสามารถอธิบายได้
โอเคสิ่งที่ง่ายที่สุดที่จะทำคือพิมพ์
พิมพ์เมา sudo เมาแล้วกด Enter และ
ที่จะแสดงให้คุณเห็นทุกการติดตั้งของคุณ
คะแนนและคุณจะเห็นว่า
เฉือนบ้านเป็นจริงแตกต่างกันอย่างหนัก
ขับรถกว่า /
และคุณสามารถอนุมานได้ว่าคุณเป็น
จริง ๆ แล้วมองที่ อื่นยาก
ขับรถเมื่อคุณเรียกดูไฟล์
ระบบเพื่อให้คุณโครงสร้างดู
เหมือนกันและสิ่งที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับมันคือ
มันเหมือนกันกับที่มันเหมือนกัน
ทุกคนสำหรับทุกคนสำหรับทุกคน
ซอฟต์แวร์บน คอมพิวเตอร์ของคุณดังนั้นถ้าฉัน
ติดตั้งบางสิ่งบางอย่างและมันจะบันทึกไฟล์
เป็นสแลช ร็อบบี้หรือ Slash
บ้านเฉือน dave d มันเป็นไปได้ใน
ฮาร์ดไดรฟ์ 500 กิ๊กไม่ได้อยู่ในความเป็นจริงของฉัน
ฮาร์ดไดรฟ์ภายในเพื่อที่จะพูด ดังนั้นหวังว่า
ที่ ส่องแสงบางอย่างกับมันและ
ขอบคุณคำถามที่เดฟมาก
ฉัน ขอทำอีก อย่างหนึ่งได้ไหม
ทำอีก อย่างหนึ่งขอบคุณฉันไม่ฉันไม่ได้
เคยมีคุณที่นั่นและ
ไม่มีใครอยู่ข้างๆฉันเลย
เป็น เหมือนคุณจริง ๆ ก็คือใบหน้าของฉัน
ตรง นั้นที่คุณต่อยไม่ไม่ไม่
คุณจะไม่ไม่เคยอายุประมาณ 15
ฟุตห่างจากฉันคน ไม่เป็นไรเอ่อ
Jonathan Chevalier Jonathan ขอบคุณสำหรับ
อีเมล l บอกว่า ฉันจะเป็นอย่างไร
ฉันทำได้ดีมากขอบคุณ Sasha
โจนาธานต้องการ ทราบว่าคุณเป็นอย่างไร
ทำดีมากขอบคุณ Jonathan Chevalier
ฉันชอบชื่อของคุณ Jerry Jonathan พูดว่าฉัน
ส่งอีเมลนี้ให้คุณเพราะฉันได้รับ
ปัญหาในการโพสต์ของฉันฉันได้รับจริง
ปัญหาในการโพสต์เกียรติของฉันถามไป
เว็บไซต์ของคุณหน้ากำลังส่งคืน
ข้อผิดพลาดเมื่อฉันลองด้วยแม้แต่สองอีเมล
ที่อยู่ที่โชคไม่ดีสำหรับ cat5 TV /
ถามควรจะทำงานได้ดี ฉันทำ
รับจำนวนที่เป็นธรรมและฉันเห็นมาก
ของคำถามที่เข้ามาในรูปแบบนั้น
ดังนั้นฉันสงสัยว่าอาจจะเป็นแค่บางสิ่งบางอย่าง
ไม่ได้รับการกรอกข้อมูลอย่างถูกต้องและ
ดังนั้นจึงคิดว่าบางทีคุณเป็นบอทหรือ
สิ่งที่ฉันขอโทษ สำหรับ มัน แต่มัน
ดูเหมือน ว่าคุณสามารถทำงานได้
ว่าถ้าหากมีข้อสงสัยในปัจจุบันคุณสามารถ
อีเมลสดที่หมวดหมู่ห้า dot TV เป็น
ไม่ปลอดภัยเรา ต้องการให้คุณใช้ เสมอ
รูปแบบเว็บ แมวห้า dot TV / ask and
นั่นเป็นเพราะมันชี้นำคุณ
ไปยังที่อยู่อีเมลที่ถูกต้องที่นี่และ สร้าง
แน่ใจ ว่าคำถามของคุณได้รับ
ลำดับความสำคัญที่ควรจะได้รับถ้า
คุณส่งอีเมลสดคุณอยู่ในหมู่หลายพัน
ของอีเมลและอีเมลขยะและ
ของแบบนั้น บางครั้งมันก็ทำได้
ตกลงไปในรอยแตกในแบบที่ใช้
แบบฟอร์มถ้าคุณสามารถ แต่ถ้าคุณสงสัย
ทำไม่ เป็นไรดังนั้นไปที่คุณต่อไป
คำถามที่นี่ Jonathan rabia ชอบมันมาก
ถามคุณ จะสำรองข้อมูลทั้งหมดได้อย่างไร
ระบบ Linux เมื่อออนไลน์อาจจะเป็น
โซลูชันสำรองข้อมูลยอดนิยมที่คุณ ซื้อ
การสำรองข้อมูลของเราหรืออย่างอื่นเลย
ขอบคุณการแสดงของคุณที่ฉันได้เรียนรู้จริงๆ
หลายสิ่งบน ฮาร์ดแวร์ Linux และอื่น ๆ ทั้งหมด
ทีมเจ๋งและ เพนนี R ฉันกำลังมองหา
ส่งต่อไปยัง คำตอบของคุณขอบคุณมาก
จาก Jonathan dolls France ขอบคุณมาก
โจนาธานที่สละเวลาเขียนพวกเรา
โอเคคุณพูดถึงการสำรองข้อมูลที่น่าสนใจ
แน่นอน ว่าเป็นวิธีที่ดีในการทำที่นั่น
เป็น โปรแกรมที่เรียกว่ากาแฟร้อนและคุณ
รู้ว่าเราได้ทำคุณสมบัติในขณะที่กลับ
โซลูชั่นสำรองข้อมูลขั้นสูงสำหรับ linux
และมันวิเศษ แต่มันก็ตาย
ปิดเมื่อบางส่วนของ พันเอกดีขึ้น
แล้วพวกเขาก็ไม่ได้ทำอีกต่อไป
สนับสนุน พันเอก สมัยใหม่ อย่างร้อนแรง
กาแฟน่าเสียดายที่มองหา
เหมือน โครงการที่ตายแล้วมันเป็นเรื่องจริง
ความอัปยศฉันสงสัย แต่ถ้าเป็นส่วนหนึ่งของ
เหตุผลที่พวกเขา ตายไปแล้ว
คือความจริงที่ว่าเรามีภาพรวม lvm
ตอนนี้ดังนั้นด้วย LVM ถ้าคุณเมื่อคุณ
การติดตั้งระบบปฏิบัติการของคุณใน
สถานที่แรกถ้าคุณตั้งค่ามันขึ้นกับ VM
จากนั้นคุณสามารถทำภาพรวมและเราทำไม่ได้
มีเวลาผ่านไปทำอย่างไร
คืนนี้ แต่ มันคือสิ่งที่คุณเป็น
กำลังมองหา ฉันคิดว่าการค้นหาอย่างรวดเร็ว
เว็บหรือส่งให้คุณรู้ว่าทำอย่างนั้นและ
ถ้าอย่างนั้นพูดว่าใช่นี่มัน เยี่ยมมากคุณ
ทำตัวอย่างให้ฉันอีกอีเมลแล้วเราจะ
ทำยัง lvm snapshots เหมือนร้อน
ภาพรวมกาแฟ พวกเขาเหมือนเล่ม
Shadow Copy ถ้าคุณทำในสิ่งที่มัน เป็น
มัน จะถ่ายภาพของไฟล์ทั้งหมดของคุณ
ระบบหรือระบบไฟล์และโดยการทำเช่นนั้น
และไม่ใช่ สำเนา ไม่เป็นไร
อาจจะดีสำหรับคุณที่จะดู
ตอนที่เกี่ยวกับการ หลอกหลอนคุณ
เรียนรู้กลไกที่ไม่ได้ทำ
คัดลอก ระบบไฟล์ ของคุณทำหน้าที่ อะไร
มันค้างและมันก็บอกว่า โอเคตอนนี้อะไร
ฉันจะทำ คือถ้าคุณเปลี่ยนแปลงใด ๆ
ไฟล์เหล่านั้นเป็น สิ่งเดียวที่
กำลังจะถูก เขียนไปยังฮาร์ดไดรฟ์ดังนั้น
ถ้า ใช้สแนปชอตโดยทั่วไป
ค้างฮาร์ดไดรฟ์ของฉันในลักษณะที่
ตอนนี้ถ้าฉัน สร้าง
ไฟล์ใหม่ที่ชื่อว่า hello txt จะเป็นตอนนี้
ใช้พื้นที่เพิ่มขึ้นเล็กน้อย
เพราะ hello txt ถูกบันทึกแล้วแต่
สมมติว่า ฉันแก้ไข / ET c / FS แท็บตกลงดังนั้น
ตารางระบบไฟล์ของฉันเป็นสิ่งที่เรียบร้อย
จะ บันทึกการเปลี่ยนแปลงของฉันจริง
ใช้ฮาร์ดไดรฟ์สด แต่ภาพรวมของฉันจะ
ยังคงเป็นภาพรวมของต้นฉบับมาก่อน
ฉันทำการเปลี่ยนแปลงดังนั้นมันเกือบจะเป็น
เหมือนมันแช่แข็งตรงเวลา แต่ฉันทำได้
ใช้ระบบของฉันต่อไปทำไมฉันถึงแคร์
ดีถ้าคุณใช้เซิร์ฟเวอร์
สภาพแวดล้อมที่คุณมี ฐานข้อมูล MySQL
การเปิดใช้งาน
การเชื่อมต่อผู้คน กลับมา
ไปยังเซิร์ฟเวอร์ของคุณคุณไม่ต้องการปิด
off ปิด SQL ของฉันเพื่อที่คุณจะได้ปิด
ลง เซิร์ฟเวอร์จากนั้นทำการ สำรองข้อมูล และ
จากนั้นบูตมันสำรองอีกครั้งเพียง
ไม่ทำงานดังนั้น snapshot lvm จะ
ตรึงฮาร์ดไดรฟ์ นั้นไว้ให้ คุณสำรอง
ทั้งหมดผ่านกลไกปกติของคุณ
คุณไม่จำเป็นต้องสำรอง ข้อมูล
ระบบปฏิบัติการ สำรอง dpkg ของคุณ
ตารางและการติดตั้งทั้งหมด
แอปพลิเคชันรายการที่ คุณต้องการ
สามารถติดตั้งซ้ำได้อย่างง่ายดาย
แพคเกจในการติดตั้งใหม่สดสำรอง
โฟลเดอร์ / home ของคุณ แต่สำรอง / ET ของคุณ
c และที่อื่น ๆ ที่สำคัญ
ตัวอย่างเช่นคุณ / ผู้ใช้ / แชร์
ตำแหน่งที่ไฟล์อยู่ที่สำคัญ
ถึงคุณและสำรองสิ่งเหล่านั้นจากคุณ
ทำการ สำรอง โฟลเดอร์ mysql ของคุณไว้
มีไฟล์ข้อมูลด้วย
ฐานข้อมูลและคุณสามารถทำได้ ทันที
กับภาพรวมดังนั้นผมจึงหวังว่าจุด
คุณไปในทิศทางที่ถูกต้องโปรดให้ฉัน
รู้วิธี ที่จะไปและฉันคิดว่า
ซาช่านั่นคือ เวลาที่เรามี
เพื่อกู้คืนสิ่งที่เราต้องการ
ครอบคลุมคืนนี้ ฉันคิดว่า เราไม่เป็นไรใช่
เทคโนโลยีได้รับ เต็มไปเล็กน้อย
มีอันตรายมากกว่าที่ผ่านมาคุณรู้
สองสามสัปดาห์และเรากำลัง ทำงาน
ผ่านและฉันขอขอบคุณที่อดทนรอ
และความเข้าใจที่ เราคิดทุกอย่าง
ชนิดของสิ่งที่เราได้รับจริงๆ
การตั้งค่าเย็นที่นี่และเรามีความยินดีมากที่จะได้
อยู่ที่นี่ในสตูดิโอ D mu รักที่มีคุณ
เป็นส่วนหนึ่งของชุมชนของเราฉันคิดว่ามัน
น่ากลัวมากสิ่งที่สามารถทำได้
พื้นที่ที่เรามีใช่บางครั้ง เรา
มีข้อ บกพร่องเล็กน้อยที่นี่ แต่
มี เพื่อนบางคนที่เราเคยมี
ได้สิ่งเช่นนี้ Sasha der Mein
เราอยู่ในฉาก แต่ไม่ได้ อยู่ที่นี่ฉัน
พาเธอเข้ามาเราสามารถทำ ทุกอย่างได้
สิ่งที่ชอบแล้ว จู่ ๆ คุณ
รู้ว่าคุณไปที่นั่นฉันไม่รู้ว่าฉันอยู่ที่ไหน
ตอนนี้คุณกำลังเผชิญหน้ากับฉันอยู่ในอวกาศ
ใช่ ฉันสามารถให้สิ่งนั้น กับคุณได้คุณ
มี สีเขียวข้างหลังคุณและฉันเดาว่า
เราจะแสดงสิ่งที่ให้ฉัน รู้ว่าฉันอยู่ที่ไหน
ฉันสามารถ แสดงสิ่งที่ดูเหมือนจริงได้หรือไม่
ใช่ ฉันคิดว่านั่นคือทั้งหมดที่ใช่
โอเคฉันได้รับอนุญาตให้ทำอย่างนั้นไม่เป็นไรเช่นเดียวกับที่
เราจบการแสดงเพราะคนใน
เก้าอี้บ้านหลังนี้เป็นอย่างนั้นจริง ๆ
ฉัน แค่ตั้งค่าการยิงของคุณที่นั่นพวกเรา
ไปได้แล้ว เธอคือ Sasha dormidos มากกว่า
ห้องข่าวและร็อบบี้ฉันคือร็อบบี้
เฟอร์กูสันดีมาก ที่มีคุณ
ที่นี่ขอโทษที่ฉันโบกสะบัด
สิ่งที่หน้าจออสังหาริมทรัพย์ จะได้รับ
ฉันรู้สึกดีมากที่ได้มาอยู่ที่นี่ในสัปดาห์นี้
รอพบ คุณในสัปดาห์หน้า
ผ้าคาดเอวประจำสัปดาห์เรามีความเท่ห์
คุณสมบัติที่เรากำลังจะดำเนินการเกี่ยวกับ
ด้วยคุณสมบัติของเราเกี่ยวกับราสเบอร์รี่ pi
การตั้งค่าเซิร์ฟเวอร์เพลงฉันไม่ได้
กำลังมองหา
นั่นเป็นสัปดาห์ที่ดีที่ทุกคนจะเห็นคุณ
วันอังคารหน้าเราหวังว่าคุณจะสนุกไป กับ
แสดงหมวดที่ 5 รายการทีวีถ่ายทอดสดจาก
Barrie Ontario Canada ทุกวันอังคาร เวลา
เจ็ดโมงเช้าถ้าคุณกำลังดู
นี้ตามความต้องการหรือผ่านการตรวจสอบเคเบิลทีวี
แสดงเวลาท้องถิ่นใน พื้นที่ ของคุณ ที่
หมวด 5 ทีวีและหาเมื่อคุณสามารถ
ดูการถ่ายทอดสดและโต้ตอบในชุมชน
ห้องแชตหมวดที่ 5 เป็นการผลิตของ
โซลูชั่นดิจิตอลอัจฉริยะและเป็น
ได้รับอนุญาตภายใต้ครีเอทีฟคอมมอนส์
การแสดงที่มา 2.5 แคนาดาเราจะพบคุณ
ขอขอบคุณ สำหรับ การปรับ ครั้งต่อไป
