ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ຫມວດ ທີ 5
ຈໍານວນ episode 415 ສໍາລັບ ວັນອັງຄານຄັ້ງທໍາອິດ
ຂອງເດືອນກັນຍາ 2015 ມັນດີງາມທີ່ຈະມີ
ທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ຂອບໃຈສໍາລັບການຢູ່ກັບພວກເຮົາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຊື່ແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະຄືນນີ້
Sasha ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ studio ແລະ
ພວກເຮົາ ຈະມີຄວາມມ່ວນບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະ ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະ ກິນຄອມພິວເຕີອາຍຸ
ຮາດໄດອອກຈາກ ແລໍບທັອບ ແລະເປີດມັນ
ເຂົ້າໄປໃນ ຮາດໄດ ພາຍນອກ ເພື່ອວ່າ ພວກເຮົາ
ບໍ່ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໄຟລ໌ເກົ່າຈາກ
ແລໍບທັອບເກົ່າແຕ່ຍັງໃຊ້ມັນຊື້ມັນ
ໃນສໍາລັບການ ຂັບແຂງ ພາຍນອກ ເຮັດໃຫ້ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຈະໃຫ້ທ່ານບາງ
ເພີ່ມພື້ນທີ່ສໍາລັບການສໍາຮອງຂໍ້ມູນແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ
ວ່າໃນໄລຍະຂ່າວສານ Sasha ແມ່ນຫຍັງ
ມາ ເຖິງ hi Ravi ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈະມາເຖິງ
ຂຶ້ນຢູ່ໃນຫມວດ ຂ່າວ 5 ຫ້ອງໂທລະພາບການບິນ boeing
ໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນການຍິງເຮືອບິນອອກຈາກ
ເຄົ້ານໍາໃຊ້ ເຟສບຸກທີ່ມີຄວາມລະອຽດສູງ
ໄດ້ປະກາດມາດຕະການແກ້ໄຂວິດີໂອ
ການລະເມີດລິຂະສິດເທິງເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນ cisco ມີ
ປະກາດວ່າໄດ້ສໍາເລັດ
ການໄດ້ຮັບຂອງ opendns ເປັນ ເອກະຊົນ
ບໍລິສັດທີ່ໃຫ້ໄພຂົ່ມຂູ່ຂັ້ນສູງ
ການປົກປ້ອງແລະ ເວັບໄຊທ໌ ຕະຫຼາດຊ້ໍາ
ທີ່ອີງໃສ່ເຄືອຂ່າຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທ່ອງທ່ຽວ
ເພື່ອຮັກສາຜູ້ປະຕິບັດງານຂອງຕົນໂດຍບໍ່ມີຊື່ສຽງ
ປິດບັງຊົ່ວຄາວທ່າມກາງຄວາມກັງວົນ
ຜູ້ໂຈມຕີກໍາລັງຂູດຮີດໃຫມ່
ຂໍ້ມູນທີ່ອ່ອນແອທີ່ສາມາດກໍານົດໄດ້
ສະຖານທີ່ເຊີຟເວີອີກເທື່ອຫນຶ່ງສຸດທ້າຍ
ແມ່ຍິງ ໄດ້ຮັບເງິນຊ່ວຍເຫລືອພິເສດຫຼັງຈາກນັ້ນ
ບອກ ສານວ່າລາວທົນທຸກທໍລະມານ
ການແພ່ຜາຍກັບການຮັງສີໄຟຟ້າ
ຈາກ gadgets stick ປະມານເຕັມ
ລາຍລະອຽດຈະມາ ເຖິງຕໍ່ມາໃນ ງານວາງສະແດງ
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5
starring Sasha dramatis
Hillary rumble
christo wells
ແລະເດັກນ້ອຍ
ແລະເຈົ້າຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson
ນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າ ຂອງ ເຈົ້າ Ravi Ferguson Sasha ສໍາເລັດຮູບ
ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ too hey ສະບາຍດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າ
tuesday ເດືອນກັນຍາແລະຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນວ່າມັນເປັນ ວັນເກີດຂອງຫນຶ່ງຫຼາຍ
ບານ sparkly ພິເສດ ສະນັ້ນສູງທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ laugh ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານເຫັນ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ hey happy birthday ວັນເດືອນປີເກີດແລ້ວ
ມັນສະນັ້ນຫນ້າຫວາດສຽວແລະຫຼາຍ
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນຫມວດທີຫ້າ dot ໂທລະພາບແມ່ນເປັນ
ສະມາຊິກຂອງ ເຄືອຂ່າຍ podcast ເຕັກໂນໂລຢີຖ້າຫາກວ່າ
ມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້ cat5 TV / tpn ແລະ
ສະ ມາຄົມສາກົນຂອງ
internet broadcasts cat5 TV / IA ib so
ທ່ານ ມີຂ່າວທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍ
ທ່ານ ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ແທ້ຈິງໆ
ດີທ່ານກໍາລັງປະເພດຂອງ ວິທີການ ໃນໄລຍະທີ່ມີຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສີຟ້າດັ່ງນັ້ນ yeah ໃຫ້ທ່ານປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີທີ່ສຸດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ດີໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການເຮັດວຽກເລັກນ້ອຍຫຼາຍກ່ຽວກັບພະຍາຍາມ
ມັນໂດຍແລະແລ້ວບອກ ພວກເຮົາກ່ຽວກັບເລື່ອງເລັກນ້ອຍ
ວ່າ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ບາງສິ່ງໃຫມ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ຂ້ອຍສາມາດ ປ່ອຍໃຫ້ທຸກຄົນສາມາດປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້
ທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ໃນຄວາມລັບກໍ່ ໂອ້ ອວດດີ
ອາດຈະດີດີ ດັ່ງນັ້ນມີເຫຼົ່ານີ້
ຫູຟັງຫູຟັງທີ່ບໍ່ມີສາຍແລະ
ພວກເຂົາເຊື່ອມຕໍ່ກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານຫຼືປະເພດໃດຫນຶ່ງ
ຂອງ ອຸປະກອນໄຮ້ສາຍ Bluetooth ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ໄປສໍາລັບ jog ກັບ
ແຕ່ມີຄວາມຮັກພວກ ເຂົາພວກເຂົາກໍາລັງຢູ່ໃນສະພາບດີ
ສະດວກສະບາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຟັງສິ່ງໃດໄດ້ເມື່ອ
ພວກເຂົາເຈົ້າຢູ່ໃນດີຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານໄດ້ຍິນໄດ້
ດົນຕີ ໂອ້ຍແມ່ນພວກເຂົາກໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຈົ່ງຟັງສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຟັງໄດ້
ເວົ້າກັບຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກສໍາລັບທ່ານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ດີພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຕໍ່ກັບຄົນອື່ນ
episode ຂອງພະຍາຍາມມັນໂດຍມັນມາໃນໄວໆນີ້
ວ່າ pretty ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າແມ່ນຫຍັງ
funny i do this show every week
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກສະດວກສະບາຍ ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ພວກເຂົາຢູ່ທາງຫນ້າຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ ສໍາລັບການພະຍາຍາມ
ຊື້ມັນຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ສະຕິປັນຍາໂອ້ຍແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່ານໍ້າເຜິ້ງແຕກຕ່າງກັນແນວໃດ
ບາງທີອາດມີ ບໍ່ມີຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ໃຫ້ເຫດຜົນທີ່ແຕກຕ່າງກັນຄືບໍ່ ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍ ມັນ ແຕກຕ່າງກັນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສະດວກສະບາຍບາງທີມັນບໍ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນຈາກຫ້ອງສົນທະນາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ cuz
gr ທ່ານ ອາໄສຢູ່ ya ຫ້ອງສົນທະນາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ອາດຈະເປັນ ມັນ
ອາດຈະເປັນ ມັນດີນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບຍິນດີຕ້ອນຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍອະໄພ ທີ່ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າ ເປັນ
ມີບາງບັນຫາກ່ຽວກັບອາຫານທີ່ມີບາງສ່ວນຂອງ ພວກເຮົາ
ດໍາລົງຊີວິດອາຫານເພື່ອໃຫ້ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານຜູ້ທີ່ມີ
ສັງເກດເບິ່ງ ຊີວິດໃນ roku ຫຼືພະຍາຍາມ ທີ່ຈະພະຍາຍາມ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານອາດຈະສັງເກດເບິ່ງ
ໃນ ການເບິ່ງໃນຊີວິດແລະຍັງ
ສຽບ Cody ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ ໃນ ສຽບ Plex ໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາ
ໃນ ສິ່ງ ເຫຼົ່ານີ້ ແມ່ນທັງຫມົດໃນການພັດທະນາ
ແຕ່ຍັງມີບາງການປ່ຽນແປງຢູ່
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງພວກເຮົາໃນໄລຍະອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ແລະພວກເຮົາ
ແມ່ນເຮັດດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ ຢູ່
ດ້ານເທິງຂອງການປ່ຽນແປງແລະ ຈໍານວນຂອງ
ການແຜ່ກະຈາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງ
ບັນຊີສໍາລັບການສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດລາຍການຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານມີບັນຫາຕື່ມອີກກະລຸນາໃຫ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂໍອະໄພຕອນນີ້
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ຈະ ມີຢູ່ໃນເວທີເຫຼົ່ານັ້ນ
ຢ່າງໃດກໍຕາມໂປດແຈ້ງໃຫ້ນັກຮຽນ ຮູ້
ຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານທີ່ສາມາດ ເບິ່ງເຫັນໄດ້ນີ້
ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ໄປດໍາລົງຊີວິດ cat dot
ໂທລະພາບ dot ຫ້າທີ່ເປັນ ບ່ອນທີ່ຈະຈັບພວກເຮົາ
ຄືນນີ້ແລະ ແນ່ນອນຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ
ສາມາດຈັບພວກເຮົາຢູ່ໃນສະຖານທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເພາະຄວາມຕ້ອງການແມ່ນເຮັດວຽກດີ
ຂໍຂອບໃຈ ທຸກໆຄົນທີ່ ງາມດັ່ງນັ້ນຄືນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາມີຫຼາຍ ສິ່ງທີ່ ແຕກຕ່າງກັນ ໄປ
ກວມເອົາທໍາອິດຂອງຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນນີ້
ສະຖານີຈອດພາຍນອກຂອບມັນມັນເປັນ
ຮຽບຮ້ອຍສໍາລັບ 2.5 ນິ້ວຮາດໄດພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປເບິ່ງທີ່ວິທີການຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານເຄີຍ ສົງໄສກ່ຽວກັບ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງກັບ ອາຍຸຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ມັນໄດ້ຮັບໄຟລ໌ບາງຢ່າງທີ່ ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ການເຂົ້າເຖິງມັນໃນປັດຈຸບັນມັນເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືເປັນ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ເຫມາະສົມທີ່ຈະມີເພາະວ່າຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີ້ໃນຄວາມເປັນຈິງໄດ້ເສຍຊີວິດດັ່ງນັ້ນຄອມພິວເຕີ້ຕົວເອງ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດໄຟໄຫມ້ນີ້ໄດ້ແລະ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານວ່າອາການແມ່ນຫຍັງ ຂອງພວກເຮົາ
ທັດສະນະເທິງຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານຮູ້ສຶກນ້ອຍ
ເບິ່ງດີກ່ວາຫນ້າຈໍກ່ອນຫນ້ານີ້
ໂອ້ຍແລ້ວ ແລະມັນຈະສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນທັງຫມົດ
ແສງແຕ່ວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ເສັ້ນສາຍເສັ້ນສາຍ
ແລະດັ່ງນັ້ນຫນ້າຈໍ ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງ poached
ແລະຫນ້າເສຍດາຍມັນເປັນລາຄາຖືກກວ່າ
ແທນທີ່ຈະແກ້ໄຂໃນຈຸດດັ່ງນັ້ນ
ມີຄອມພິວເຕີ້ນີ້ແນ່ນອນມັນໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍຂໍ້ມູນ ກ່ຽວກັບມັນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ
ໂຊກດີເພາະວ່າພວກເຮົາມີການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ ທັງຫມົດທີ່ແຕ່ເຮືອນ
ຜູ້ໃຊ້ນີ້ອາດຈະເປັນຄອມພິວເຕີ້ຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານນີ້
ອາດຈະມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ໃນມັນທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ໄຟລ໌ສ່ວນບຸກຄົນແລະສິ່ງຕ່າງໆແລະທ່ານອາດຈະ
ມີ backups ພວກເຂົາອາດຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ລ້າສະໄຫມແຕ່ມີບາງຮາດແວໃນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຍັງເຮັດວຽກແລະເຖິງແມ່ນວ່າ
ຫນ້າຈໍໄດ້ຖືກ busted ມັນຈະງາມກັບ
ສາມາດນໍາໃຊ້ບາງສ່ວນຂອງເກົ່ານັ້ນໄດ້
ຮາດແວແລະບໍ່ແມ່ນ ພຽງແຕ່ ewaste
ສິ່ງທັງຫມົດເພາະວ່າມີບາງ
ເຄື່ອງມືທີ່ດີໃນທີ່ນີ້ສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນກ່ຽວກັບ
ຄຸນນະສົມບັດຄືນຂອງພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ ຫາ
ເບິ່ງພາຍໃນ ນີ້ພຽງແຕ່ເລັກຫນ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຫັນວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ
ໄປກ່ຽວກັບເລື່ອງ ນີ້ເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງກຽມພ້ອມແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍ່ຈະມີຄວາມສຸກ
ມີສິດໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ ok ສະນັ້ນໃຫ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ນີ້ເບິ່ງເທິງສຸດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈ ກັບພວກເຮົາ
ຜູ້ສະຫນັບສະຫນູນໃນ patreon ໄປ
patreon.com/scishow ຄົ້ນຫາສໍາລັບປະເພດ
5 TV ເຕັກໂນໂລຊີແລະທ່ານຈະສາມາດທີ່ຈະ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາວ່າມັນແມ່ນຂອບໃຈກັບທ່ານ
ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງສາມາດເຮັດປະເພດຂອງ stuff ນີ້
ສະນັ້ນ ຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ສູງຂຶ້ນໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາເຖິງທີ່ນີ້
ຂ້ອຍສາມາດຍ້າຍອອກໄປແລະຊູມເຂົ້າແລະອອກ
ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ຂອງ flip ນີ້ແລະ
ໄດ້ຮັບການ ເບິ່ງ ງາມດັ່ງນັ້ນຢູ່ທາງລຸ່ມຂອງໂຄງການນີ້
ແລໍບທັອບທ່ານເຫັນ handful ຂອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ພື້ນທີ່ນີ້ທໍາອິດທີ່ມີທັງຫມົດ
ປ່ອຍແບດເຕີລີ່ແລະນີ້ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ພວກເຮົາ
ບໍ່ ມີພະລັງງານໃດໆທີ່ຈະໄປ
ຄອມພິວເຕີຂອງພວກເຮົາໃນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດວຽກ ຢູ່ທີ່ນີ້ພາຍໃນເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່
ຕ້ອງການກໍາລັງ zapping ອົງປະກອບຕ່າງໆຫຼື
ການທໍາລາຍສິ່ງໃດສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເສຍສະນັ້ນມັນກໍ່ມີ
ຄູ່ຂອງສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ຈະສັງເກດ
ສະກູແຕກຕ່າງກັນເຮັດສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານເຫັນ ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ມີ CD ຫນ້ອຍ
icon ຂອງທ່ານອາດຈະແຕກຕ່າງກັນແຕ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເອົາ screw ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ໄປຫາ
ject ຂັບ cd-rom ຫຼືຫນ່ວຍບໍລິການຂອງຕົວມັນເອງ
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນ ຂ້ອຍຕ້ອງການເຂົ້າໄປ
ພື້ນທີ່ຂັບແຂງໂດຍສະເພາະນີ້
ຄອມພິວເຕີ້ບໍ່ມີຄອມພິວເຕີ້ສະເພາະ
ພື້ນທີ່ມັນຄ້າຍຄືຄອມພິວເຕີບາງຢ່າງຈະເຮັດໄດ້
ມີພຽງແຕ່ຫ້ອງນ້ອຍແລະ
ນັ້ນແມ່ນຮາດ ໄດທີ່ທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງ
ສໍາລັບຄົນທີ່ ມີຮາດດິດພຽງເລັກນ້ອຍ
icon ຄືກັນກັບນີ້ຫຼືໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍາລັງ
ພຽງແຕ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນຖອນ screws
ຈາກລຸ່ມນີ້ແລະທ່ານຈະສັງເກດ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ບັນທຶກບ່ອນທີ່ screws ແມ່ນ
ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກຄົນ ເຫຼົ່ານີ້
ສໍາລັບ keyboard ແລະທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
chassis ເພື່ອເອົາເມນບອດນີ້ອອກ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວເປັນແຜ່ນແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ເຮັດແມ່ນພຽງແຕ່ ເອົາ ແຜ່ນທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ ສິ່ງ ທັງຫມົດ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ພຽງແຕ່ ສາມາດ ມີຄວາມຮູ້ສຶກວ່າເບິ່ງບ່ອນທີ່
ສະກູຕໍ່ໄປແມ່ນສິ່ງທີ່ ມີຢູ່
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າແມ່ນແມ່ນຫຍັງ Sasha ທ່ານເຮັດຫຍັງ
ເຮັດໃນເວລາທີ່ screwdriver ຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດບັນລຸ
ວິທີການທັງຫມົດລົງໃນມີໂອ້ໂອ້ຍບໍ່ມີບໍ່ມີ
ມີໂທລະສັບຈໍານວນຫຼາຍທີ່ທ່ານຍັງມີ
screwdriver ຈາກ yes ຫຼືຈາກອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາເອົາສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ raspberry ພວກເຮົາ
ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການວາງກັນ Raspberry ໄດ້
Pi ມັນແມ່ນປະເພດ ຂອງການສະເຫມີໄປຂະຫນາດນ້ອຍແລ້ວວ່າ
ແມ່ນ ແລ້ວແມ່ນວ່າມັນແມ່ນວ່າມັນແມ່ນ
ຄວາມເລິກໂອ້ອ້ງດີບໍ່ມີວິທີໃດກໍ່ຕາມ
ຄົນໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ screwdriver ຂອງທ່ານແມ່ນ
ສາມາດເຂົ້າໄປໃນ sabzi ນີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດມາເຖິງ ໃນໂອ້ຍທີ່ເປັນບາດກ້າວຫນຶ່ງ
ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງໂອ້ທ່ານມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະ
ໃຫ້ຄວາມຫວັງ Ravi ໄດ້ຮັບເດັກຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີທັງຫມົດນີ້
okek geeks ສະເຫມີມີ random
screwdrivers ເຕະປະມານ okay ມີ
ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້
ຮ້ານ ພຽງແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າການຊອກຫາດຽວກັນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດວິດີໂອທີ່ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍກວ່າແຄນາດາ
ຄອມພິວເຕີການາດາດີງາມແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການຊຸດເຄື່ອງມືຄອມພິວເຕີດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີອາດຈະສິ້ນສຸດເຖິງແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້ແລ້ວ
ແລ້ວດີແລ້ວ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຖ້ວຍສຽບ Crazy ຂອງຂ້ອຍ
/ ແລະມັນໄດ້ຮັບ tidbits ພຽງເລັກນ້ອຍ Random ຂອງ
ສິ່ງເລັກນ້ອຍຢູ່ໃນນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ເຮັດ okay okay ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ ຮູ້ສຶກວ່າໄດ້ຍິນວ່າ
ທີ່ຄ້າຍ ຄືກັບ screw ສຸດທ້າຍມີພວກເຮົາ
ໄປ okay ໃຫ້ດຶງອອກວ່າບໍ່ສູນເສຍ
ທຸກໆຄົນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາໃຈໃສ່
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນກັນ ດີ, ໃຫ້ເບິ່ງຢູ່ໃນ
ອົງປະກອບ ພາຍໃນ ທີ່ນີ້ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້ຮັບນີ້ພັດລົມຊອກຫາສິ່ງ
ແມ່ນພັດລົມນີ້ແມ່ນການປຸງແຕ່ງສ່ວນກາງນີ້
ຫນ່ວຍບໍລິການຫນ່ວຍງານແລະ ຄະນິດສາດ cooler ນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ CPU ທີ່ທ່ານໄດ້ຍິນ CPU ຄໍາ
ຫນ່ວຍງານປະຕິບັດງານສູນກາງນີ້ແມ່ນ
chip Intel ຫລື AMD coprocessor ກວ່າ
ທີ່ນີ້ຮູບພາບມັນອາດຈະເປັນ GPU ເປັນ
ດີແຕ່ ທໍ່ທອງເຫຼືອງ ນີ້ draws ຄວາມຮ້ອນ
ກັບພັດລົມແລະພັດລົມຂອງອາກາດຮ້ອນ
ອອກຈາກຂ້າງເພື່ອວ່າມັນເຢັນເຫຼົ່ານີ້
ສິ່ງຕ່າງໆໃນຂະນະທີ່ຮັກສາຮູບແບບຕ່ໍານີ້
ແມ່ນຄວາມຊົງຈໍາທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນເຫລົ່ານີ້ແມ່ນ
ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ ຂອງທ່ານ ຖ້າ ທ່ານ
ເຄີຍພົບ ວ່າຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານແລ່ນ
ຊ້າເກີນໄປມັນກໍ່ສາມາດທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
ram ຫຼາຍທີ່ວ່າຄວາມຊົງຈໍາຊົ່ວຄາວ
ບໍ່ແມ່ນການເກັບຮັກສານີ້ແມ່ນຊົ່ວຄາວ
ram ສໍາລັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ ແລະມັນເປັນພຽງແຕ່
chip ພຽງເລັກນ້ອຍ ທີ່ດີໃນນັ້ນແລະ
ທ່ານສາມາດຍົກລະດັບເຫຼົ່ານີ້ໂດຍການຊື້
chip ໃຫມ່ຄ້າຍຄືວ່ານັ້ນແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດອັບເກດໄດ້
ຕົວທ່ານເອງໂດຍພຽງແຕ່ຊື້ພາກສ່ວນເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ແມ່ນເຫມາະສົມກັບ ມັນ ຍ້ອນວ່າ ມັນເປັນ
ແຕກຕ່າງກັນ ສໍາລັບແຕ່ລະຄອມພິວເຕີ້ມີ
ຂໍ້ກໍານົດແຕ່ບໍ່ແຕກຕ່າງກັນ
ມີປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ RAM ແລະ
interfaces ທີ່ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດຍົກລະດັບໄດ້
ຄອມພິວເຕີ້ຫນຶ່ງນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສັງເກດເຫັນວ່າມີນີ້
ຄອມພິວເຕີ msi ປະເພດຂອງເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງວ່າ
ມີສາມ screws ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຄູ່ຜົວເມຍໄດ້
screws ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໃນຄວາມເປັນຈິງເອົາອອກ
ຫນ່ວຍງານ ປະຕິບັດ ງານ ສູນກາງ ທີ່ເປັນທໍາ
ບໍ່ແປກສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ ຫຼາຍຄັ້ງແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍໂທດສໍາລັບ glare ແຕ່ຫຼາຍ
ຫນ່ວຍງານປະຕິບັດງານຂັ້ນສູນກາງແມ່ນ
ການເຊື່ອມໂລຫະທີ່ ຖືກຕ້ອງຕາມ ກົດຫມາຍ
ແມ່ນ ສາມາດຖອດອອກໄດ້
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍສະກູດຽວທີ່ວາງໄວ້
ຂຶ້ນແລະເອົາ ສິ່ງນັ້ນແລະປ່ຽນມັນດ້ວຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄວກ່ວາວ່າປະເພດຂອງເຢັນ
ນອກເຫນືອໄປຈາກທີ່ນີ້ແມ່ນອຸປະກອນໄຮ້ສາຍຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍບໍ່ມີສາຍ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ນີ້ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ທີ່ອອກໄປຫາສອງແລະ 10 ຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຂົາ
ອອກໄປ ຫາຄອມພິວເຕີ້ແລະພວກເຂົາເຈົ້າປົກກະຕິແລ້ວ
ໄປຄຽງຄູ່ກັບຈໍສະແດງຜົນດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບສັນຍານທີ່ດີກວ່າຕ່າງໆ
ອົງປະກອບທີ່ແຕກຕ່າງກັນນີ້ແມ່ນຫມໍ້ໄຟ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ຫນ່ວຍຄວາມຈໍາສໍາລັບສູນກາງຂອງທ່ານ
CMOS ຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວັນທີ
ຜູ້ທີ່ຖືກເກັບຮັກສາໄວ້ໂດຍການນໍາໃຊ້ຫມໍ້ໄຟນີ້
ດັ່ງນັ້ນ ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ມີອໍານາດໃນ
ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ລືມວັນທີດັ່ງນັ້ນສິ່ງອື່ນ
ວ່າບາງຄັ້ງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຈະຢຸດເຊົາ
ການເຮັດວຽກຫຼືມື້ເຮັດໃຫ້ຕົກຢູ່ຫລັງ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລະທ່ານບໍ່
ຮັບຮູ້ ວ່າມັນເປັນ ແບດເຕີຣີພຽງເລັກນ້ອຍນີ້
ທ່ານສາມາດຕົວຈິງແລ້ວມັກຈະເລືອກເອົາຢູ່
ຮ້ານໂດລາຫຼື ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ພຽງ ເລັກນ້ອຍ cr2032 ໃນກໍລະນີນີ້
ແລະວ່າພຽງແຕ່ pops ອອກມັນຄ້າຍຄືບ້ານ
ແລະທ່ານສາມາດທົດແທນໄດ້ຫຼາຍ ທີ່ສຸດ
ງ່າຍດາຍພຽງແຕ່ໂດຍ popping ມັນອອກຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາໄປ
ການຂະຫຍາຍຕົວມີທ່ານໄປດັ່ງນັ້ນມັນຄືກັນກັບ ວ່າ
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ບ້ານເທົ່ານັ້ນແລະທ່ານພຽງແຕ່ປ່ຽນແທນ
ວ່າຄືດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານເຄີຍມີ
ບັນຫາທີ່ວ່າມັນງ່າຍຄືກັບ ວ່າ
ເພື່ອທົດແທນດັ່ງນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຕາມ ຫາພວກເຮົາ
tonight ຄຸນນະສົມບັດຕົ້ນຕໍພວກເຮົາໄດ້ ງາມ
ລັດແຂງແຂງລັດແຂງຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ຮາດ ໄດນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້ານທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ ແມ່ນໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍການດໍາເນີນງານຂອງຂ້ອຍ
ລະບົບ ຮູບພາບຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກໄວ້
ທຸກໆຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຖືກເກັບໄວ້ໃນນີ້
ອົງປະກອບນີ້ໃນປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນ ລັດແຂງ
ຂັບລົດບາງຄອມພິວເຕີຈະມີ
ຂັບ spinning ມາດຕະຖານໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນ
ມັນມັກຈະເປັນປັດໄຈຮູບແບບດຽວກັນ 2.5
ນິ້ວແລະສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ບັນຂອງແມ່ນປະເພດຂອງສິ່ງທີ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ມັນມີຖ້າຫາກທ່ານໄດ້ຮັບກັບຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາທີ່ຊື່ນຊອບເຮັດຮູບພາບ
ຄົ້ນຫາແລະທ່ານຈະສາມາດຊອກຫາມີ
ແມ່ນສອງຫນ້າຈໍຫລັກທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ໄປຊອກຫາມີຫນຶ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ SATA
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນຢູ່ທີ່ນີ້
ຄືນນີ້ ແລະນັ້ນແມ່ນຫຼາຍ
ໃນປະຈຸບັນຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ de ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາສໍາລັບ 2.5 inch ide ແລະ 2.5 ນິ້ວ
SATA ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນມີສອງ interface ຄືກັນ
ທ່ານ ມັກຈະພົບແລະໂດຍ
ການປຽບທຽບຮູບພາບຂອງການໂຕ້ຕອບທີ່ທ່ານຈະໄດ້
ຮູ້ຈັກປະເພດຂອງຮາດໄດທີ່ທ່ານມີ
ເປັນ ຫຍັງຈິ່ງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດຶງອອກມາ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂຍກຍ້າຍສອງ screws ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ປົກກະຕິແລ້ວພຽງແຕ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍດຶງເພື່ອໃຫ້ມັນອອກ
ຂອງ backplane ນີ້ແມ່ນມີທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຍົກສູງຂຶ້ນຍ້ອນມັນ
ຕົວຈິງແລ້ວ ປະເພດຂອງ clipped ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ
motherboard ທີ່ມີດັ່ງນັ້ນທ່ານຍົກສູງຂຶ້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ພຽງເລັກນ້ອຍທ່ານສາມາດ ເບິ່ງ ແຖບ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະດຶງແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ສິ່ງ ທີ່ຄ່ອຍໆ
ແລະບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍໃດໆກັບການ
ຂັບແຂງ ດັ່ງນັ້ນດ້ວຍນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າ
ນີ້ແມ່ນ ata serial ຫຼື SATA ເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ເອີ້ນວ່າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບພະລັງງານຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະນີ້ ແມ່ນຂໍ້ມູນທີ່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ ທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ໃນໂຄງປະກອບພາຍນອກ
ຫຼືຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງ ການຍ້າຍສິ່ງນີ້ໄປອີກ
ຄອມພິວເຕີພວກເຮົາຕ້ອງການ ເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ນັ້ນ
chassis ຫຼືຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີ serial
ata ເປັນການໂຕ້ຕອບຂອງຕົນສໍາລັບພາຍໃນ
ສ່ວນປະກອບບໍ່ຄວນຈະຖືກຜິດພາດ, ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ທີ່ຈະ ເບິ່ງຫາ e-sata ເຊິ່ງແມ່ນ
ນອກຈາກ ນັ້ນ,
ຜິດພາດສໍາລັບການ ນັ້ນເພາະວ່າທ່ານສາມາດມີ
ESAT ອຸປະກອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຮູ້ ວ່າ ທ່ານ
ຖ້າພວກເຂົາເຮັດຫລືບໍ່ແຕ່ນີ້ ແມ່ນ
Internal interface of the hard drive itself
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ຢູ່ໃນເວລານີ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ມີ ປະເພດພຽງເລັກນ້ອຍຂອງການປ້ອນຂໍ້ມູນ
ເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ນີ້ເຫມາະ ເຂົ້າໄປໃນ chassis ຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນ
ວ່າມັນບໍ່ຂ້ອນຂ້າງຂ້ອນຂ້າງຂື້ນຢູ່ພາຍໃນ
ແລໍບທັອບຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະ ເອົາສິ່ງນັ້ນອອກມາ
ປ້ອນພຽງແຕ່ກັບຄູ່ຜົວເມຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າຮາດໄດຕົວມັນເອງບໍ່ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວມີນ້ອຍນີ້
ແລະຖ້າທ່ານມີ ຄໍາຖາມໃດໆໃນຄືນນີ້
sasha ຢູ່ໃນຫ້ອງສົນທະນາ ຂອງພວກເຂົາ tally
ຕະຫຼອດໄປແມ່ນຢູ່ໃນ ຫ້ອງສົນທະນາແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງສອງຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ studio ກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຈະຍິນດີທີ່ຈະຜ່ານໄປທຸກຢ່າງ
ຄໍາຖາມຫຼືຄວາມຄິດເຫັນທີ່ທ່ານມີດັ່ງນັ້ນ
ວ່າ ພຽງແຕ່ມາອອກເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ສາມາດ screw ວ່າກັບຄືນໄປບ່ອນ ໃນ chassis ໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແນວນັ້ນທັນທີ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ທ່ານຮູ້ຈັກປະເພດຂອງການຮັກສາ
ມີເວລາຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ Robbie ແມ່ນແລ້ວ
ສະນັ້ນຖ້າທ່ານມີ ບັນຫາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເອົາຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານຫ່າງກັນແລະ ພຽງແຕ່ທົດແທນ
ວ່າຮາດດິດບອກວ່າມີບັນຫາ
ຈະມີບັນຫາແລ້ວ yeah ຍາກ
ຂັບແມ່ນຫນຶ່ງໃນຈໍານວນຫຼາຍທີ່ອາດຈະເປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄວນ ຈະເບິ່ງ ລົງຢູ່ທີ່ນີ້
ຮາດໄດ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນຫຼາຍ
ອາດຈະສິ້ນສຸດໃນ ຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າມັນແລະຂ້ອຍກໍາ ລັງເບິ່ງຫາເຈົ້າໂດຍ
ວິທີການ Sasha ພຽງແຕ່ ລົງທີ່ມີ ໃຫ້ທ່ານ
ຍ້າຍທ່ານໄປປະມານຂ້າພະເຈົ້າຮັກ telestream
Wirecast ແລະທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເອົາມາໃຫ້ ທ່ານໃນທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານສາມາດ ເອົາມາໃຫ້ທ່ານໃນໄລຍະທີ່ມີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຈະມີຄວາມສຸກນີ້ແມ່ນສໍາຄັນຕໍ່ ຂ້ອຍ
okay ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ goofy ກັບ
ການສັກຢາກ້ອງຖ່າຍຮູບພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ
okay okay ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຊອກຫາທີ່ດີເພາະວ່າຮາດໄດເປັນຫນຶ່ງ
ຂອງອົງປະກອບຕົ້ນຕໍທີ່ວ່າແມ່ນ
ສະເຫມີໄປທີ່ ຈະເຂົ້າເຖິງດັ່ງນັ້ນໃນກໍລະນີເຊັ່ນ
ນີ້ແມ່ນ ແຜ່ນແຂງແຂງຂອງລັດ
ມັນອາດຈະ ມີຫນ້ອຍທີ່ຈະລົ້ມເຫຼວຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຂັບແຂງ spinning ງາມ
ແລະເຫດຜົນສໍາລັບການວ່າເຖິງແມ່ນວ່າ
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນລົ້ມເຫຼວເຊັ່ນດຽວກັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສື່ມວນຊົນ Flash ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຮວບຮວມຮາດໄດສະນັ້ນຄິດວ່າ ບັນທຶກ
ເຂັມດໍາເນີນໄປທົ່ວ ປະເພດຂອງມັນຄ້າຍຄືກັນ
ແຕ່ວ່າມັນແມ່ນແມ່ເຫຼັກເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ອຸປະກອນນີ້ທີ່ສະເຫມີຍ້າຍແລະ
ສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນເຮັດກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາເຂົາເຈົ້າ
ວາງຢູ່ເທິງຕຽງຂອງພວກເຂົາແລ້ວພວກເຂົາກໍ່ຈະລຸດລົງ
ບາງຄັ້ງ ກໍມີສະຖານະການທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາຍ້າຍໄປ
ມັນໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່ໃນເວລາທີ່ມັນຢູ່ໃນນັ້ນ
ສິ່ງທີ່ຖືກ spinning ຢູ່ 5,400 rotations ຕໍ່
ນາທີ ຫຼືເທົ່າ ກັບ 7200 rotations ຕໍ່
ນາທີແລະມີ ພຽງເລັກນ້ອຍເຂັມຫຼືມີ
ຫົວຫນ້າໃນກໍລະນີນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເອີ້ນວ່າ
ວ່າການເຄື່ອນຍ້າຍໃນທົ່ວແຜ່ນທີ່ແລະ
ມັນມີຄວາມອ່ອນໄຫວຫລາຍດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ແລະມັນຢູ່ໃນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກໍານົດມັນ
ລົງແລະ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເຄີຍສະນັ້ນ rough ເລັກນ້ອຍ
ກັບມັນຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍ
ກັບແຜ່ນຂອງຂັບແຂງນັ້ນ
ບາງຢ່າງຍາກ
ມີວ່າຫຼືຢູ່ໃນບາງຄອມພິວເຕີ້ຍັງມີ
ໃນເວລາທີ່ ທ່ານກໍາລັງຊື້ຄອມພິວເຕີ້ແລະມັນເວົ້າວ່າ
SSD ມີສິ່ງທີ່ຍາກແມ່ນ
ວ່າ ບາງຄັ້ງເມື່ອທ່ານກໍາລັງຊື້
ຄອມພິວເຕີ້ທ່ານ ເບິ່ງມັນແລະທ່ານເວົ້າວ່າໂອ້ຍ
ດີວ່າຫນຶ່ງມີ ພຽງແຕ່ 160 gig ແຂງ
ຂັບລົດທີ່ມີຫນຶ່ງ terabyte ຍາກ
ຂັບຂວາດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງຊື້ອີງໃສ່
ຄວາມສາມາດຂອງ ຂັບບໍ່ແມ່ນປະເພດ
ຂອງຂັບລົດວ່າມັນເປັນ ຫຍັງ SSDs ມີຫຼາຍ
ຂະຫນາດນ້ອຍ ຂັບແຂງລັດນີ້ແມ່ນທີ່ນີ້
128 gigabytes ທຽບກັບ ຂັບເຄື່ອນ spinning ເປັນ
ສາມາດສາມ terabytes ໄດ້ງ່າຍດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ຄວາມສາມາດທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍຫຼາຍກວ່າທີ່ສະຫລາດແຕ່ຂ້ອຍເກັບໄວ້
ທຸກໆສິ່ງຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນອື່ນເພາະຂ້ອຍ
ບໍ່ ຕ້ອງການມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີ້ ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ບ່ອນໃດທີ່ມີຄວາມປອດໄພສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນຈຶ່ງຫຼາຍ rugged ດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍຊື້ຄອມພິວເຕີ້ສໍາລັບຄົນອື່ນ
ຜູ້ທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຫຼືພວກເຮົາກໍ່ ບໍ່ໄດ້
ລະມັດລະວັງກັບ ສິ່ງຂອງພວກເຂົາຄິດວ່າໄວຫນຸ່ມ
ບໍ່ວ່າມີສິ່ງໃດຜິດພາດກັບ
ໄວລຸ້ນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບ ທ່ານ
ພໍ່ແມ່ທີ່ມີເດັກນ້ອຍກັບຄືນມາ
ໂຮງຮຽນຫຼືອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນ ວິທະຍາໄລຫຼື
ລັດທີ່ຫມັ້ນຄົງວິທະຍາໄລແມ່ນມີຫຼາຍ
ແຂງແລະແຂງຫຼາຍລັດແຂງແຂງ
ການແຂງແຮງຕ່ໍາແຂງ ຫຼາຍກ່ວາແຂງ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຂົມຂື່ນນີ້ປະມານ ມັນ
ມັນເປັນລັດແຂງເຊິ່ງຫມາຍຄວາມວ່າມີ
ບໍ່ມີການເຄື່ອນຍ້າຍຊິ້ນສ່ວນ ພາຍໃນຂອງ
ນີ້ແມ່ນ chip ແທນທີ່ຈະຍ້າຍພາກສ່ວນ
ດັ່ງນັ້ນ ມັນກໍ່ມີຫຼາຍຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ປອດໄພ
ມັນເກີດຂື້ນກັບອາການຊັອກແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
okay ທັງຫມົດສິດນັ້ນແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມຕົ້ນສະບັບທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນ
ອົງປະກອບທີ່ອາດຈະລົ້ມເຫຼວຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ມັນ ງ່າຍຫຼາຍທີ່ຈະທົດແທນແຕ່ແນວໃດ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າມັນເປັນ
ລະບົບປະຕິບັດການດັ່ງນັ້ນຖ້າມັນລົ້ມເຫລວ ທ່ານ
ອາດ ຈະສູນເສຍໄຟລ໌ທັງຫມົດ
ວ່າ ທ່ານໄດ້ສະສົມສະນັ້ນດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງການສໍາຮອງຂໍ້ມູນເປັນສິ່ງສໍາຄັນຕ້ອງກັບຄືນມາ
ແລ້ວແຕ່ທ່ານຍັງສູນເສຍການດໍາເນີນງານ
ລະບົບຈະເປັນ windows 10 ຈະ linux ມັນ
ໃດກໍ່ຕາມມັນແມ່ນວ່າທ່ານກໍາລັງແລ່ນຢູ່
ສື່ນີ້ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຊື້ ຍາກໃຫມ່
ຂັບລົດທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຢູ່ໃນແລະ
ຄາດຫວັງວ່າ ມັນຈະເປີດ
ເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີ ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນໃນປັດຈຸບັນ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດ ມັນໄດ້
ທ່ານຈື່ຄືນເມື່ອທ່ານໄດ້ຮັບ ໃຫມ່ຂອງທ່ານ
ແລໍບທັອບແລະສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໃຈໃສ່ Linux
ມັນແມ່ນແລ້ວແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທໍາອິດ
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໃນປັດຈຸບັນທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການກັບ
ວ່າ ແລະມັນເປັນການດໍາເນີນງານຂອງທ່ານ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຈື່ໄວ້ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານແທນທີ່ອົງປະກອບນັ້ນ
ທ່ານຍັງຕ້ອງປ່ຽນແທນການດໍາເນີນງານ
ລະບົບ okay okay ວ່ານັ້ນແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງທີ່ດີ
ພາບລວມຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ທີ່ນີ້
ນີ້ແມ່ນເມນບອດຂອງຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ້ ແລະໂດຍທົ່ວໄປເວົ້າ
ແລໍບທັອບມີການປັບປຸງຫນ້ອຍລົງກວ່າເກົ່າ
ຄອມພິວເຕີ້ desktop ເນື່ອງຈາກວ່າ
ອົງປະກອບເຊັ່ນ: ລັກສະນະທີ່ລະບາຍຄວາມຮ້ອນໄດ້
ລະບົບຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ຄວາມເຢັນໄດ້
ລະບົບໃນທີ່ນີ້ຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ ຄ້າຍຄືກັນຫຼື
ຍົກລະດັບບັດກາຟິກຂອງຂ້ອຍໃຫ້ຍົກຕົວຢ່າງ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນທ່ານມີຄວາມຍຸຕິທໍາ
ຈໍາກັດທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພົບກັບທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງອອກຈາກປະຕູຮົ້ວເພາະວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຈະ ຖືກ ຕິດກັບມັນສໍາລັບດົນນານ
ຊີວິດຂອງລະບົບ ດີແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຮາດໄດ ອອກຈາກລະບົບນັ້ນແລະ
ຂໍໂທດ Sasha ທ່ານມີຄໍາຖາມຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຄໍາຖາມຈາກ Dennis Kelly ວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ທ່ານຄວນຈະເປັນຫ່ວງ
ກ່ຽວກັບ ໄຟຟ້າສະຖິດໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ເຮັດວຽກ ກັບຄອມພິວເຕີ້ຂອງທ່ານແນ່ໃຈວ່າທ່ານ ຄວນ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານກໍາລັງ ເຮັດວຽກກັບໄຟຟ້າ
ອຸປະກອນທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວໄຟຟ້າມັນເປັນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພື້ນດິນຂອງທ່ານເອງ
ຕົວເອງຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍໄດ້ມີອົງປະກອບປະມານ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກ ມັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີພື້ນຖານ
ແລະໃນກໍລະນີນີ້ຂ້າພະ ເຈົ້າຂ້ອຍບໍ່ເກີນ
ລະມັດລະວັງເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກໍ່
ເຮັດທັງຫມົດທີ່ມີນີ້, ແຕ່ວ່າຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຢູ່ເຮືອນເຮັດ ແນວນີ້ຂ້ອຍຈະຮູ້ໄດ້ແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຖານຕາມວິທີທີ່ທ່ານຈະ ຮູ້ ດີ
ວິທີທີ່ງ່າຍດາຍແມ່ນການຊອກຫາ ຄອມພິວເຕີທີ່ມີ
ບໍ່ມີສີຢູ່ທາງຫລັງນັ້ນມັນກໍ່ ພຽງແຕ່
ອາລູມິນຽມຫຼືສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ທ່ານຢາກໂລຫະ
ສາກເຫລໍກໂອ້ຍ ແລະຖ້າຫາກມັນຍາວ
ສຽບເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງຫີນທີ່ທ່ານແຕະທີ່ໂອ້ຍ
ແລະມັນຈະເປັນພື້ນຖານເພາະວ່າມັນເປັນ
ອົງປະກອບພື້ນຖານແລະບໍ່ໄດ້ທາສີ
ດ້ານແມ່ນຈະອະນຸຍາດໃຫ້
electrostatic ທີ່ຈະອອກຈາກທ່ານວ່າ
ວິທີທີ່ທ່ານ ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງ ຊື້
ທຸກໆ mats ພິເສດເຊັ່ນສິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ບໍ່ຍ້າຍອອກຫຼັງຈາກນັ້ນຄືຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ຄືການສໍາພັດຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້
ຈະສ້າງຄວາມຮັບຜິດຊອບແບບຖາວອນຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າຢູ່ໃນກາງຂອງ
ລະດູຫນາວໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຍ່າງຂ້າມ
shag carpet ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ແຕກຕ່າງກັນແຕ່ຈິງໆບໍ່ຊອບ
ຕິດປູມໃສ່ກັບກໍາແພງຫີນທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ການປະຕິບັດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າ kids ຂ້າພະເຈົ້າແກ້ໄຂນີ້
ຄອມພິວເຕີເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ່ແມ່ນ
ບໍ່ໄດ້ໄປເຮັດແບບ ນັ້ນທ່ານເຮັດ ແນວ ໃດ?
ຫົວຂອງຂ້ອຍບໍ່ຊ່ວຍວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຜົມ
ບໍ່ຊ່ວຍໃຫ້ມີໄຟຟ້າສະຖິດ
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນມູນຄ່າ ການທົດລອງແລ້ວແມ່ນພື້ນຖານ
ຕົວທ່ານເອງຈະເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ທ່ານບໍ່ໄດ້
zapping ອົງປະກອບແລະວ່າແມ່ນຂ້ອນຂ້າງ
ອົງປະກອບທີ່ສໍາຄັນແມ່ນບໍ່ແມ່ນຕັ້ງແຕ່
ຄວາມອ່ອນໄຫວກັບວ່າມື້ນີ້ ຍ້ອນວ່າເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າວ່າ 15-20 ປີກ່ອນຫນ້າທໍາອິດແນ່ນອນ
ແມ່ນຄວາມຈິງ, ແຕ່ວ່າ ດີ, ໃຫ້ເບິ່ງເປັນດັ່ງນັ້ນ
ນີ້ແມ່ນ ບ່ອນຕິດຕັ້ງຮຽບຮ້ອຍຮາດໄດ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ບອກທ່ານວ່າເປັນຫຍັງນີ້ແມ່ນ
ເລືອກທີ່ມີຄູ່ ຂອງສິ່ງທີ່ດີ
ກ່ຽວກັບນີ້ ແລະທ່ານ ສາມາດກວດເບິ່ງມັນຢູ່
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ພາຍນອກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ
right cat five dot TV / external this
ຫນຶ່ງແມ່ນປະເພດ ພິເສດເພາະວ່າມັນມີ
USB 3 ເຊັ່ນດຽວກັນ ກັບ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາກ່ອນຫນ້ານີ້
e-sata ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະເບິ່ງທີ່
ສອງອົງປະກອບເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າ ທັງສອງສິ່ງແມ່ນ
ມີຄວາມສໍາຄັນ ຫຼັງຈາກ ຂ່າວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ
ເຮົາ ຈະໃຊ້ເວລາເປັນຄໍາເວົ້າທີ່ລວດໄວໄປຫາ
ຂ່າວສານ Sasha ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ເອົາມັນຂຶ້ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາປະໄວ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງໄປ
ເອົາຮາດໄດຈາກຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະປ່ຽນນີ້ ໄປເປັນ
ຂັບແຂງ ພາຍນອກ ໃນພຽງແຕ່ຄູ່ຜົວເມຍ
ນາທີຕໍ່ກັບຫ້ອງຂ່າວ Sasha ມັນ
ວັນອັງຄານກັນຍາ 2015 ແລະທີ່ນີ້
ແມ່ນເລື່ອງສໍາລັບການ ກວມເອົາ ໃນອາທິດນີ້
ບໍລິສັດຈໍານວນຫນຶ່ງ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກເພື່ອພັດທະນາ
lasers ສູງພະລັງງານສໍາລັບການນໍາໃຊ້ທາງດ້ານການທະຫານແລະ
boeing ໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນການຍິງ
ລົງ drone ໂດຍນໍາໃຊ້ຫນ່ວຍງານ laser ທີ່ Portable
ເຟສບຸກຕ້ອງ ເລັ່ງການລະເມີດລິຂະສິດຂອງພວກເຂົາ
ການປົກປ້ອງຖ້າຫາກວ່າ ພວກເຂົາມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະດໍາເນີນການ
ເວັບໄຊທ໌ແບ່ງປັນວິດີໂອເຊັ່ນ YouTube cisco
ໄດ້ຊື້ອອກ OpenDNS ການກະທໍາທີ່ຜ່ານມາ
ໃນການທ່ອງທ່ຽວໄດ້ສົ່ງຜົນໃຫ້ຕະຫຼາດຊ້ໍາຊ້ໍາຫນຶ່ງ
ເວັບໄຊທ໌ປິດການດໍາເນີນງານ
ການຊົ່ວຄາວແລະການຕໍ່ສູ້ຍັງສືບຕໍ່
ກໍານົດວ່າໄຟຟ້າແມ່ນຫຍັງ
ຮັງສີຈາກອຸປະກອນແມ່ນບໍ່ດີສໍາລັບພວກເຮົາ
ສຸຂະພາບແລະແມ່ຍິງຫນຶ່ງໄດ້ຊະນະ
ເງິນຊ່ວຍເຫລືອພິເສດຍ້ອນການຮຽກຮ້ອງຂອງນາງ
ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນມາ ເຖິງບໍ່ເຖິງ
ໄປບ່ອນໃດກໍຕາມທີ່ ທ່ານມີທັກສະທີ່ອ່ອນແອໃນປັດຈຸບັນ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮຽນຮູ້ທັກສະໃຫມ່ຫຼືປັບປຸງ
ທ່ານບໍ່ມີຢູ່ກັບວິດີໂອອອນໄລນ໌
tutorials ແລະການຝຶກອົບຮົມຈາກ Linda ສະຫງົບ
ໂດຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ພິເສດຂອງພວກເຮົາຢູ່ cat ຫ້າ dot
ໂທລະພາບ / Linda ຮຽນຮູ້ເຕັກໂນໂລຊີຊອບແວ
ຄວາມ ສາມາດ ສ້າງສັນ ແລະທຸລະກິດທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້
ໃນມື້ນີ້ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ບັນລຸເປົ້າຫມາຍຂອງທ່ານ
ເປົ້າຫມາຍທີ່ເປັນມືອາຊີບເຂົ້າຮ່ວມໃນມື້ນີ້ແລະຢູ່
ການຮຽນຮູ້ຈະໃຫ້ທ່ານໂອກາດນີ້
ລອງ ມັນຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍບໍ່ຈໍາກັດ
ເຂົ້າເຖິງ ທຸກ ຫຼັກສູດລົງທະບຽນໃນປັດຈຸບັນ
ສໍາລັບການຟຣີ cat ຫ້າ dot ໂທລະທັດ / Linda ຂ້າພະເຈົ້າ
Sasha ຜ່ານ madison ນີ້ເທິງສຸດ
ເລື່ອງຈາກ ຫ້ອງຂ່າວທີ 5 ຫ້ອງທີວີ
ເຮືອບິນໄດ້ປະສົບຜົນສໍາເລັດໃນການຍິງເຮືອບິນອອກ
ຂອງເຄົ້າໂດຍນໍາໃຊ້ເລເຊີທີ່ມີພະລັງງານສູງ
ອຸປະກອນສາມາດຕິດຕາມແລະ ທໍາລາຍໄດ້
free drone flying during the trial in
boeing ແຄລິຟໍເນຍແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ຈໍານວນຫຼາຍ
ບໍລິສັດທີ່ເຮັດວຽກເພື່ອພັດທະນາ
lasers ສູງທີ່ສາມາດນໍາໃຊ້ໃນ
ສະຖານະການທະຫານຫຼືປ້ອງກັນປະເທດແລະ
ບໍລິສັດກ່າວວ່າອຸປະກອນໃຫມ່ຂອງມັນ ແມ່ນ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ຍັງມີມືຖືແລະສາມາດຖືກລົ້ມລົງເຂົ້າໄປໃນ
ສີ່ສ່ວນທີ່ມີແສງພຽງພໍທີ່ຈະປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນຫນ້າສົນໃຈທີ່ ຂ້ອຍເດົາພວກເຮົາ
ແນ່ນອນຕ້ອງການປ້ອງກັນຕ້ານ drones
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຮ້ອງໄຫ້ ຂອງຂ້ອຍ
ພວກເຮົາ ບໍ່ດີທ່ານຂ້າພະເຈົ້າເດົາວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ມີ drones ບິນຜ່ານສະຫນາມບິນຫຼ້າສຸດ
ວ່າໄດ້ມີຄວາມກັງວົນດັ່ງນັ້ນ drone
ຕໍ່ກັບສາມັນທີ່ຖືກຕ້ອງດີ, ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າ II ໄດ້ຮັບຄວາມ ກັງວົນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ວ່າ ມີ
ແມ່ນເຫຼົ່ານີ້ lasers ສູງພະລັງງານອອກມີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ boeing ອາດຈະມີພວກເຂົາໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ຜູ້ອື່ນອາດຈະສິ້ນສຸດດ້ວຍພວກເຂົາແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຢ້ານກົວຫນ້ອຍຫນຶ່ງສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນປະເພດ
ຂອງລະບົບອາວຸດທີ່ເບິ່ງເຫັນບໍ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າມັນເປັນການຍາກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ວິທີທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແຕ່ຂໍຂອບໃຈ
Boeing ທີ່ເປັນຂ້ອນຂ້າງດີ feat
ທ່ານ okay ເຟສບຸກໄດ້ປະກາດມາດຕະການ
ເພື່ອແກ້ໄຂການລະເມີດວີດີໂອໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງຕົນ
ບໍລິສັດໄດ້ກ່າວວ່າການຈັບຄູ່ວິດີໂອໃຫມ່
ເຕັກໂນໂລຢີຈະແຈ້ງເນື້ອຫາທີ່ເລືອກ
ຜູ້ສ້າງຖ້າວິດີໂອຂອງພວກເຂົາຖືກສົ່ງຄືນ
ກັບເຟສບຸກໂດຍບໍ່ມີການອະນຸຍາດ Facebook
ໄດ້ ພະຍາຍາມ ຂະຫຍາຍວິດີໂອຂອງຕົນ
ທຸລະກິດແລະໃນ ເດືອນກໍລະກົດມັນ ປະກາດແຜນການ
ເພື່ອແບ່ງປັນລາຍໄດ້ໂຄສະນາດ້ວຍ
ຜູ້ສ້າງເນື້ອໃນສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດແຕ່ວ່າ
ບໍລິສັດໄດ້ຮັບການວິພາກວິຈານໂດຍ
ຜູ້ສ້າງວິດີໂອທີ່ໂດດເດັ່ນສໍາລັບການບໍ່
tackle piracy ວິດີໂອໃນການຄົ້ນຄວ້າເດືອນກັນຍາໂດຍ
ອົງການໂຄສະນາ Ogilvy ພົບວ່າ a
ຜູ້ທີ່ມີອາຍຸເກົ້າສິບສາມສ່ວນຮ້ອຍ
ວິດີໂອ ທີ່ນິຍົມຫຼາຍທີ່ສຸດ ໃນ Facebook ມີ
ໄດ້ຖືກຂັດຈາກເວັບໄຊທ໌ອື່ນໆ hola
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ HUGE ປະກາດ
ວິທີການໃຫມ່ຂອງ Facebook ເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ເຄື່ອງມືທີ່ເຫມາະສົມຈະປະເມີນຈໍານວນລ້ານຂອງ
ການອັບໂຫລດວິດີໂອໄດ້ຢ່າງໄວວາແລະຖືກຕ້ອງແລະ
ໃນເວລາທີ່ matches ແມ່ນຜູ້ເຜີຍແຜ່ດ້ານຫນ້າຈະ
ສາມາດ ລາຍງານໃຫ້ພວກເຮົາຕໍ່ພວກເຮົາໄດ້
ເຄື່ອງມືໃຫມ່ຈະມີໃຫ້ກັບ
ກຸ່ມຂະຫນາດນ້ອຍຂອງຄູ່ຮ່ວມງານໃນຂະນະທີ່
ບໍລິສັດປັບປຸງເຕັກໂນໂລຢີດັ່ງນັ້ນຖ້າ ຂ້ອຍ
ລັກຂະໂມຍວິດີໂອຈາກເວັບໄຊທ໌ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ post ມັນກ່ຽວກັບເຟສບຸກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ
ໄດ້ຮັບຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການ views ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້ຮັບການ
ເງິນທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນມັນ
ເພາະວ່າຕອນນີ້ລາວ ກໍາລັງເຮັດຫຍັງຄື YouTube
ການເຮັດກັບບັນຫາແມ່ນພວກມັນແມ່ນພວກມັນ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະ ຊຸກຍູ້ລາຍໄດ້ໃຫ້ກັບເນື້ອຫາ
ຜູ້ສ້າງແລະຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການໂພດວິດີໂອຂອງຂ້ອຍໃນເຟສບຸກ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນພວກເຮົາ ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ ຈ່າຍຄ່າພວກເຮົາເພື່ອພວກເຂົາກໍາລັງເວົ້າ
okay ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນດຶງທໍ່ທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະເພື່ອດຶງດູດເນື້ອຫາຂອງພວກເຮົາ
ຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນຈ່າຍຜູ້ໃຫ້ບໍລິການດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ
post my video cat which is awesome by
ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ ເຫັນ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ທ່ານດາວໂຫລດ ມັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ລົງໂຄສະນາ
ກໍາແພງຂອງທ່ານແທນທີ່ຈະ ພຽງແຕ່ແບ່ງປັນຂ້າພະເຈົ້າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ທີ່ເຂົາເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່ຈະ
ຈ່າຍຜູ້ທີ່ເປັນຜູ້ສ້າງຂອງທ່ານນັ້ນແມ່ນທ່ານ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ອັບໂຫລດມັນຫຼືມັນມັນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ອັບໂຫລດຄັ້ງທໍາອິດທີ່ມັນເປັນ ປະເພດ
ບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ສໍາລັບພວກເຂົາທີ່ຈະຮູ້ແທ້ໆ
ID ເນື້ອຫາແລະສິ່ງທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ ພວກເຂົາ
ສາມາດ ຕິດຕາມ ຜູ້ທີ່ເປັນຕົວຈິງ
ຜູ້ສ້າງ ວິດີໂອທີ່ມມ -mmmm Wow ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ຂ້ອຍມັກເບິ່ງວິດີໂອຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນ YouTube
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ YouTube ເປັນຄົນທີ່ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ ດີງາມໃນຂ່າວທຸລະກິດ
cisco ໄດ້ປະກາດວ່າຈະສໍາເລັດໄດ້
ການໄດ້ຮັບຂອງ opendns ເປັນເອກະຊົນ
ບໍລິສັດທີ່ໃຫ້ ໄພຂົ່ມຂູ່ຂັ້ນສູງ
ການປົກປ້ອງການຊື້ຂາຍຈະກ້າວຫນ້າ
ຄວາມປອດໄພຂອງ Cisco ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ໂດຍການເພີ່ມປະຕິບັດການເບິ່ງເຫັນຢ່າງກວ້າງຂວາງ
ແລະຄວາມເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ຈາກ opendns ໄດ້
ຟັງການຈັດວາງເວທີ ນອກເຫນືອໄປຈາກ
ໃກ້ຂອງ cisco ທີ່ໄດ້ມາດັ່ງກ່າວນີ້ແມ່ນ
ປະກາດເຕັກໂນໂລຢີທໍາອິດ
ການເຊື່ອມໂຍງຂອງ ເຄືອຂ່າຍໄພຂົ່ມຂູ່ຕໍ່ Cisco amp
ມີການເປີດບໍລິການ dns ບໍລິການ opendns
ເຂົ້າຮ່ວມກຸ່ມທຸລະກິດຄວາມປອດໄພຂອງ cisco
ຜູ້ກໍ່ຕັ້ງ ແລະຊີອີໂອຂອງການເປີດກວ້າງ
ເປັນປະເພດປະທານປະເທດປະເພດເຢັນ
ພາຍໃຕ້ຂໍ້ກໍານົດ ຂອງສັນຍາ Cisco
ຈ່າຍ 635 ລ້ານໂດລາໃນເງິນສົດແລະ
ລາງວັນຮຸ້ນສົມມຸດລວມກັບການຮັກສາໄວ້
ອີງໃສ່ສິ່ງຈູງໃຈສໍາລັບ opendns ດັ່ງນັ້ນໃນທີ່ນີ້ ພວກເຮົາ
ໄປເວັບໄຊທ໌ຕະຫຼາດຊ້ໍາທີ່ອີງໃສ່
ເຄືອຂ່າຍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທ່ອງທ່ຽວເພື່ອຮັກສາມັນ
ການປະຕິບັດງານລະບົບນິເວດແມ່ນຊົ່ວຄາວ
ປິດການລົງໂທດຜູ້ທີ່ຖືກກ່າວຫາກ່ຽວຂ້ອງ
ກໍາລັງຂຸດຄົ້ນຄວາມອ່ອນແອທີ່ລາຍງານໃຫມ່
ທີ່ສາມາດກໍານົດສະຖານທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ oi
ເຕັກນິກນີ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຝ່າຍກົງຂ້າມໄປ
ຄວບຄຸມຈຸດເຂົ້າສໍາລັບການທ່ອງທ່ຽວ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຖາມການບໍລິການເຊື່ອງໄວ້ຫຍັງ
ມັນຍັງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີມີ
ເກັບກໍາຂໍ້ມູນເຄືອຂ່າຍເປັນເອກະລັກຜ່ານມາ
ຄຸນລັກສະນະທີ່ສາມາດຮັບໃຊ້ເປັນ
fingerprint for that service
ຍັງມີເວລາທີ່ແຖບທີ່ໄດ້ພົບກັບການໂຈມຕີ
ມີ ຄວາມຖືກຕ້ອງຂອງແປດສິບແປດ
ອັດຕາການບໍລິການທີ່ເຊື່ອງໄວ້ແມ່ນເວັບໄຊທີ່ມີ
ສາມາດເຂົ້າເຖິງພຽງແຕ່ພາຍໃນທົວ
ເຊິ່ງ conceals ທີ່ຢູ່ IP ຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ແລະຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ມີພະນັກງານໂຄງການມີ
downplayed novelty ຂອງການໂຈມຕີໃຫມ່
ວິທີການແລະຄວາມສາມາດແລະ ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່
ມັນສາມາດຖືກ ປະຕິບັດ ໃນການປະຕິບັດ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມການພິຈາລະນາການຢຸດເຊົານັ້ນ
ອາດຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາໃນຂະນະທີ່
ເວັບໄຊທ໌ແມ່ນອອກຈາກ ການດໍາເນີນງານ ມັນບໍ່ໄດ້ຢືນຢູ່
ເຫດຜົນ ທີ່ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການເວັບໄຊທ໌ມີ
ຫມັ້ນໃຈວ່າ ການບໍລິການຂອງພວກເຂົາແມ່ນຢູ່
ການຂຸດຄົ້ນຢ່າງກະຕືລືລົ້ນດັ່ງນີ້ ນີ້ແມ່ນ
ດີຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນ La ນີ້ ແມ່ນປະເພດຂອງ
ສະຖານະການທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າບໍ່ມີ
ການລະເມີດສິດທິດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາກໍາລັງປິດລົງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນເລື່ອງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຂອງພື້ນທີ່ສີຂີ້ເຖົ່າເພາະວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຫັນໄດ້ຊັດເຈນ
ວັດຖຸດິບແລະສິ່ງທີ່ຜິດກົດຫມາຍແລະຜິດກົດຫມາຍ
ວ່າບາງທີອາດ ບໍ່ແມ່ນທາງກົດຫມາຍແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ ຫລາຍເກີນໄປ
ລາຍລະອຽດ ກ່ຽວກັບພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ ພວກເຂົາເຮັດ
ແຕ່ ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນ tor ເປັນລະບົບເປີດ
ການພັດທະນາເພື່ອໃຫ້ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແບບບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ການປົກປ້ອງຈາກພາກສ່ວນທີສາມທີ່ຈະ
ລັກຂໍ້ມູນຂອງທ່ານໄວ້ສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບັນຫາໃນບາງພື້ນທີ່ຂອງໂລກ
ແລະດັ່ງນັ້ນການທ່ອງທ່ຽວແມ່ນມີການບໍລິ ການ
ສະຫນອງການຮັບປະກັນບາງຢ່າງ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາວ່າ ດີ
ມີຜົນກະທົບທີ່ຈິງທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້
ລັດຖະບານເວົ້າວ່າຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ທ່ານໄດ້ຮັບປະມານ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າທ່ານ ຢູ່
ການນໍາໃຊ້ສິ່ງທີ່ ຄວນ ຈະປົກປ້ອງ
ທ່ານຂອບໃຈສໍາລັບສິ່ງທີ່ຫນ້າຢ້ານກົວ
ອະທິບາຍແມ່ຍິງຝຣັ່ງໄດ້ຊະນະ
ເງິນຊ່ວຍເຫລືອພິເສດຫຼັງຈາກບອກ ສານ
ນາງທົນທຸກຈາກອາການແພ້ຕໍ່ໄຟຟ້າ
ເຮັດໄຟຟ້າ Wow ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້ານີ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ກ່ອນຫນ້ານີ້ອາການແພ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບ
ຮັງສີໄຟຟ້າຈາກເຄື່ອງມື
Wow ມີນ້ໍາທະເລ Richard ຜູ້ທີ່ມີ 39 ແມ່ນ
ບອກວ່ານາງອາດຈະເອີ້ນຮ້ອງ 800 ປອນຕໍ່ເດືອນ
ສໍາລັບສາມປີເປັນ ຜົນມາຈາກນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ການຮຽກຮ້ອງນ້ໍາຫນັກຂອງນາງອ້າງວ່ານີ້ແມ່ນ
ເງິນສະກຸນເງິນ wowsers ອື່ນໆ ແລ້ວນາງເວົ້າວ່າ
ວ່າມັນແມ່ນຄວາມກ້າວຫນ້າສໍາລັບປະຊາຊົນ
ຮັບຜົນກະທົບ ຈາກໄຟຟ້າ
hypersensitivity ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກຍັງເປັນ EHS I
ບໍ່ສາມາດຄິດ ເຖິງວິທີທີ່ຫນ້າຢ້ານນີ້
ຈະມີເງື່ອນໄຂແມ່ນ
ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບໂດຍສຸຂະພາບຂອງໂລກ
ອົງການຈັດຕັ້ງແຕ່ວ່າມັນບອກວ່າສາເຫດ
ແມ່ນບໍ່ຈະແຈ້ງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ຄິດ ວ່າ
ຈະເປັນແມ່ເຫລໍກໄຟຟ້າຂ້ອຍຈະ
ບອກ ທ່ານວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ຮັງສີໄຟຟ້າເຊິ່ງກໍ່ໃຫ້ເກີດ
ທ່ານຈະ hyper sensitive ກັບແມ່ເຫຼັກ
radiation miss Richards ໄດ້ resorted ກັບ
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ເຂດຫ່າງໄກສອກຫຼີກໃນເຂດພູ
ຂອງຕາເວັນຕົກສຽງຝຣັ່ງໃນຂີ້ກະເດືອນທີ່ມີ
ບໍ່ມີໄຟຟ້າທີ່ມີສຽງ ດີແທ້ໆ
ຮູ້ວ່າ ມັນແມ່ນນາງເວົ້າວ່ານາງໄດ້
ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກອຸປະກອນປະຈໍາວັນເຊັ່ນ:
ໂທລະສັບໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ ນາງໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໂດຍ
ລະຫັດໂທລະສັບມືຖືເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ໂທລະສັບມືຖືຫຼື
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ມັນເປັນ ພຽງສິ່ງທີ່
ມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ມີວິທະຍຸທີ່ມີຂະຫນາດນ້ອຍ
ຈໍານວນເງິນຂອງ EMF ຈາກໂທລະສັບມືຖືແຕ່
ໂທລະສັບມືຖືທີ່ມີ ມື ໄຮ້ສາຍ
ຮັບສິດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ EMF ສໍາລັບ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີສິດ ທີ່ຈະມີປະຊາຊົນ
ຜູ້ທີ່ມີຄວາມອ່ອນໄຫວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງສາມາດເປັນ
ທຽບເທົ່າກັບການອັກເສບທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ຖົ່ວດິນແຕ່ວ່າມັນມີສິດທິໃນການຮັງສີ
ຄື super super sensitive ນາງໄດ້ພະຍາຍາມ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບການ ມອບຫມາຍຄືກັນ
ວ່າຢູ່ໃນສານປະຊາຊົນສໍາລັບ
ນາງຄວນປະຕິບັດບໍ່ໄດ້
ຫູຟັງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕົກໃນຄວາມຮັກ
ມີ ອາການທົ່ວໄປທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂດຍຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າພວກເຂົາທົນທຸກຈາກ EHS
ປະກອບມີອາການປວດຫົວແລະອາການປວດຫົວ
ປານກາງການຊ່ວຍເຫຼືອດ້ານພິການ
ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໂດຍສານໃນ ສອງວ່າງ
ເຖິງແມ່ນວ່າກົດລະບຽບບໍ່ໄດ້ເປັນແບບຢ່າງ
ໃນເວລາດຽວກັນ, EHS ໄດ້ຮັບຮູ້ວ່າເປັນການເຈັບປ່ວຍ
ຢູ່ໃນ ສະຫະລັດພໍ່ແມ່ຂອງເດັກອາຍຸ 12 ປີ
ເດັກທີ່ມີ EHS ໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຈະ ຍື່ນ ຫນັງສື
ພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກ່າວວ່າ
ລູກຊາຍຂອງພວກເຂົາເລີ່ມເຈັບຫົວ
ລໍາດັງແລະອາການປວດຮາກຫຼັງຈາກໃບຫນ້າ
ໂຮງຮຽນໄດ້ຕິດຕັ້ງ Wi-Fi ໃຫມ່ໃນປີ 2013
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມບໍລິສັດໄດ້ຈ້າງໃຫ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ປະເມີນຜົນ
ຮັງສີໄຟຟ້າຢູ່ ໂຮງຮຽນ
ພົບວ່າລະດັບການເຂົ້າເຖິງທີ່ປະສົມປະສານ
ຈຸດມຸ່ງຫມາຍການອອກອາກາດທາງວິທະຍຸແລະ
ສັນຍານໂທລະທັດແລະວິດທະຍຸອື່ນໆ
ການຖ່າຍທອດຄວາມຖີ່ໃນຫ້ອງການປະຕິບັດຕາມ
ມີ ຂອບເຂດຄວາມປອດໄພຂອງລັດ ຖະບານກາງແລະ ລັດ
ບາງທີອາດບໍ່ ແມ່ນວ່າຖ້າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ultra-sensitive in the UK
hypersensitivity ໄຟຟ້າບໍ່ແມ່ນ
ເປັນເງື່ອນໄຂທີ່ໄດ້ຮັບການຍອມຮັບເພາະວ່າ
ສຸຂະພາບ ສາທາລະນະເປັນສຸຂະພາບຂອງປະຊາຊົນ
ປະເທດອັງກິດກ່າວວ່າບໍ່ມີວິທະຍາສາດ
ຫຼັກຖານທີ່ພາກສະຫນາມໄຟຟ້າ
ສຸຂະພາບຂອງປະຊາຊົນທີ່ເສຍຫາຍອາດຈະເປັນເພາະວ່າ
ບໍ່ມີ ວິທີການ ທີ່ແທ້ຈິງ ສໍາລັບພວກເຂົາເພື່ອວັດແທກ
ມັນເນື່ອງຈາກວ່າ ເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າເຂົ້າມາໃກ້ໆ
ບຸກຄົນທີ່ມີອຸປະກອນຂອງພວກເຂົາເຫຼົ່ານັ້ນ
ຄົນ ເຈັບປ່ວຍຜູ້ທີ່ເຫັນດີແລະຍອມຮັບ
ເຊື່ອວ່າການຄົ້ນຄວ້າຫຼາຍຂຶ້ນໃນໄລຍະຍາວ
ຜົນກະທົບດ້ານສຸຂະພາບທີ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ທ່ານເຮັດ
ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າສໍາລັບປະຊາຊົນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ມີ
ບັນຫາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ທ່ານໄດ້ຍິນທ່ານໄດ້ຍິນ
ຫຼາຍຂອງກໍລະນີເວົ້າວ່າໃນເວລາທີ່ມີຜູ້ໃຫຍ່
ພະລັງງານລົມທີ່ເຮັດໃຫ້ເກີດອາການປວດຫົວ
ປະຊາຊົນມັກ ຂອງເຂົາເຈົ້າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຄົນເວົ້າ
ເຖິງວ່າວ່າຖ້າພວກເຂົາອາໄສຢູ່ ຂ້າງຂອງ
ຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ມີສາຍ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ຖືກຕ້ອງຄືມີ
ຫຼາຍສໍາລັບ towers ວິທະຍຸແນ່ນອນແລະສິ່ງຕ່າງໆ
ຄືວ່າແມ່ນ ຄວາມກັງວົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສົນໃຈ ທີ່ຈະຮູ້ວ່າ ຜູ້ຊົມຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ ທ່ານມີ
hypersensitivity in any way to cellular
ການແຜ່ລັງສີຫຼືການ ໃກ້ຊິດ ເກີນໄປ
gadgets ເອເລັກໂຕຣນິກ
ສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງ, ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຍາກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດກ່ຽວ ກັບທັດສະນະຂອງລີກແລະຄວາມງາມ
ຈາກທັດສະນະທາງການແພດເພາະວ່າມີ
ແມ່ນຫຼາຍຢ່າງທີ່ ມີການຂາດຄວາມຈິງ
ການຄົ້ນຄວ້າ ທີ່ບໍ່ສະເຫມີພາບ ທີ່ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ປະເພດຂອງເຕັກໂນໂລຢີຫຼາຍມັນແມ່ນ
ໄດ້ຮັບທຶນຈາກບໍລິສັດທີ່ມີຫຼາຍ
ຂາຍທ່ານຜະລິດຕະພັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ຮັບ
ບໍລິສັດໂທລະສັບມືຖືເຮັດ
ການຄົ້ນຄວ້າທີ່ເວົ້າວ່າ x ປະເພດຂອງການລັງສີ
ຖືກຖືວ່າມີຄວາມປອດໄພຫຼືດີພາຍໃນ
ຂອບເຂດຈໍາກັດປົກກະຕິທີ່ຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ທົນແຕ່ວ່າພວກເຮົາ ຮູ້ວ່າຮັງສີແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນທີ່ມີການຊູນກັບ ມັນຍາວ
ປະເພດໃດກໍ່ຕາມ ຂອງມັນແມ່ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມເສຍຫາຍທີ່ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຈັກວິທີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະຄິດເຊັ່ນດຽວກັນ
ແລະຜົນສໍາລັບການນັ້ນເພາະວ່າ ຂ້ອຍນັ້ນ
ອ້ອມຮອບດ້ວຍເວລາທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີອາການປວດຫົວ
ແມ່ນເກີດມາຈາກອຸປະກອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຖືຂ້ອຍ
ອາດຈະບໍ່ ແມ່ນຂ້ອຍຈະບໍ່ມີສິດໃນປັດຈຸບັນ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າໂອ້ຂ້າພະເຈົ້າທຸກທໍລະມານຈາກ
ເຈັບຫົວບາງຄັ້ງຈົນກວ່າທ່ານຈະຫາຍໄປ
ແລະທ່ານ ກັບຄືນມາທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃສ
ອອກໄປສໍາລັບອາທິດທີ່ພັກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ບໍ່ມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ກັບມາ ແລະຮູ້ຈັກຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ດີກວ່າມັນມີ
ຂ່າວທີ່ ຫນ້າສົນໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂ້າພະເຈົ້າສົນໃຈ
ເພື່ອເບິ່ງ ວ່າມັນພັດທະນາຄວາມຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງນີ້ແນວໃດ
ອາທິດເພື່ອ Roy w Nash ໃນຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
viewers ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ພົບເລື່ອງໃຫມ່ທີ່ທ່ານໄດ້ພົບ
ຕ້ອງການ ສົ່ງອີເມວຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ມີການເບິ່ງແຍງ linux ເລັກນ້ອຍ ໄປຢ້ຽມຢາມ
ຫມວດທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບຢູ່ຫ້ອງຂ່າວ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບສໍາລັບ ຫມວດທີ 5 ຂ່າວໂທລະພາບ
ຫ້ອງ ຂ້ອຍ Sasha dramatis ຂອບໃຈ Sasha
ນີ້ແມ່ນເຕັກໂນໂລຊີໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມສຸກ
ການສະແດງໃຫ້ເຫັນກະລຸນາໄປຫາພວກເຮົາ
patreon profile go to
patreon.com/scishow ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເຢັນແມ່ນ
ວ່າທ່ານສາມາດເວົ້າໃຫ້ພວກເຮົາ 25 ເຊັນຕໍ່ທຸກໆເທື່ອ
ເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດງານວາງສະແດງແລະນັ້ນແມ່ນ
ວິທີ ທີ່ສໍາລັບຟຣີ virtually ທ່ານຕ້ອງການ
ສະຫນັບສະຫນູນປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານກັບ ຜູ້ທີ່ມີ
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາໂດຍຜ່ານການທີ່
ຮູບແບບຂອງຫລັກສູດພວກເຮົາຍັງມີ paypal
ແລະວິທີການອື່ນໆ ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະ ເຮັດໃຫ້ການຊື້
ຜ່ານພັນທະມິດຂອງພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງພວກເຮົາ
ທ່ານ ສາມາດຊອກຫາຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບຄລິກໃສ່ການສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາສໍາລັບ
ລາຍລະອຽດເພີ່ມເຕີມ okay ດັ່ງນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍພ້ອມ ກັບ
ຄຸນນະສົມບັດຂອງພວກເຮົາ tonight ພວກເຮົາໄດ້ ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດກັບໄປ ໃນເວລາທີ່ ເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ເອົາຫມໍ້ໄຟທີ່ອອກຈາກ
ແລໍບທັອບຂ້າງນອກແມ່ນແລ້ວ okay ໃຫ້ພຽງແຕ່
ກັບຄືນໄປບ່ອນສໍາລັບ Leland ທີສອງ ໄດ້ກ່າວວ່າ
ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງ ການກ່າວເຖິງ bios
password reset ໂດຍ shorting ຫຼື
ການຖອນຫມໍ້ໄຟທີ່ວ່ານັ້ນແມ່ນວ່າ
ດີເມື່ອທ່ານເອົາແບດເຕີລີ່ນັ້ນອອກເປັນ
Leyland ແມ່ນເວົ້າໃນປັດຈຸບັນໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂຍກຍ້າຍອອກ
ແບດເຕີຣີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ມັກຈະເປັນຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຂຶ້ນກັບ ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດ
ມີຢູ່ໃນແຜ່ນຄອມພິວເຕີ້ແຕ່
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທ່ານກໍາລັງກໍາລັງເອົາພະລັງງານອອກ
ຈາກ CMOS ດັ່ງນັ້ນມັນສູນເສຍການຕັ້ງຄ່າທັງຫມົດ
ມັນລືມເວລາທີ່ມັນລືມສິ່ງທີ່ຍາກ
ຂັບລົດທ່ານໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນລືມ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານມັນຖືກຕັ້ງຄືນໃຫມ່ໄປຍັງໂຮງງານ
defaults ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ ທ່ານຮູ້ບາງຢ່າງ
ລະບົບອາດຈະມີຊິບທີ່ ຈະເກັບຮັກສາ
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຈໍາກັດແລະມີບາງຢ່າງ
ແລ້ວມີວິທີທີ່ສັ້ນແລະສິ່ງທີ່ມີ
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ ຄືນນັ້ນ
ແຕ່ຈຸດທີ່ຫນ້າສົນໃຈທີ່ທ່ານເຫັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍພະຍາຍາມທີ່ຈະຫັນໄປ ນັ້ນ
ຄອມພິວເຕີ້ເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໃນປັດຈຸບັນ
ມັນຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຮູ້ເຖິງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຂອງຂ້ອຍ
ຂັບມັນຈະບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ກັບຄືນມາ
ເຂົ້າໄປໃນ bios ແລະ reconfigure ທັງຫມົດເຫຼົ່ານັ້ນ
ສິ່ງທີ່ ປ່ຽນແປງ ສັ່ງຊື້ ຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດນັ້ນ
ໃຫ້ຄອມພິວເຕີ້ແລະສື່ຂອງທ່ານແລະ Musa
ແທ້ແລະມັນບໍ່ໄດ້ສູນເສຍຂໍ້ມູນມັນ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນ ເພື່ອວ່າ ມັນບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຈົນກ່ວາທ່ານ reconfigure ໂດຍສະເພາະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ຮັບການໂຈມຕີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ໄດຫຼາຍໆຫຼືຖ້າມັນຖືກກໍານົດເປັນ
ການໂຈມຕີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນການປັບປຸງ bios ໃນປັດຈຸບັນ
ຕັ້ງມັນໄປທີ່ ahci ທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ ກັບບາງ
ຂອງພວກເຮົາແລະອາດຈະບໍ່ໃຫ້ ຄົນອື່ນແລະວ່າ
ເຢັນແຕ່ມັນປ່ຽນແປງການຕັ້ງຄ່າກ່ຽວກັບວິທີການ
ຂັບຂອງທ່ານໄດ້ຖືກຕິດຕໍ່ກັບສະນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ມັນບໍ່ສາມາດອ່ານການຂັບຂີ່ໄດ້ເພາະວ່າມັນເປັນ
defaulted ກັບຄືນໄປບ່ອນ ahci ນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນ
ການຕັ້ງຄ່າໃນ bios ທີ່ທ່ານຈະມີ
ເພື່ອກໍານົດຂອບໃຈຂອບໃຈທ່ານ ຂໍຂອບໃຈ ດັ່ງນັ້ນ
ມີບ່ອນຈອດເຮືອພາຍນອກພາຍໃນບ່ອນດຽວກັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງກ່ອນຫນ້ານີ້ວ່າຫນຶ່ງໃນ ສິ່ງທີ່ດີ
ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບນີ້ແມ່ນມັນ ມີ USB 3.0
ເຊິ່ງເປັນການຕອບສະຫນອງຕໍ່ກັບຫນຶ່ງແລະ
ທັງສອງແມ່ນດີແຕ່ ມັນງາມແລະລວດໄວແຕ່
ມັນຍັງມີ
e-sata ດັ່ງນັ້ນພື້ນຖານເປັນ
ປະຕູພາຍນອກຂອງ SATA ຮາດດິດດັ່ງນັ້ນມັນເປັນ
ໄວເປັນ sata ພາຍໃນຂອງທ່ານແຕ່ວ່າມັນ
ພາຍນອກດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໃຊ້ເວລານີ້ແລະວ່າ
ໃຫ້ພວກເຮົາ ເພາະວ່າມັນເປັນ USB ແລະ SATA
ປະເພດຂອງງາມເພາະວ່າທ່ານສາມາດສຽບ ມັນ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີ້ທີ່ມີພຽງ USB ແລະມັນເທົ່ານັ້ນ
ສາມາດ USB ໃດກໍ່ຕາມແຕ່ຖ້າມັນມີ USB 3 ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຈະດີງາມແລະ ໄວ USB 2 ແມ່ນ
ຈະເປັນ ປະເພດຊ້າເຊັ່ນ 500 ເກືອບ 500
megabits ເປັນອັນດັບສອງແຕ່ USB ຫນຶ່ງຈະເປັນ
dreadful ຊ້າແຕ່ຢ່າງຫນ້ອຍທ່ານສາມາດໃຊ້
ມັນມັນ ຈະ ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ESA ta ທ່ານໄດ້ຮັບເຕັມສາມ gigabits a
ສອງແລະ Super Super ໄວແລະດຽວກັນ
ມີ USB ສາມທ່ານກໍາລັງຈະ ລຸກຂຶ້ນ
ຫ້າ gigabits ຕໍ່ວິນາທີນັ້ນແມ່ນ pretty
ຫນ້າຫວາດສຽວດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາເພາະ ມັນເປັນ
ໄດ້ທັງສອງມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງ ທັງສອງ
ໂລກແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ທົ່ວໄປຫຼາຍ
ອຸປະກອນດັ່ງກ່າວເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ນີ້ໄດ້
ຄອມພິວເຕີໃດກໍ່ໄດ້ ແລະມັນແນ່ນອນ
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ Mac Windows Linux ອື່ນໆດັ່ງນັ້ນ ທ່ານ
ສາມາດເບິ່ງນີ້ແມ່ນ unboxing ເທົ່າກັບ
ສິ່ງອື່ນກໍ່ບໍ່ໄດ້ເປີດດັ່ງນັ້ນ
ຂໍໃຫ້ ໄດ້ຮັບການເບິ່ງນີ້ oh ho ມີມັນ
ແມ່ນ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ພາຍນອກໃຫ້ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າ ຢູ່ທີ່ນີ້ແລະກົດດັນແລະມີພວກເຮົາ
ໄປ ນີ້ແມ່ນປະເພດທີ່ດີມັນໄດ້ກັບຄືນມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຈ່າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ ຍົນຢູ່ໃນນັ້ນດີຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໂອ້ຍນີ້ແມ່ນຍາກທີ່ທ່ານເຫັນ
backplane ມີດັ່ງນັ້ນຂັບຈະ ໄປ
ພຽງແຕ່ໃສ່ໃນນີ້ແມ່ນປະເພດຂອງ
ວິທີການທີ່ດີທີ່ ຈະເຮັດມັນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນນັ້ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ນີ້ຈະປິດລົງການລັອກມັນເຂົ້າໄປໃນ
backplane ທີ່ພວກເຮົາໄປນັ້ນວ່າ
ຢ່າງແທ້ຈິງໂດຍມີ ຫນຶ່ງໂດຍສະເພາະ
ວ່າທັງຫມົດແມ່ນມີ ມັນມັນຄ້າຍ ຄື
ມັນເປັນ ບັນຊີລາຍຊື່ຄົບຖ້ວນທີ່ຈະບອກໂອ້
ວ່າທັງຫມົດທີ່ຢູ່ໃນປ່ອງທີ່ເປັນ
ດີ cuz ທ່ານຍັງບໍ່ມີເຄື່ອງມືທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າມີເຄື່ອງມືທີ່ບໍ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້
Sasha ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໃນຕູ້ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ພວກເຮົາມີຮູບເງົາປ້ອງກັນເຊິ່ງເປັນ
ປະເພດຂອງຮູບເງົາປ້ອງກັນນີ້ງາມແມ່ນສໍາລັບ
ເປັນຮາດໄດ ທີ່ອາດຈະມີໃນຕອນນີ້ SATA ຂອງຂ້ອຍ
ຮາດໄດຫຼາຍທີ່ສຸດກໍ່ບໍ່ໄດ້
ໂອ້ຍວ່າງາມແທ້ ເບິ່ງເຫັນ
ດ້ານລຸ່ມຂອງ ຂັບລົດ ຂອງຂ້ອຍ ນັ້ນມັນກໍ່ຄື ຢາງ
spinning ຂັບແຂງ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຫນຶ່ງໃນທີ່ນີ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍແຕ່
ທ່ານກໍາລັງຮວບຮວມຮາດໄດອາດມີບາງ
ອົງປະກອບຂອງໂລຫະວົງຈອນ PCB ແລະ
ນີ້ແມ່ນຮູບເງົາປ້ອງກັນທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕິດຢູ່ເທິງສຸດຂອງ PCB ຂອງທ່ານເພື່ອປົກປ້ອງ
ມັນສະນັ້ນມັນ ບໍ່ໄດ້ສັ້ນລົງໃນ
ກໍລະນີກາງ okay ເລັກນ້ອຍ ຂອງ
ຂໍ້ມູນທີ່ມີຢູ່ແລະທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າ
ມັນມາພ້ອມກັບສາຍ SATA ທີ່ເປັນ
brilliant ເຫຼົ່ານີ້ສາມາດເປັນຄັ້ງທໍາອິດ
ສາຍເຄືອບທີ່ສາມາດຂ້ອນຂ້າງ ແພງ
ນີ້ແມ່ນ ພຽງແຕ່ປະເພດມາດຕະຖານສັ້ນ
ສາຍໄຟແຕ່ວ່າມັນ ຈະເຮັດວຽກ
anyways ງາມທີ່ຈະມີຢູ່ໃນຊຸດຂອງທ່ານ ESAT a
ສາມ gigabits ຕໍ່ສອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ USB 3 ແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບສາຍນີ້
okay ດັ່ງນັ້ນມັນໄດ້ຮັບ USB 3 ສຸດທ້າຍນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນມີສອງສຽບ USB ໃນນີ້
ຈົ່ງຢຸດດີເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ພັບ
ໃນຫນຶ່ງຮາດດິດໃດກໍ່ຕາມຄາດເດົາ Sasha ah
ບໍ່ມີບໍ່ມີແຕ່ບໍ່ຄາດເດົາມັນທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຮູ້ວ່າທຸກໆສິດທິເຮັດທ່ານ
ຕ້ອງການຮູ້ສິດທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈແທ້ໆ
ນັ້ນແມ່ນອາທິດ ຄືສິ່ງທີ່ປະຈຸບັນນີ້ດີ
ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ທ່ານສັງເກດເຫັນ ວ່າບໍ່ດີຍາກ
ຂັບລົດແມ່ນ 5 volts ຕ້ອງການພະລັງງານ
ຫ້າໂວນເພື່ອປະຕິບັດຄວາມຈິງ
ບ່ອນໃດທີ່ສາຍໄຟຟ້າສໍາລັບການນີ້ວ່າ
ທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າບໍ່ມີການແຍກຕ່າງຫາກ
ສາຍໄຟພາຍນອກທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງສຽບ
ໃນແລະມັນບໍ່ ມີການປ່ຽນແປງໃຫຍ່
ຫຼືສິ່ງໃດແດ່ເພື່ອສາຍນີ້ແມ່ນງາມ
ສາຍໄຟພິເສດທີ່ເປັນໄປໄດ້
ທີ່ເຫມາະສົມເນື່ອງຈາກສຽບສອງ
ຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນນີ້ສຽບເຂົ້າໃນຮາດໄດ
ໂຄງຮ່າງການນີ້ມີສີຟ້າທີ່
ສະຫນອງຂໍ້ມູນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ມີ
ສີຂາວໃຫ້ອໍານາດດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການເຮັດແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານສຽບໃນນີ້
ຕ້ອງການສຽບສອງນີ້ເຂົ້າ ໃນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ
ທໍາອິດເພື່ອໃຫ້ທ່ານໄດ້ ຮັບຂໍ້ມູນແລະພະລັງງານ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສຽບປາຍນີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຂັບແຂງດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂອງໃຫ້ຕົວຈິງແລ້ວ
ກໍານົດໄລຍະເວລານີ້ນີ້ແມ່ນປະເພດ ທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ທ່ານນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະສຽບຮາດໄດຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ປະເພດຂອງ ມັນ ເຮັດໃຫ້ ມັນຄ້າຍຄືກັບປະຕູ docking ໄດ້
ການແກ້ໄຂເຊັ່ນດຽວກັນມັນບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນ
ພາຍນອກເພາະວ່າ ຂ້ອຍສາ ມາດເຮັດໄດ້
ງ່າຍ swap ໄດໃນແລະອອກດັ່ງນັ້ນນີ້
ຂັບແມ່ນມີຄວາມພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະ ໄປດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ການນໍາໃຊ້ USB ຂ້າພະເຈົ້າຈະສຽບເຫຼົ່ານີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຄັ້ງທໍາອິດຫຼັງຈາກນັ້ນຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ ມີ
spinning ຂັບແຂງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ SI t ເປັນ
SSD ຮາດໄດທີ່ນີ້ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ ສໍາຄັນ
ຖ້າ ຂ້ອຍຍ້າຍມັນໄປໃນຂະນະທີ່ມັນຢູ່ໃນ ມັນ
okay ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສາມາດຢູ່ໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດສຽບ
ນີ້ຢູ່ໃນແລະມັນ ຈະພຽງແຕ່ພະລັງງານ
ເຖິງ ມັນຈະກວດພົບວ່າເປັນໃຫມ່
ຂັບແຂງພາຍນອກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ຖ້າທ່ານມີຮາດໄດຮວບຮວມໃດກໍ່ຕາມ
ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ຂຸດມັນໃນຂະນະທີ່ມັນຂັບຂື້ນເພາະວ່າ
ມັນໄດ້ຖືກ spinning ສິດສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງການ ທີ່ຈະກໍານົດ
ມັນລົງເທິງຫນ້າບໍລິສັດງາມແລ້ວສຽບ
ໃນສາຍນັ້ນໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າມັນ ບໍ່ແມ່ນ
ການເຄື່ອນຍ້າຍ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກແລ້ວແລະ
ບໍ່ຂັດມັນໃນຂະນະທີ່ມັນແລ່ນເພາະວ່າ
ມັນແມ່ນຄວາມອ່ອນໄຫວຕໍ່ກັບການເຄື່ອນໄຫວແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລ້ວ, ທ່ານຈະເລື່ອນລົງ
ຂັບຕາມປົກກະຕິກ່ຽວກັບເຄື່ອງຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນ
ວ່າຈະມີສິດຄລິກໃສ່ມັນ
ປົກກະຕິແລ້ວ ການອອກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ
ແລະ Windows 10 ທ່ານຄລິກໃສ່ ຮູບສັນຍາລັກ
ລົງເທິງ ຂວາ ລຸ່ມ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ເລືອກອຸປະກອນທີ່ຈະປະຕິ ເສດແລະ Linux
ວ່າຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນນັ້ນ ແມ່ນ
ທັງຫມົດທີ່ມີຢູ່ກັບ ມັນໃນປັດຈຸບັນກັບ ESA ta
ທ່ານຈະ ສັງເກດເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ SATA e
ສາຍແຕ່ II SATA ບໍ່ປະຕິບັດພະລັງງານ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນກໍລະນີເຊັ່ນນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ສາມ Gigabit sa SATA ຂອງພວກເຮົາ
ສາຍທີ່ສາມາດເຂົ້າໄປ ໃນດ້ານຫລັງຂອງ
ຄອມພິວເຕີທີ່ເຂົ້າກັນໄດ້ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີ
ພະລັງງານດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ໄດ້ ກໍ່ຈະ spin
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍ່ເຮັດແມ່ນພວກເຮົາສຽບ ເຂົ້າ
ວ່າສາຍ USB ທີ່ດີແລະພວກເຮົາສຽບເຂົ້າ
ສາຍສີຂາວກັບຄອມພິວເຕີ້ USB
ແລະວ່າໄປໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂັບໄດ້
ພະລັງງານແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາສາມາດ ເຮັດໄດ້
ວ່າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີພະລັງງານແຍກຕ່າງຫາກ
ຫນ່ວຍດັ່ງນັ້ນວ່າ pretty ວ່າ pretty
ສະຫລາດໂດຍບໍ່ຄໍານຶງ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ສຽບໃນທັງສອງແລະເຫຼົ່ານີ້
ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ຮັບ ESAT plugged ໃນ
ມັນຈະມີການ ຕັ້ງຄ່າໃຫ້ e-sata ແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
USB ພຽງແຕ່ຈະມີອໍານາດຫຼັງຈາກນັ້ນຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບໂຄງການນີ້ທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນ
ກົນໄກການໂຍກຍ້າຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ກົດຊ້າລົງ ແລະສັງເກດເບິ່ງ ຂັບລົດ ນີ້
ເປັນຂ້ອຍເປີດມັນຂຶ້ນ pops ອອກໄປຄືກັນ
ແຕ່ວ່າມັນຄືກັບເຕົາໄຟຟ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ການດົນໃຈຂອງເຂົາເຈົ້າຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນທ່ານມີ
ມີມັນຫ້າຊ່ອງ dot ທີວີ / ພາຍນອກ
ທ່ານຈະສາມາດໃຊ້ເວລາ ທີ່ຍາກອາຍຸ
ຂັບລົດ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຄັດລອກໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກມັນຂ້ອຍຈະເຫັນ
ລະບົບໄຟລ໌ ທັງຫມົດ ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສຽບມັນ
ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ສາມາດ boot ໄດ້
ຈາກນີ້ແລະໃຊ້ມັນເປັນຄັ້ງທີສອງ
ລະບົບປະຕິບັດການທີ່ຂ້ອຍສາມາດ boot ໄດ້ຈາກ
ຫຼິ້ນເກມເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່ປ່ອງຢ້ຽມແລະມັນ
ໃຫ້ ທຸກເກມຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ສໍາລັບຕົວຢ່າງ
ນັ້ນ ແມ່ນເຢັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດໃສ່ເກີບໄດ້
ຂຶ້ນແລະນໍາໃຊ້ ມັນແລະມັນເປັນການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ສາມາດປະຫຍັດມັນມັນເປັນຮາດໄດມັນເປັນ
ບໍ່ຢາກ ຂັບລົດບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດບັນທຶກໄດ້
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດເຊັ່ນ CD ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ຄືວ່າມັນມີສິດທີ່ຈະເຮັດມັນ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ມີຫົວລາຄາແພງກວ່າ
ເອົາຜ້າຫູ 5 ນິ້ວ / ໂທລະພາບພາຍນອກແລະກວດເບິ່ງມັນ
ອອກນີ້ແມ່ນ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ປະເພດ ທີ 5 ຂ້ອຍແມ່ນ
ເຈົ້າ ຂອງຂອງທ່ານ Robbie Ferguson II ສາມາດນໍາເອົາ
ມັນ ຫູຂອງຫູຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໂອ້
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ເຮັດແນວໃດ ທ່ານດຶງຂ້າພະເຈົ້າໄປຫາ
ເກົ້າອີ້ພິເສດຂ້ອຍບໍ່ຄວນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຮົາໄດ້ມີເວລາ ສໍາລັບການທີ່ນັ້ນ
ສະບາຍດີ, ມັນເປັນ ປະເພດຂອງ neat
ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຂະຫຍາຍຢູ່
ຂ້າພະເຈົ້າມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ໆ
ເຮັດແນວໃດ okay ດີພວກເຮົາຈະຕ້ອງສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທຸກໆຄົນໃນບາງຈຸດທີ່ຈະ ເປັນໄປໄດ້
pretty neat ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດສາທິດການອາດຈະເປັນ
ຈະຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນການທີ່ incidentally
ແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນທ້າຍອາທິດນີ້ໃນອາທິດນີ້
ທ້າຍອາທິດແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງນັ້ນຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກ່ຽວກັບ ວ່າແລະທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຫວັງວ່າ ຈະເປັນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງງານວາງສະແດງສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນ ໃນທ້າຍອາທິດນີ້ສະນັ້ນຢາກຮູ້
ປ່ອຍອອກມາ ວ່າສໍາລັບທ່ານເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ພະຍາຍາມມັນໂດຍມັນແລ້ວທຸກໆມື້ທຸກໆມື້ແມ່ນ
ທຸກອາທິດດຽວທີ່ແປກສໍາລັບຊື່ຂ້ອຍ
ຮູ້ໃຫມ່ທຸກໆມື້ທຸກໆມື້ທຸກໆ ອາທິດ
ໃນ ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີແນ່ນອນ
ທຸກໆອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບ
ມີທະຫານ Bruce ຈາກທະຫານ Bruce
ສະຫງົບແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການນໍາ
ປະຫວັດສາດຖານທະຫານຂອງແຄນາດາໄປ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີ
ວ່າແມ່ນຢູ່ໃນວຽກງານທີ່ມັນອາດຈະໄປ
ຈະເປັນໄຕມາດທໍາອິດ 2016 ອາດຈະເປັນຄັ້ງທີສອງ
ໄຕມາດແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງມີຄວາມສົນໃຈໃນ
ປະຫວັດສາດພື້ນຖານຂອງທະຫານທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະນໍາ ທ່ານເປັນ
ດີແລະຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າອາດຈະຢູ່ໃນຖານທະຫານ
ແມ່ນແລ້ວແທ້ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາຈະເດີນທາງ
ປະມານເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງ Bruce ແມ່ນ
ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເທດການາດາ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະຍິ່ງໃຫຍ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເບິ່ງວ່າທໍາອິດທີ່ ດີທີ່ຈະເປັນ
ພວກເຮົາມີເວລາສໍາລັບ ບາງຢ່າງທີ່ດີ
ຄໍາຖາມນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ສາມາດເອົາມາໃຫ້ເຖິງ
ສອງ ຄໍາຖາມກະລຸນາເຮັດແລະ
the
ທ່ານມີຫ້ອງສົນທະນາກ່ຽວກັບທ່ານ
ໂທລະສັບຂ້ອຍມີຫ້ອງສົນທະນາທີ່ນີ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄໍາຖາມ ຢູ່ທີ່ນີ້ຈາກ
Dave d ແລະ Dave ຂອບໃຈສໍາລັບການກິນ
ເວລາທີ່ຈະຂຽນພວກເຮົາ dave ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນຕອນ
3 37 ວ່າຍ້າຍແຟ້ມເຮືອນ linux ຂອງທ່ານ
ກັບ ຂັບລົດ ອື່ນ ແລະເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການຢາກ
ທ່ານຈື່ເວລາພວກເຮົາເຮັດ Sasha ວ່າ
ຄັ້ງທໍາອິດໄປທີ່ຕ້ອງການເວົ້າວ່າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການ
ການໂພດນີ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງສົງໄສມັນ ແມ່ນ
ຄໍາອະທິບາຍ ທີ່ງ່າຍດາຍ ແລະຫຼາຍທີ່ສຸດ
ໄດ້ພົບເຫັນແລ້ວພວກເຮົາໄດ້ໂດຍສະເພາະ
ໄປ ສໍາລັບງ່າຍແລະ thorough ທີ່ສຸດ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄືຢາກອະທິບາຍມັນ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ພວກເຂົາຮູ້ຈັກພວກເຮົາ
ອົງການ NASA ໃນເວລາທີ່ມັນກ່ຽວກັບຜູ້ເລີ່ມຕົ້ນ
ທ່ານບໍ່ມີຄໍາອະທິບາຍຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ ya
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້ກໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ກໍ່ຄືການມັກຫຼີ້ນຂອງທ່ານໃສ່ຊຸດຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າ ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ພຽງເລັກນ້ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາບໍ່ ພຽງແຕ່
ເອົາມາໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນ ຊຸດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ມີຫນ້າຈໍສີຂຽວຫລັງຂ້ອຍຫມູ່ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍຈະຍ້າຍອອກໄປ
ຕົວເອງຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດີ ເຊັ່ນ: gotcha
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າມີໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງດໍາເນີນການນັ້ນ
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມຈາກຜູ້ຊາຍທີ່ດີ 98
ເນື່ອງຈາກ CMOS ເກົ່າປະຫຍັດຄືນ
ໂຄງການຍັງເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງຄືແນວໃດ
ເປັນສີ່ເລື່ອງພຽງເລັກນ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ CMOS CMOS yeah
ແຕ່ ເງິນຝາກປະຢັດຂອງ ໂຄງການ ຂອງທ່ານ ຍັງເຮັດວຽກຢູ່
ເຫມາະສົມກັບຄືນໂຄງການແລະ CMOS
ຂ້ອຍບໍ່ຄຸ້ນເຄີຍກັບການຕັ້ງຄ່າທີ່ຢູ່ໃນ
CMOS ຂໍອະໄພທ່ານຈະຕ້ອງດໍາເນີນຕໍ່ໄປ
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານ yeah yeah ຂໍໂທດນໍາຫມູ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ແນ່ໃຈວ່າ ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຮັບ
ໄດ້ຖືກຍັບອອກຈາກ ຄໍາຖາມຂອງ Dave ຢູ່ທີ່ນີ້
ບໍ່ວ່າຈະເປັນ oh oopsie ຂໍອະໄພໂອ້ຍຂ້ອຍຮູ້
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ແລ້ວແລະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ກັບຂ້ອຍ
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນທ່ານບໍ່ ມີໂຕະຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງແກ້ໄຂບັນຫາ ນີ້
ແມ່ນຈາກ dave dee ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າໄດ້ເບິ່ງ
ນີ້ຄືກັນກັບທ່ານ ຂ້ອຍຖືລົມຫາຍໃຈຂອງຂ້ອຍໃນໄລຍະ
ການ reboot ສຸດທ້າຍແລະຫວັງວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຈະເຮັດວຽກດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
screw ເຖິງຄອມພິວເຕີຂອງຂ້ອຍຂອບໃຈ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ຫນ້າຢ້ານດີ
ເຮັດໄດ້ ດີຄໍາຖາມຂອງ Dave ແມ່ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງໂຟນເດີທີ່ຢູ່ໃນ Nemo ແລ່ນ
ຫມາຍຄວາມວ່າມັນຖືກລະບຸໄວ້ເປັນ 451 gigabytes
ຮູບເງົາໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍໄປ 500 gigabyte
ຮາດໄດພາຍນອກ okay fair ພຽງພໍຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນ ລະບົບໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍເປີດ
ໂຟນເດີເຮືອນຂ້ອຍ ຍັງ ສາມາດ ເຫັນຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍ
ໂຟນເດີແລະທຸກໄຟລ໌ຂອງຜູ້ໃຊ້
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງວ່າຫຼັງຈາກ ການດັດແກ້ແລະອື່ນໆ,
/ ແຖບ FS ຂ້າພະເຈົ້າຈະຄິດວ່າຢູ່ໃນທ່າ I
ການນໍາໃຊ້ຝຸ່ນເພື່ອສ້າງເຮືອນ
ໄດເລກະທໍລີໃນຮາດໄດພາຍໃນຂອງຂ້ອຍ
ໃນວິດີໂອນີ້ແມ່ນການອ້າງ ເຖິງ
ຕອນທີ 337 ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄໍາສັ່ງ LS
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າບໍ່ມີຫຍັງ ໃນນັ້ນ
ບັນທຶກສິ່ງໃຫມ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ບໍ່ໄດ້ຮັບການບັນທຶກໄວ້ໃນສະຖານທີ່ໃຫມ່ແຕ່
ເຫັນໄຟລ໌ຜູ້ໃຊ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຟນເດີທີ່ຢູ່ເຮືອນ
ພາຍໃຕ້ລະບົບໄຟລ໌ໄດ້ໂຍນຂ້າພະເຈົ້າໄປຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ໂຟນເດີພາຍໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າພາຍໃນຍາກ
ຂັບຈະ ຫວ່າງເປົ່າແລະໃຊ້ແລ້ວ
ເອົາ mount hard drive ພາຍນອກທີ່ເຮັດໃຫ້
ເວົ້າວ່າໃຫ້ອະໄພຄວາມບໍ່ຮູ້ຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍເປັນ linux
noob ຂອບໃຈອີກຄັ້ງຈາກ Dave ໃຫ້ Dave ນີ້
ແມ່ນສິ່ງທີ່ສະນັ້ນເຢັນກ່ຽວກັບການທັງຫມົດ
ວິທີການຕິດຕັ້ງຈຸດໃນ Linux ທ່ານຈະບໍ່ໄດ້
ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັນ ທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕອນນີ້
mount ວ່າຂັບແຂງ 500 gig ກັບເຮືອນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂຟເດີແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າສາມາດ CD ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນນັ້ນ
ໂຟນເດີ / ບ້ານແລະເຮັດ LS ແລະ ຂ້ອຍຈະ
ຕົວຈິງແລ້ວໃນປັດຈຸບັນກໍາລັງຊອກຫາຢູ່ ໃນເນື້ອໃນ
ຂອງ ຂັບແຂງ 500 gig ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາສິ່ງມະຫັດທີ່ວ່າ
ມີວິທີທີ່ງ່າຍສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າສໍາລັບທ່ານຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຖ້າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ ເຮັດໄດ້ຖ້າຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້
ວ່າບໍ່ ເປັນຫຍັງສິ່ງທີ່ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດແມ່ນປະເພດ
mount type sudo mount ແລະກົດ enter and
ວ່າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານທັງຫມົດ mount ຂອງທ່ານ
ຈຸດແລະທ່ານກໍາລັງຈະເຫັນວ່າ
ຫຼຸດລົງເຮືອນແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງຍາກທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຂັບກວ່າ /
ແລະເພາະສະນັ້ນທ່ານສາມາດຫຼອກລວງວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຕົວຈິງແລ້ວຊອກຫາທີ່ ຍາກທີ່ອື່ນ
ຂັບລົດໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາໄຟລ໌ຂອງທ່ານ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີໂຄງສ້າງເບິ່ງ
ດຽວກັນແລະສິ່ງທີ່ຍອດຢ້ຽມກ່ຽວກັບມັນແມ່ນ
ມັນຄືກັນມັນເບິ່ງຄືກັນກັບ
ທຸກຄົນສໍາລັບທັງຫມົດຂອງສໍາລັບການທັງຫມົດໄດ້
ຊອບແວໃນ ຄອມພີວເຕີຂອງທ່ານຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ
ຕິດຕັ້ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະມັນປະຫຍັດໄຟລ໌
ເຂົ້າໄປໃນ slash ເຮືອນ slash robbie ຫຼື slash
ເຮືອນ slash dave d ມັນຈະ ໄປ
500 gig hard drive ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຕົວຈິງ
ຂັບແຂງພາຍໃນນັ້ນຈຶ່ງເວົ້າ ວ່າຄວາມຫວັງ
ທີ່ ເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງແລະ
ຮູ້ຈັກຄໍາຖາມຫຼາຍ Dave
ຂ້ອຍສາມາດ ເຮັດໄດ້ອີກຄັ້ງ ຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຂໍຂອບໃຈ ຄົນອື່ນ ຂໍຂອບໃຈຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ການນໍາໃຊ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີວິທີທາງທີ່ມີແລະ
ບໍ່ມີໃຜມີສິດທີ່ສຸດຕໍ່ຂ້ອຍຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ຈະເປັນ ຄືກັບຕົວຈິງແລ້ວທ່ານແມ່ນໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍ
ໃນໄລຍະ ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຈາະບໍ່ມີບໍ່ມີ
ທ່ານຈະບໍ່ບໍ່ເຄີຍມີອາຍຸປະມານ 15 ປີ
ຕີນຫ່າງຈາກຂ້າພະເຈົ້າ folks alright uh
Jonathan Chevalier Jonathan ຂອບໃຈສໍາລັບ
ອີເມວອີ ຂ້ອຍບອກວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດການຂອບໃຈທີ່ດີ pretty Sasha
Jonathan ຕ້ອງການ ຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານເຮັດຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດດີຂອບໃຈທ່ານ Jonathan Chevalier
ຂ້າພະເຈົ້າຢາກຊື່ຂອງທ່ານ Jerry Jonathan ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ສົ່ງອີເມວນີ້ມາໃຫ້ຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ອອກໄປສົ່ງຈົດຫມາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຕົວຈິງແລ້ວ
ບັນຫາທີ່ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄໍາຖາມ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຫນ້າແມ່ນຖືກສົ່ງຄືນ
ຂໍ້ຜິດພາດໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພະຍາຍາມທີ່ມີເຖິງສອງອີເມວ
ທີ່ຢູ່ທີ່ບໍ່ຫນ້າແປກປະຫຼາດ cat5 TV /
ຖາມຄວນເຮັດວຽກດີໆທີ່ ຂ້ອຍເຮັດ
ໄດ້ຮັບຈໍານວນທີ່ເຫມາະສົມແລະຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຫຼາຍ
ຂອງຄໍາຖາມທີ່ມາຜ່ານແບບຟອມນັ້ນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ wondering ຖ້າຫາກວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ບາງ
ບໍ່ໄດ້ຮັບເຕັມໄປຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນມັນຄິດວ່າທ່ານອາດຈະເປັນ bot ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ ສໍາລັບການ ນັ້ນແຕ່ມັນ
ເບິ່ງຄື ວ່າທ່ານສາມາດເຮັດວຽກຮ່ວມກັນໄດ້
ວ່າຖ້າຫາກວ່າມີຄວາມສົງໃສຢູ່ໃນປະຈຸບັນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອີເມລ໌ຢູ່ໃນຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບ dot ເປັນ
ບໍ່ມີຄວາມປອດໄພ, ພວກເຮົາມັກຈະ ມັກທີ່ທ່ານໃຊ້
ຮູບແບບເວັບໄຊຕ໌ cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ / ຂໍແລະ
ວ່າເພາະວ່າມັນຕົວຊີ້ນໍາທ່ານ
ກັບທີ່ຢູ່ອີເມວທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ນີ້ແລະ ເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ຄໍາຖາມຂອງທ່ານໄດ້ຮັບ
ລໍາດັບຄວາມສໍາຄັນທີ່ຄວນຈະໄດ້ຮັບຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານອີເມລ໌ທີ່ທ່ານຢູ່ໃນຈໍານວນຫລາຍພັນຄົນ
ຂອງອີເມວແລະອີເມວຂີ້ເຫຍື້ອແລະ
ບາງສິ່ງ ບາງ ຢ່າງດັ່ງນັ້ນ ບາງຄັ້ງມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຫຼຸດລົງໂດຍຜ່ານການຮອຍແຕກດັ່ງນັ້ນວິທີການນໍາໃຊ້
ແບບຟອມຖ້າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ຫາກທ່ານສົງໄສທ່ານ
ມັນບໍ່ເຫມາະສົມທີ່ ສະນັ້ນການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຫາຂອງທ່ານ
ຄໍາຖາມນີ້ Jonathan rabia ມັກມັນກັບ
ຖາມທ່ານ ເຮັດແນວໃດທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນທັງຫມົດ
ລະບົບ Linux ໃນເວລາທີ່ມັນອອນໄລນ໌ອາດຈະເປັນ
ໂຊລູຊັ່ນການສໍາຮອງຂໍ້ມູນທີ່ຮ້ອນທີ່ທ່ານໄດ້ ຊື້ຢູ່
ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາຫຼືສິ່ງອື່ນໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າ
ກໍ່ຮູ້ຈັກການສະແດງຂອງທ່ານທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້
ຮາດແວ Linux, ແລະອື່ນໆ
ທີມງານແມ່ນເຢັນແລະ penny R ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ສົ່ງຕໍ່ກັບ ຄໍາຕອບຂອງທ່ານສໍາລັບຄວາມຂອບໃຈຫຼາຍ
ຈາກ Jonathan dolls France ດັ່ງນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
Jonathan ສໍາລັບການໃຊ້ເວລາທີ່ຈະຂຽນພວກເຮົາ
ແລ້ວທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງການສໍາຮອງທີ່ຮ້ອນຂອງ
ແນ່ນອນ ວ່າມັນເປັນວິທີທີ່ດີທີ່ຈະເຮັດມັນໄດ້
ແມ່ນ ໂຄງການທີ່ເອີ້ນວ່າກາເຟຮ້ອນແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ມີຄຸນສົມບັດໃນຂະນະທີ່ກັບຄືນມາ
ການແກ້ບັນຫາສໍາຮອງສໍາລັບ linux
ແລະມັນກໍ່ດີແຕ່ມັນກໍ່ຕາຍ
ປິດເມື່ອມີ ການປັບປຸງ ບາງສ່ວນຂອງ ຕໍາຫລວດ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເລີຍ
ສະຫນັບສະຫນູນການ colonel ທີ່ທັນສະໄຫມສະ ນັ້ນຮ້ອນ
ແຕ່ກາເຟບໍ່ຫນ້າປະທັບໃຈ
ຄື ໂຄງການທີ່ເສຍຊີວິດມັນເປັນຈິງ
ຄວາມອັບອາຍຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງມະຫັດຖ້າຫາກວ່າເຖິງແມ່ນວ່າສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າພວກເຂົາມີປະເພດ ຂອງການເສຍຊີວິດໄປ
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບພາບຖ່າຍຂອງ Lvm
ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນກັບ lvm ຖ້າຫາກວ່າທ່ານເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງ
ການຕິດຕັ້ງລະບົບປະຕິບັດການຂອງທ່ານໃນ
ສະຖານທີ່ທໍາອິດຖ້າທ່ານຕັ້ງ ມັນ ຂຶ້ນກັບ vm
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຮັດພາບຖ່າຍແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ມີເວລາທີ່ຈະຜ່ານວິທີການເຮັດແນວນັ້ນ
ຄືນນີ້ແຕ່ ສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຊອກຫາ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າການຄົ້ນຫາຢ່າງໄວວາກ່ຽວກັບ
ເວັບໄຊຕ໌ຫຼືສົ່ງທ່ານຮູ້ວ່າເຮັດແນວນັ້ນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເວົ້າວ່າ yeah ນີ້ເບິ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທ່ານສາມາດ
ເຮັດແນວໃດ demo pop ຂ້າພະເຈົ້າອີເມວອື່ນແລະພວກເຮົາຈະ
ເຮັດແນວໃດ snapshots lvm ແມ່ນຄ້າຍຄືຮ້ອນ
ພາບຖ່າຍກາເຟ ພວກເຂົາກໍາລັງຄ້າຍຄືປະລິມານ
ການສໍາເນົາເງົາຖ້າຫາກວ່າທ່ານຈະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ມັນ ໃຊ້ເວລາຮູບພາບຂອງໄຟລ໌ທັງຫມົດຂອງທ່ານ
ລະບົບຫຼືລະບົບໄຟລ໌ແລະໂດຍການເຮັດດັ່ງນັ້ນ
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນ ການສໍາເນົາບໍ່ ຖືກຕ້ອງບໍ່ເຮັດ
ບາງທີມັນຍັງດີສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະສັງເກດເບິ່ງ
episode ກ່ຽວກັບ haunt ສໍາເນົາສະນັ້ນທ່ານ
ຮຽນຮູ້ກົນໄກທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ
ສໍາເນົາຂອງ ລະບົບໄຟລ໌ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງ
ມັນ freezes ມັນແລະມັນເວົ້າວ່າ okay ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ ຖ້າທ່ານປ່ຽນແປງໃດໆ
ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງດຽວທີ່ມີຢູ່
ຈະໄດ້ຮັບການ ລາຍລັກອັກສອນກັບຮາດໄດດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າມັນ ໃຊ້ເວລາຮູບພາບມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
freezes ຂັບແຂງຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນວິທີການນັ້ນ
ຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ ສ້າງ
ໄຟລ໌ໃຫມ່ທີ່ເອີ້ນວ່າ hello txt ມັນຈະເປັນ
ກິນເຖິງພື້ນທີ່ນ້ອຍກວ່າພຽງເລັກນ້ອຍ
ສະບາຍດີ txt ໄດ້ຖືກບັນທືກແຕ່
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍແກ້ໄຂ / ET c / FS tab ok ດັ່ງນັ້ນ
ຕາຕະລາງຂອງລະບົບໄຟລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ປະ ຈຸບັນ ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດການປ່ຽນແປງກັບຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍ
ດໍາລົງຊີວິດຮາດໄດແຕ່ພາບຖ່າຍຂອງຂ້ອຍຈະ
ຍັງມີພາບຖ່າຍຂອງຕົ້ນສະບັບກ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນມັນເກືອບແມ່ນມັນ
ຄືມັນຖືກແຊ່ແຂງໃນເວລາແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ນໍາໃຊ້ລະບົບຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງແຍງ
ດີຖ້າຫາກວ່າທ່ານກໍາລັງແລ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ ຖານຂໍ້ມູນ MySQL
ຂຶ້ນແລະແລ່ນທ່ານໄດ້ຄົງທີ່
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບປະຊາຊົນ ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະອອກມາ
ກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ຢາກປິດມັນ
ປິດປິດ SQL ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອວ່າທ່ານຈະສາມາດປິດ
ລົງ ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດການ ສໍາຮອງ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະຕິດຕັ້ງມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເພື່ອໃຫ້ຮູບພາບຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ lvm ຈະ
freeze ວ່າຂັບແຂງ ໃຫ້ ທ່ານກັບມັນ
ທັງຫມົດໂດຍຜ່ານກົນໄກການປົກກະຕິຂອງທ່ານ
ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັບຄືນ ມາ
ລະບົບປະຕິບັດການ ກັບຄືນໄປບ່ອນ dpkg ຂອງທ່ານ
ຕາຕະລາງແລະທັງຫມົດຂອງການຕິດຕັ້ງ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກບັນຊີລາຍຊື່ຂອງທີ່ນັ້ນ ທ່ານ
ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍສາມາດຕິດຕັ້ງດຽວກັນ
ການຫຸ້ມຫໍ່ກ່ຽວກັບການຕິດຕັ້ງສົດໃຫມ່
ໂຟເດີຂອງທ່ານ / home ແຕ່ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ / ET ຂອງທ່ານ
c ແລະບ່ອນອື່ນທີ່ສໍາຄັນ
ຕົວທ່ານເອງ / ຜູ້ໃຊ້ / share ຕົວຢ່າງເຊັ່ນຊອກຫາ
ບ່ອນທີ່ໄຟລ໌ທີ່ຢູ່ເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ກັບທ່ານແລະກັບຄືນມາຈາກຜູ້ອື່ນ
ພາບຖ່າຍສໍາຮອງແຟ້ມ mysql ຂອງທ່ານທີ່
ບັນຈຸໄຟລ໌ຂໍ້ມູນຂໍ້ມູນທີ່ມີ
ຖານຂໍ້ມູນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ ໃນການບິນ
ພ້ອມກັບພາບຖ່າຍເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈຸດ
ທ່ານຢູ່ໃນທິດທາງທີ່ຖືກຕ້ອງກະລຸນາໃຫ້ຂ້ອຍ
ຮູ້ວິທີການ ທີ່ວ່າໄປແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
Sasha ວ່ານັ້ນແມ່ນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາມີ
ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ກວມເອົາຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ດີແລ້ວ
ເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ຮັບ ຄວາມເອົາໃຈໃສ່ຢ່າງຫນ້ອຍ
ມີອັນຕະລາຍໃນໄລຍະທີ່ຜ່ານມາທີ່ທ່ານຮູ້
ສອງສາມອາທິດແລະພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດວຽກ
ໂດຍຜ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈການອົດທົນຂອງທ່ານ
ແລະຄວາມເຂົ້າໃຈທີ່ ພວກເຮົາເຫັນທັງຫມົດນັ້ນ
ປະເພດຂອງ stuff ອອກພວກເຮົາໄດ້ແທ້ໆ
ການ ຕິດຕັ້ງ ເຢັນ ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຍິນດີທີ່ຈະ
ຢູ່ທີ່ນີ້ໃນ studio D mu ຮັກມີທ່ານ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ຫນ້າຫວາດສຽວ pretty ສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດ້ວຍ
ບາງຄັ້ງ ພວກເຮົາ ກໍ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ມີ ພຽງເລັກນ້ອຍ glitches ທີ່ນີ້ມີແຕ່
ມີ ບາງ dude ກະລຸນາພວກເຮົາໄດ້
ມີສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ Sasha ນີ້
ພວກເຮົາກ່ຽວກັບການທີ່ກໍານົດໄວ້ແຕ່ວ່າບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ ຢູ່ທີ່ນີ້
ໄດ້ນໍາເອົານາງໃນພວກເຮົາສາມາດເຮັດ ທຸກປະເພດ
ສິ່ງທີ່ຢາກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທັງຫມົດຂອງທ່ານກະທັນຫັນ
ຮູ້ວ່າມີທ່ານໄປຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນທ່ານຢູ່ໃນໃບຫນ້າຂ້າພະເຈົ້າໃນໃບຫນ້າຊ່ອງ
ແລ້ວ ຂ້ອຍສາມາດມອບໃຫ້ ແກ່ທ່ານວ່າທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບ ສີຂຽວທາງຫລັງຂອງທ່ານແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ພວກເຮົາສະແດງໃຫ້ເຫັນຫຍັງແດ່ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ຂ້ອຍສາມາດ ສະແດງໃຫ້ເຫັນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນທັງຫມົດ
okay ຂ້າພະເຈົ້າອະນຸຍາດໃຫ້ເຮັດແນວໃດ okay ພຽງແຕ່ເປັນ
ພວກເຮົາສິ້ນສຸດການສະແດງໃຫ້ເຫັນເພາະວ່າປະຊາຊົນໃນ
ປະທານບ້ານນີ້ແມ່ນຕົວຈິງເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຕັ້ງການສັກຢາຂອງທ່ານທີ່ມີພວກເຮົາ
ໄປ okay ນາງແມ່ນ Sasha dormidos ໃນໄລຍະ
ຂ່າວສານແລະ Robbie ຂ້າພະເຈົ້າ Robbie
Ferguson ມັນໄດ້ດີງາມທີ່ ຈະມີທ່ານ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າ waved ວ່າ sash ແມ່ນ hogging
ຫນ້າຈໍຫນ້າຈໍທີ່ແທ້ຈິງ ມັນໄດ້
ສະນັ້ນງາມທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ອາທິດນີ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ຕໍ່ໄປເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ ທ່ານໃນອາທິດຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ພວກເຮົາມີຄວາມເຢັນແທ້ໆ
ລັກສະນະທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະດໍາເນີນ ຢູ່
ມີຄຸນສົມບັດກ່ຽວກັບ pi raspberry
ການສ້າງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍດົນຕີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຊອກ​ຫາ
ວ່າອາທິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທຸກຄົນເຫັນທ່ານ
ວັນອັງຄານຕໍ່ໄປພວກເຮົາຫວັງວ່າທ່ານຈະເພີດເພີນກັບ
ສະແດງຫມວດ ທີ 5 ການເຜີຍແຜ່ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດຈາກ
Barrie Ontario Canada ທຸກໆ ວັນພຸດຢູ່
ເຈັດທິດຕາເວັນອອກຖ້າທ່ານເບິ່ງ
ນີ້ຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການຫຼືຜ່ານການກວດສອບໂທລະພາບເຄເບີ້ນ
ອອກເວລາສະແດງໃນທ້ອງຖິ່ນໃນ ພື້ນທີ່ ຂອງທ່ານ ຢູ່
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຊອກຫາເວລາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ສັງເກດເບິ່ງຊີວິດແລະການພົວພັນໃນຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຫມວດ ທີ 5 ແມ່ນການຜະລິດຂອງ
prodigy digital solutions and is
ອະນຸຍາດພາຍໃຕ້ການສ້າງສັນ commons
ລາງວັນ 25 ນາທານພວກເຮົາຈະເຫັນທ່ານ
ເວລາຕໍ່ໄປ ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ ການປັບປຸງໃນ
