[সঙ্গীত] কফি ব্রেকিং বন্ধুটি দেখতে ভাল লাগল
আজকের দিনে তোমরা যা বলছ তাই কর
১৩ ই এপ্রিল সোমবারের মতো ১৩ ই সোমবার ১৩ রন এক পর্যবেক্ষণ that
আমার কাছে যখন তখন আমরা আপনার পাশের ঘরের দিকে তাকিয়ে থাকি
এটি গেমার্স সদর দফতরের মতো এবং যখন আমরা আপনার স্ত্রীর দিকে তাকাই এটি it's
যেমন তিনি সমস্ত কাগজপত্রের কাজ করছেন বাবা রনে আসেন
তিনি বিভিন্ন নৈপুণ্য প্রকল্পে কাজ করার বিষয়ে আলোচনা করুন যাতে সে সর্বদা কাজ করে
তিনি সব ধরণের জিনিস তৈরি করে গয়না পেইন্টিং করেন
সুতরাং এখন সে সেই কারুশিল্প এবং জিনিসগুলির সাথে সম্পর্কিত জিনিসগুলির একটি গুচ্ছ পেয়েছে
যেমন আপনি যখন আমি পুরোপুরি ভুল শব্দ শুনেছি
আমি ক্ষমা চেয়েছি বলেছিলেন যে
[হাসি] এই সোমবার সকলেই ভাল আত্মার মধ্যে রয়েছে
সকাল
আমাদের কাছে কে আছে আমাদের উপরের বাম দিকে সবু পেয়ে গেছে আমরা উপরের ডানদিকে বিপি 9 পেয়েছি
বামদিকে মধ্য সারিটি আমরা পেয়েছি ডগ টাউনসেন্ডের পরে মার্শাল ওরফে
মার্শম্যান রন মরিসেটে নীচে নীচে আমি এবং পিটার আছেন
সবাইকে হাই দিন এটি আরও একদিনের জন্য ছুটি, হ্যাঁ না আমি এখনই ফিরে আসছি
সোমবার সকালে কাজ করুন ঠিক আছে, আমি একদিনের মতো ছিলাম mad
শেষ মুহূর্তটি আশা করে আমি এখানে এসে পৌঁছাতে পারলাম আপনার মাত্র কয়েক মিনিটের জন্য বিরতি
স্বাগত
আপনি কখন এখানে যাবেন যখন আপনি নিজের থেকে এখানে যাবেন?
অ্যাকাউন্টটি এটি একটি কফি বিরতি বলে মনে করা হচ্ছে এটি কেবলমাত্র কাজ করা শুরু
11 এত তাড়াতাড়ি একটি কফি বিরতি নিতে
পাস পাস নেই পিছনে আছে ঠিক আছে বন্ধু সে আমাদের হেডফোনগুলি ফিরে পেয়েছে আমাদের সুন্দর হতে হবে
না তারা না
হ্যাঁ, এটি একটি দুর্দান্ত অবাক ছিল মার্চ মানুষ আপনাকে ধন্যবাদ স্যার হ্যাঁ সময়টি হারিয়েছেন আমরা
তাকে সাতটি ছাড়তে দেখে তিনি ভাবছিলেন যে আপনি যদি দায়িত্ব নিতে যাচ্ছেন কিনা
আপনার সমস্ত কিছু সহকারে বিশ্ব আমার মনে হয় না আমি মনে করি আমি কখনও দেখিনি
তার ওহ ছিঃ হ্যালো স্যার, আমি মনে করি এই প্রথম তাকে হাঁপিয়ে দেখলাম
এটাই আমার মেয়ে কাইলি ঠিক বাড়ি থেকে কাজ করাও ঠিক
কোনও কিউজ নেই সে একজন ব্যাংক টেলার তাই সে গ্রহণ করার মতো কিছুই নেই she
হ্যাঁ ছেড়ে দিন কারণ সহকারীরা তাদের উল্লেখযোগ্য অন্যদের কাছে এবং তিনি
কাল এটিকে বাড়িতে আনেনি, যথেষ্ট যথেষ্ট fair
আমি দুঃখিত রবি আপনার সলভেন্টগুলির জন্য একটি প্রশ্ন করেছিলেন ওহ আমি কেবল এ বিষয়ে কথা বলতে চাইছিলাম
সার্ভার কিন্তু আমি হিসাবে ব্যাঙ্কারদের সম্পর্কে চিন্তা এবং এবং যে মজার ছিল যে আপনি
ব্যাংকিং ব্যাঙ্কস ঘন্টা যে এক অদ্ভুত জিনিস কোন খোলা হচ্ছে না
ব্যাঙ্কগুলি তাই এটিএম এটিএম ব্যবহার করতে হয়েছিল যা আমি ঘৃণা করি কারণ আমি পুরানো স্কুল
ওহ, আপনি প্রযুক্তি ভাল পছন্দ করেন না আমি পছন্দ করি না আমি গ্রহণ পছন্দ করি না
সাধারণ ব্যাঙ্কিংয়ের মতো ঠিক এই জাতীয় টেলারের কাছ থেকে ঝাঁপ দাও আমি যেতে চাই
এবং মিলে যায় এবং আমি তাদের আমার নাম জানতে পছন্দ করি এবং আপনি জানেন না যে আমি ফোন করেছি call
এগুলি তাদের প্রথম নাম এবং অন্য সব কিছু দিয়ে আমার সাথে একটি সম্পর্ক স্থাপনের চেষ্টা করে
ব্যাংক এবং তাই আমি এটিএমটি ব্যবহার করব এবং আমি আমার ভিসা প্রদান করেছি এবং এটি দুই সপ্তাহ হয়ে গেছে and
এটি আমার ভিসা হুঁতে প্রদর্শিত হয়নি তাই আমি ব্যাঙ্ককে ইমেল করেছিলাম এবং বলেছি আপনি জানেন
কী হচ্ছে এটি কেন কাজ করছে না এবং তারা বলেছিল যে আমি আইজাকে একটি কল পেয়েছি
এটিকে বাছাই করুন ওহ, আমাদের যে বিষয়গুলির সাথে মোকাবিলা করতে হবে তার মধ্যে অন্য একটি মাত্র
যখন বেশিরভাগ ব্যাংকগুলি ইন্টারনেট ব্যাংকিং শুরু করতে শুরু করে এবং তা হ'ল টেলার
সেখানে তিনি কোনও মহিলাকে ব্যাখ্যার কাজটি কীভাবে এবং কখন করেছে তা বোঝাচ্ছিলেন
তিনি কাজ করে জিনিস পেয়েছিলেন তাকে করতে দোকানে ফিরে আসতে হবে না
জিনিসগুলি এবং তারপরে সে চলে গেল এবং আমি ভিসা রোলকে উত্তেজিত করতে সক্ষম হয়েছি
পাশাপাশি কারণ আমি সমস্ত জালিয়াতি ট্রিগার করতে পেরেছি
হ্যাঁ আমি যখন এখানে থাকি তখন আমি আপনার মতো জিনিসগুলি করতে পারি মেল অর্ডারিং স্টাফ সিউজ হব
লন কাঁটাচামচ জানি বা যা কিছু করা দরকার তা আমাকে ধরণের স্টাফ করতে হয় এবং আমার পেতে হয়েছিল get
বেশ কিছু অংশ দেশের একদিকে এবং পরে আমি অন্যটি তৈরি করেছি
আটলান্টা থেকে অন্যদিকে যে ব্যবসা থেকে অর্ডার
দেশ এবং আপনি জানেন যেহেতু তারা একত্রে খুব কাছাকাছি ছিল তারা ভেবেছিল আমরা আরও ভাল করব
এটি পরীক্ষা করে দেখুন এবং নিশ্চিত হন যে এটি হ্যাঁ হুজুরের মতো
হ্যাঁ ঠিক আছে এবং সমস্যাটিও অনেকটা অনলাইনে করছি বলে
অর্ডার করছি কারণ তারা সত্যই সত্যের মতো আমি প্রচুর খাদ্যদ্রব্য পেতে পারি যা আমি পারি না
যেমন আমি এখনই মুদি দোকানে যেতে চাই না তাই জিনিসগুলি আসছিল
অনলাইন থেকে তাই ভিসা প্রদান করতে সক্ষম না হওয়াই এখানে
সত্যিই হতাশ হ্যাঁ আমার দলকে ধন্যবাদ জানাই তাই আমি আপনাকে বাজি ধরি এটি একটি দুশ্চরিত্রা ooh
এটি হ'ল জালিয়াতি এমন একটি দুশ্চরিত্রা সতর্ক করে যা হ্যাঁ হ্যাঁ আপনি পারবেন না can't
নামটি তৈরি করুন এটি ঠিক সময় আমার কাছে আমার ভিসা কার্ডে অনলাইন ব্যাংকিং নেই
সব তাই আমি সাধারণত প্রবেশ করতে এবং এটি থেকে পরিশোধ করতে হবে এবং এটি সত্য থেকে আসে
এটি একটি ব্যক্তিগত ভিসা একটি ব্যবসায়িক ভিসা নয়, তাই আমাকে এটি করতে হবে
আমার ব্যবসায়িক অ্যাকাউন্টের জন্য অর্থ প্রদান কিন্তু আপনি এটি করতে পারবেন না যাতে আপনি একটি কার্ড নিয়ে যান
অন্য কার্ডটি নগদে ঠেকিয়ে রাখুন এবং এটি নগদ নিয়েছে তবে এটি কখনই প্রদর্শিত হয়নি
আমার ভিসায় আপ করুন যা আপনার পেমেন্ট কখনও দেখায় নি on
হ্যাঁ হ্যাঁ আমার অর্থ আপনি কখনই স্বীকৃত হননি এটিই সঠিক অর্থ
ব্যাংক ছেড়েছে তবে এটি কখনও আমার ব্যাঙ্কের কার্ডে সঠিকভাবে জমা হয় নি এবং
বেশিরভাগ স্ক্যান্ডিনেভিয়ান ব্যাঙ্কগুলিতে হ্যাঁ আপনি তাদের সেটিংসে এবং চালু করতে পারেন
লগইন আপনি আপনার কার্ডগুলি কাজ করতে পারি এবং বিশ্বের কোন অংশটি কনফিগার করতে পারেন
আমার কার্ডটি কেবল স্থায়ীভাবে কাজ করছে যা নরওয়ে সুইডেন এবং হিসাবে সংজ্ঞায়িত
ডেনমার্ক এবং ইন্টারনেট তাই আমি পছন্দ করি আমার কার্ডটি সমস্ত শারীরিক স্টোর থেকে অবরুদ্ধ
স্ক্যান্ডিনেভিয়ার বাইরে কিন্তু এটি ইন্টারনেট আদেশে ঠিক কাজ করবে এবং আমি কখনই না
নরওয়ের ভিতরে এবং সম্ভবত সীমান্ত পেরিয়ে অন্য কোথাও ভ্রমণ করুন
কিছু কিছু দোকানে বা আমি আমার বন্ধুদের সাথে গাড়ি চালাচ্ছি তাই হ্যাঁ তবে তাই
আপনি গতকাল এবং সেই সার্ভারটির সাথে গত কয়েক দিন ধরে আমাকে ভাবতে পেয়েছেন
আপনি যে খুঁজে পেয়েছিলেন তাই আমি ক্লাসিফাইডে উঠলাম যাতে আমি কোনও সন্ধান করতে পারি কিনা তা দেখার জন্য
ব্যবহৃত সার্ভার বা এর মতো কিছু এবং আমি একটি সাইট জুড়ে এসেছি যা তাদের পছন্দ করে
আমার কি মনে হয় যে ব্যবহৃত সার্ভার বিল্ডগুলি তাই তারা টন পেয়েছে
আমি আপনাকে বলি এমন টন পূর্ণ ডেল সার্ভারের চার বছরের পুরানো ধরণের জিনিস old
আপনি নিজেই চশমাগুলি সেট করতে পারেন তাই আমি যে জিনিস পেয়েছি তা স্পষ্ট করে তুলি
এবং এটি কানাডিয়ান নয়শ পঞ্চাশ ডলার এসেছিল ওহ ঠিক আছে ঠিক আছে
এটি সময়োপযোগী প্রায় একশো রঙের আমেরিকান যা আপনি ডুডড পেয়েছেন ওহ হ্যাঁ আমিই
ভাবছি আমার ঠিক হবে আমি জানি না আমি জিনিসগুলিতে নজর রাখব
আমার আরও স্টোরেজ দরকার এটির আমার প্রহরীটি 30 বছরের ছিল এবং আমার পুরানো রয়েছে
উপরে যা আমি যাচাইয়ের জন্য ব্যবহার করি
অভ্যন্তরীণ ডিস্কগুলি এবং ইতিমধ্যে এখানে বেশ আওয়াজ ভাগ করে নিচ্ছে এবং এটি ঠিক
যখন এটি বুট হয়ে যায় এবং তারপরে এটি প্রস্তুত হয় তাই এটি তুলনামূলক
অন্যটির কাছে এটি শান্ত তাই অন্যটি আমার নিজের তবে আমার তুলনায়
কম্পিউটার এটি একটি ওসি হ্যাঁ হ্যাঁ এটি অন্য যেটি কেবল রাখে তা এক উপায়ে ছিল
প্রতিরক্ষা হিসাবে সুপার জোরে হ্যাঁ তারা কিছুটা যাচ্ছে
সব সময় উপরে এবং নিচে তাই ওহ হ্যাঁ তবে এটি দশ বারো বছরের পুরানো
আমি হ্যাঁ আমার বাড়িতে আমার হোম সার্ভার যা আমি একটি গাধা এবং প্লেক্স সার্ভার হিসাবে ব্যবহার করি
এরকম ধরণের প্লেক্স ভিডিও ট্রান্সকোডিং শুরু করার সাথে সাথে এটি শুরু হয়
ঘূর্ণি কাটা যাতে আপনি শুনতে পারেন নিখুঁত আমি আরও পেতে চাই আমি ব্যবহার শুরু করতে চাই
একক বোর্ড কম্পিউটার আরও অনেক কিছু আমি সবেমাত্র সেই মিষ্টি স্পটটি পেয়েছি
নির্ভরযোগ্যতার সাথে কারণ আমি আমার নিজের পাইহোল সিস্টেমের মতো খুব দ্বিধাগ্রস্ত
এটি একটি এক্সইউ 4 যা আমি কোনও এসডি কার্ডের বিপরীতে এমএমসি ব্যবহার করতে পারি বলে আমি মনে করি না আমি I
কোনও রাস্পবেরি পাই বিশ্বাস করতে পারে এমন কিছু যা এখন সমালোচনা না হয়
আমি দুঃখিত যে আপনি তাকে লিখেছেন যা এমএমসি যদি এমএমসি হয় তবে লিখতে
রাস্পবেরি পাই শক্তি হারাতে পারে সম্ভবত এটি এসডি কার্ডের মতো দূষিত হবে
ভালই হবে একটি রাস্পবেরি পাই দুর্ভাগ্যক্রমে এমএমসি নিতে পারে না তাই that's
আমি কেন এক্স এর জন্য বেছে নিয়েছি আপনি এটিকে হিমশীতল করেছেন তাই আমি আপনার জন্য মোটরই ডেক্স পেয়েছি আমার চালানো
আমার পাইহোল এবং একটি সামান্য মাস্ক যা আমি পাশাপাশি চলেছি কিন্তু এটি একই রকম
কনফিগারেশন যাতে প্রশ্ন এখনও দাঁড়িয়ে আছে আমি সমস্যা আছে
দুঃখিত, আমার অনেকগুলি এসবিসির অসংখ্য এবং এখনও রাস্পবেরি পিআই এর রয়েছে
কেবলমাত্র এসডি কার্ডকেই এটি দূষিত করে যা হ্যাঁ এটি সহজাত সমস্যা
রাস্পবেরি পাইতে বিশেষত তাই কোনও ড্রয়েড xu4 আমি এটির কোনও দুর্নীতিগ্রস্থ হয়নি
এসডি কার্ডের সময়সীমা আমি এখনও তাদের রেখেছি আমি এখনও তাকে একেবারে ইউপিএসে রেখেছি
হ্যাঁ হ্যাঁ এটা কর আমি কেবল আমার মনে রাখি না
কারণ বিশেষত গতরাতে আমরা এখানে ছিলাম ঝড়ের ঝাপটায়
ঝলকানি এবং আপনি জানেন যে আমি নিশ্চিত না যে আমি যে কোনও কিছুর জন্য ভাল নই
কোনও ইউপিএসে প্লাগ ইন করা হয়নি
হ্যাঁ মামলার পেছন থেকে আপনি যেখানে সীমাবদ্ধতার মতো চলেছেন
নৌকা এবং রান আপনাকে সাম প্রদর্শন করছে এবং হ্যাঁ গতকাল আমি একটি প্রিন্টার বলি
স্কেটবোর্ডে আমি সেখানে সামান্য তাক লাগিয়েছি যাতে আমি একটি প্রিন্টার রোল করতে পারি
আমার কম্পিউটারের জন্য এবং বাইরেও আমার এটি চাকাতেও থাকে তাই আমি দুর্দান্ত এবং
মিষ্টি আমি ক্যাবলিং পছন্দ করি এবং হ্যাঁ আমার মতোই হোক
একই কাজটি করেছেন আমার স্ত্রীর কম্পিউটারও চাকায় রয়েছে
এবং ফাইলের ক্যাবিনেটের শেষটি হুইলগুলিতেও থাকে যা আমরা চাকাগুলিতে রাখি
যাতে আমরা সহজেই এর পিছনে পরিষ্কার করতে পারি
চাকা যা কাজ করে তা যদি আপনার শক্ত মেঝে থাকে তবে সম্ভবত এত ভাল না
আমার পরিস্থিতি আমি অধ্যয়নে মেঝেতে কার্পেট পেয়েছিলাম তাই সম্ভবত এটি কাজ করবে না
এত ভাল এবং আমি কল্পনা করতে পারি যে আপনি যদি এমন কোনও সেটআপ চালু করতে বলে থাকেন
পূর্ব উপকূলের ভূমিকম্প হিট যে এটি সব কিছু ছাড়াও হতে পারে
আপনি যখন 60০-ওয়াটের নীচে টানেন হ্যাঁ আপনি সত্যিই খুশি জিজি আপনি তাতে ভোট দিয়েছেন
গর্তের মধ্যে প্লেটটি সেতুর মতো উপরে এবং নীচে যায় যা আপনি মুছেছিলেন
আজ ভালুকের জন্য তারা আপনাকে একটি ড্রাইভ বড় করেছে যখন আমাকে এই চালাতে হবে না
হতাশাবোধ এটি এগিয়ে যান কি খোকামনি কি দিয়ে রান্না করা পা রান্না করা হবে
লোকেরা কেনে আমি জানি না আমাদের মধ্যে কোনটি ক্রাঞ্চ হয় তবে উভয় পথেই অনেক কিছু করে
আমি একজনের জন্য একটু দেজা বেছে নেব
ব্যাকআপ ভাল চিন্তা করবেন না আমি এখনও তাদের দু'টি আপগুলি কল্পনা করার চেষ্টা করি না
আমার বন্ধু যে সেখানে ধার করেছিল যে 18 বছর আগে যখন বিদ্যুতের জন্য বের হয়েছিল
সাত দিন মাত্র একটি ইউপিএস সিস্টেম রয়েছে যা আট দিনের জন্য শক্তি ধরে রাখে এবং
এটি সত্যিকারের বাড়ির আকারের জন্য প্রচুর অর্থ ব্যয় করতে হবে
আপনি বিবেচনা করুন যদিও মনে রাখবেন আমি কীভাবে এইটাকে সামান্য তৈরি করব
স্টার টেক রাক মাউন্ট একটি সি কম্পিউটারের পুরো গোছায় একটি সি সার্ভার করে
এটি একটি ইউপিএসে রাখুন আমি আপনাকে বাজি ধরব যে এর মধ্যে থেকে আপনি বেশ কয়েকটি দিন পাচ্ছেন
কারণ আপনার ড্র যেমন কিছু বোর্ডের মতো ঠিক তেমন
এটি অনুমানযোগ্য নয় যে এটি পরীক্ষা করা যাক এর প্লাগ করা যাক
একটি 1500 ভোল্টের অ্যাম্পে প্রবেশ করুন এবং দেখুন যে এটি কতক্ষণ ব্যাটারি বলে a
সমান্তরাল ডোপ এবং আইওয়া এর ভাল সম্পর্কে একটি ফ্যান্টাস্টিক সম্পর্কে আপনি কথা বলতে পারেন
এই সেতুর মতো উপরে এবং নীচে এখানে লোকেরা টেবিলের উপরে চলে এবং আমি প্রত্যাশা করি
যখন তারা দু'টি টেবিলের কাজ করার জন্য পান করছিল তখন তার প্রমাণ সরিয়ে দেয়
গ্রামের চারপাশে বাস্তবের নীচের জিনিসগুলি সমস্ত টেবিলগুলি আমি লাল
তার মানে তারা জাই দীক্ষিত লোকেরা এটি ভুলে যাবে এবং আপনি জানেন যে আমরা সব সময় থাকি
আমাদের পরে যুদ্ধের আন্ডার ফ্লোর হয়েছিল তবে আমরা এখনও আপনার যেখানে সেখানে এসেছি get
খুব বেশি আপনার বেস টেবিল নয় আপনি টেবিলের রেস করেন না কারণ তারা সবাই ওয়ার্ল্ড ওয়াক করে
পাশাপাশি এটি যা ব্যাঙ্ককে ভয়ঙ্কর করে তোলে তা যেতে যেতে বাঁধা দেখায় কারণ এটি
আই এম ওয়ে যা আমি ভয়াবহ জিনিস যা দেখতে দেখতে তা বর্ণনা করতে পারিনি
একটি কুকুর ভাল যখন তারা দোকান জুড়ে যুদ্ধ জিনিস পেয়েছে এবং এখনও leadশ্বরের নেতৃত্ব
গ্যারিটির রাস্তা আমার থেকে অনেক দূরে চলে যায় রবিতে আমার সব আছে
আমি সেই সমস্ত নেম সার্ভারগুলি নীচে একটি ইউপিএসের সাথে সংযুক্ত করেছি হ্যাঁ আমি মনে করি এটিই শেষ
সময় আমি শক্তি হারিয়েছি ডিসপ্লে 300 মিনিটের জন্য ভাল সময়ের জন্য প্রদর্শিত হয়েছিল
17 বা 18 s পিসি দুর্দান্ত ল্যাম্পগুলির মতো 1515 হ্যাঁ হ্যাঁ দুর্দান্ত power
হ্যাঁ এটি দুর্দান্ত এবং এটি একটি বড় রিগ টিপ এবং আপনি কিন্তু আপনিও
আপনি নীচে রূপান্তর করছেন তবে আপনার অবশ্যই করবেন বা করবেন একাধিক ট্রান্সফর্মার
আপনার কাছে এমন একক ইউনিটের মতো রয়েছে যা আপনি আমার কাছে পাওয়ারটি প্লাগ করছেন
পিআই এর জন্য একক ইউনিট এবং সেগুলির একগুচ্ছ যাতে আরও বর্তমানের প্রয়োজন হয় না এবং
যে একক ইউনিট সরবরাহ করতে পারে কারণ একক ইউনিট 2.4 o পর্যন্ত সরবরাহ করতে পারে
স্লট হ্যাঁ বোর্ডের কিছু কমপক্ষে তিনটি প্রয়োজন তাই হ্যাঁ সেগুলি চালিয়ে যেতে হবে
তাদের নিজস্ব ইটগুলি দেখতে আকর্ষণীয় হবে কারণ আমি I
প্রতিটি প্রাচীর যুদ্ধের মতো গড়ের একটি নির্দিষ্ট পরিমাণ আঁকতে হবে তা বুঝতে
তবে বোয়ের ধারণাটি ব্যবহার করা হ'ল এটি একদম নষ্ট
12 ভোল্ট বা 24 ভোল্টের মতো ডান থেকে ধাপে ডাউন রূপান্তরকারী এবং প্রতি একক শক্তি
এটি থেকে বোর্ডটি আরও কিছুটা শক্তির ধরণের হতে পারে - হ্যাঁ আমি পেতে চাই
হ্যাঁ, এই সমস্ত ছোট ইট থাকার পরিবর্তে এর মতো কিছু
এটি যে কোনও উপায়ে আপনার জন্য একটি মজাদার পরীক্ষা হতে চলেছে যা সবেমাত্র কোথাও কোথাও বেজে যায়
আপনার উপর কারণ এটি তারা চালিয়ে যাচ্ছেন কারণ আপনি জানেন তারা মূলত নিশ্চিত ically
ডিসি করার দরকার নেই এমন মেইনগুলি নিয়ে যান, তারপরে তিনি যেমন ট্রানজিস্টর নিয়েছিলেন like
যা একটি সুন্দর পোষাক মহিলা 50 কিলোওয়াট এবং দুটি মুখ গুরুত্বপূর্ণ উপভোগ করতে যায়
তোমার সাথে দুজনের সাথে ট্রেন্ডড রিলেটেড আপনি জানেন আপনি পিটারের চারপাশের উপায়টি আমি জানি g
সহজ উপায় নিয়ে যান এবং বোস যেমন ল্যাপটপের পাওয়ারের মতো ব্যবহার করেন ঠিক তেমন ব্যবহার করুন
সরবরাহ একটি ভাল ধারণা হবে কারণ তারা 19 ভোল্ট এবং তবে মানুষের মতো সরবরাহ করে
ঠিক তাই আমি খুব বেশি মাত্রায় না পেয়ে সম্ভবত এটি থেকে অনেকটা পাওয়ার করতে সক্ষম হব
জটিল যখন এটি সার্কিট আসে আসুন দেখি আমি কী নিয়ে আসতে পারি
কারণ আমি এখানে কাজ বলতে চাই আমাদের প্রায়শই বর্জ্যর মতো হয় যা দিয়ে আসে
আমরা একটি বর্জ্য পুনর্ব্যবহার করি যাতে আমাদের প্রায়শই 19 ভোল্ট 24 ভোল্টের মুঠোয় লাগে
পাওয়ার ইট যাতে আমি এটি একটিতে চেষ্টা করব যা আপনি জানেন যে এটি যেতে চলেছে
যাইহোক নষ্ট করুন এবং তারপরে পদক্ষেপে 5 ভোল্টে নেমে আসবে আমরা কত অ্যাপ্লিকেশন আঁকব তা কিন্তু but
যেমন এখানে ইস্পির জন্য একটি ছোট্ট বিদ্যুৎ সরবরাহের মধ্যে একটি দেখুন এটি 12 এ রয়েছে
ভোল্ট এটি কেবল 4.6 এমপিএস আঁকবে যখন এটি 3 এসি আউটপুট দেয় হ্যাঁ হ্যাঁ
কারণ আমার খুব বেশি প্লাগ লাগানো থাকলে আমি ফুঁপিয়ে শেষ করতে পারি তবে আমাকে সতর্ক থাকতে হবে
সার্কিট ব্রেকার
হাইস্কুল 30 বছর আগে একটি পুরানো পাওয়ার স্টেশন ছিল যে এটি বন্ধ ছিল
নিচে এটি 60 এর দশকে গুলি করা হয়েছিল আমি করব না
বলুন তবে বাঁধ এবং পাইপ এবং সরঞ্জামগুলি এখনও স্টেশনের অভ্যন্তরে রয়েছে
যখন এটি হতে পারে তারা ডিসি শক্তি হারিয়েছে
তারা যদি এমন কোনও জ্যাম চাইত যেখানে একটি ডিসি পাওয়ার প্ল্যান্ট শুরু হতে পারে
আপনি এটি আমার খালি মাটির সাথে জুড়ুন এবং সেই সময় যখন আপনি যাবেন
ফিরে আসুন কারণ তারা লক্ষ্যটিতে খুব বেশি ডক্টরেট করা বন্ধ করে দেয় না এবং আপনি আবারও
সুন্দরভাবে পেতে কোনও ফাঁকে যান যা আমি ফিরে যাচ্ছি হ্যাঁ এটি শুরু হচ্ছে
আমাকে মনে করিয়ে দিন যে এটি সৌরটি দেখার মতো হবে
শক্তি হিসাবে ভাল
আসুন এই ধারণাগুলি সম্পর্কে দুটির মতো কাজ করুন আপনি সম্ভবত জানেন যে আপনি কী করেছেন
জর্জিয়া আপনাকে কোনও চাকরি হত্যা করতে দেবে না হ্যাঁ হ্যাঁ ওহ, আপনার মধ্যে এটি আছে
নতুন স্টুডিও আমি একটি স্পাইলাইট পেয়েছি আমি ভাবছি যদি আমি কিছু মাউন্ট করতে পারি
আপনি কি কল্পনা করতে পারেন যে আমি যদি এমনভাবে আঁকতে সক্ষম হই যে আমি সক্ষম হওয়ার মতো যথেষ্ট পরিমাণে পেতে পারি?
কয়েকটি এসবিসিকে পাওয়ার করতে আমরা সেখানে ব্যাটারি থাকাতে অনেক কিছু করতে পারি
কোথাও আপনি পুরোপুরি আঁকতে পারবেন না
একেবারে আমি সরাসরি ড্রয়ের কথা বলছি না তবে এটি বন্ধ করতে সক্ষম হতে চাই
কিছুটা কারণ আমরা ঠিক ডিসি 12 ভোল্টের সাথে কথা বলছি যাতে আমি সম্ভবত বিদ্যুৎ করতে পারি
একক ব্যাটারি বন্ধ সিস্টেম সংখ্যা হ্যাঁ এবং আপনি যদি এটি করেন তবে আমি করতাম
জরুরী মিথ্যা হিসাবে কিছু ছোট বাতি বা কিছু ব্যবহার করার পরামর্শও দিন
ক্ষমতার ক্ষেত্রে কেবল কল্পনা করুন আপনি জানেন যে কোনও অফিসার এটি উইন্ডো নেই with
বেশ অন্ধকার যখন মিনিমাস শক্তি সন্ধ্যা হ্যাঁ বাচ্চা করব
স্বাগতম আমি কি বোঝাতে চাইব আমরা ব্যাটারিগুলি কীভাবে চার্জ করি 8,000 আমার নাম যৌন শক্তি বলে
তার জন্য আপনি সম্ভবত জো ব্যবহার করতে পারেন যা একটি বিবেচনা করে এবং আমি ওহ ঠিক আছে বলে মনে করি এমন একটি ব্যবহার করতে পারেন
হ্যাঁ এই বিষয়টি বুঝতে পেরে আমি ভাবছি যে এরকম কোনও উপায় আছে কিনা
আপনি ব্যর্থ হোন যাতে ব্যাটারি হ্রাস পেয়ে তা তাত্ক্ষণিকভাবে ব্যর্থ হতে পারে
সমাধি এবং সেখানে একটি সার্কিট ছিল যা কোনও ক্ষতি ছাড়াই এটি করতে পারে
মৃত ব্যক্তির মতো কিছু দ্রুত কাজ করে এটি প্রায়শই অন্যান্য উপায়ে কাজ করে
যদিও প্রযুক্তিগত দিক থেকে এটিই আমি পেয়েছি যতক্ষণ না বিদ্যুতের শক্তিটি হবে
আমার ডোমেনগুলির মানসিকতার ইউপিএসে কিছু বিছিন্ন করে এমন পরিসীমাটিকে শক্তি সরবরাহ করুন
এটি হ'ল শক্তি হারিয়ে গেলে ব্যাকআপ করতে হবে তবে আমরা যদি সেই চারপাশে ফ্লিপ করি তবে কি হবে
এবং বলেছে শক্তি সরবরাহ করুন তবে যদি পর্যাপ্ত সূর্যের আলো না থাকে বা না থাকে
ব্যাটারিগুলিতে পর্যাপ্ত শক্তি তখন মেইনগুলিতে ফিরে যায়
এটি ধরে নিচ্ছে যে মনটি উপলব্ধ হ'ল এবং আমি অনুমান করি যে এটি সহজেই আপনি সহজেই করতে পারেন
আপনার দুই হাজার ডলার বিনিয়োগের সাথে 50 সেন্ট সংরক্ষণ করুন এখন এটি নির্ভর করবে
আপনি কি তাদের সৌর কোষের সাথে মিলিত হবেন কারণ যদি আপনি তাদেরকে কাচের পিছনে রাখেন
পর্যাপ্ত পরিমাণে পাবেন না আপনি সেখানে পর্যাপ্ত সৌর শক্তি নাও পেতে পারেন - হ্যাঁ যদি তা হয়
আমি বোঝাতে চাইছি এটি আপনাকে ছাদে উঠতে হবে আমি বিশ্বাসযোগ্য যার অর্থ
ছাদে ছিদ্র ছিদ্রগুলি তারগুলি এবং সমস্ত ট্রেনের মধ্য দিয়ে দিতে দেয়
কাঁচ সম্ভবত সূর্যের আলো প্রতিহত করতে পারে যাতে কারও কাজ ব্যবহার করতে
তিনি সব করেছেন আমিই আপনি আমি আপনি জে মেঘমালায় বিছানায় যা যা আমরা তাই
ছেলেদের আজ শিখেছি যে আমার ধারণাগুলি বোকামি করছে যে আমরা কেউ নেই
আজকের জন্য এটি আবদ্ধ করতে পেয়েছিলাম তবে আমি আপনাকে আবারও দেখার অপেক্ষায় রয়েছি
আমাদের কফি বিরতির জন্য আগামীকাল একটি দুর্দান্ত বিকাল আপনাকেও দেখতে হবে