[音乐]喝咖啡的朋友很高兴见到
你这就是今天无论如何
例如从4月13日星期一在13日星期一13日罗恩
我的意思是，当我们看着房间的一侧时
就像玩家总部一样，当我们看着你妻子的身边时，
就像她是负责爸爸所有文书工作的人来罗恩的人一样
来讨论她在不同的手工艺品项目上工作，所以她一直在工作
她确实会画珠宝，使各种东西像那样
所以现在他那里有一堆与这些手工艺品有关的东西
像那样，当你
说我道歉
[笑声]这个星期一大家都很高兴
早上
我们有谁，我们在左上角有Sabu，在我们的右上角有bp9
在左边的中间行，我们有Doug Townsend，接着是元帅
沼泽人罗恩·莫里塞特（Ron Morissette）在最下方是我和彼得
大家好，今天是假期再过一天，不，是的，我马上回来
星期一早上上班，好吧，这是一个疯狂的日子，直到现在
最后一刻希望我能在这里休息片刻
欢迎
你什么时候会进入这里你什么时候会进入这里
帐户应该是喝咖啡休息时间，这是唯一的开始时间
11点这么早喝咖啡
传球，传球，不要背，好哥们，他又戴上耳机了，我们一定要好
不，他们不
是的，那真是个惊喜，三月人，谢谢您，先生，是的，我们在那里浪费了时间
看到她已经七岁了，她在那里想知道你是否要接手
你们所有人的世界没事我不认为我是我从未见过
她哦，你好，先生，我想那是我第一次见到他
那是我的女儿Caylee在家工作也不错
不，因为她是银行出纳员，所以她无能为力，因此接受了
离开是因为同事们对他们重要的其他人和她
明天没带回家是的
很抱歉罗比，您有溶剂的问题哦，我只想谈一谈
服务器，但是当我想到银行家时，很有趣的是你
银行家说银行营业时间是不可思议的事情之一，没有开放
银行，所以我不得不使用我鄙视的自动取款机，因为就像我是老学校一样
这样，哦，你不喜欢技术，我不喜欢，我不喜欢
从像这样的出纳员那里跳出来，就像一般银行业务一样，我喜欢进入
并且善于交际，我喜欢他们知道我的名字，你知道不，我知道
用他们的名字和其他方式来与我建立融洽的关系
银行，所以我要用自动取款机付款，我花了两周的时间
它没有出现在我的签证上，所以我给银行发了电子邮件，说你知道
这是怎么回事，为什么不起作用，他们说我接到了Iza的电话
整理一下，所以哦，这是我们必须处理的另一件事
当大多数银行开始推出网上银行服务时
在那里，他正在向一位女士解释，银行业务是如何运作的，何时运作
她有工作的东西，而不必回到商店去做
事情，然后她离开了，我设法让Visa兴奋
也因为我设法引发了全部欺诈
是的，我在家的时候我会以邮购的方式订购东西，因为我可以做像你一样的东西
知道割草坪或做那种事情所需的一切，我必须
井的某些地方是该国的一面，然后我又做了另一面
来自亚特兰大另一边的一家企业的订单
乡村，你知道，因为他们是如此亲密，他们以为我们会更好
检查一下，并确保这就像是我的主人
是的，这也是问题所在，就像我在网上做很多事情一样
因为他们说实话，所以点了我可以买很多我不能买的食物
就像我现在不想去杂货店，所以东西来自
从网上来的，这就是无法支付签证的地方
真的很令人沮丧，谢谢我的团队，所以我敢打赌，这对我来说是个a子
像这样的东西，这是个欺诈警报，是的，是的，你不能
请说出是时候了，我的Visa卡上没有网上银行
所有这些，所以我通常会进去并从中付款，这是由于事实
那是个人签证而不是商务签证，所以我必须
为我的公司帐户付款，但是您不能这样做，所以您取出一张卡
把另一张卡放进现金，花了现金，但是没显示
凭我的签证，您的付款从未显示
是的，是的，我的意思是您从未获得过认证，这是正确的
离开了银行，但它没能正确记入我的银行卡中，
是的，在大多数斯堪的纳维亚银行中，您都可以在其设置中
您可以配置该登录信息，以便我可以在世界上哪个地方使用您的卡片，
我的卡仅在挪威，瑞典和
丹麦和互联网，所以我希望我的卡不受所有实体店的限制
在斯堪的纳维亚半岛之外，但可以在互联网订单上使用，所以我从来没有
除了挪威内的任何地方旅行，也许跨境旅行
在一些商店里有东西，或者我和朋友们一起开车，所以是的，虽然
您让我在昨天和过去的几天里都在考虑使用该服务器
您找到的，所以我确实进入了分类广告，看看是否可以找到
使用过的服务器之类的东西，我遇到了一个像他们这样的网站
我猜想用过的服务器版本有很多吗
和数不胜数的戴尔服务器，就像四年前一样，我说你
您可以自行设置规格，这样我就可以看出您得到的相同信息
总共花了九百五十加元哦，好吧，好吧
大约一百种颜色的美国人比较及时，你花花公子哦，是的，我是
以为我只是要我不知道我要继续关注事物
我需要更多存储空间，这是我需要警惕的是30岁，而我有旧的
我用来检查的楼上
内部磁盘，并在这里已经共享了相当多的噪音，而这只是
当它启动时，然后它已经准备就绪了，所以它是一个比较
对另一个人来说很安静，所以另一个人是我自己的，但与我相比
电脑是OC的，是的，是其他人保留的某种方式
就像超大声的防守一样，他们会有点
一直在上下，哦，是的，但是已经十十二岁了
我知道是的，我的家庭服务器用作驴子和plex服务器是
就像这样，一旦Plex开始对视频进行转码，它就开始
旋转，以便您可以听到完美的声音。我想获得更多我想开始使用的东西
单板计算机要多得多，我只是找到了最佳选择
可靠，因为我很犹豫，就像我自己的馅饼孔系统一样
是xu4，因此我可以使用emmc而不是SD卡，我认为我不
可以将Raspberry Pi信任到现在不再需要的关键位置
对不起，你说他写的是MMC，如果MMC如果
Raspberry Pi断电，很可能会像SD卡一样损坏
不幸的是，Raspberry Pi不能使用emmc，所以
为什么我选择了X，所以您冻结了它，所以我有Motoroi Dex，因为您正在运行我的
我也要去的馅饼孔和一个小口罩，但这是相似的
配置，所以问题仍然正确我有问题
抱歉，我有许多不同的SBC，但是覆盆子PI是
唯一会损坏SD卡的是的，这是一个固有的问题
到树莓派专门所以没有机器人xu4我从来没有破坏它
SD卡使用期限我仍然会放，我仍然放他在UPS上，哦，绝对
是的，是的，我不会只是把我插入脑海
因为特别是昨晚我们在这里刮起了暴风雨
眨着眼睛，你知道那不是我确定我对任何事情都不擅长
没有插入UPS
是的，从表壳的背面看，就像在
船和奔跑向你炫耀萨姆，是的，昨天我打电话给打印机
我设法在滑板上放了一个小架子，所以我可以滚动打印机
我的电脑也进进出出，我也有轮子，所以我很高兴
亲爱的，我喜欢布线，就像是的，我
我妻子的电脑也一样运转
文件柜的末端也在轮子上，我们将所有东西都放在轮子上
这样我们就可以轻松清洁后面的
如果您的地板坚硬，但在使用中可能效果不佳，则可以使用的轮子
我的情况是我在书房的地板上铺了地毯，所以可能不起作用
很好，我可以想像，如果您已经说过这种设置
东海岸地震的影响可能不止于此
那是当您拉下60瓦的电源时，是的，GG非常高兴，您为此投票
马槽里的盘子像桥一样升降，被你摔倒的被删除
今天他们长大了，今天驱动你，当我不必开车时
怨恨前进吧，宝贝会跟什么做饭
人们买了，我不知道我们当中哪一个会紧缩，但同时做很多事情
我一个会选择一点似的
备份好，别担心，我仍然永远不会想像他们那两次大战是
我在那里的朋友借用了18年前的权力
7天只有一个拥有8天电源的UPS系统，
真得像房子一样大，要花很多钱
您考虑过，但请记住，我将如何构建这个小小的您
star tech机架安装服务器将C集成到一大堆单板计算机中
把它放在UPS上，我敢打赌，你会得到很多
因为您的抽奖就像其中一些棋盘一样
可以忽略不计，也许这将是一个测试，例如让我们插入
到1500伏特安培中，看看它被称为电池的时间是多长
平行涂料和关于爱荷华州的美好的幻想，你本来可以说的
像那座桥一样上下，人们在桌子上跑来跑去，我想期望
当他们有两个要喝酒的工作时，两张桌子要移开
村庄周围真正好的东西下面的东西，所有桌子都红了我
就是说他们Jai Dixit人们会忘记这一点，并且您知道我们一直在走，所以
我们后来在地下打了战，但我们仍然让您在那儿
也不是您的基本桌，您也不参加竞赛桌，因为他们都走遍世界
以及这使该银行感到可怕的是，它在这次交易中看起来很糟糕，因为
我是我无法形容的恐怖的东西
当一只狗很好的时候，他们在商店里挣扎着奋斗的事情，但上帝领导
加里（Gary）的那条路离我罗比（Robbie）很远，我拥有所有这些
我楼下所有的名称服务器都已连接到UPS，是的，我认为最后一个
当我断电时，显示屏显示了超过300分钟的时间
像17或18 s pc这样的好灯是1515的功率
是的，那太棒了，那是一个很大的装备提示，但你也是
您正在向下转换，但您必须或曾经有多个变形金刚
您就像将电源插入单个设备一样，
PI的单个单元，以及一堆不需要更多电流的单元，
该单个单元可以提供的费用，因为单个单元最多可以提供2.4 o
是的，有些董事会至少需要三个，所以必须
他们自己的小积木很有趣，因为我
明白就像每场墙战都会画出一定数量的平均数
但是接受Bo的想法是浪费时间，是的
降压转换器，例如12伏或24伏，可为每个转换器供电
这样做可能会增加一些力量-是的，我很想得到
像这样的事情，而不是再拥有所有这些小砖块，是的
无论如何这对你来说都是一个有趣的实验
在你身上，因为那是因为它们像你所知道的那样运行
接不需要的直流电源，然后像他接的晶体管一样
去享受一个50千瓦的漂亮女人和两个面孔的重要性
都与你有亲戚关系，你知道你在彼得身边的路，我要
采取简单的方法，然后像Bose那样使用，可能就像笔记本电脑一样
供电是个好主意，因为它们提供19伏特的电压，但是
对，所以我可能可以在不过度使用的情况下实现很多功能
电路方面比较复杂，让我们看看我能想到什么
因为我的意思是，在工作中我们经常像浪费一样
我们进行废物回收，所以我们经常会遇到少数19伏24伏
电源砖，所以我将尝试找到一种您知道它将要用于
无论如何都要浪费，然后降低到5伏，看看我们绘制了多少应用程序，但是
就像这里是ESP的一种小型电源之一，它位于12
伏特，它在输出时仅消耗4.6安培，它输出3交流电
因为如果插入太多，我必须小心，否则可能会吹
断路器
30年前的高中时期，有一个较旧的发电厂已关闭
在60年代被击落，我不会
说，但水坝和管道及设备仍在车站内
当他们失去直流电源的时候
如果他们想解决可能在直流发电厂启动的所有问题，
你把它和我裸露的土壤配对，那是你去的时候
回来，因为他们没有，他们停止在目标上攻读博士学位，然后又一次
差一点就得到美丽，这就是我回去的原因，是的，它开始
让我认为值得一看太阳能
能量以及
让我们对这些想法做两个比较，您可能知道自己曾经做过
佐治亚州让您杀死工作，没有工作是的，是的，哦，您在
新工作室，我有天窗，我想知道我是否可以装东西
你能想象我是否能够画画，就像我有能力画画一样
为几个SBC供电，我们可以在那里做很多事
你不能在某个地方绝对不能画画
绝对我不是在说直接抽奖，而是希望能够将其关闭
因为我们说的是直流12伏特，所以我可能可以给
单个电池的系统数量是的，如果您这样做，我会
还建议带一些小灯或其他东西作为紧急躺卧
如果有权力，只要想象一下，您知道在没有窗户的军官中
当昏昏欲睡的力量在傍晚时分打开时，天黑了，宝贝，我会
欢迎我的意思是我们给电池充电的8,000说我的名字性能力
为此，您可能会使用乔这一个，然后再使用一个，我想哦，好
是的，这很有意义，我想知道是否有某种方法可以
您进行故障转移，以便在电池耗尽时可以立即进行故障转移
墓和有电路可以做到这一点而没有任何损失
像死人一样快的东西，它的工作原理通常相反
尽管从技术上讲，这就是我只要电源的能力
为域提供电源，使域在UPS的心态下降
那就是如果断电了，备用电源，但是如果我们将其翻转怎么办
说可以供电，但是如果没有足够的阳光或没有
电池电量充足，然后扫回电源
假设头脑是可用的，是的，我想您可以轻松地做到这一点
用您的两千美元投资节省50美分，这取决于
你会遇到他们的太阳能电池吗，因为如果你把它们放在玻璃后面，你可能会
没有得到足够的能量，您可能那里也没有得到足够的太阳能-是的，如果
我的意思是，就像您必须站在屋顶上，我相信
在屋顶上钻孔，以使电缆和所有列车通过
玻璃可能会使阳光反射进来，所以要使用任何人的作品
他都做完了我是你我是你我去睡觉云物质，所以我们
今天男孩们了解到，我的想法愚蠢地落在我们没有人
今天必须总结一下，但我期待着再次见到你们
明天喝咖啡休息，度过一个愉快的下午，也见