[Musique] le copain de pause café agréable à voir
vous c'est ce qui est aujourd'hui de toute façon les gars
comme lundi du 13 avril à 13 lundi 13e Ron une observation que
J'ai c'est que quand on regarde de ton côté de la pièce
c'est comme le quartier général des joueurs et quand on regarde du côté de ta femme c'est
comme si c'était elle qui s'occupait de tous les papiers du bus papa viens Ron
viens discuter, elle travaille sur différents projets d'artisanat donc elle travaille toujours
sur elle fait de la peinture des bijoux faisant toutes sortes de choses comme ça
alors maintenant, il a un tas de trucs là-bas liés à ces métiers et choses
comme ça j'ai absolument mal entendu ce mot quand tu
dit que je m'excuse
[Rires] tout le monde est de bonne humeur ce lundi
Matin
qui avons-nous, nous avons Sabu en haut à gauche, nous avons bp9 en haut à droite dans
la rangée du milieu sur la gauche, nous avons Doug Townsend suivi de be marshal aka
Marsh man Ron Morissette en bas il y a moi et Peter
salut tout le monde c'est les vacances pour un jour de plus non ouais vois je suis de retour
travail lundi matin d'accord ça a été une journée folle, j'étais comme jusqu'à la
dernier moment en espérant que je pourrais arriver ici, faire une pause de quelques minutes
Bienvenue
quand vas-tu entrer ici quand vas-tu entrer ici tout seul
compte que c'est censé être une pause-café, ce n'est qu'un début de travail
11 si tôt pour prendre une pause café
Passe-passe pas de retour ok mon pote il a remis ses écouteurs on doit être gentil
non ils ne le font pas
oui bien c'etait une belle surprise homme de mars merci monsieur oui temps perdu là nous
Je l'ai vue sept heures, elle était là en se demandant si tu allais prendre le relais
le monde avec tout le tien d'accordJe ne pense pas que je pense que je n'ai jamais vu
son oh merde bonjour monsieur c'est je pense que c'est la première fois que je le vois ouais
c'est ma fille Caylee qui travaille aussi bien à la maison
Non parce qu'elle est caissière de banque donc il n'y a rien qu'elle puisse faire alors elle a pris
laisser ouais parce que les collègues de travail à leurs proches et elle
Je ne l'ai pas ramené à la maison demain ouais assez juste
Je suis désolé Robbie tu avais une question pour les solvants oh je voulais juste en parler
le serveur mais comme je pense aux banquiers et et c'était marrant que vous
dit que les horaires des banquiers bancaires sont l'une des choses étranges de ne pas avoir
les banques alors j'ai dû utiliser le guichet automatique que je méprise parce que comme je suis de la vieille école
comme ça oh tu n'aimes pas bien la technologie je n'aime pas je n'aime pas prendre
sauter des guichets comme ça, comme pour les services bancaires généraux, j'aime aller
et être sociable et j'aime qu'ils sachent mon nom et tu sais non tu sais que j'appelle
eux par leurs prénoms et tout le reste essaient d'établir un rapport avec mon
banque et donc j'utiliserais le guichet automatique et j'ai fait mon paiement de visa et cela fait deux semaines et
il n'apparaît pas sur mon visa hmm alors j'ai envoyé un e-mail à la banque et lui ai dit que vous savez
que se passe-t-il pourquoi cela ne fonctionne-t-il pas et ils ont dit que j'avais un appel Iza à
trier ça alors oh juste une autre de ces choses avec lesquelles nous devons faire face
quand la plupart des banques commencent à pousser les services bancaires en ligne et c'est un guichetier
là, il expliquait à une femme comment fonctionnait la banque et quand
elle a fait fonctionner des choses qu'elle n'avait pas besoin de revenir au magasin pour faire
choses et puis elle est partie avec le et j'ai réussi à exciter Visa Roll
aussi parce que j'ai réussi à déclencher une fraude
Ouais je commanderais des trucs par correspondance parce que quand je suis ici à la maison je peux faire des trucs comme toi
savoir tondre la pelouse ou tout ce dont j'ai besoin pour faire ce genre de choses et je devais
certaines parties en bien c'est un côté du pays et puis j'en ai fait un autre
commande auprès d'une entreprise d'Atlanta située de l'autre côté de la
pays et vous savez, puisqu'ils étaient si proches l'un de l'autre, ils ont pensé que nous ferions mieux
Vérifiez ceci et assurez-vous que c'est comme ouais mon seigneur
bon ouais bien et c'est le problème aussi comme je fais beaucoup de choses en ligne
commander parce qu'ils sont comme honnêtement, je peux obtenir beaucoup de produits alimentaires que je ne peux pas
comme je ne veux pas aller à l'épicerie pour le moment alors les choses viennent de
depuis en ligne, c'est donc comme ne pas pouvoir effectuer un paiement de visa
vraiment frustrant ouais merci mon équipe alors je parie que c'est un pro une [ __ ] ooh
C'est une alerte de fraude une [ __ ] avec quelque chose comme ça ouais ouais tu ne peux pas
make name it's a time right Je n'ai pas de services bancaires en ligne sur ma carte Visa
tout donc, normalement, j'entrerais et le paierais à partir de et cela vient du fait
que c'est un visa personnel et non pas un visa d'affaires, donc je dois faire le
paiement pour mon compte professionnel, mais vous ne pouvez pas le faire, vous retirez donc une carte
mettre l'autre carte dans la caisse et il a fallu l'argent mais ça ne s'est jamais montré
sur mon visa ce que votre paiement n'a jamais montré
c'est vrai ouais je veux dire que tu n'as jamais été accrédité c'est juste l'argent
a quitté la banque mais il n'a jamais été crédité sur la carte ouais dans ma banque et
dans la plupart des banques scandinaves ouais, vous pouvez dans leurs paramètres et sur
la connexion, vous pouvez configurer dans quelle partie du monde vos cartes je peux travailler et
ma carte ne fonctionne qu'en position debout, ce qui est défini comme en Norvège, en Suède et
Le Danemark et Internet, donc j'aime que ma carte soit bloquée dans tous les magasins physiques
en dehors de la Scandinavie mais cela fonctionnera si bien sur les commandes Internet et je n'ai jamais
voyager n'importe où sauf en Norvège et peut-être juste de l'autre côté de la frontière pour
quelque chose dans certains magasins ou je conduis avec mes amis alors ouais ouais alors
vous m'avez fait réfléchir hier et au cours des deux derniers jours avec ce serveur
que vous avez trouvé, alors je suis allé aux petites annonces pour voir si je pouvais en trouver
utilisé des serveurs ou quelque chose comme ça et je suis tombé sur un site qui les aime
est-ce que je suppose que les versions de serveur utilisées ont des tonnes
et des tonnes de serveurs Dell complets vieux comme quatre ans, genre de chose que je vous dis
vous pouvez définir les spécifications vous-même afin que je SPECTUE la même chose que vous avez
et il est venu à neuf cent cinquante dollars canadiens oh d'accord c'est bon
c'est opportun environ une centaine de couleurs américaines ce que tu as mec oh ouais je suis
Pensant que je vais devoir le faireJe ne sais pas que je vais garder un œil sur les choses
J'ai besoin de plus de stockage, c'est ce dont j'ai besoin par surprise j'avais 30 ans et j'ai l'ancien
à l'étage que j'utilise pour vérifier
disques internes et dans le partage déjà pas mal de bruit ici et celui-ci est juste
quand il démarre et que c'est assez bas, préparez-vous à cela, donc c'est une comparaison
à l'autre c'est calme donc l'autre est le mien mais comparé à mon
l'ordinateur c'est un OC ouais ouais est-ce que l'autre garde juste en quelque sorte
comme super fort ouais comme défense est-ce qu'ils vont un peu
de haut en bas tout le temps alors oh ouais mais il a dix douze ans
I gotcha yeah my home my home server that I use as an ass and plex server is
un peu comme ça dès que Plex commence à transcoder la vidéo, il ne fait que commencer
vrombissant pour que vous puissiez l'entendre parfaitement Je veux en avoir plus Je veux commencer à utiliser
les ordinateurs monocarte beaucoup plus, je dois juste trouver cet endroit idéal
avec la fiabilité car je suis très hésitant comme mon propre système de trou
est un xu4 pour que je puisse utiliser l'emmc par opposition à une carte SD je ne pense pas que je
pourrait faire confiance à un Raspberry Pi à quelque chose qui est critique maintenant ne serait pas
dans Je suis désolé que vous lui ayez dit d'écrire qui est un MMC le MMC si si le
Raspberry Pi perd de la puissance est-il probable qu'il soit corrompu comme la carte SD
serait bien un Raspberry Pi ne peut malheureusement pas prendre emmc donc c'est
pourquoi j'ai opté pour X vous l'avez gelé donc j'ai motoroi Dex pour que vous exécutez mon
mon trou du cul et un petit masque que j'ai aussi mais c'est pareil
configuration de sorte que la question est toujours juste J'ai le problème c'est
désolé, j'ai de nombreux SBC différents et pourtant les PI de framboise sont
les seuls qui corrompent les cartes SD c'est ça ouais c'est un problème inhérent
à raspberry pi spécifiquement donc un no droid xu4 je ne l'ai jamais eu corrompu un
Période de la carte SD, je les mettrais toujours, je le mettrais toujours sur un onduleur oh absolument
Ouais ouais fais-le, je ne me brancherais pas simplement à l'esprit
Parce que surtout la nuit dernière, nous avons eu un coup de tempête ici ouais j'étais
clignotant et tu sais que ce n'était pas je suis sûr que je ne suis pas bon pour tout ce qui est
non branché à un onduleur
ouais du fond du boitier là où vous montez comme la gamme de
bateau et la course vous montre Sam et ouais hier j'appelle une imprimante
skateboard j'ai réussi à mettre une petite étagère là-dedans pour que je puisse rouler une imprimante
in and out aussi pour mon ordinateur je l'ai aussi sur roues donc je suis gentil et
doux j'aime le câblage et être comme ouais je
fait la même chose que l'ordinateur de ma femme est également sur roues
et le bout du classeur est aussi sur roues on met tout sur roues
afin que nous puissions facilement nettoyer derrière le
roue qui fonctionne qui fonctionne si vous avez des sols durs mais probablement pas si bien
ma situation j'ai un tapis sur le sol dans le bureau donc ça ne marchera probablement pas
si bien et je peux imaginer si vous en avez un a dit ce genre de configuration sur
le tremblement de terre de la côte Est frappe qui pourrait être un tout autre chose
c'est quand vous abaissez un 60 watts ouais vraiment content que vous ayez voté là-dessus
la plaque là-bas dans la mangeoire monte et descend comme un pont le supprimé tu es tombé
Aujourd'hui, ils ont grandi en te conduisant aujourd'hui pour l'ours quand je n'ai pas à conduire ça
rancune va-t-en quoi bébé va cuisiner jambe avec quoi
les gens achètent je ne sais pas lequel de nous va craquer mais beaucoup en faisant les deux
Pour ma part, je choisirai un peu deja
sauvegarde bien ne t'inquiète pas, je n'essaye toujours pas de les imaginer ces deux hauts
que mon ami a emprunté il y a 18 ans lorsque le courant
sept jours simplement avec un système UPS qui conserve l'alimentation pendant huit jours et
ça doit coûter beaucoup d'argent de la taille d'une maison vrai
Tu penses cependant, souviens-toi comment je vais construire celui-ci petit
serveurs star tech montés en rack un C dans tout un tas d'ordinateurs monocarte
mets ça sur un UPS, je parie que tu vas en tirer un certain nombre de jours
parce que votre tirage est comme si certains de ces tableaux sont comme si
négligeable pour comprendre cela peut-être que ce serait un test comme brancher ça
dans un ampli de 1500 volts et voyez combien de temps cela s'appellerait une batterie
Dope parallèle et sur une fantaisie sur le bien de l'Iowa, vous auriez pu vous faire parler
de haut en bas comme ce pont ici les gens courent sur des tables et je pense
quand ils ont eu deux sur le point de boire en travaillant deux tables, retirez la preuve de l'endroit
les choses en dessous vraiment bien autour du village toutes les tables étaient ce que je rouge
Ça veut dire que les gens de Jai Dixit oublieront ça et tu sais qu'on y va tout le temps alors
nous avons eu plus tard la guerre sous le plancher maintenant mais nous avons toujours votre terp là où il est
pas très votre table de base, vous ne courez pas non plus parce qu'ils marchent tous dans le monde
ainsi, ce qui rend la banque horrible, elle semble défoncée sur ce coup parce que
Je suis une chose horrible, je ne pourrais pas décrire à quoi ça ressemble
quand un chien bien, ils ont des choses à combattre pour le magasin et pourtant Dieu conduit
de la route dans le gary va très loin de moi à Robbie j'ai tous ceux
J'ai tous ces serveurs de noms en bas connectés à un onduleur ouais je pense que le dernier
le temps que j'ai perdu de l'alimentation, l'écran a montré plus de 300 minutes de temps pendant
ceux comme 17 ou 18 s pcs jolies lampes c'est la puissance qui est de 1515 ouais ouais cool
ouais c'est génial et c'est un gros truc et tu es mais tu es aussi
vous vous transformez mais vous devez avoir plusieurs transformateurs
vous avez comme une seule unité sur laquelle vous branchez l'alimentation j'ai le
unité unique pour les PI et un tas d'entre eux qui n'avaient pas besoin de plus de courant et
cette seule unité peut fournir parce que cette seule unité peut fournir jusqu'à 2,4 o
Slot ouais certains des membres du conseil ont besoin d'au moins trois alors oui, ceux-ci doivent être allumés
leurs propres petites briques qui seront intéressantes à voir parce que je
comprendre que comme chaque guerre de mur va attirer un certain montant de moyenne
mais c'est un peu gaspillé ouais de prendre l'idée de Bo qui est d'utiliser un
convertisseur abaisseur droit comme un 12 volts ou un 24 volts et alimenter chacun
à partir de là, cela pourrait être un peu plus de puissance - ouais, j'aimerais avoir
quelque chose comme ça au lieu d'avoir toutes ces petites briques à nouveau ouais
ça va être une expérience amusante pour vous de toute façon qui ne va presque pas n'importe où
sur vous parce que c'est parce qu'ils courent comme vous le savez, ils étaient sûrs qu'ils
prenez le secteur dont ils n'ont pas besoin pour DC alors aimez ce qu'il a pris des transistors
qui vont profiter d'une jolie robe femme 50 kilowatts et deux visages importants
parent tendance avec les deux avec toi tu connais ton chemin autour de Peter je vais
prenez la solution de facilité et utilisez simplement comme Bose avait peut-être comme un ordinateur portable
l'alimentation serait une bonne idée car ils fournissent comme 19 volts et cependant l'homme
à droite, donc je pourrai probablement en éteindre beaucoup sans être trop
complexe quand il s'agit de circuit voyons ce que je peux trouver
parce que je veux dire ici au travail, nous avons souvent comme un gaspillage qui passe par
nous faisons un recyclage des déchets donc nous aurons souvent comme une poignée de 19 volts 24 volts
des briques de puissance alors j'essaierai d'en trouver une dont vous savez qu'elle ira au
gaspiller de toute façon, puis réduire cela à 5 volts voir combien d'applications nous dessinons mais
comme voici l'une des petites alimentations pour ESP voir c'est en 12
volt il ne consomme que 4,6 ampères quand il sort il sort 3 AC ouais ouais
car je dois faire attention si j'en ai trop de branché je peux finir par souffler
le disjoncteur
Il y a 30 ans, il y avait une ancienne centrale électrique qui était fermée
il a été abattu dans les années 60, je ne le ferais pas
dire mais le barrage et les tuyaux et l'équipement sont toujours à l'intérieur de la station
quand c'était peut-être qu'ils ont perdu l'alimentation CC
tout s'ils voulaient un bourrage qui pourrait démarrer sur une centrale électrique DC où
tu associe ça avec mon sol nu et c'est à ce moment-là que tu partirais
retour parce qu'ils ne cessent pas d'aller très doctorat dans le but et encore vous
aller à une brèche pour obtenir un beau c'est ce que je retourne ouais ça commence à
me faire penser que cela vaudrait la peine de regarder le solaire
l'énergie ainsi que
faisons comme deux à propos de ces idées que vous savez probablement que vous avez faites
La Géorgie vous a laissé tuer un travail pas de travail ouais ouais ouais oh vous avez ça dans le
nouveau studio j'ai une lucarne je me demande si je pourrais monter quelque chose
pouvez-vous imaginer si j'étais capable de dessiner comme si je pouvais en avoir assez pour pouvoir
pour alimenter quelques SBC, nous pourrions faire beaucoup avec une batterie là-dedans
quelque part tu ne peux pas tu ne peux pas dessiner absolument
absolument je ne parle pas de tirage direct mais j'aime pouvoir l'éteindre
une sorte de parce que nous parlons bien de DC 12 volts donc je peux probablement alimenter un
nombre de systèmes sur une seule batterie ouais et si vous faites cela, je le ferais
conseille également d'avoir une petite lampe ou quelque chose à utiliser comme mensonge d'urgence
en cas de puissance, imaginez que vous savez que dans un officier sans fenêtre, ce sera
assez sombre quand le pouvoir du minimus se met sous tension le soir ouais bébé je le ferai
bienvenue je veux dire ce que nous chargeons les batteries 8.000 dire mon nom puissance sexuelle
pour cela, vous pouvez probablement utiliser Joe qui en est un et en utiliser un je pense oh ok
Ouais cela a du sens, je me demande s'il y a un moyen comme pourrait
vous basculez de sorte que si la batterie est épuisée, elle puisse basculer instantanément
tombeau et y avait-il un circuit qui pouvait le faire sans aucune perte
quelque chose comme un homme mort rapide ça marche ça marche généralement dans l'autre sens
bien que techniquement, c'est ce que j'ai tant que la puissance du secteur
fournir de l'énergie à la gamme moi les domaines déposent quelque chose chez UPS l'état d'esprit de
c'est-à-dire pour sauvegarder l'alimentation en cas de panne de courant, mais que se passe-t-il si nous inversons cela
et dit fournir de l'énergie mais s'il n'y a pas assez de soleil ou s'il n'y a pas
assez de puissance dans les batteries puis retournez au secteur
c'est en supposant que l'esprit est disponible ouais et je suppose que vous pouvez facilement
économisez 50 cents avec votre investissement de deux mille dollars maintenant, cela dépendrait
allez-vous rencontrer leurs cellules solaires parce que si vous les mettez derrière la vitre, vous pouvez
pas assez, vous pourriez ne pas avoir assez d'énergie solaire là aussi - oui si c'est le
Je veux dire, c'est comme si tu devais être sur le toit, je suis crédible cela veut dire
percer des trous dans le toit pour laisser passer les câbles et tout au long de tous les trains
le verre réfracterait probablement la lumière du soleil, donc pour utiliser un travail de n'importe qui
il est tout fait je suis toi je suis toiJ vais au lit le matériau du nuage alors que nous
appris aujourd'hui, les garçons, c'est que mes idées sont stupides d'abattre le fait qu'aucun gars nous
Je dois conclure pour aujourd'hui mais j'ai hâte de vous revoir les gars
demain pour notre pause café passez un merveilleux après-midi à vous voir aussi