[संगीत] कॉफी तोड़ने दोस्त देखने के लिए अच्छा है
आप यह है कि आज वैसे भी लोग क्या हैं
सोमवार से 13 अप्रैल की तरह 13 सोमवार को 13 वीं रॉन एक अवलोकन है
मेरे पास वह समय है जब हम आपके कमरे की तरफ देख रहे हैं
यह गेमर्स के मुख्यालय की तरह है और जब हम आपकी पत्नी की तरफ देख रहे होते हैं
जैसे वह एक है जो सभी पेपरवर्क बस डैड रॉन पर आता है
आइए चर्चा करें कि वह विभिन्न शिल्प परियोजनाओं पर काम करती है इसलिए वह हमेशा काम कर रही है
वह उस तरह के सभी प्रकार के सभी प्रकार के गहने बनाने वाली पेंटिंग करती है
तो अब वह उन शिल्प और चीजों से संबंधित सामान का एक गुच्छा मिला है
उस तरह जब मैं उस शब्द को पूरी तरह से मिस करता हूं, जब आप
कहा कि मैं माफी मांगता हूं
[हँसी] इस सोमवार को हर कोई अच्छी आत्माओं में है
सुबह
हमारे पास कौन है जो हमने साबू को सबसे ऊपर छोड़ दिया है, हमें ऊपर दाईं ओर bp9 मिला है
बाईं ओर की मध्य पंक्ति में हमें डग टाउनसेंड मिला है, जिसके बाद मार्शल उर्फ ​​है
मार्श आदमी रॉन मोरिसटेट नीचे मैं और पीटर नीचे
हाय सब लोग यह एक और दिन के लिए छुट्टी है कोई हाँ नहीं देख रहा हूँ मैं सही पर वापस आ गया हूँ
काम सोमवार सुबह सब ठीक है यह एक पागल दिन हो गया है जैसे मैं सही था
अंतिम क्षण मैं उम्मीद कर सकता हूं कि आप यहां कुछ ही मिनटों के लिए ब्रेक ले सकते हैं
स्वागत हे
जब आप यहाँ आने वाले हैं जब आप यहाँ जाने वाले हैं अपने दम पर
खाता यह एक कॉफी ब्रेक माना जाता है यह एक ही काम करना शुरू कर दिया है
11 इतनी जल्दी एक कॉफी ब्रेक लेने के लिए
पास वापस नहीं ठीक है दोस्त वह अपने हेडफोन वापस मिल गया है पर हम अच्छा होगा
नहीं, वे नहीं
हाँ अच्छी तरह से है कि एक अच्छा आश्चर्य मार्च आदमी धन्यवाद था सर हाँ समय खो हम वहाँ
देखा कि वह सात को देख रहा था, अगर आप उसे संभालने जा रहे थे
तुम्हारा सब ठीक है, मुझे नहीं लगता कि मुझे लगता है कि मैंने कभी नहीं देखा
उसके ओह शिट हेलो सर, मुझे लगता है कि यह पहली बार है जब मैंने उसे देखा है
यह मेरी बेटी केली घर के साथ ही सही काम कर रही है
नहीं, वह कोई बैंक टेलर नहीं है इसलिए ऐसा कुछ भी नहीं है जिससे वह ले सके
सहकर्मियों को उनके महत्वपूर्ण दूसरों और वह पर हाँ छोड़ दें
कल इसे घर नहीं लाए
मुझे खेद है कि रोबी के पास आपके लिए एक प्रश्न था सॉल्वैंट्स ओह मैं सिर्फ इसके बारे में बात करना चाहता था
सर्वर, लेकिन जैसा कि मैं बैंकरों के बारे में सोच रहा था और यह मजाकिया था कि आप
बैंकिंग बैंकरों ने कहा कि यह अजीब चीजों में से एक है जो किसी भी तरह की खुली नहीं है
बैंकों को इस तरह से एटीएम का इस्तेमाल करना पड़ा, जिसे मैं तुच्छ समझता हूं क्योंकि जैसे मैं पुराना स्कूल हूं
इस तरह ओह, तुम तकनीक अच्छी तरह से पसंद नहीं है मुझे पसंद नहीं है मुझे लेना पसंद नहीं है
सामान्य बैंकिंग के लिए मुझे उस तरह से टेलर से कूदना पसंद है, जिसमें मैं जाना चाहता हूं
और मिलनसार होना और मैं उन्हें मेरा नाम जानना पसंद करता हूं और आप जानते हैं कि आप मुझे नहीं जानते
उनके पहले नाम और बाकी सब कुछ मेरे साथ एक संबंध स्थापित करने की कोशिश करते हैं
बैंक और इसलिए मैं एटीएम का उपयोग करूंगा और मैंने अपना वीज़ा भुगतान किया और दो सप्ताह हो गए हैं
यह मेरे वीजा हम्म पर नहीं दिखा है इसलिए मैंने बैंक को ईमेल किया और कहा कि आप जानते हैं
क्या चल रहा है यह काम क्यों नहीं कर रहा है और उन्होंने कहा कि मुझे आईज़ा टू कॉल मिला है
यह ओह, तो बस उन चीजों में से एक है जो हमें निपटना है
जब अधिकांश बैंक इंटरनेट बैंकिंग पर जोर देना शुरू कर रहे हैं और वह टेलर है
वहाँ वह किसी महिला को समझा रहा था कि बैंकिंग कैसे और कब हुई
उसे काम करने वाली चीजें मिलीं जिन्हें करने के लिए उसे स्टोर में वापस नहीं आना पड़ा
चीजें और फिर वह चली गई और मैं वीज़ा रोल के लिए उत्साहित हो गया
क्योंकि मैं एक धोखाधड़ी को ट्रिगर करने में कामयाब रहा
हाँ, जब मैं घर पर यहाँ हूँ, तो मैं आपकी तरह सामान बना सकता हूँ
पता है कि लॉन या जो कुछ भी मुझे उस तरह का सामान करने की आवश्यकता है, वह मिल जाएगा और मुझे प्राप्त करना होगा
देश के एक हिस्से में कुछ हिस्से और फिर मैंने दूसरा बनाया
अटलांटा में एक व्यवसाय से आदेश जो दूसरी तरफ है
देश और आप जानते हैं कि वे एक साथ इतने करीब थे कि उन्हें लगा कि हम बेहतर करेंगे
इस पर जाँच करें और सुनिश्चित करें कि यह मेरे प्रभु की तरह है
ठीक है हाँ, और यह भी समस्या है जैसे मैं ऑनलाइन बहुत कुछ कर रहा हूँ
आदेश देना क्योंकि वे ईमानदारी से पसंद करते हैं मुझे बहुत सारे खाद्य पदार्थ मिल सकते हैं जो मैं नहीं कर सकता
जैसे मैं अभी किराने की दुकान में नहीं जाना चाहता, इसलिए सामान आ रहा है
ऑनलाइन से इसलिए कि जैसे वीजा भुगतान करने में सक्षम नहीं है
वास्तव में निराशा हो रही है हाँ मेरी टीम को धन्यवाद तो मैं शर्त लगाता हूं कि यह एक समर्थक कुतिया है
यह एक धोखा है कि आप हाँ नहीं कर सकते हाँ जैसे कुछ के साथ एक कुतिया को सचेत करें
नाम बनाओ यह एक समय सही है मेरे पास अपने वीज़ा कार्ड पर ऑनलाइन बैंकिंग नहीं है
इसलिए मैं सामान्य रूप से अंदर जाऊंगा और इसका भुगतान करूंगा और यह इस तथ्य से आता है
यह एक व्यक्तिगत वीजा है, व्यवसाय वीजा नहीं है इसलिए मुझे यह काम करना है
मेरे व्यवसाय खाते के लिए भुगतान लेकिन आप ऐसा नहीं कर सकते हैं ताकि आप एक कार्ड निकाल सकें
दूसरे कार्ड को कैश में धकेल दिया और उसने कैश ले लिया लेकिन यह कभी नहीं दिखा
मेरे वीज़ा पर आपका भुगतान कभी नहीं दिखा
यह सही है हां मेरा मतलब है कि आप कभी भी मान्यता प्राप्त नहीं हैं कि यह सही पैसा है
बैंक छोड़ दिया, लेकिन यह मेरे बैंक में हाँ सही कार्ड के लिए जमा नहीं हुआ और
स्कैंडिनेवियाई बैंकों के अधिकांश में हाँ, आप उनकी सेटिंग्स में और पर कर सकते हैं
लॉगिन आप कॉन्फ़िगर कर सकते हैं दुनिया के किस हिस्से में आपके कार्ड मैं काम कर सकते हैं और
मेरा कार्ड केवल खड़े होने में काम कर रहा है जिसे नॉर्वे स्वीडन और के रूप में परिभाषित किया गया है
डेनमार्क और इंटरनेट इसलिए मुझे पसंद है कि मेरा कार्ड सभी भौतिक दुकानों से अवरुद्ध है
स्कैंडेनेविया के बाहर, लेकिन यह इंटरनेट के आदेश पर काम करेगा इसलिए सही है और मैं कभी नहीं
नॉर्वे के अंदर और शायद सिर्फ सीमा के लिए कहीं भी यात्रा करें
कुछ दुकानों में कुछ या मैं अपने दोस्तों के साथ गाड़ी चला रहा हूँ तो हाँ हाँ हाँ
तुम मुझे कल और पिछले कुछ दिनों से उस सर्वर के साथ सोच रहे थे
अगर आप मिल गए तो मुझे क्लासिफाईड पर देखने के लिए मिला कि क्या मुझे कोई मिल सकता है
इस्तेमाल किया सर्वर या ऐसा कुछ भी और मैं एक साइट पर आया था जो उन्हें पसंद करता है
मुझे लगता है कि इस्तेमाल किया सर्वर बनाता है ताकि वे टन मिल गया है
और पूर्ण डेल सर्वरों के पुराने चार साल की तरह पुरानी बात मैं आपको कहता हूं
तुम अपने आप को चश्मा सेट कर सकते हैं तो मैं एक ही बात है कि आप मिल गया है
और यह नौ सौ पचास डॉलर कनाडाई ओह ठीक है, ठीक है
यह एक सौ रंगों के बारे में समय पर अमेरिकी है कि आपको क्या मिला ओह यस आई एम
मुझे लगता है कि मैं बस करने जा रहा हूँ मुझे नहीं पता कि मैं चीजों पर अपनी नज़र रखने वाला हूँ
मुझे अधिक भंडारण की आवश्यकता है यह वही है जो मुझे बंद करने की आवश्यकता है 30 और मेरे पास पुराना है
ऊपर जो मैं जाँच के लिए उपयोग करता हूं
आंतरिक डिस्क और पहले से ही यहाँ एक शोर में हिस्सा है और यह सिर्फ एक है
जब यह बूट हो रहा है और तब इसकी तैयारी काफी कम है, इसलिए इसकी तुलना की जा रही है
दूसरे के लिए यह शांत है, तो दूसरा मेरा अपना है लेकिन मेरी तुलना में
कंप्यूटर का यह एक OC है, हाँ, यह एक और एक तरह से रखता है
सुपर ज़ोर की तरह हाँ एक बचाव के रूप में वे थोड़ा जा रहे हैं
ऊपर और नीचे हर समय ओह हाँ, लेकिन यह दस बारह साल पुराना है
मुझे अपना घर मेरे घर का सर्वर मिल गया है जिसे मैं एक गधे और plex सर्वर के रूप में उपयोग करता हूं
जैसे ही Plex वीडियो को ट्रांसकोड करना शुरू करता है, वैसे ही यह शुरू हो जाता है
बंद whirring ताकि आप इसे सुन सकते हैं मैं और अधिक प्राप्त करना चाहते हैं मैं का उपयोग शुरू करना चाहते हैं
एकल बोर्ड कंप्यूटर बहुत अधिक मैं बस उस मीठे स्थान को खोजने के लिए मिला है
विश्वसनीयता के साथ क्योंकि मैं अपनी खुद की पाईहोल प्रणाली की तरह बहुत संकोच कर रहा हूं
एक xu4 है ताकि मैं emmc को SD कार्ड के विपरीत उपयोग कर सकूं जो मुझे नहीं लगता है
एक रास्पबेरी पाई पर भरोसा कर सकते हैं कि कुछ महत्वपूर्ण अब नहीं होगा
मुझे खेद है कि आपने कहा कि यदि कोई MMC MMC है तो उसे लिखें
रास्पबेरी पाई शक्ति खो देता है यह संभावना है कि यह एसडी कार्ड की तरह भ्रष्ट हो जाएगा
अच्छी तरह से एक रास्पबेरी पाई होगा दुर्भाग्य से ईएमसीसी नहीं ले सकता है इसलिए
क्यों मैं एक्स के लिए चुना है आप इसे फ्रीज तो मैं motoroi डेक्स आप के लिए चल रहा है मेरे
मेरा पाईहोल और एक छोटा सा मुखौटा जो मुझे मिल गया है, लेकिन यह एक समान है
कॉन्फ़िगरेशन इसलिए प्रश्न अभी भी सही है मेरे पास समस्या है
एक खेद है कि मेरे पास एसबीसी के कई अलग-अलग हैं और अभी तक रास्पबेरी पीआई हैं
केवल वही जो एसडी कार्ड को भ्रष्ट करता है, यह हाँ है कि यह एक समस्या है
रास्पबेरी पाई करने के लिए विशेष रूप से तो एक नहीं droid xu4 मैं कभी भी इसे भ्रष्ट नहीं किया है
एसडी कार्ड की अवधि मैं अभी भी उन्हें डालूँगा मैं अभी भी उसे यूपीएस ओह पर डालूँगा
हाँ, हाँ, ऐसा मत करो, मैं सिर्फ दिमाग में नहीं डालूँगा
क्योंकि विशेष रूप से कल रात हमारे यहाँ एक तूफान आया था हाँ मैं था
पलक और तुम्हें पता है कि मुझे यकीन नहीं था कि मैं किसी भी चीज़ के लिए अच्छा नहीं हूँ
यूपीएस तक प्लग नहीं किया गया
मामले के पीछे से हाँ, जहाँ आप की सीमा की तरह जा रहे हैं
नाव और रन आपको दिखा रहा है सैम और हाँ कल मैं एक प्रिंटर को बुलाता हूं
स्केटबोर्ड मैं थोड़ा शेल्फ लगाने में कामयाब रहा, इसलिए मैं एक प्रिंटर रोल कर सकता हूं
में और मेरे कंप्यूटर के लिए भी मैं यह भी पहियों पर है तो मैं अच्छा हूँ और
मीठा मुझे केबल पसंद है और हां मैं जैसा हूं
क्या मेरी पत्नी का कंप्यूटर भी पहियों पर है
और फ़ाइल कैबिनेट का अंत भी पहियों पर है हमने पहियों पर सब कुछ डाल दिया
ताकि हम आसानी से पीछे साफ कर सकें
पहिया है कि काम करता है अगर आप कठिन फर्श था, लेकिन शायद इतनी अच्छी तरह से नहीं है
मेरी स्थिति मुझे अध्ययन में फर्श पर कालीन मिली, इसलिए यह शायद काम नहीं करेगा
इतनी अच्छी तरह से और मैं कल्पना कर सकता हूं अगर आपके पास एक ऐसा है जो उस तरह का सेटअप चालू है
ईस्ट कोस्ट भूकंप हिट है कि सब कुछ के अलावा एक बहुत हो सकता है
जब आप एक 60-वाट हाँ खींचते हैं तो वास्तव में खुशी होती है जीजी आपने उस पर वोट दिया था
वहाँ की थाली में प्लेट ऊपर और नीचे एक पुल की तरह नीचे गिरती है जिसे आप गिर गए
आज जब वे इस ड्राइव के लिए नहीं है, तो उन्होंने भालू के लिए आज आपको एक ड्राइव बड़ा किया
बहुत आगे जाना है कि क्या होगा बेब क्या जाने के साथ पैर पकाना
लोग खरीदते हैं मुझे नहीं पता है कि हम में से कौन सा कुरकुरे जाते हैं लेकिन दोनों तरह से बहुत कुछ करते हैं
मैं एक के लिए एक छोटे से deja चुना जाएगा
बैकअप अच्छी तरह से चिंता मत करो मैं अभी भी कभी भी उन दो अप की कल्पना करने की कोशिश नहीं कर रहा हूं
वहाँ मेरे दोस्त ने उधार लिया कि 18 साल पहले जब बिजली चली गई थी
सात दिन बस एक यूपीएस प्रणाली है जो आठ दिनों के लिए और शक्ति रखती है
यह एक घर का आकार सही पैसे की काफी लागत होगी
हालांकि आप इस पर विचार करते हैं कि याद रखें कि मैं यह कैसे बनाने जा रहा हूं
स्टार टेक रैक सर्वरों को एकल बोर्ड कंप्यूटरों के पूरे समूह में एक सी बनाता है
मुझे लगता है कि आप एक यूपीएस पर शर्त लगा देंगे कि आप उस से कई दिनों के लिए मिलेंगे
क्योंकि आपका ड्रॉ उन कुछ बोर्डों की तरह है, जैसे यह है
यह पता लगाने के लिए नगण्य है कि शायद यह एक परीक्षा होगी जैसे चलो प्लग करते हैं
1500 वोल्ट एम्पी में और देखें कि इसे कितनी देर तक बैटरी कहा जाएगा जो ए
समानांतर डोप और आयोवा के अच्छे के बारे में एक कल्पना पर आप बात कर सकते थे
ऊपर और नीचे उस पुल की तरह यहां लोग टेबल के ऊपर दौड़ते हैं और मुझे लगता है कि मैं उम्मीद कर रहा हूं
जब वे दो काम करने के बारे में दो टेबल पीने के बारे में सबूत हटा दिया है
गाँव के चारों ओर असली चीज़ों के नीचे की चीजें सभी टेबल मैं लाल थीं
इसका मतलब है कि वे जय दीक्षित लोगों को भूल जाएंगे और आप जानते हैं कि हम हर समय ऐसा करते हैं
हमने बाद में युद्ध को कम कर दिया था, लेकिन हम अभी भी अपना भूभाग उन्हें प्राप्त करते हैं जहाँ यह है
आपकी आधार तालिका बहुत नहीं है, आप या तो टेबल नहीं दौड़ते क्योंकि वे सभी दुनिया को चलते हैं
साथ ही जो बैंक के भयानक होने का कारण बनता है, वह इस कारण से धमाकेदार दिखता है
मैं रास्ता हूँ जो मैं भयानक हूँ मैं यह वर्णन नहीं कर सकता कि यह कैसा दिखता है
जब एक कुत्ते ने अच्छी तरह से दुकान के माध्यम से लड़ने के लिए चीजें प्राप्त कीं और फिर भी भगवान ने नेतृत्व किया
गैरी में सड़क रॉबी में मुझसे बहुत दूर चली जाती है
मेरे पास उन सभी नाम सर्वरों से जुड़ा है जो एक यूपीएस से जुड़े हैं हाँ मुझे लगता है कि अंतिम
समय मैंने शक्ति खो दी प्रदर्शन 300 मिनट से अधिक समय के लिए अच्छी तरह से दिखा
उन जैसे 17 या 18 एस पीसी अच्छा लैंप वह शक्ति है जो 1515 हाँ हाँ शांत है
हाँ, यह कमाल है और यह एक बड़ी रिग टिप है और आप लेकिन आप भी हैं
आप नीचे रूपांतरण कर रहे हैं, लेकिन आपके पास कई ट्रांसफार्मर हैं जो आपने किए या किए
आपके पास एक एकल इकाई की तरह है जिसे आप पावर में प्लग कर रहे हैं जो मेरे पास है
पीआई के लिए एकल इकाई और उनमें से एक गुच्छा जिसे अधिक वर्तमान और की आवश्यकता नहीं थी
वह एकल इकाई प्रदान कर सकती है क्योंकि वह एकल इकाई 2.4 o तक प्रदान कर सकती है
स्लॉट हाँ बोर्ड के कुछ कम से कम तीन की जरूरत है तो हाँ उन पर होना चाहिए
अपनी खुद की छोटी ईंटों को देखना दिलचस्प होगा क्योंकि मैं
समझ लें कि प्रत्येक दीवार युद्ध की तरह औसत की एक निश्चित राशि है
लेकिन यह बो का विचार है जो एक का उपयोग करने के लिए है सही तरह से बर्बाद कर दिया है
12-वोल्ट या 24 वोल्ट और हर एक शक्ति की तरह से स्टेप-डाउन कन्वर्टर
उस से बोर्ड एक छोटे से अधिक बिजली की तरह हो सकता है - हाँ मुझे प्राप्त करना अच्छा लगेगा
ऐसा कुछ होने के बजाय ये सभी छोटी ईंटें फिर से हाँ कर देती हैं
वैसे भी यह आपके लिए एक मजेदार प्रयोग होने वाला है जो मुश्किल से कहीं भी धमाकेदार होता है
आप पर क्योंकि यह है क्योंकि वे जानते हैं कि आप जानते हैं कि वे मूल रूप से चलते थे
वे डीसी की जरूरत नहीं है तो वे ट्रांजिस्टर ले लिया जैसे मुख्यों को ले लो
जो 50 किलोवाट की एक सुंदर पोशाक वाली महिला का आनंद लेने के लिए जाते हैं और दो महत्वपूर्ण होते हैं
फिर आप दोनों के साथ रिश्तेदार आप पीटर मैं वाला हूँ के आसपास अपना रास्ता जानता हूँ
बाहर का आसान तरीका अपनाएं और बोस की तरह ही इस्तेमाल करें, शायद लैपटॉप पावर की तरह
आपूर्ति एक अच्छा विचार होगा क्योंकि वे 19 वोल्ट और हालांकि आदमी की तरह प्रदान करते हैं
ठीक है तो मैं शायद बहुत अधिक बिजली पाने में सक्षम हो सकता हूं बिना अतिरेक के
जटिल जब सर्किट की बात आती है तो देखते हैं कि मैं क्या कर सकता हूं
क्योंकि मेरा मतलब है यहाँ काम पर हम अक्सर एक बर्बादी की तरह है जो के रूप में के माध्यम से आता है
हम एक बेकार रीसाइक्लिंग करते हैं, इसलिए हम अक्सर 19 वोल्ट 24 वोल्ट का एक मुट्ठी भर की तरह होगा
पावर ईंटें तो मैं एक को खोजने की कोशिश करूंगा कि आप जानते हैं कि यह जाने वाला है
वैसे भी बेकार है और फिर कदम नीचे 5 वोल्ट तक देखते हैं कि हम कितने ऐप खींचते हैं लेकिन
ईएसपी के लिए थोड़ी बिजली की आपूर्ति में से एक की तरह यहां यह 12 में है
वोल्ट यह केवल 4.6 amps खींचता है जब यह आउटपुट करता है कि यह 3 AC हाँ हाँ आउटपुट करता है
क्योंकि मुझे सावधान रहना होगा अगर मेरे पास बहुत सारे प्लग हैं जो मैं उड़ा सकता हूं
सर्किट ब्रेकर
हाईस्कूल 30 साल पहले एक पुराना पावर स्टेशन था जो कि बंद था
नीचे यह 60 के दशक में नीचे गोली मार दी थी मैं नहीं होगा
लेकिन बांध और पाइप और उपकरण अभी भी स्टेशन के अंदर हैं
जब यह हो सकता है कि वे डीसी पावर खो गए थे
सब कुछ अगर वे एक जाम करना चाहते थे जो डीसी पावर प्लांट पर शुरू हो सकता है
आप मेरी नंगी मिट्टी के साथ जोड़ी बनाइए और यही वह समय है जब आप जाएंगे
वापस क्योंकि वे लक्ष्य में बहुत डॉक्टरेट जाना बंद नहीं करते हैं और फिर से आप
सुशोभित होने के लिए एक अंतराल पर जाएं यही वह है जो मैं वापस जाता हूं हाँ यह शुरू हो रहा है
मुझे लगता है कि यह सौर को देखने लायक होगा
साथ ही ऊर्जा
आइए इन विचारों के बारे में दो की तरह करें जो आप शायद जानते हैं कि आपने किया था
जॉर्जिया तुम एक नौकरी को मार डालो, हाँ, हाँ, हाँ, आपके पास वह है
नया स्टूडियो मुझे एक रोशनदान मिला है मुझे आश्चर्य है कि अगर मैं कुछ माउंट कर सकता हूं
क्या आप कल्पना कर सकते हैं कि अगर मैं ऐसा करने में सक्षम था अगर मैं सक्षम होने के लिए पर्याप्त हो सकता था
एसबीसी के एक जोड़े को सत्ता में लाने के लिए हम इसमें बहुत कुछ कर सकते हैं जिसमें बैटरी हो
कहीं आप पूरी तरह से आकर्षित नहीं हो सकते
बिल्कुल मैं सीधे ड्रॉ की बात नहीं कर रहा हूं, लेकिन इसे बंद करने में सक्षम होना चाहता हूं
क्योंकि हम शायद डीसी 12 वोल्ट की बात कर रहे हैं, इसलिए मैं शायद पॉवर कर सकता हूं
सिस्टम की संख्या एक ही बैटरी की हाँ और यदि आप ऐसा करते हैं तो मैं करूँगा
यह भी सलाह दी जाती है कि आपातकालीन झूठ के रूप में कुछ छोटे दीपक या कुछ का उपयोग किया जाए
सत्ता के मामले में सिर्फ कल्पना कीजिए कि आप किसी अधिकारी के साथ जानते हैं जिसमें यह नहीं होगा
काफी कम जब शाम की शक्ति कम से कम हाँ मैं करूँगा बच्चे की शक्ति
स्वागत है मेरा मतलब है कि हम बैटरी चार्ज करते हैं 8,000 मेरा नाम यौन शक्ति कहते हैं
इसके लिए आप शायद जो कि एक का उपयोग कर सकते हैं और एक का उपयोग कर सकते हैं मुझे लगता है कि ओह ठीक है
हाँ, जो समझ में आता है मुझे आश्चर्य है कि अगर कोई रास्ता हो सकता है
आप विफल हो जाते हैं ताकि अगर बैटरी कम हो जाए तो यह तुरंत खत्म हो जाए
कब्र और वहाँ एक सर्किट था जो बिना किसी खोए बिना ऐसा कर सकता था
एक मृत आदमी की तरह कुछ जल्दी यह काम करता है यह आमतौर पर चारों ओर दूसरे तरीके से काम करता है
हालांकि तकनीकी रूप से यह वही है जो मुझे तब तक मिला है जब तक कि यह मुख्य शक्ति है
मुझे जिस सीमा तक डोमेन ड्रॉप करना है, उसे यूपीएस की मानसिकता पर कुछ प्रदान करें
यदि बिजली खो जाती है तो बैकअप पावर के लिए है लेकिन क्या होगा अगर हम उस के आसपास पलटें
और कहा कि शक्ति प्रदान करो लेकिन अगर पर्याप्त धूप नहीं है या नहीं है
बैटरी में पर्याप्त शक्ति फिर से मेन तक स्वीप करें
यह मानते हुए मन उपलब्ध है हाँ और मुझे लगता है कि आप इसे आसानी से कर सकते हैं
अपने दो हज़ार डॉलर के निवेश के साथ 50 सेंट बचाएं अब यह निर्भर करेगा
क्या आप उनके सोलर सेल्स से मिलेंगे क्योंकि अगर आप उन्हें ग्लास के पीछे रख देंगे तो हो सकता है
पर्याप्त नहीं है तो आपको वहां पर्याप्त सौर ऊर्जा भी नहीं मिल सकती है - हाँ अगर यह है
मेरा मतलब है कि यह आपके जैसा है कि मैं इसका मतलब है कि छत पर रहना होगा
केबल और सभी गाड़ियों के माध्यम से छत में ड्रिलिंग छेद
कांच शायद किसी भी काम का उपयोग करने के लिए सूरज की रोशनी को अपवर्तित करेगा
वह सब किया है मैं तुम हो मैं हूँ तुम जे बादल सामग्री बिस्तर पर जाओ तो हम क्या करते हैं
आज लड़कों को पता चला है कि मेरे विचार मूर्खतापूर्ण हैं कि हम किसी पर नहीं
आज के लिए इसे लपेटने के लिए मिला है, लेकिन मैं आप लोगों को फिर से देखने के लिए उत्सुक हूं
कल हमारे कॉफी ब्रेक के लिए एक शानदार दोपहर है, आप भी देखें