[Musica] il compagno di pausa caffè bello da vedere
voi è quello che è oggi comunque ragazzi
come lunedì dal 13 aprile alle 13 lunedì 13 Ron un'osservazione che
Lo capisco quando guardiamo dalla tua parte della stanza
è come il quartier generale dei giocatori e quando guardiamo dalla parte di tua moglie è
come se fosse lei a fare tutte le scartoffie dell'autobus, papà andiamo Ron
vieni discuti che lavora su diversi progetti di artigianato quindi lavora sempre
poi dipinge gioielli realizzando ogni genere di cose del genere
quindi ora ha un sacco di cose laggiù relative a quei mestieri e cose
così non ho assolutamente sentito quella parola quando tu
ha detto che mi scuso
[Risate] lunedì tutti sono di buon umore
mattina
chi abbiamo abbiamo Sabu in alto a sinistra abbiamo bp9 in alto a destra
nella fila centrale a sinistra abbiamo Doug Townsend seguito da essere il maresciallo aka
L'uomo di palude Ron Morissette in fondo ci siamo io e Peter
ciao a tutti è la vacanza per un altro giorno no si vedete che sono tornato subito a
lavoro lunedì mattina va bene è stato un giorno pazzo ero come fino al
all'ultimo momento sperando che io possa arrivare qui prendermi una pausa solo per pochi minuti tu
benvenuto
quando entrerai qui quando entrerai qui da solo
conto dovrebbe essere una pausa caffè in cui si è appena iniziato a lavorare
11 così presto per fare una pausa caffè
Passa non passa indietro ok amico ha rimesso le cuffie dobbiamo essere gentili
no non lo fanno
sì beh è stata una bella sorpresa marzo amico grazie signore sì abbiamo perso tempo lì
L'ho vista alle sette, era lì a chiedersi se avresti preso il sopravvento
il mondo con tutti i tuoi a posto non credo di non aver mai visto
lei oh merda ciao signore è penso che sia la prima volta che lo vedo sì
è anche mia figlia Caylee che è brava a lavorare da casa
no perché lei è un cassiere di banca quindi non c'è niente che possa fare così ha preso
lasciare sì perché i colleghi di lavoro ai loro altri significativi e lei
non l'ho portato a casa domani sì, abbastanza giusto
Mi dispiace Robbie hai avuto una domanda per i solventi oh volevo solo parlare
il server ma come ho pensato ai banchieri e ed è stato divertente che tu
ha detto che le ore dei banchieri bancari che una delle cose strane è non avere alcuna apertura
banche quindi ho dovuto usare il bancomat che disprezzo perché come se fossi della vecchia scuola
in questo modo oh non ti piace la tecnologia beh non mi piace non mi piace prendere
saltare da cassieri del genere proprio come per le banche generali in cui mi piace entrare
ed essere socievole e mi piace che sappiano il mio nome e tu sai no sai che chiamo
loro per nome e tutto il resto cercano di stabilire un rapporto con il mio
banca e quindi usavo il bancomat e ho pagato il visto e sono passate due settimane e
non è apparso sul mio visto, quindi ho mandato un'e-mail alla banca dicendo che lo sai
cosa sta succedendo perché non funziona e hanno detto che ho ricevuto una chiamata a Iza
risolverlo quindi oh solo un'altra di quelle cose con cui abbiamo a che fare
quando la maggior parte delle banche sta iniziando a diffondere l'internet banking e questo è il cassiere
lì stava spiegando così a una donna come funzionava la banca e quando
aveva cose che funzionavano e non doveva tornare al negozio per fare
le cose e poi lei se ne andò con il e io riuscii a far emozionare Visa roll
anche perché sono riuscito a innescare una frode tutta
sì, ordino per posta roba perché quando sono qui a casa posso fare cose come te
so falciare il prato o qualsiasi altra cosa di cui avevo bisogno per fare quel genere di cose e dovevo farlo
alcune parti in bene quello è un lato del paese e poi ne ho fatto un altro
ordine da un'azienda ad Atlanta che si trova dall'altra parte del
paese e sai da quando erano così vicini hanno pensato che fosse meglio
controlla questo e assicurati che sia così, mio ​​signore
giusto, sì, e anche questo è il problema, visto che sto facendo molto online
ordinare perché sono come se onestamente potessi avere un sacco di prodotti alimentari che non posso
come se non volessi andare a fare la spesa in questo momento, quindi le cose vengono da
da online, quindi è lì che non è possibile effettuare il pagamento del visto
davvero frustrante, sì, grazie alla mia squadra quindi scommetto che è un professionista una cagna ooh
è una frode avvisare una cagna con qualcosa del genere sì sì non puoi
fare un nome è un momento giusto Non ho operazioni bancarie in linea sulla mia carta Visa
tutto così normalmente entrerei e lo pagherei e viene dal fatto
che è un visto personale, non un visto per affari, quindi devo farlo
pagamento per il mio conto aziendale ma non puoi farlo, quindi prendi una carta
metti l'altra carta in push in contanti e ha preso i contanti ma non è mai stato mostrato
sul mio visto quello che il tuo pagamento non è mai stato mostrato
è vero sì, voglio dire che non sei mai stato accreditato, è giusto il denaro
ha lasciato la banca ma non è mai stato accreditato sulla carta corretta sì nella mia banca e
nella maggior parte delle banche scandinave sì, puoi nelle loro impostazioni e così via
il login puoi configurare in quale parte del mondo le tue carte posso lavorare e
la mia carta funziona solo in piedi che è definito come in Norvegia, Svezia e
Danimarca e Internet, quindi mi piace che la mia carta sia bloccata da tutti i negozi fisici
fuori dalla Scandinavia, ma funzionerà su ordini Internet così bene e io mai
viaggiare ovunque tranne che all'interno della Norvegia e forse solo oltre il confine per
qualcosa in alcuni negozi o sto guidando con i miei amici quindi sì sì quindi però
mi hai fatto pensare ieri e negli ultimi due giorni con quel server
che hai trovato così sono passato agli annunci per vedere se riuscivo a trovarne qualcuno
server usati o qualcosa del genere e mi sono imbattuto in un sito a cui piacciono
immagino abbia usato build di server quindi ne hanno tonnellate
e tonnellate di server Dell pieni vecchi come quattro anni, tipo di cose che ti dico
puoi impostare tu stesso le specifiche in modo da SPETTARE la stessa cosa che hai ottenuto
ed è arrivato a novecentocinquanta dollari canadesi oh ok va bene
questo è puntuale su un centinaio di colori americani quello che hai amico oh sì sono
pensando che dovrò solo non so che terrò d'occhio le cose
Ho bisogno di più spazio di archiviazione, quello di cui ho bisogno alla sprovvista era 30 e ho quello vecchio
al piano di sopra che uso per il controllo
dischi interni e nel già condividono un bel rumore qui e questo è solo
quando si avvia e poi è abbastanza giù prepararsi per questo, quindi è un confronto
all'altro è tranquillo quindi l'altro è mio ma rispetto al mio
il computer è un OC sì sì, è che l'altro tiene solo in un certo senso
come super rumoroso sì come difesa stanno andando un po '
su e giù per tutto il tempo quindi oh sì, ma ha dieci dodici anni
Ti ho preso, sì, casa mia, il mio server di casa che uso come server di culo e plex
un po 'così non appena Plex inizia la transcodifica del video, inizia
ronzio in modo che tu possa sentirlo perfettamente Voglio ottenere di più Voglio iniziare a usare
i computer a scheda singola molto di più devo solo trovare quel punto debole
con affidabilità perché sono molto titubante come il mio sistema piehole
è un xu4 in modo che io possa usare emmc al contrario di una scheda SD, non credo
potrebbe affidare un Raspberry Pi a qualcosa che ora non sarebbe critico
in Mi dispiace che tu gli abbia detto di scrivere che è un MMC MMC se se il file
Raspberry Pi perde potenza, è probabile che venga danneggiato come la scheda SD
sarebbe bene che un Raspberry Pi purtroppo non possa prendere emmc, quindi è così
perché ho optato per X, l'hai congelato, quindi ho motoroi Dex per cui stai eseguendo il mio
il mio buco del culo e una piccola maschera che ho anch'io ma è simile
configurazione in modo che la domanda sia ancora corretta, ho il problema
scusate, ho numerosi SBC diversi numerosi eppure i PI lampone lo sono
gli unici che corrompono le schede SD questo è sì, è un problema intrinseco
a Raspberry Pi in modo specifico, quindi un xu4 senza droide non l'ho mai danneggiato un
Periodo della scheda SD Li metterei ancora Lo metterei ancora su un UPS oh assolutamente
sì sì fallo non mi collegherei solo alla mente
perché soprattutto la scorsa notte abbiamo avuto un temporale qui, sì, lo ero
sbattere le palpebre e sai che non lo era, sono sicuro di non essere buono per niente che sia
non collegato a un UPS
sì dal retro del case, proprio dove stai salendo come la gamma di
barca e la corsa ti sta mettendo in mostra Sam e sì ieri chiamo una stampante
skateboard Sono riuscito a mettere un piccolo scaffale lì dentro così posso rotolare una stampante
dentro e fuori anche per il mio computer ce l'ho anche su ruote quindi sono gentile e
dolce mi piace il cablaggio ed essere come sì io
ha fatto lo stesso anche il computer di mia moglie è su ruote
e anche la fine dello schedario è su ruote, mettiamo tutto su ruote
in modo da poter pulire facilmente dietro il file
ruota che funziona che funziona se hai pavimenti duri ma probabilmente non così bene
nella mia situazione ho un tappeto sul pavimento nello studio, quindi probabilmente non funzionerà
così bene e posso immaginare che se ne hai uno ha detto quel tipo di configurazione
il terremoto della East Coast colpisce che potrebbe essere un altro oltre a tutto
è allora che abbassi un 60 watt, sì, sono davvero contento che GG abbia votato su questo
il piatto lì nella mangiatoia va su e giù come un ponte cancellato sei caduto
oggi sono cresciuti come te oggi per l'orso quando non devo guidare questo
rancore vai avanti, tesoro, cosa andrà a cucinare con cosa
la gente compra non so chi di noi va a crunch, ma molto facendo entrambe le cose
Io per primo sceglierò un po 'di deja
backup bene non preoccuparti, non sto ancora cercando di immaginarli quei due up
che il mio amico lì dentro ha preso in prestito 18 anni fa, quando si è interrotta la corrente
sette giorni solo con un sistema UPS che mantiene l'alimentazione per otto giorni e
Deve costare un bel po 'di soldi delle dimensioni di una casa vera
considera però ricorda come costruirò questo piccolo
Il montaggio su rack di star tech serve una C in un intero gruppo di computer a scheda singola
Mettilo su un UPS, scommetto che avrai un certo numero di giorni fuori da quello
perché il tuo progetto è come se alcune di quelle tavole fossero proprio come è
trascurabile capirlo forse sarebbe un test come inseriamolo
in un amplificatore da 1500 volt e vedere per quanto tempo si chiamerebbe batteria che era a
droga parallela e su una fantasia sul bene dell'Iowa avresti potuto farti parlare
su e giù come quel ponte qui la gente corre sui tavoli e penso che se lo aspetti
quando ne hanno bevuti due, lavorando su due tavoli togliere la prova di dove
le cose fuori sotto veramente buone in giro per il villaggio tutti i tavoli erano quello rosso
significa che le persone di Jai Dixit lo dimenticheranno e tu sai che ci andiamo sempre così
più tardi abbiamo avuto la guerra sotto il pavimento ora ma continuiamo a farli finire dov'è
non molto il tuo tavolo di base non gareggi nemmeno perché camminano tutti per il mondo
e ciò rende orribile la banca che sembra sbattuta su questo perché
Sono il modo in cui sono una cosa orribile non potrei descrivere come appare
quando un cane sta bene, hanno cose per cui litigare per il negozio e tuttavia Dio guida
della strada nel gary va molto lontano da me a Robbie ho tutti quelli
Ho tutti quei server dei nomi al piano di sotto collegati a un UPS, sì, penso l'ultimo
tempo in cui ho perso l'alimentazione, il display ha mostrato un tempo di oltre 300 minuti
quelle come le lampade da 17 o 18 pezzi hanno una potenza di 1515 yeah yeah cool
sì, è fantastico e questo è un grande suggerimento per il rig e tu lo sei anche tu
ti stai trasformando, ma devi avere più trasformatori che hai o hai fatto
hai come una singola unità a cui stai collegando l'alimentazione. Ho il
singola unità per i PI e un gruppo di loro che non avevano bisogno di più corrente e
quella singola unità può fornire perché quella singola unità può fornire fino a 2,4 o
slot sì, alcune delle schede ne hanno bisogno almeno tre quindi sì quelle devono essere su
i loro mattoncini che sarà interessante vedere perché io
capire che come ogni guerra del muro attirerà una certa quantità di media
ma è un po 'sprecato, sì, prendere l'idea di Bo che è usare a
convertitore step-down da 12 volt o 24 volt e alimenta ogni singolo
consiglio da quello che potrebbe essere un po 'più di potere - sì, mi piacerebbe avere
qualcosa del genere invece di avere di nuovo tutti questi mattoncini sì
sarà comunque un esperimento divertente per te che a malapena va a sbattere da nessuna parte
su di te perché è perché corrono come sai che erano sicuri fondamentalmente
prendere la rete di cui non hanno bisogno per DC, quindi come quello che ha preso i transistor
che vanno a godere di un bel vestito da donna 50 kilowatt e due facce importanti
parente di tendenza con entrambi con te sai come aggirare Peter I'm gonna
prendi la via più facile e usala come Bose aveva forse come un laptop
alimentazione sarebbe una buona idea perché forniscono come 19 volt e comunque l'uomo
giusto, quindi probabilmente sarò in grado di spegnerlo molto senza diventare eccessivamente
complesso quando si tratta di circuiti vediamo cosa posso inventare
perché voglio dire qui al lavoro spesso abbiamo come uno spreco che arriva come
facciamo un riciclaggio dei rifiuti, quindi spesso avremo una manciata di 19 volt 24 volt
power bricks quindi cercherò di trovarne uno che sai che andrà a
sprecare comunque e poi abbassarlo a 5 volt vedere quante app disegniamo ma
come se fosse uno di quei piccoli alimentatori per ESP, vedi che è in 12
volt consuma solo 4,6 ampere quando emette 3 AC yeah yeah
perché devo stare attento se ne ho troppi collegati posso finire per esplodere
l'interruttore di circuito
Liceo 30 anni fa c'era una vecchia centrale elettrica che era chiusa
giù è stato abbattuto negli anni '60 non lo farei
diciamo ma la diga, i tubi e le attrezzature sono ancora all'interno della stazione
quando è stato forse hanno perso l'alimentazione CC
tutto se avessero voluto un jam che potrebbe avviarsi su una centrale elettrica DC dove
lo abbini al mio suolo nudo ed è allora che andresti
indietro perché non smettono di andare molto dottorato in obiettivo e di nuovo tu
andare in un buco per ottenere un beautifly è quello che torno indietro sì, sta iniziando a
fammi pensare che varrebbe la pena guardare il solare
anche l'energia piace
facciamo due cose su queste idee che probabilmente sapresti di aver fatto
La Georgia ti ha lasciato ammazzare un lavoro no lavoro sì sì sì oh ce l'hai nel
nuovo studio ho un lucernario mi chiedo se potrei montare qualcosa
puoi immaginare se potessi disegnare come se potessi averne abbastanza per essere in grado
per alimentare un paio di SBC potremmo fare molto con una batteria lì dentro
da qualche parte non puoi non puoi disegnare assolutamente
assolutamente non sto parlando di pareggio diretto, ma mi piace essere in grado di spegnerlo
un po 'perché stiamo parlando di 12 volt CC giusti, quindi probabilmente posso alimentare a
numero di sistemi fuori da una singola batteria sì e se lo fai lo farei
consiglio anche di avere una piccola lampada o qualcosa da usare come bugie di emergenza
in caso di alimentazione, immagina di sapere che in un ufficiale senza finestre sarà
abbastanza buio quando il potere del minimus si accende la sera, sì piccola lo farò
benvenuto voglio dire quello che cariciamo le batterie 8.000 dico il mio nome potere sessuale
per quello potresti usare probabilmente Joe che lo riguarda e usarne uno penso oh ok
sì, ha senso, mi chiedo se ci sia un modo come potrebbe
si esegue il failover in modo che se la batteria si scarica potrebbe eseguire il failover istantaneamente
tomba e c'era un circuito che potesse farlo senza perdere
qualcosa come un uomo morto veloce che funziona di solito funziona al contrario
anche se tecnicamente questo è quello che ho fintanto che sarà alimentato dalla rete
fornire alimentazione alla gamma di domini che lasciano cadere qualcosa a UPS nella mentalità di
questo è per l'alimentazione di backup se si perde l'alimentazione, ma cosa succede se lo capovolgiamo
e ha detto di fornire energia ma se non c'è abbastanza luce solare o non c'è
abbastanza potenza nelle batterie, quindi tornare alla rete elettrica
si presume che la mente sia disponibile sì e immagino che questo tipo di cose tu possa facilmente
risparmia 50 centesimi con il tuo investimento di duemila dollari ora da cui dipenderà
incontrerai le loro celle solari perché se le metti dietro il vetro potresti
non ne hai abbastanza potresti non avere abbastanza energia solare anche lì - sì, se è il
Voglio dire, è come se dovessi essere sul tetto, sono credibile, questo significa
praticare fori nel tetto per far passare i cavi e attraverso tutti i treni
il vetro rifrangerebbe probabilmente la luce del sole che entra così per usare un lavoro chiunque
ha finito Io sono te Io sono te J vai a letto il materiale delle nuvole, quindi cosa noi
Ho imparato oggi ragazzi è che le mie idee sono stupide abbattendo questo no ragazzi noi
devo concludere per oggi, ma non vedo l'ora di rivedervi ragazzi
domani per la nostra pausa caffè vi auguro un meraviglioso pomeriggio anche a voi