【音楽】コーヒーブレイキングバディ見てよかった
とにかく今日は何ですか
4月13日から月曜日の13月曜日のように13日ロン1つの観察
私が持っているのは、私たちが部屋のあなたの側を見ているときです
それはゲーマーの本部のようなもので、私たちがあなたの妻の側を見ているとき、それは
彼女がすべての事務処理バスのお父さんがロンに来るのをしている人のように
彼女はさまざまなクラフトプロジェクトに取り組んでいるので、常に話し合ってください
彼女はそのようなあらゆる種類のものを作るジュエリーをペイントしています
だから今、彼はそれらの工芸品や物事に関連するものをたくさん持っています
そのように私はあなたがその言葉を絶対に聞き間違えました
謝罪すると言った
[笑い]今週の月曜日はみんな元気です
朝
左上にSabuがあり、右上にbp9があります。
左側の真ん中の列にはダグタウンセンドがあり、その後にマーシャル別名が続きます
マーシュマンのロン・モリセッテが一番下にいて、私とピーターがいます。
みなさん、こんにちは。もう1日の休日です。いや、私が戻ってきたのを見てください。
月曜日の朝は大丈夫ですそれは私がちょうどまでのようだった狂った日でした
私がここに着くことができることを望んでいる最後の瞬間はあなたがいるほんの数分間休憩を取る
ようこそ
いつここに入るのかいつ自分でここに入るのか
アカウントそれはコーヒーブレイクであるはずですこれはで働き始めただけです
11早めにコーヒーブレイク
パスパスノーバックオーケーバディ彼はヘッドフォンを元に戻しました
いいえ、しません
はい、それは素晴らしい驚きでした。マーチマンありがとうございます。はい、そこで時間を失いました。
彼女を7人で見た彼女はあなたが引き継ぐつもりかどうか疑問に思っていました
あなたのすべてが大丈夫な世界私は私が見たことがないと思うとは思わない
彼女のああたわごとこんにちはサーそれは私がうん彼を見たのは初めてだと思う
それは私の娘のケイリーです。自宅で仕事をするのもいいですね
彼女は銀行の出納係なので、彼女にできることは何もないので、彼女は
同僚が彼らの重要な他の人と彼女に向かっているので、ええを残します
明日は家に持ち帰りませんでした
申し訳ありませんが、ロビーは溶剤について質問がありました。
サーバーですが、私が銀行家について考えていると、それはあなたが面白かったです
奇妙なことの1つである銀行の銀行家の時間は何も開いていないことだと言いました
銀行なので、私は古い学校のように私が軽蔑しているATMを使わなければなりませんでした
そうすれば、あなたはテクノロジーがあまり好きではありません私は好きではありません私は取るのが好きではありません
私が入るのが好きな一般的な銀行のようにそのようなテラーからジャンプします
そして社交的になり、私は彼らに私の名前を知ってもらいたいのです。
彼らの名で彼らと他のすべては私のとの関係を確立しようとします
銀行なので、ATMを使ってビザの支払いをしました。2週間経ちました。
ビザに表示されていないので、銀行にメールして、知っていると言った
何が起こっているのか、なぜこれが機能しないのか、そして彼らは私がイザに電話をかけたと言った
それを整理するので、私たちが対処しなければならないもののちょうど別の1つ
ほとんどの銀行がインターネットバンキングを推進し始めているとき、それはテラーです
そこで彼は、銀行がどのように機能し、いつ
彼女は物事がうまくいったので、店に戻ってやる必要はありませんでした
物事と彼女は一緒に去り、私はビザロールを興奮させることができました
私はなんとか詐欺を引き起こしたので
ええ、私が家にいるとき、私はあなたのようなことをすることができます。
芝生を刈るのか、そういうことをするのに必要なことは何でも知っているし、
国の片側にある井戸のいくつかの部分そして私は別のものを作りました
の反対側にあるアトランタのビジネスからの注文
国とあなたは彼らがとても近くにいたので彼らは私たちがより良いと思ったのを知っています
これをチェックして、これが私の主人のようであることを確認してください
そうですね、それは私がオンラインでたくさんやっているように問題でもあります
正直言って注文すると、手に入らない食材がたくさん手に入る
今は食料品店に行きたくないので、
オンラインからビザの支払いができないような場所です
本当にイライラするええ私のチームに感謝しますそれなら私はそれがプロの雌犬だと思います
それは詐欺の警告ですそのようなもので雌犬ええええあなたはできません
名前を付けてくださいそれは正しい時です私は私のVisaカードにオンラインバンキングを持っていません
だから私は通常入ってそれを支払いますそしてそれは事実から来ています
それは個人ビザであり、ビジネスビザではないので、私は
私のビジネスアカウントの支払いですが、それができないので、1枚のカードを取り出します
もう一方のカードを現金に入れて現金を受け取りましたが、表示されませんでした
私のビザであなたの支払いが決して現れなかったものを
そうですええ、あなたが認定されたことがないということですそれはお金です
銀行を出ましたが、私の銀行では正しいカードにクレジットされませんでした
ほとんどのスカンジナビアの銀行では、そうです、彼らの設定や
ログインあなたは私が働くことができるあなたのカードを世界のどの部分に設定することができますそして
私のカードは、ノルウェー、スウェーデン、および
デンマークとインターネットなので、カードがすべての実店舗からブロックされているのが好きです
スカンジナビア以外では、インターネットでの注文でも機能します。
ノルウェー国内以外の場所を旅行し、国境を越えて
いくつかのお店で何かをしたり、友達と一緒に運転しているので、そうそうそうそうです
あなたは私に昨日と過去数日間そのサーバーで考えさせました
あなたが見つけたので、私は求人広告に行き、何かを見つけることができるかどうかを確認しました
中古サーバーなどで、気に入ったサイトに出くわしました
使用済みのサーバービルドがたくさんあると思いますか
そして、4年前のような古いDellサーバーがたくさんあります。
あなたは自分でスペックを設定することができるので、私はあなたが得たのと同じものをSPECTします
カナダの950ドルになりましたああ大丈夫大丈夫です
それはタイムリーな約100色のアメリカ人あなたが男を得たものそうそうそう私は
私はただしなければならないだろうと思って私は物事に目を離さないつもりだとは知らない
より多くのストレージが必要ですそれは私が不意を突かれて必要なものです30でしたそして私は古いものを持っています
私がチェックに使用する2階
内部ディスクとすでにここでかなりのノイズを共有しており、これはただです
起動してからかなりダウンしているときは、その準備をしているので、比較します
もう一方には静かなので、もう一方は私自身ですが、私と比較して
コンピューターはOCですええええ他のコンピューターはある意味で維持されています
防御としての超大音量のように彼らは少し進んでいます
いつも上下しているのでそうそうそうですがそれは10歳から12歳です
お尻とプレックスサーバーとして使用しているホームサーバーは
Plexがビデオのトランスコードを開始するとすぐに、そのようなものが始まります
完璧に聞こえるようにぐるぐる回ってもっと手に入れたい使い始めたい
シングルボードコンピューターはもっとたくさんあります私はちょうどそのスイートスポットを見つけなければなりません
私は自分のパイホールシステムのように非常に躊躇しているので信頼性があります
はxu4なので、SDカードではなくemmcを使用できます。
ラズベリーパイを、今では重要ではないものに信頼することができます
申し訳ありませんが、あなたが彼に、MMCであるMMCを書くように言ったのなら
Raspberry Piの電源が切れると、SDカードのように破損する可能性があります
残念ながら、ラズベリーパイはemmcを使用できないので、
なぜ私がXを選んだのか、あなたはそれを凍らせたので、私はあなたのためにモトロイデックスを走らせています
私のパイホールと私も行っている小さなマスクですが、それは似ています
構成なので、質問はまだ正しいです私はそれが問題を抱えています
申し訳ありませんが、私は多数の異なるSBCを持っていますが、ラズベリーPIは
SDカードを破損するのはそれだけですええそれは固有の問題です
特にラズベリーパイにドロイドなしxu4私はそれが破損したことはありません
SDカードの期間私はまだそれらを置きます私はまだ彼をUPSに置きますああ絶対に
ええええそれをします私はただ私を心につなぐだけではありません
特に昨夜はここで嵐が吹き荒れたので
まばたきとあなたはそれがそうではなかったことを知っています私は私が何かのために良くないと確信しています
UPSに接続されていない
ええ、あなたが範囲のように上がっているケースの後ろから非常に
ボートとランはあなたにサムを見せびらかしていますそしてええ昨日私はプリンターを呼びます
スケートボードプリンターを転がすことができるように、そこに小さな棚を置くことができました
私のコンピューターにも出入りする私はそれを車輪にも持っているので私はいいですそして
甘い私はケーブルが好きで、ええのようになります
同じことをしました私の妻のコンピューターも車輪の上にあります
そして、ファイルキャビネットの端も車輪の上にあります私たちはすべてを車輪の上に置きます
後ろを簡単に掃除できるように
あなたが硬い床を持っていたがおそらくあまりうまくいかない場合に機能するホイール
私の状況調査で床にカーペットが敷かれていたので、おそらく機能しません
とてもよく、あなたがそのようなセットアップを言ったことがあれば想像できます
東海岸の地震が発生しました。
それはあなたが60ワットを引き下げるときですええあなたがそれに投票した本当にうれしいGG
飼い葉桶の中のプレートは、あなたが倒れた削除された橋のように上下します
今日彼らは私がこれを運転する必要がないときにクマのために今日あなたを運転するように育ちました
恨みはそれを先取りします何がベイビーは何で足を料理しに行きますか
人々は私たちのどちらがクランチに行くのかわかりませんが、両方の方法でたくさん購入します
私は少しデジャを選びます
バックアップも心配しないでください私はまだそれらを想像しようとはしていませんこれらの2つのアップは
そこにいる私の友人が18年前に停電したときに借りた
8日間電力を保持するUPSシステムを持っているだけで7日間
それは本当の家の大きさでかなりのお金がかかる必要があります
あなたは私がこれをどのように構築するのか覚えていますが
スターテックラックマウントサーバーCをシングルボードコンピューターの束全体に
それをUPSに入れてください。きっと何日もかかるでしょう。
あなたのドローはそれらのボードのいくつかのようであるため
多分それがそれを差し込むようなテストになるだろうと理解することは無視できます
1500ボルトアンペアに入れて、それがバッテリーと呼ばれる期間を確認してください
パラレルドープとアイオワの良いことについての幻想であなたが話していたかもしれない
ここの橋のように上下に人々はテーブルの上を走りますそして私は期待していると思います
彼らが2つのテーブルを飲もうとしているとき、どこの証拠を削除します
村の周りの本当に良いものの下にあるものすべてのテーブルは私が何と赤いかでした
彼らはジャイディキシットの人々がこれを忘れてしまうことを意味しますそしてあなたは私たちがいつも行くことを知っています
後で戦争が床下にありましたが、それでもあなたのterpをどこにでも持っています
彼らはすべて世界を歩くので、あなたはテーブルをレースしません
同様に、銀行の恐ろしいものになります。
私はそれがどのように見えるかを説明することができなかった私が恐ろしいことである方法です
犬が元気になったとき、彼らは店をめぐって争うものを手に入れましたが、それでも神は導きました
ゲイリーの道のはロビーで私から非常に遠くに行きます私はそれらすべてを持っています
私は階下のすべてのネームサーバーをUPSに接続していますええ最後だと思います
電源が切れたとき、ディスプレイには300分をはるかに超える時間が表示されました。
17または18秒のPCのようなもの素敵なランプは1515のパワーですええええクール
ええ、それは素晴らしいです、そしてそれは大きなリグのヒントです、そしてあなたはそうですがあなたもそうです
あなたは変身していますが、あなたは複数のトランスフォーマーを持っている必要があります
あなたはあなたが電源を接続している単一のユニットのように私は持っています
PI用の単一ユニットとそれ以上の電流を必要としないそれらの束と
その単一ユニットは最大2.4oを提供できるため、その単一ユニットは提供できます
スロットええ、ボードのいくつかは少なくとも3つ必要なので、ええ、それらはオンになっている必要があります
彼ら自身の小さなレンガは私が見るので見るのが面白いでしょう
それぞれの壁の戦争のように、ある程度の平均を引くことを理解してください
しかし、Boのアイデアを使用することは、うん、無駄になります。
12ボルトまたは24ボルトのようなものからの降圧コンバーターとすべての単一の電力
そこからのボードはもう少しパワーがあるかもしれません-ええ、私は手に入れたいです
これらすべての小さなレンガを再び持つ代わりに、そのようなもの
それはとにかくあなたにとって楽しい実験になるでしょうそれはどこでもほとんど強打しません
あなたが知っているように彼らが走っているからです
彼らがDCする必要のないメインを取り、そして彼がトランジスタを取り上げたもののように
50キロワットのかわいいドレスの女性を楽しみに行くと2つの顔が重要です
両方ともトレンドの親戚で、ピーターの周りの道を知っています。
簡単な方法で、Boseがラップトップの電源のように使用できるようにします
彼らは19ボルトのように供給しますが、人間がいるので、供給は良い考えです
そうです、私はおそらく過度に取得することなくそれをたくさんパワーオフすることができます
回路に関しては複雑です私が思いつくことができるものを見てみましょう
なぜなら、ここで仕事をしていると、
私たちは廃棄物のリサイクルを行っているので、19ボルト24ボルトのようなものがよくあります
パワーブリックなので、私はあなたがそれが行くだろうと知っているものを見つけようとします
とにかく無駄にしてから、それを5ボルトに下げて、描画するアプリの数を確認しますが、
これがESP用の小さな電源の1つです。12年にあることを確認してください。
ボルト出力時は4.6アンペアしか消費しません出力3ACええええ
プラグを差し込んでいると、吹き飛ばしてしまう可能性があるので注意が必要です。
サーキットブレーカー
30年前の高校は閉鎖されていた古い発電所がありました
ダウンそれは私がしなかった60年代に撃墜されました
言うが、ダムとパイプと機器はまだ駅の中にあります
多分それがDC電源を失ったとき
彼らがDC発電所で起動する可能性のあるジャムを望んでいた場合はすべて
あなたはそれを私の裸の土と組み合わせますそしてそれはあなたが行く時です
彼らはゴールで非常に博士号を取得するのをやめないので、またあなたは
ギャップに行って、私が戻ってきた美しさを手に入れましょう。
ソーラーを見る価値があると思います
エネルギーも好き
あなたがやったことをおそらくあなたが知っているであろうこれらのアイデアについて2つのようにしましょう
ジョージアはあなたに仕事を殺させました仕事はありませんええええええええあなたはそれを持っています
新しいスタジオ天窓があります何かをマウントできるかしら
十分に手に入れることができたかのように描くことができたかどうか想像できますか
いくつかのSBCに電力を供給するために、バッテリーが入っているもので多くのことができます
どこかで絶対に描くことができない
絶対に私は直接描画について話しているのではなく、電源を切ることができるようにしたいと思っています
ある種の理由は、DC 12ボルトを正しく話しているので、おそらく電力を供給できるからです。
ええ、単一のバッテリーからのシステムの数ええ、あなたがそうするなら、私はそうします
また、緊急時の嘘として使用する小さなランプなどを用意することをお勧めします
権力の場合、窓のない将校であなたが知っていると想像してみてください
ミニムスの力が夕方にパワーアップするときはかなり暗いええ赤ちゃん私は
ようこそ私たちがバッテリーを充電することを意味します8000は私の名前の性的な力を言います
そのためには、おそらくジョーを使用することができます。
ええ、それは理にかなっています私はできるような方法があるのだろうかと思います
バッテリーが消耗した場合に即座にフェイルオーバーできるようにフェイルオーバーします
墓とそれを失うことなくそれを行うことができる回路がありました
死んだ男のようなものはすぐに機能しますそれは通常逆に機能します
技術的にはこれがメインのパワーである限り私が持っているものですが
私のドメインがUPSで何かを落とす範囲に電力を供給します
それは、電力が失われた場合に電力をバックアップすることですが、それを裏返すとどうなりますか
と言ったが、十分な日光がないか、ない場合
バッテリーに十分な電力が供給されたら、メインに戻ります
それは精神が利用可能であると仮定していますええそして私はあなたが簡単にできるそのようなものだと思います
あなたの2000ドルの投資で50セントを節約する今それは依存するでしょう
あなたがそれらをガラスの後ろに置くならばあなたがそうするかもしれないのであなたは彼らの太陽電池に会うだろうか
十分に得られない場合は、そこにも十分な太陽エネルギーが得られない可能性があります-はい、
私はあなたが屋根の上にいなければならないようなものだということを意味します
屋根に穴を開けて、ケーブルとすべての列車を通過させます
ガラスはおそらく入ってくる日光を屈折させるので、誰でも仕事をするために
彼はすべて終わった私はあなたです私はあなたですJは雲の素材を寝かせます
今日男の子が学んだのは、私の考えは愚かだということです。
今日は締めくくりましたが、またお会いできるのを楽しみにしています
明日はコーヒーブレイクのために素晴らしい午後をお過ごしください