[Música] o amigo quebrando o café bom ver
vocês é o que é hoje mesmo galera
como segunda-feira de 13 de abril a 13 segunda-feira 13 Ron uma observação que
Eu tenho é quando estamos olhando para o seu lado da sala
é como a sede dos jogadores e quando olhamos para o lado da sua esposa, é
como se ela fosse a única cuidando de toda a papelada do ônibus, papai vem Ron
venha discutir que ela trabalha em diferentes projetos de artesanato, então ela está sempre trabalhando
ela pinta joias fazendo todos os tipos de coisas assim
então agora ele tem um monte de coisas relacionadas a essas artes e coisas
assim eu absolutamente ouvi mal essa palavra quando você
disse que me desculpo
[Risos] todos estão de bom humor nesta segunda-feira
manhã
quem temos nós temos Sabu no canto superior esquerdo temos bp9 no canto superior direito em
a linha do meio à esquerda, temos Doug Townsend seguido por ser marechal aka
Ron Morissette, homem do pântano, lá embaixo, eu e Peter
oi a todos é feriado por mais um dia não, sim, estou de volta
trabalho segunda-feira de manhã tudo bem, foi um dia louco. Eu estava tipo, até o
último momento na esperança de chegar aqui, faça uma pausa por apenas alguns minutos, você está
bem-vinda
quando você vai entrar aqui quando você vai entrar aqui por conta própria
conta que deveria ser uma pausa para o café, só comecei a trabalhar
11 tão cedo para fazer uma pausa para o café
Passe não passe de volta ok amigo ele está com os fones de ouvido de volta temos que ser legais
não eles não
sim, bem, foi uma boa surpresa março cara obrigado senhor sim perdi tempo lá nós
vi ela fora das sete ela estava lá se perguntando se você iria assumir
o mundo com tudo seu bem Eu não acho que estou Eu acho que nunca vi
ela oh merda, olá senhor, acho que é a primeira vez que o vejo sim
essa é minha filha Caylee, bom trabalhar de casa também, certo
não porque ela é uma caixa de banco então não há nada que ela possa fazer então ela pegou
deixe sim porque colegas de trabalho em relação aos seus entes queridos e ela
não trouxe para casa amanhã sim, justo o suficiente
Sinto muito, Robbie, você tem uma pergunta para solventes, oh, eu só queria falar sobre
o servidor, mas como estou pensando nos banqueiros e foi engraçado que você
disse que horas de banqueiros bancários que uma das coisas estranhas é não ter nenhuma
bancos, então eu tive que usar o caixa eletrônico que eu desprezo porque sou da velha escola
assim, oh, você não gosta de tecnologia bem, eu não gosto, não gosto de
pular de caixas como aquele, como no caso do banco geral, eu gosto de ir
e ser sociável e eu gosto que eles saibam meu nome e você sabe não você sabe eu ligo
eles por seus primeiros nomes e tudo o mais tentam estabelecer um relacionamento com o meu
banco e então eu usaria o caixa eletrônico e fiz o pagamento do meu visto e já faz duas semanas e
não apareceu no meu visto hmm, então enviei um e-mail para o banco e disse que você sabe
o que está acontecendo por que não está funcionando e eles disseram que eu recebi uma chamada para Iza
resolver isso, então, apenas mais uma daquelas coisas com as quais temos que lidar
quando a maioria dos bancos está começando a empurrar o internet banking e isso é o caixa
lá ele estava explicando para uma mulher como funcionava o banco e quando
ela fazia as coisas funcionarem e não precisava voltar à loja para fazer
coisas e ela saiu com o e eu consegui deixar o Visa animado
também porque consegui desencadear uma fraude
sim, eu estaria encomendando coisas pelo correio porque quando estou aqui em casa posso fazer coisas como você
sei cortar a grama ou o que for preciso para fazer esse tipo de coisa e eu tive que conseguir
algumas partes em bem que é um lado do país e aí eu fiz outro
pedido de uma empresa em Atlanta, que fica do outro lado do
país e você sabe desde que eles eram tão próximos que pensaram que seria melhor
verifique isso e certifique-se de que isso é tipo sim, meu senhor
certo, sim, bem e esse é o problema também, como se eu estivesse fazendo muito online
pedindo porque eles são como, honestamente, eu posso conseguir um monte de alimentos que não posso
como se eu não quisesse entrar no supermercado agora, então as coisas estão vindo de
online, então não poder fazer o pagamento do visto é
realmente frustrante, sim, obrigado minha equipe, então eu aposto que você é um profissional uma [ __ ] ooh
é um alerta de fraude uma cadela com algo assim, sim, você não pode
faça o nome é um momento certo Eu não tenho banco online no meu cartão Visa que é
então eu normalmente entraria e pagaria de e isso vem do fato
que é um visto pessoal e não um visto de negócios, então eu tenho que fazer o
pagamento pela minha conta empresarial, mas você não pode fazer isso, então você pega um cartão
coloque o outro cartão em push no dinheiro e ele pegou o dinheiro, mas nunca apareceu
no meu visto o que o seu pagamento nunca apareceu
isso mesmo, quero dizer, você nunca foi credenciado, é o dinheiro certo
saiu do banco mas nunca foi creditado no cartão correto sim no meu banco e
na maioria dos bancos escandinavos, sim, você pode nas configurações deles e no
o login você pode configurar em qual parte do mundo seus cartões posso trabalhar e
meu cartão funciona apenas em pé, o que é definido como na Noruega, Suécia e
Dinamarca e internet, então gosto que meu cartão esteja bloqueado em todas as lojas físicas
fora da Escandinávia, mas funcionará em pedidos pela Internet tão certo e eu nunca
viajar para qualquer lugar, exceto dentro da Noruega e talvez apenas através da fronteira para
algo em algumas lojas ou eu estou dirigindo com meus amigos então sim sim então embora
você me fez pensar ontem e nos últimos dias com aquele servidor
que você encontrou, então entrei nos classificados para ver se conseguia encontrar algum
usei servidores ou algo parecido e me deparei com um site que gosta deles
eu acho que usei compilações de servidor para que tenham toneladas
e toneladas de servidores Dell completos com quatro anos, tipo de coisa que eu digo a vocês
você mesmo pode definir as especificações, então eu ESPECTO a mesma coisa que você tem
e chegou a novecentos e cinquenta dólares canadenses oh ok, tudo bem
isso é oportuno cerca de cem cores americano o que você tem cara oh sim, estou
pensando que vou ter que fazer, não sei, vou ficar de olho nas coisas
Eu preciso de mais armazenamento é o que eu preciso desprevenido era 30 e eu tenho o antigo
lá em cima que eu uso para verificar
discos internos e no já compartilham bastante barulho aqui e esse aqui é só
quando ele está inicializando e depois está bem baixo, prepare-se para isso, então é uma comparação
para o outro é silencioso, então o outro é meu, mas comparado ao meu
o computador é um OC sim sim é o outro apenas mantém, de certa forma
tipo super alto sim como defesa, eles estão indo um pouco
para cima e para baixo o tempo todo então oh sim, mas tem dez doze anos
Entendi, sim, minha casa, meu servidor doméstico, que uso como bunda, e o servidor plex é
assim que o Plex começa a transcodificar o vídeo, ele começa
zunindo para que você possa ouvir perfeito Eu quero obter mais Eu quero começar a usar
os computadores de placa única muito mais, só preciso encontrar aquele ponto ideal
com confiabilidade porque estou muito hesitante quanto ao meu próprio sistema piehole
é um xu4 para que eu possa usar o emmc em vez de um cartão SD, acho que não
poderia confiar um Raspberry Pi a algo tão crítico agora não seria
em Lamento que você tenha dito para ele escrever que é um MMC o MMC se o
Raspberry Pi perde energia é provável que seja corrompido como o cartão SD
seria bom um Raspberry Pi, infelizmente, não pode levar emmc, então é
porque optei por X você congelou então eu tenho motoroi Dex para você está executando meu
meu buraco e uma pequena máscara que eu usei também, mas é semelhante
configuração para que a pergunta continue correta. Tenho o problema de
desculpe, tenho vários SBCs diferentes, mas os PIs de framboesa são
os únicos que corrompem os cartões SD é isso sim, é um problema inerente
para raspberry pi especificamente para um não dróide xu4 Eu nunca o vi corromper um
Período de cartão SD Eu ainda os colocaria Eu ainda colocaria ele em um UPS oh absolutamente
sim sim faça isso eu não iria apenas me conectar à mente
porque especialmente na noite passada, tivemos uma tempestade soprando aqui sim, eu estava
piscando e você sabe que não, tenho certeza de que não sou bom para nada que seja
não conectado a um UPS
sim, na parte de trás da caixa, onde você vai como o alcance do
barco e a corrida estão mostrando você Sam e sim, ontem eu chamo uma impressora
skate eu consegui colocar uma pequena prateleira lá para poder rolar uma impressora
dentro e fora também para o meu computador eu também tenho sobre rodas, então sou legal e
doce eu gosto do cabeamento e ser tipo sim, eu
fiz o mesmo, o computador da minha esposa também tem rodas
e o final do arquivo também é sobre rodas colocamos tudo sobre rodas
para que possamos limpar facilmente atrás do
roda que funciona bem se você tiver pisos duros, mas provavelmente não tão bem em
minha situação Eu tenho carpete no chão do escritório, então provavelmente não funcionará
tão bem e posso imaginar se você tem um disse esse tipo de configuração em
o terremoto na Costa Leste atinge o que poderia ser um pouco além de tudo
isso é quando você puxa para baixo um 60 watts sim, muito feliz GG por você ter votado nisso
prato ali na manjedoura sobe e desce como uma ponte o apagado você caiu
hoje eles cresceram levando você hoje para o urso quando eu não tenho que dirigir este
rancor, vá em frente disso, querida, vá cozinhar com o que
as pessoas compram, eu não sei qual de nós vai esmagar, mas muito fazendo as duas coisas
Eu, pelo menos, escolhi um pequeno déjà
backup bem, não se preocupe, eu ainda não estou tentando imaginá-los aqueles dois no-break
que meu amigo pegou emprestado há 18 anos, quando faltou energia por
sete dias apenas tendo um sistema UPS que mantém a energia por oito dias e
isso deve custar muito dinheiro do tamanho de uma casa, verdade
você considera, porém, lembre-se de como vou construir este, seu pequeno
servidores de montagem em rack star tech a C em um monte de computadores de placa única
coloque isso em um no-break, aposto que você vai ganhar vários dias com isso
porque o seu sorteio é como se algumas dessas placas fossem como se fossem
insignificante descobrir que talvez seja um teste como vamos conectar isso
em um amp de 1.500 volts e ver quanto tempo seria chamado de bateria que era um
drogas paralelas e sobre fantásticas sobre o bem de Iowa você poderia ter falado
para cima e para baixo como aquela ponte aqui, as pessoas correm sobre as mesas e acho que esperando
quando eles tomaram dois para beber trabalhando, duas mesas removem a prova de onde
coisas lá embaixo muito boas ao redor da aldeia todas as mesas eram o que eu
significa que o pessoal de Jai Dixit vai esquecer isso e você sabe que vamos o tempo todo, então
mais tarde, tivemos a guerra subterrânea agora, mas ainda temos o seu terp onde está
não é muito a sua mesa base, você também não disputa mesa porque todos eles andam pelo mundo
também o que torna o banco horrível parece estragado porque
Eu sou o jeito que eu sou horrível, eu não consigo descrever como é
quando um cão está bem, eles têm coisas para lutar na loja e ainda assim Deus conduz
da estrada no Gary vá muito longe de mim em Robbie Eu tenho todos aqueles
Eu tenho todos aqueles servidores de nome lá embaixo conectados a um UPS sim, acho que o último
vez que perdi energia, o display mostrou bem mais de 300 minutos de tempo para
aqueles como 17 ou 18 s pcs lâmpadas legais é o poder que é 1515 yeah yeah cool
sim, isso é incrível e isso é uma grande dica de equipamento e você, mas você também
você está transformando para baixo, mas você deve ter vários Transformers
você tem como uma única unidade que você está conectando a energia Eu tenho o
única unidade para os PI's e um monte deles que não precisam de mais corrente e
que uma única unidade pode fornecer porque essa única unidade pode fornecer até 2,4 o
slot, sim, algumas das placas precisam de pelo menos três então sim, essas têm que estar ligadas
seus próprios tijolos que serão interessantes de ver porque eu
entender que, como cada guerra de parede, vai atrair uma certa quantidade de média
mas é meio que desperdiçado, sim, pegar a ideia de Bo que é usar um
conversor abaixador de 12 volts ou 24 volts e alimenta cada
placa disso pode ser um pouco mais potente - sim, eu adoraria obter
algo assim em vez de ter todos esses tijolos de novo sim
isso vai ser um experimento divertido para você de qualquer maneira que dificilmente vai bater em qualquer lugar
em você porque é porque eles funcionam como você sabe, eles estavam certos de que basicamente
pegue a rede que eles não precisam para DC, em seguida, como o que ele pegou transistores
que vão curtir uma linda mulher vestida de 50 quilowatts e duas caras o importante
parente tendencioso com ambos com você, você conhece bem o Peter, eu vou
Pegue o caminho mais fácil e use como Bose tinha, talvez como um laptop
fornecimento seria uma boa ideia porque eles fornecem cerca de 19 volts e, no entanto, o homem
certo, então provavelmente poderei desligar muito isso sem ficar muito
complexo quando se trata de circuito, vamos ver o que eu consigo descobrir
porque quero dizer aqui no trabalho, muitas vezes temos como um desperdício que vem como
fazemos uma reciclagem de lixo, então muitas vezes teremos um punhado de 19 volts e 24 volts
blocos de energia, então vou tentar encontrar um que você saiba que vai para o
desperdiçar de qualquer maneira e reduzir para 5 volts, ver quantos aplicativos desenhamos, mas
como aqui está uma das pequenas fontes de alimentação para ESP ver que está em 12
volt ele consome apenas 4,6 amperes quando dá saída, sai 3 CA sim, sim
porque tenho que tomar cuidado se tiver muitos plugados posso acabar explodindo
o disjuntor
Há 30 anos, o colégio havia uma usina elétrica mais antiga que fechou
foi abatido nos anos 60, eu não
diga, mas a barragem e as tubulações e o equipamento ainda está dentro da estação
quando era talvez eles perderam energia DC
tudo se eles quisessem um congestionamento que poderia iniciar em uma usina DC onde
você junta isso com meu solo nu e é aí que você vai
de volta porque eles não param de fazer muito doutorado na meta e de novo você
ir para uma lacuna para obter uma beleza é o que eu volto sim, está começando a
me faz pensar que valeria a pena olhar para a energia solar
energia também gosta
vamos fazer dois sobre essas ideias que você provavelmente sabe que fez para
Georgia deixou você matar um trabalho sem trabalho, sim, sim, sim, você tem isso no
novo estúdio eu tenho uma clarabóia. Gostaria de saber se eu poderia montar algo
você pode imaginar se eu pudesse desenhar como se eu pudesse conseguir o suficiente para ser capaz
para alimentar alguns SBCs, poderíamos fazer muito com que tenha uma bateria lá
em algum lugar você não pode, você não pode desenhar absolutamente
absolutamente não estou falando de draw direto, mas gostaria de poder desligá-lo
algum tipo de porque estamos falando de 12 volts DC certo, então provavelmente posso alimentar um
número de sistemas com uma única bateria, sim, e se você fizer isso, eu
Também aconselho ter uma pequena lâmpada ou algo para ser usado como mentiras de emergência
no caso de poder, imagine que você sabe que em um policial sem janelas será
bastante escuro quando o poder de minimus subir à noite, sim, baby, eu irei
bem-vindo, quero dizer o que carregamos as baterias 8.000 dizem meu nome poder sexual
para isso você poderia usar provavelmente Joe que considere um e usar um eu acho que tudo bem
sim, isso faz sentido, eu me pergunto se há alguma maneira como poderia
você faz o failover para que, se a bateria acabar, ele possa falhar instantaneamente
tumba e havia um circuito que poderia fazer isso sem nenhuma perda
algo como um homem morto rápido funciona, geralmente funciona ao contrário
embora tecnicamente seja isso que eu tenho, contanto que a energia da rede elétrica
fornecer energia para os domínios de alcance me deixe cair algo na UPS a mentalidade de
isso é para fazer backup de energia se a energia for perdida, mas e se virarmos isso
e disse fornecer energia, mas se não houver luz solar suficiente ou não houver
energia suficiente nas baterias, em seguida, varra de volta para a rede
está assumindo que a mente está disponível sim e eu acho que esse tipo de coisa você pode facilmente
economize 50 centavos com seu investimento de dois mil dólares agora, dependeria de
você conhecerá suas células solares, porque se colocá-las atrás do vidro, você pode
não obter o suficiente, você pode não obter energia solar suficiente lá também - sim, se for o
Quero dizer, é como se você tivesse que estar no telhado. Tenho credibilidade, isso significa
fazendo furos no telhado para deixar os cabos e em todos os trens
o vidro provavelmente refrataria a luz do sol para usar um trabalho de alguém
ele está tudo feito Eu sou você Eu sou você J vá para a cama o material da nuvem então o que nós
aprendi hoje meninos é que minhas idéias são estúpidas atirando em que nenhum cara nós
tenho que encerrar por hoje, mas estou ansioso para ver vocês novamente
amanhã para a nossa pausa para o café tenha uma tarde maravilhosa, vejo você também