[Музыка] приятель, ломающий кофе, приятно видеть
В любом случае, вы то, что есть сегодня, ребята
как в понедельник 13 апреля в 13 понедельник 13-го числа Рон одно наблюдение, что
У меня есть это, когда мы смотрим на вашу сторону комнаты
это как штаб геймеров, и когда мы смотрим в сторону вашей жены, это
Как будто она та, что делает все документы, папа на автобусе пришел к Рону
давай обсудим она работает над разными поделками, поэтому она всегда работает
На ней она рисует украшения, делая все такое
так что теперь у него есть куча вещей, связанных с этими ремеслами и вещами
вот так я совершенно не расслышал это слово, когда ты
сказал что прошу прощения
[Смех] в понедельник у всех хорошее настроение
утро
кто у нас есть у нас есть Сабу вверху слева у нас есть bp9 вверху справа в
в среднем ряду слева у нас есть Дуг Таунсенд, за которым следует маршал, он же
Болотный человек Рон Мориссетт внизу есть я и Питер
Привет всем, это праздник еще на один день, нет, да, видите, я снова в
работа в понедельник утром, хорошо, это был сумасшедший день, я был похож на
в последний момент надеясь, что я смогу приехать сюда, сделай перерыв всего на несколько минут, ты
добро пожаловать
когда ты собираешься сюда когда ты собираешься попасть сюда самостоятельно
аккаунт, это должен быть перерыв на кофе, это только начало работы в
11 так рано сделать перерыв на кофе
Пройдите, не вернитесь, ладно, приятель, он вернул наушники, мы должны быть хорошими
нет они не
да, это был приятный сюрприз, мартовский человек, спасибо, сэр, да, мы потеряли время
проводил ее с семи, она была там, гадала, собираетесь ли вы взять на себя
мир со всем твоим в порядке, я не думаю, я думаю, я никогда не видел
ее о, черт, привет, сэр, я думаю, что впервые вижу его да
Это моя дочь Кейли тоже неплохо работает из дома, верно
нет, потому что она кассир в банке, поэтому она ничего не может сделать, поэтому она взяла
уйти да, потому что коллеги по работе со своими значимыми другими, и она
не принес домой завтра, да, достаточно честно
Прости, Робби, у тебя возник вопрос по растворителям, о, я просто хотел поговорить о
сервер, но поскольку я думал о банкирах, и было забавно, что вы
сказал банковские банкиры, что одна из странных вещей - отсутствие открытых
банки, так что мне пришлось использовать банкомат, который я презираю, потому что, как будто я старая школа
так, о, тебе не нравятся технологии, мне не нравится, я не люблю брать
прыгать от таких кассиров прямо как в обычном банковском деле, мне нравится заниматься
и быть общительным, и мне нравится, когда они знают мое имя, и ты не знаешь, ты знаешь, я звоню
их по именам и всем остальным пытаются установить связь с моими
банка, и поэтому я использовал банкомат, и я оплатил визу, прошло две недели и
он не появился на моей визе хм, поэтому я написал в банк и сказал, что вы знаете
что происходит, почему это не работает, и они сказали, что мне позвонили Иза
Разберись с этим, просто еще одна из тех вещей, с которыми нам приходится иметь дело
когда большинство банков начинают вытеснять интернет-банкинг, и это кассир
там он объяснил какой-то женщине, как работает банковское дело и когда
у нее все работает, ей не нужно было возвращаться в магазин, чтобы сделать
вещи, а затем она ушла с, и мне удалось взволновать Visa Roll
а также потому, что мне удалось спровоцировать мошенничество все
да, я бы заказал вещи по почте, потому что, когда я здесь дома, я могу делать такие же вещи, как ты
я знаю, как косить газон или что-то еще, что мне нужно, чтобы делать такие вещи, и я должен был получить
некоторые части в колодце, это одна сторона страны, а затем я сделал другую
заказ из компании в Атланте, которая находится на другой стороне
страна, и вы знаете, поскольку они были так близко друг к другу, они думали, что нам лучше
проверьте это и убедитесь, что это похоже на да, мой господин
да ну и это тоже проблема, как будто я много в сети
заказываю, потому что они, честно говоря, я могу получить много еды, которую я не могу
как будто я не хочу прямо сейчас идти в продуктовый магазин, так что все идет от
из Интернета, так что вот где, как будто невозможно произвести оплату за визу
действительно расстраивает да, спасибо моей команде, так что я уверен, что это профи, [ __ ], ох
Это предупреждение о мошенничестве, [ __ ] с чем-то вроде этого, да, ты не можешь
Сделайте название, сейчас самое время У меня нет онлайн-банкинга на моей карте Visa, которая
все, так что я обычно заходил и платил, и это исходит из того, что
что это личная виза, а не бизнес-виза, поэтому я должен
Оплата за мой бизнес-счет, но вы не можете этого сделать, поэтому вы берете одну карту
положил другую карту в кассу, и она забрала деньги, но не показала
на моей визе, что ваш платеж так и не появился
это верно, да, я имею в виду, что вы никогда не были аккредитованы, это правильные деньги
покинул банк, но он так и не был зачислен на карту правильно, да, в моем банке и
в большинстве скандинавских банков да, вы можете в их настройках и на
логин вы можете настроить, в какой части мира ваши карты я могу работать и
моя карта работает только в положении стоя, что определяется как в Норвегии, Швеции и
Дания и интернет, поэтому мне нравится, что моя карта заблокирована во всех физических магазинах
за пределами Скандинавии, но он будет работать с интернет-заказами так хорошо, что я никогда
путешествовать куда угодно, кроме Норвегии и, возможно, просто пересечь границу для
что-то в магазинах или я еду с друзьями так что да да
ты заставил меня задуматься вчера и за последние пару дней с этим сервером
что вы нашли, поэтому я просмотрел объявления, чтобы посмотреть, смогу ли я найти
использовали серверы или что-то в этом роде, и я наткнулся на сайт, который им нравится
я думаю, использованные сборки сервера, чтобы их было много
и тонны полных серверов Dell, которым уже четыре года, я говорю вам
вы можете установить характеристики самостоятельно, чтобы я увидел то же, что и у вас
и получилось девятьсот пятьдесят канадских долларов, ну ладно, все в порядке
это вовремя около сотни цветов по-американски что у тебя есть чувак о да я
Думаю, мне просто придется, я не знаю, я буду следить за вещами
Мне нужно больше места для хранения, это то, что мне нужно врасплох, было 30, а у меня старый
наверху, который я использую для проверки
внутренние диски и в уже разделяют довольно шум здесь, а этот просто
когда он загружается, а затем он совсем не работает, подготовьтесь к этому, так что это сравнение
с другим тихо, так что другой мой собственный, но по сравнению с моим
компьютер это OC да да это другой просто держит были в пути
вроде супер громко да в качестве защиты они немного собираются
все время вверх и вниз, так что о да, но ему десять двенадцать лет
Я понял, да, мой дом, мой домашний сервер, который я использую как задницу, и сервер Plex
вроде того, как только Plex начинает перекодировать видео, он просто запускается
гудеть так, чтобы вы могли слышать это идеально Я хочу получить больше Я хочу начать использовать
одноплатные компьютеры намного больше, мне просто нужно найти эту золотую середину
с надежностью, потому что я очень нерешителен, как моя собственная круговая система
это xu4, так что я могу использовать emmc вместо SD-карты, я не думаю, что я
мог бы доверять Raspberry Pi чему-то, что сейчас критично, не было бы
Мне жаль, что вы сказали ему написать, что это MMC MMC, если если
Raspberry Pi теряет мощность, вероятно, он будет поврежден, как SD-карта
было бы хорошо, что Raspberry Pi, к сожалению, не может принимать emmc, так что
почему я выбрал X, вы заморозили его, поэтому у меня есть моторный Dex, для которого вы работаете
моя дырка и маленькая маска, которую я тоже получил, но она похожа на
конфигурация, поэтому вопрос все еще остается в силе, у меня проблема в том, что
извините, у меня много разных SBC, и все же малиновые PI
единственные, которые повреждают SD-карты, это да, это проблема врожденная
специально для raspberry pi, так что никакой дроид xu4 у меня никогда не было
Период SD-карты Я бы все равно поставил их, Я бы все равно поставил его на ИБП, о, абсолютно
да, да, сделай это, я бы просто не вставил меня в голову
потому что особенно прошлой ночью у нас здесь был шторм, да, я был
мигает, и вы знаете, что это было не я уверен, что я не годен ни для чего, что
не подключен к ИБП
да, с обратной стороны корпуса, где вы поднимаетесь, как диапазон
Лодка и бег показывают тебя, Сэм, и да, вчера я звонил в принтер
скейтборд мне удалось поставить туда небольшую полочку, чтобы я мог катить принтер
взад и вперед тоже для моего компьютера, у меня он тоже на колесах, так что я милый и
сладкий, мне нравится кабельная разводка, и я такой, как да, я
сделал то же самое компьютер моей жены тоже на колесах
и конец картотеки тоже на колесиках все ставим на колеса
так что мы можем легко убрать за
колесо, которое работает, что работает, если у вас твердый пол, но, вероятно, не так хорошо в
Моя ситуация У меня на полу в кабинете лежит ковер, так что это, вероятно, не сработает
так хорошо, и я могу представить, если у вас есть такая установка на
землетрясение на Восточном побережье, которое могло быть не только
вот когда вы опускаете 60-ваттный да, действительно рад, GG, что вы проголосовали за это на этом
тарелка там в яслях поднимается и опускается, как мост, вы упали
сегодня они выросли гонять тебя сегодня на медведя, когда мне не нужно водить это
обида, впереди, что детка пойдет готовить ногу с чем
люди покупают, я не знаю, кто из нас ломается, но много, делая оба пути
Я, например, выберу небольшую дежу
резервное копирование ну не волнуйтесь, я до сих пор не пытаюсь представить их, что эти два взлета
что мой друг одолжил это 18 лет назад, когда отключили электричество
семь дней, имея систему ИБП, которая держит питание в течение восьми дней и
это должно стоить немалых денег размером с дом правда
Вы думаете, хотя помните, как я собираюсь строить эту маленькую
серверы Star tech для монтажа в стойку C в целую кучу одноплатных компьютеров
Положи это на ИБП, держу пари, ты получишь несколько дней из этого
потому что ваша дро похожа на некоторые из этих досок.
незначительно, чтобы понять это, может быть, это будет тест, например, давайте подключим это
в усилитель на 1500 вольт и посмотрите, как долго он будет называться аккумулятором, который был
параллельный наркотик и фантазии о хорошем Айове, ты мог бы, чтобы ты поговорил
вверх и вниз, как этот мост, люди бегают по столам, и я думаю, ожидая
когда они напились двое, работая за двумя столами, уберите доказательство того, где
Вокруг деревни все было очень хорошо, все столы были такими красными.
значит, что они люди Jai Dixit забудут об этом, и вы знаете, что мы все время идем так
у нас позже был пол войны сейчас, но мы все еще понимаем их там, где это
не очень ваша базовая таблица, вы тоже не участвуете в гонках, потому что все они ходят по миру
а также, что делает банк ужасным, потому что
Я путь, который я ужасен, я не мог описать, как это выглядит
когда собака хорошо, у них есть вещи, чтобы драться за магазин, и все же Бог ведет
дороги в Гэри уходите очень далеко от меня в Робби, у меня есть все эти
У меня все эти серверы имен внизу подключены к ИБП, да, я думаю, последний
время, когда я потерял питание, дисплей показал более 300 минут времени на
такие как шт 17 или 18 хорошие лампы это мощность 1515 да да круто
да, это круто, и это большой совет по установке, и ты, но ты тоже
вы трансформируетесь, но у вас должно быть несколько Трансформаторов, вы или сделали
у вас есть как единое целое, к которому вы подключаете питание, у меня есть
единый блок для ИП и множество из них, которым не нужно больше тока и
этот единственный блок может обеспечить, потому что этот единственный блок может обеспечить до 2,4 o
слот да, на некоторых платах нужно как минимум три, так что да, они должны быть на
свои маленькие кирпичики, которые будет интересно посмотреть, потому что я
поймите, что, как и каждая стена, война собирает определенное количество средних
но это вроде бы напрасная трата времени, чтобы взять идею Бо, которая заключается в использовании
понижающий преобразователь прямо из 12 или 24 вольт и питание каждого
доска от этого может быть немного больше мощности - да, я бы хотел получить
что-то вроде этого вместо того, чтобы снова иметь все эти маленькие кирпичики, да
В любом случае это будет интересный эксперимент, который никуда не денется
на вас, потому что они бегут, поскольку вы знаете, что они были уверены, что они в основном
возьму сеть им не нужно на постоянный ток потом вроде что взял транзисторы
которые идут наслаждаться красивой женщиной в платье 50 киловатт и двумя лицами важного
Трендовый родственник с обоими с тобой, ты знаешь свой путь в Питере, я собираюсь
выберите простой выход и просто используйте, как у Bose, может быть, как мощность ноутбука
питание было бы хорошей идеей, потому что они обеспечивают примерно 19 вольт и, как бы то ни было,
правильно, так что я, вероятно, смогу получить много энергии от этого, не слишком
сложно, когда дело доходит до схемы, давайте посмотрим, что я могу придумать
потому что я имею в виду, что здесь, на работе, у нас часто бывает пустая трата времени.
мы занимаемся переработкой мусора, поэтому у нас часто будет горстка 19 вольт 24 вольт
блоки питания, поэтому я постараюсь найти тот, который, как вы знаете, пойдет в
в любом случае потратите впустую, а затем уменьшите напряжение до 5 вольт, посмотрите, сколько приложений мы нарисуем, но
вот один из маленьких блоков питания для ESP, он в 12
вольт он потребляет только 4,6 ампера, когда он выдает, он выводит 3 переменного тока да да
потому что я должен быть осторожен, если я подключу слишком много, я могу взорвать
автоматический выключатель
Средняя школа 30 лет назад там была старая электростанция, которая была закрыта.
вниз он был сбит в 60-х я бы не стал
скажем, но плотина, трубы и оборудование все еще внутри станции
когда это было возможно они потеряли мощность постоянного тока
все, если бы они хотели заморозить, что могло бы запуститься на электростанции постоянного тока, где
вы соедините это с моей голой почвой, и вот тогда-то время, когда вы уйдете
назад, потому что они не перестают получать докторскую степень в этой цели, и снова вы
пойти в разрыв, чтобы получить красивое, вот что я возвращаюсь, да, это начинает
заставить меня задуматься, стоит ли смотреть на солнечную
энергия также как
давайте сделаем два об этих идеях, о которых вы, вероятно, знаете, что сделали
Грузия позволяет убить работу без работы, да, да, да, у вас есть это в
новая студия у меня есть световой люк, интересно, смогу ли я что-нибудь смонтировать
Можете ли вы представить, если бы я мог рисовать, как если бы у меня было достаточно, чтобы уметь
для питания пары SBC мы могли бы многое сделать, если бы там была батарея
где ты не можешь, ты не можешь рисовать абсолютно
абсолютно я не говорю о прямом розыгрыше, но хотелось бы иметь возможность отключить его от
что-то вроде того, что мы говорим о постоянном напряжении 12 вольт, поэтому я, вероятно, могу запитать
количество систем от одной батареи, да, и если вы это сделаете, я бы
также посоветуйте иметь небольшую лампу или что-то, что можно использовать в качестве аварийной лжи
в случае власти просто представьте, что вы знаете, что в офицере без окон это будет
довольно темно, когда мощность минимуса включается вечером да, детка, я буду
добро пожаловать я буду иметь в виду что мы заряжаем батареи 8000 скажи мое имя сексуальная сила
для этого вы могли бы использовать, вероятно, Джо, который относится к одному, и использовать один, я думаю, хорошо
да, это имеет смысл, интересно, есть ли способ
вы выполняете аварийное переключение, чтобы в случае разрядки аккумулятора он мог мгновенно переключиться
могилу и была ли там схема, которая могла бы сделать это без каких-либо потерь
что-то вроде мертвеца быстро это работает обычно работает наоборот
хотя технически это то, что у меня есть до тех пор, пока мощность сети будет
обеспечить питание для разных доменов.
то есть для резервного питания, если питание пропадает, но что, если что, если мы перевернем это
и сказал, обеспечьте питание, но если солнечного света недостаточно или его нет
Достаточно энергии в батареях, затем возвращайтесь к электросети
это при условии, что разум доступен, да, и я думаю, что это вы легко можете
сэкономьте 50 центов с вложением в две тысячи долларов, теперь это будет зависеть от
встретите ли вы их солнечные элементы, потому что, если вы поместите их за стекло, вы можете
вы можете не получать достаточно солнечной энергии и там - да, если это
Я имею в виду, что ты должен быть на крыше, я заслуживаю доверия, что означает
сверление отверстий в крыше, чтобы пропустить кабели и все поезда
стекло, вероятно, преломило бы солнечный свет, поэтому можно использовать любую работу
он все сделал я ты я ты J ложись спать материал облака так что мы
Сегодня, ребята, узнал, что мои идеи - глупые, сбивая нас с толку.
должен подвести итог на сегодня, но я с нетерпением жду встречи с вами, ребята снова
Завтра на кофе-брейк хорошего дня и увидимся