[Música] agradable de ver al amigo que rompe el café
ustedes es lo que es hoy de todos modos chicos
como el lunes 13 de abril a las 13 lunes 13 Ron una observación que
Lo que tengo es que cuando estamos mirando a tu lado de la habitación
es como la sede de los jugadores y cuando miramos el lado de tu esposa es
como si ella fuera la que hiciera todo el papeleo autobús papá vamos Ron
vamos a discutir que trabaja en diferentes proyectos de manualidades, así que siempre está trabajando
en ella pinta joyas haciendo todo tipo de cosas así
así que ahora tiene un montón de cosas relacionadas con esas manualidades y cosas
así, escuché mal esa palabra cuando tu
dijo que me disculpo
[Risas] todo el mundo está de buen humor este lunes.
Mañana
a quién tenemos tenemos a Sabu en la parte superior izquierda tenemos bp9 en la parte superior derecha en
la fila del medio a la izquierda tenemos a Doug Townsend seguido de be marshal aka
El hombre de los pantanos, Ron Morissette, abajo estamos Peter y yo
hola a todos, son las vacaciones por un día más, no, sí, veo, estoy de vuelta en
Trabajar el lunes por la mañana está bien, ha sido un día loco, estaba a la altura del
en el último momento con la esperanza de poder llegar aquí, tomar un descanso por unos minutos.
bienvenidos
cuando vas a entrar aqui cuando vas a entrar aqui por tu cuenta
cuenta, se supone que es un descanso para tomar café.
11 tan temprano para tomar un café
Pase, no pase, está bien amigo, él tiene sus auriculares puestos, tenemos que ser amables
no, ellos no
sí, bueno, fue una agradable sorpresa, hombre de marzo, gracias señor, sí, perdimos el tiempo allí
la vi de las siete, estaba allí preguntándose si ibas a tomar el control
el mundo con todos los tuyos está bien, no creo que sea, creo que nunca he visto
ella oh [ __ ] hola señor, creo que es la primera vez que lo veo, sí
esa es mi hija Caylee agradable trabajar desde casa también, ¿verdad?
no, porque ella es cajera de banco, así que no hay nada que pueda hacer, así que tomó
irse, sí, porque los compañeros de trabajo se acercan a sus seres queridos y ella
no lo traje a casa mañana sí lo suficientemente justo
Lo siento, Robbie, tenías una pregunta sobre solventes, oh, solo quería hablar sobre
el servidor, pero como pienso en los banqueros y fue gracioso que usted
dijo que el horario de los banqueros es una de las cosas extrañas es no tener
bancos, así que tuve que usar el cajero automático que desprecio porque soy de la vieja escuela
de esa manera oh no te gusta la tecnología bueno no me gusta no me gusta tomar
saltar de cajeros como ese justo como para banca general me gusta entrar
y ser sociable y me gusta que sepan mi nombre y tu sabes que no sabes que llamo
ellos por sus nombres y todo lo demás tratan de establecer una relación con mi
banco, así que usaba el cajero automático e hice el pago de mi visa y han pasado dos semanas y
no ha aparecido en mi visa hmm, así que le envié un correo electrónico al banco y le dije que sabes
¿Qué está pasando? ¿Por qué no funciona? Y dijeron que recibí una llamada Iza para
resolverlo así que, oh, solo otra de esas cosas con las que tenemos que lidiar
cuando la mayoría de los bancos están empezando a impulsar la banca por Internet y eso es cajero
allí le explicaba a una mujer cómo funcionaba la banca y cuándo
consiguió que las cosas funcionaran y no tuvo que volver a la tienda para hacerlas
cosas y luego se fue con el y me las arreglé para emocionar a Visa roll
también porque logré desencadenar un fraude todos
sí, estaría ordenando cosas por correo porque cuando estoy aquí en casa puedo hacer cosas como tú
sé cortar el césped o lo que sea que necesite para hacer ese tipo de cosas y tenía que conseguir
en algunas partes, eso es un lado del país y luego hice otro
orden de un negocio en Atlanta que está al otro lado del
país y ya sabes, ya que estaban tan juntos que pensaron que sería mejor
verifique esto y asegúrese de que esto sea como si mi señor
bien, sí, y ese es el problema también, como si estuviera haciendo mucho en línea
ordenando porque son como, honestamente, puedo conseguir muchos alimentos que no puedo
como si no quisiera ir al supermercado en este momento, así que las cosas vienen de
en línea, así que ahí es donde es como no poder realizar el pago de una visa
realmente frustrante, sí, gracias a mi equipo, así que apuesto a que es una perra profesional ooh
es una alerta de fraude, una perra con algo así, sí, sí, no puedes
hacer un nombre, es un momento adecuado No tengo servicios bancarios en línea en mi tarjeta Visa
todo así que normalmente entraría y lo pagaría y viene del hecho
que es una visa personal, no una visa de negocios, así que tengo que hacer el
pago de mi cuenta comercial, pero no puede hacer eso, por lo que saca una tarjeta
puso la otra tarjeta en el efectivo y tomó el efectivo, pero nunca se mostró
en mi visa lo que tu pago nunca apareció
así es, sí, quiero decir, nunca has sido acreditado, ese es el dinero
salió del banco pero nunca se acreditó en la tarjeta correcta, sí, en mi banco y
en la mayoría de los bancos escandinavos, sí, puede hacerlo en su configuración y en
el inicio de sesión puede configurar en qué parte del mundo puedo trabajar con sus tarjetas y
mi tarjeta solo funciona de manera permanente, lo que se define como en Noruega Suecia y
Dinamarca e Internet, así que me gusta que mi tarjeta esté bloqueada en todas las tiendas físicas
fuera de Escandinavia, pero funcionará en pedidos por Internet tan bien y nunca
viajar a cualquier lugar excepto dentro de Noruega y tal vez solo al otro lado de la frontera para
algo en algunas tiendas o estoy conduciendo con mis amigos, así que sí, así que aunque
me hiciste pensar ayer y durante los últimos días con ese servidor
que encontraste, así que fui a los clasificados para ver si podía encontrar alguno
Usé servidores o algo por el estilo y encontré un sitio al que le gustan
¿Supongo que usaron compilaciones de servidor para que tengan toneladas
y toneladas de servidores Dell completos con una antigüedad de cuatro años.
puede establecer las especificaciones usted mismo para que pueda SPECT lo mismo que obtuvo
y llegó a novecientos cincuenta dólares canadienses oh está bien está bien
Eso es oportuno sobre cien colores Americano lo que tienes amigo, oh sí, soy
pensando que voy a tener que hacerlo, no sé, voy a estar pendiente de las cosas
Necesito más almacenamiento, es lo que necesito con la guardia baja, tenía 30 años y tengo el anterior.
arriba que uso para comprobar
discos internos y ya comparten bastante ruido aquí y este es solo
cuando está arrancando y luego está bastante abajo, prepárate para eso, así que es una comparación
para el otro está tranquilo, así que el otro es mío, pero en comparación con mi
la computadora es un OC, sí, sí, es el otro, simplemente mantiene en cierto modo
como super fuerte, sí, como defensa, van un poco
arriba y abajo todo el tiempo, oh sí, pero tiene diez doce años
Lo tengo, sí, mi casa, mi servidor doméstico que utilizo como servidor de culo y plex.
algo así tan pronto como Plex comienza a transcodificar el video, simplemente comienza
zumbando para que puedas escucharlo perfecto Quiero obtener más Quiero empezar a usar
las computadoras de placa única mucho más, solo tengo que encontrar ese punto óptimo
con confiabilidad porque soy muy indeciso como mi propio sistema de boca
es un xu4 para poder usar el emmc en lugar de una tarjeta SD, no creo que
podría confiar en una Raspberry Pi para algo que ahora tan crítico no sería
Lo siento, le dijiste que escribiera cuál es un MMC, el MMC si si el
Raspberry Pi pierde energía, es probable que se corrompa como la tarjeta SD
Sería bueno que una Raspberry Pi desafortunadamente no pueda tomar emmc, así que eso es
Por qué he optado por X, lo congelaste, así que tengo motoroi Dex, para lo que estás ejecutando mi
mi boca y una pequeña máscara que tengo funcionando también, pero es similar
configuración, por lo que la pregunta sigue en pie. Tengo el problema.
Lo siento, tengo numerosos SBC diferentes y, sin embargo, los PI de frambuesa son
los únicos que corrompen las tarjetas SD eso es sí, es un problema inherente
a raspberry pi específicamente, así que un no droid xu4 nunca lo he corrompido un
Período de la tarjeta SD, todavía las ponía, todavía lo ponía en un UPS, oh absolutamente
sí, sí, hazlo, no me conectaría a mi mente
porque especialmente anoche tuvimos una tormenta por aquí, sí, estaba
parpadeando y sabes que no estoy seguro de que no soy bueno para nada que sea
no enchufado a un UPS
sí, desde la parte posterior de la caja, muy donde subes como el rango del
barco y la carrera te está mostrando Sam y sí, ayer llamé a una impresora
patineta Me las arreglé para poner un pequeño estante allí para poder enrollar una impresora
dentro y fuera también para mi computadora, lo tengo también sobre ruedas, así que soy agradable y
dulce me gusta el cableado y ser como si yo
hizo lo mismo, la computadora de mi esposa también está sobre ruedas
y el final del archivador también está sobre ruedas, ponemos todo sobre ruedas
para que podamos limpiar fácilmente detrás del
rueda que funciona que funciona si tiene pisos duros pero probablemente no tan bien en
mi situación tengo alfombra en el piso del estudio, así que probablemente no funcione
tan bien y me imagino que si tienes uno ha dicho ese tipo de configuración en
el terremoto de la costa este golpea que podría ser un gran además de todo
Ahí es cuando bajas un 60 vatios, sí, realmente me alegro de que GG hayas votado por eso.
el plato ahí en el pesebre sube y baja como un puente el borrado te caíste
hoy crecieron y te llevaron hoy por el oso cuando no tengo que conducir esto
rencor, adelante, ¿qué nena irá a cocinar con qué?
la gente compra, no sé cuál de nosotros va a la crisis, pero mucho al hacer ambas cosas
Yo por mi parte elegiré un pequeño deja
copia de seguridad, bueno, no te preocupes, todavía nunca intento imaginarlos, esos dos ups son
que mi amigo de allí tomó prestado eso hace 18 años cuando se cortó la luz por
siete días solo con un sistema UPS que mantiene la energía durante ocho días y
eso tiene que costar bastante dinero del tamaño de una casa cierto
consideras aunque recuerda cómo voy a estar construyendo este pequeño
servidores de montaje en rack de star tech a C en un montón de computadoras de placa única
Pon eso en un UPS Te apuesto a que vas a tener varios días de eso
porque tu dibujo es como si algunos de esos tableros fueran como si fueran
insignificante para darse cuenta de que tal vez eso sería una prueba como vamos a conectar eso
en un amplificador de 1500 voltios y ver cuánto tiempo se llamaría batería que era un
droga paralela y en una fantasía sobre el bien de Iowa, podrías haber hablado
arriba y abajo como ese puente aquí la gente corre sobre las mesas y creo que esperando
cuando han tenido dos a punto de beber trabajando dos mesas eliminan la prueba de dónde
las cosas de abajo eran muy buenas en todo el pueblo, todas las mesas eran lo rojo que
significa que la gente de Jai Dixit olvidará esto y sabes que vamos todo el tiempo, así que
más tarde tuvimos la guerra por debajo del piso ahora, pero todavía los ponemos donde está
no es muy tu mesa base, tampoco corres en la mesa porque todos caminan por el mundo
también, lo que hace que el banco sea horrible, ya que parece estropeado porque
I'm Way, que soy una cosa horrible, no podría describir cómo se ve
cuando un perro tenía cosas por las que pelear por la tienda y, sin embargo, Dios guiaba
de la carretera en el gary va muy lejos de mí en Robbie tengo todos esos
Tengo todos esos servidores de nombres en la planta baja conectados a un UPS, sí, creo que el último
tiempo que perdí energía, la pantalla mostró más de 300 minutos de tiempo para
esos como 17 o 18 s pcs lindas lámparas es la potencia que es 1515 sí sí genial
sí, eso es increíble y es una gran sugerencia y tú también estás
te estás transformando pero debes tener varios Transformers, ¿o no?
tienes como una sola unidad a la que estás conectando la energía tengo el
unidad única para los PI y un montón de ellos que no necesitaban más corriente y
que una sola unidad puede proporcionar porque esa sola unidad puede proporcionar hasta 2,4 o
ranura, sí, algunas de las placas necesitan al menos tres, así que sí, esas tienen que estar en
sus propios pequeños ladrillos que serán interesantes de ver porque yo
entender que, como cada guerra de muros, va a generar una cierta cantidad de promedio
pero es un poco desperdiciado, sí, tomar la idea de Bo, que es usar un
convertidor reductor desde 12 voltios o 24 voltios y alimenta cada uno
a partir de eso, eso podría ser un poco más de poder, sí, me encantaría obtener
algo así en lugar de tener todos estos pequeños ladrillos de nuevo, sí
de todos modos, será un experimento divertido para ti que apenas funciona
en ti porque es porque corren como sabes que estaban seguros de que básicamente
tomar la red, no necesitan DC, luego me gusta lo que tomó transistores
los cuales van a disfrutar de un lindo vestido de mujer de 50 kilovatios y dos caras las importantes
pariente de tendencia con ambos contigo ya sabes cómo manejar Peter voy a
tome el camino más fácil y utilícelo como Bose, tal vez como una computadora portátil
suministro sería una buena idea porque proporcionan como 19 voltios y sin embargo el hombre
correcto, así que probablemente sea capaz de potenciar mucho eso sin exagerar
complejo cuando se trata de circuito, veamos qué se me ocurre
porque me refiero a que aquí en el trabajo a menudo tenemos como un desperdicio que llega como
hacemos un reciclaje de residuos, por lo que a menudo tendremos como un puñado de 19 voltios 24 voltios
ladrillos eléctricos, así que intentaré encontrar uno que sepas que irá al
desperdicie de todos modos y luego baje eso a 5 voltios vea cuántas aplicaciones dibujamos, pero
como aquí hay una de las pequeñas fuentes de alimentación para ESP, veo que está en 12
voltios solo consume 4.6 amperios cuando emite 3 AC, sí, sí
porque tengo que tener cuidado si tengo demasiados enchufados puedo terminar soplando
el disyuntor
La escuela secundaria hace 30 años había una central eléctrica más antigua que estaba así de cerrada
abajo fue derribado en los años 60 no lo haría
Digo, pero la presa y las tuberías y el equipo todavía están dentro de la estación.
cuando fue tal vez perdieron la potencia de CC
todo si quisieran un atasco que pudiera comenzar en una planta de energía de CC donde
emparejas eso con mi suelo desnudo y ahí es cuando el momento en que irías
volver porque no dejan de ir muy doctorado en la portería y de nuevo tu
Ir a un hueco para obtener una belleza, eso es lo que vuelvo, sí, está empezando a
hazme pensar si valdría la pena mirar la energía solar
energía así como
hagamos como dos sobre estas ideas que probablemente sabes que hiciste
Georgia te dejó matar un trabajo sin trabajo sí sí sí oh lo tienes en el
nuevo estudio tengo un tragaluz me pregunto si podría montar algo
¿Te imaginas si pudiera dibujar como si pudiera obtener lo suficiente para poder
para alimentar un par de SBC con los que podríamos hacer mucho que tengan una batería
en algún lugar no puedes, no puedes dibujar absolutamente
Absolutamente no estoy hablando de dibujo directo, pero me gusta poder apagarlo
de alguna manera porque estamos hablando de 12 voltios CC, así que probablemente pueda alimentar un
cantidad de sistemas con una sola batería, sí, y si lo haces yo lo haría
También aconsejo tener una lámpara pequeña o algo para usar como mentiras de emergencia.
en caso de poder, imagínese que sabe que en un oficial sin ventanas será
bastante oscuro cuando el poder del mínimo se enciende por la noche, sí, nena, lo haré
bienvenido quiero decir lo que cargamos las pilas 8.000 decir mi nombre poder sexual
para eso podrías usar probablemente a Joe que considere uno y use uno, creo que está bien
sí, eso tiene sentido, me pregunto si hay alguna manera como podría
realiza una conmutación por error para que, si la batería se agota, pueda fallar al instante
tumba y había un circuito que pudiera hacer eso sin perder
algo así como un hombre muerto rápido funciona normalmente funciona al revés
aunque técnicamente esto es lo que tengo siempre y cuando el poder de la red lo haga
Proporcionar energía a los dominios de rango. Dejar algo en UPS, la mentalidad de
Eso es para respaldar la energía si se pierde la energía, pero ¿y si lo cambiamos?
y dijo proporcionar energía, pero si no hay suficiente luz solar o no
suficiente energía en las baterías y luego vuelva a la red
está asumiendo que la mente está disponible, sí, y supongo que ese tipo de cosas puedes fácilmente
ahorre 50 centavos con su inversión de dos mil dólares ahora dependería de
¿Conocerás sus células solares porque si las pones detrás del vidrio puedes
no obtiene suficiente, es posible que no obtenga suficiente energía solar allí también, sí, si es el
Quiero decir, es como si tuvieras que estar en el techo, soy creíble, eso significa
Perforando agujeros en el techo para dejar pasar los cables y por todos los trenes.
el vidrio probablemente refractaría la luz del sol, así que para usar un trabajo de cualquiera
él ha terminado yo soy tú yo soy tú J ve a la cama el material de la nube así que lo que
que aprendí hoy, chicos, es que mis ideas son estúpidas porque no hay chicos que
tengo que terminarlo por hoy, pero espero verlos de nuevo
mañana para nuestra pausa para el café que tengas una tarde maravillosa nos vemos también