[ดนตรี] เพื่อนดื่มกาแฟที่ดีที่ได้เห็น
คุณคือสิ่งที่วันนี้ยังไงพวก
เช่นเดียวกับวันจันทร์จากวันที่ 13 เมษายนที่ 13 วันจันทร์ที่ 13 รอนคนหนึ่งสังเกตว่า
ฉันมีคือเมื่อตอนที่เรามองไปที่ด้านข้างของห้อง
มันเหมือนสำนักงานใหญ่นักเล่นเกมและเมื่อเรามองไปที่ภรรยาของคุณ
ราวกับว่าเธอเป็นคนที่ทำทุกอย่างที่พ่อทำเอกสารเกี่ยวกับรอน
มาคุยกันว่าเธอทำงานในโปรเจ็คงานฝีมือต่าง ๆ ดังนั้นเธอจึงทำงานอยู่เสมอ
เมื่อเธอทำเครื่องประดับทำทุกชนิดทุกอย่างเช่นนั้น
ดังนั้นตอนนี้เขามีสิ่งของมากมายเกี่ยวข้องกับงานฝีมือและสิ่งของเหล่านั้น
อย่างที่ฉันคิดอย่างนั้นเมื่อคุณได้ยิน
บอกว่าฉันขอโทษ
[เสียงหัวเราะ] ทุกคนมีวิญญาณที่ดีในวันจันทร์นี้
ตอนเช้า
เราเป็นใครเรามี Sabu ที่มุมบนซ้ายเราได้ bp9 ที่มุมบนขวา
แถวกลางด้านซ้ายเรามีดั๊กทาวน์เซนด์ตามด้วยจอมพลอาคา
ชายมาร์ช Ron Morissette ที่ด้านล่างนั่นคือฉันและปีเตอร์
สวัสดีทุกคนมันเป็นวันหยุดอีกหนึ่งวันไม่คิดว่าฉันกลับมาแล้ว
การทำงานเช้าวันจันทร์ไม่เป็นไรมันช่างเป็นวันที่แย่มากที่ฉันชอบ
นาทีสุดท้ายหวังว่าฉันจะได้มาที่นี่พักสักสองสามนาทีคุณ
ยินดีต้อนรับ
คุณจะเข้าไปที่นี่เมื่อไหร่เมื่อไหร่คุณจะเข้าไปที่นี่ด้วยตัวเอง
บัญชีมันควรจะเป็นช่วงพักดื่มกาแฟนี่เป็นเพียงการเริ่มต้นทำงานที่
11 ดังนั้นก่อนที่จะหยุดพักดื่มกาแฟ
ผ่านไม่มีเพื่อนไม่เป็นไรเขามีหูฟังของเขากลับมาเราจะต้องเป็นคนดี
ไม่พวกเขาทำไม่ได้
ใช่แล้วนั่นเป็นเรื่องประหลาดใจที่ดีชายคนหนึ่งในเดือนมีนาคมขอขอบคุณคุณใช่เสียเวลาไปกับพวกเรา
เห็นเธอเจ็ดเธออยู่ที่นั่นสงสัยว่าคุณกำลังจะไป
โลกที่อยู่กับคุณทั้งหมดฉันไม่คิดว่าฉันฉันคิดว่าฉันไม่เคยเห็น
เธออึสวัสดีครับฉันคิดว่านั่นเป็นครั้งแรกที่ฉันได้เห็นเขา
นั่นคือลูกสาวของฉัน Caylee ทำงานได้ดีที่บ้านเช่นกัน
ไม่เพราะเธอเป็นพนักงานธนาคารดังนั้นเธอจึงไม่สามารถทำอะไรได้เลย
ปล่อยให้ใช่เพราะเพื่อนร่วมงานที่สำคัญอื่น ๆ ของพวกเขาและเธอ
ไม่ได้นำมันกลับบ้านในวันพรุ่งนี้ใช่ยุติธรรมพอ
ฉันขอโทษ Robbie คุณมีคำถามเกี่ยวกับตัวทำละลายโอ้ฉันแค่อยากจะพูดถึง
เซิร์ฟเวอร์ แต่อย่างที่ฉันคิดเกี่ยวกับนายธนาคารและนั่นก็ตลกที่คุณ
ชั่วโมงธนาคารนายธนาคารกล่าวว่าเป็นหนึ่งในสิ่งที่แปลกประหลาดไม่ได้มีการเปิดใด ๆ
ธนาคารจึงต้องใช้ตู้เอทีเอ็มซึ่งฉันดูถูกเพราะฉันเป็นโรงเรียนเก่า
ด้วยวิธีนี้โอ้คุณไม่ชอบเทคโนโลยีดีฉันไม่ชอบที่จะไม่ชอบ
กระโดดจาก tellers เช่นนั้นถูกต้องเช่นสำหรับธนาคารทั่วไปฉันชอบเข้าไป
และเป็นคนที่เข้ากับคนง่ายและฉันชอบให้พวกเขารู้ชื่อของฉันและคุณก็รู้ว่าคุณไม่รู้ว่าฉันโทรมา
พวกเขาด้วยชื่อแรกของพวกเขาและทุกสิ่งอื่นพยายามสร้างสายสัมพันธ์กับฉัน
ธนาคารและดังนั้นฉันจะใช้ตู้เอทีเอ็มและฉันได้ชำระเงินวีซ่าของฉันแล้วและมันก็เป็นสองสัปดาห์แล้ว
มันไม่ได้ปรากฏในวีซ่าของฉันดังนั้นฉันส่งอีเมลถึงธนาคารและบอกว่าคุณรู้
เกิดอะไรขึ้นทำไมมันไม่ทำงานและพวกเขาบอกว่าฉันได้รับโทรศัพท์จาก Iza
สังคายนาออกมาโอ้อีกสิ่งหนึ่งที่เราต้องจัดการ
เมื่อธนาคารส่วนใหญ่เริ่มผลักดันบริการธนาคารทางอินเทอร์เน็ตและนั่นคือพนักงานรับเงิน
เขาอธิบายให้ผู้หญิงฟังว่าธนาคารทำงานอย่างไรและเมื่อไหร่
เธอมีสิ่งที่ทำงานเธอไม่ต้องกลับมาที่ร้านเพื่อทำ
สิ่งต่าง ๆ จากนั้นเธอก็ออกไปพร้อมกับฉันและฉันก็สามารถทำให้วีซ่าตื่นเต้น
เช่นกันเพราะฉันพยายามกระตุ้นให้เกิดการฉ้อโกงทั้งหมด
ใช่ฉันจะสั่งซื้อทางไปรษณีย์ cuz เมื่อฉันอยู่ที่บ้านฉันสามารถทำสิ่งต่าง ๆ เช่นคุณ
รู้ว่าตัดหญ้าหรืออะไรก็ตามที่ฉันต้องทำสิ่งนั้นและฉันต้องได้
บางส่วนในนั้นคือด้านหนึ่งของประเทศและจากนั้นฉันทำอีก
สั่งซื้อจากธุรกิจในแอตแลนต้าซึ่งอยู่อีกด้านหนึ่งของ
ประเทศและคุณรู้ตั้งแต่พวกเขาอยู่ใกล้กันพวกเขาคิดว่าเราควรจะดีกว่า
ตรวจสอบเรื่องนี้และตรวจสอบให้แน่ใจว่าเป็นเช่นนี้ใช่เจ้านายของฉัน
ใช่แล้วก็เป็นปัญหาเหมือนกันกับที่ฉันทำออนไลน์มากมาย
การสั่งซื้อเพราะพวกเขาเป็นเหมือนจริงฉันสามารถได้รับอาหารมากมายที่ฉันทำไม่ได้
เหมือนตอนนี้ฉันไม่อยากเข้าไปในร้านขายของชำ
จากออนไลน์นั่นคือสิ่งที่ไม่สามารถชำระค่าวีซ่าได้
น่าผิดหวังจริง ๆ ขอบคุณทีมของฉันดังนั้นฉันเดิมพันคุณมันเป็นมืออาชีพเลว
มันเป็นการฉ้อโกงที่แจ้งเตือนตัวเมียด้วยสิ่งที่ใช่ใช่คุณทำไม่ได้
ทำให้ชื่อได้เวลาที่ฉันไม่มีธนาคารออนไลน์บนบัตรวีซ่าของฉัน
ทั้งหมดดังนั้นโดยปกติฉันจะเข้าไปและจ่ายเงินและมันมาจากความจริง
เป็นวีซ่าส่วนบุคคลไม่ใช่วีซ่าธุรกิจดังนั้นฉันต้องทำ
ชำระเงินสำหรับบัญชีธุรกิจของฉัน แต่คุณไม่สามารถทำเช่นนั้นได้คุณจึงนำการ์ดออกมาหนึ่งใบ
ใส่การ์ดอีกใบเข้าไปในเงินสดและเอาเงินสด แต่มันไม่เคยแสดง
ขึ้นอยู่กับวีซ่าของคุณสิ่งที่การชำระเงินของคุณไม่เคยปรากฏขึ้น
ใช่แล้วฉันหมายความว่าคุณไม่เคยได้รับการรับรองว่าเหมาะสมกับเงิน
ออกจากธนาคาร แต่ไม่เคยได้รับเครดิตในบัตรใช่ในธนาคารของฉันและ
ในธนาคารสแกนดิเนเวียส่วนใหญ่คุณสามารถทำได้ในการตั้งค่าและใน
การเข้าสู่ระบบที่คุณสามารถกำหนดส่วนใดของโลกที่การ์ดของคุณฉันสามารถทำงานและ
บัตรของฉันทำงานเฉพาะในสถานะที่กำหนดไว้ในนอร์เวย์สวีเดนและ
เดนมาร์กและอินเทอร์เน็ตดังนั้นฉันชอบการ์ดของฉันถูกบล็อกจากร้านค้าทางกายภาพทั้งหมด
ด้านนอกของสแกนดิเนเวีย แต่มันจะทำงานในการสั่งซื้อทางอินเทอร์เน็ตดังนั้นฉันจึงไม่เคย
เดินทางได้ทุกที่ยกเว้นในนอร์เวย์และอาจข้ามพรมแดนไป
บางอย่างในร้านค้าบางอย่างหรือฉันกำลังขับรถกับเพื่อนของฉันดังนั้นใช่ใช่
คุณทำให้ฉันคิดว่าเมื่อวานและช่วงสองสามวันที่ผ่านมากับเซิร์ฟเวอร์นั้น
ที่คุณพบดังนั้นฉันก็ไปที่คลาสสิฟายด์เพื่อดูว่าฉันสามารถหาใด ๆ
ใช้เซิร์ฟเวอร์หรืออะไรทำนองนั้นและฉันเจอเว็บไซต์ที่ไม่ชอบ
ฉันจะเดาว่าใช้เซิร์ฟเวอร์สร้างเพื่อให้พวกเขาได้รับตัน
และเต็มไปด้วยเซิร์ฟเวอร์ Dell จำนวนมากที่มีอายุประมาณสี่ขวบอย่างที่ฉันบอกคุณ
คุณสามารถกำหนดรายละเอียดได้ด้วยตัวคุณเองดังนั้นฉันจะแยกแยะสิ่งเดียวกันกับที่คุณได้รับ
และมันมาถึงเก้าร้อยห้าสิบดอลลาร์แคนาดาโอเคไม่เป็นไร
นั่นเป็นเวลาที่เหมาะสมเกี่ยวกับร้อยสีอเมริกันสิ่งที่คุณได้รับโอ้ใช่ฉัน
คิดว่าฉันจะต้องฉันไม่รู้ว่าฉันจะคอยจับตาดูสิ่งต่าง ๆ
ฉันต้องการที่เก็บข้อมูลเพิ่มเติมมันคือสิ่งที่ฉันต้องการยามคือ 30 และฉันมีของเก่า
ชั้นบนที่ฉันใช้ตรวจสอบ
ดิสก์ภายในและในส่วนแบ่งแล้วค่อนข้างเสียงที่นี่และอันนี้เป็นเพียง
เมื่อมันบูทขึ้นจากนั้นมันค่อนข้างจะเตรียมพร้อมสำหรับมันดังนั้นมันจึงเป็นการเปรียบเทียบ
อีกอันเงียบสงบดังนั้นอีกอันหนึ่งเป็นของตัวเอง แต่เมื่อเทียบกับของฉัน
คอมพิวเตอร์มันเป็น OC ใช่ใช่มันเป็นอีกสิ่งหนึ่งที่เก็บไว้ในทาง
เหมือนดังสุด ๆ ใช่ว่าเป็นการป้องกันพวกเขากำลังจะเล็กน้อย
ขึ้น ๆ ลง ๆ ตลอดเวลาดังนั้นใช่เลย แต่มีอายุสิบสองปี
ฉัน gotcha ใช่บ้านของฉันเซิร์ฟเวอร์บ้านของฉันที่ฉันใช้เป็นเซิร์ฟเวอร์ตูดและเพล็กซ์คือ
แบบนั้นทันทีที่ Plex เริ่มแปลงวิดีโอมันเพิ่งเริ่ม
เสียงกระหึ่มออกเพื่อให้คุณสามารถได้ยินมันสมบูรณ์แบบฉันต้องการได้มากขึ้นฉันต้องการเริ่มใช้
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดียวมากขึ้นฉันแค่ต้องพบว่าจุดหวาน
ด้วยความน่าเชื่อถือเพราะฉันลังเลมากเหมือนระบบพายของฉันเอง
เป็น xu4 เพื่อให้ฉันสามารถใช้ emmc เมื่อเทียบกับการ์ด SD ฉันไม่คิดว่าฉัน
สามารถไว้วางใจ Raspberry Pi กับสิ่งที่สำคัญในตอนนี้จะไม่เป็น
ฉันขอโทษที่คุณบอกให้เขาเขียนซึ่งเป็น MMC MMC ถ้าหาก
Raspberry Pi สูญเสียพลังงานเป็นไปได้ว่าจะเกิดความเสียหายเช่นการ์ด SD
น่าจะเป็น Raspberry Pi น่าเสียดายที่ไม่สามารถใช้ emmc ได้
ทำไมฉันถึงเลือก X คุณแข็งมันดังนั้นฉันมี motoroi Dex ที่คุณใช้อยู่
วงกลมของฉันและหน้ากากเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันได้ไปเช่นกัน แต่มันก็คล้ายกัน
การกำหนดค่าดังนั้นคำถามยังคงยืนอยู่ตรงที่ฉันมีปัญหามัน
ขอโทษที่ฉันมี SBC ที่แตกต่างกันมากมายและราสเบอร์รี่ PI เป็น
สิ่งเดียวที่ทำให้การ์ด SD เสียหายนั่นคือใช่มันเป็นปัญหาโดยธรรมชาติ
เพื่อราสเบอร์รี่ pi โดยเฉพาะดังนั้นไม่มี droid xu4 ฉันไม่เคยมีมันเสียหาย
ระยะเวลาของการ์ด SD ฉันยังใส่พวกเขาฉันยังคงวางเขาบน UPS โอ้อย่างแน่นอน
ใช่ทำฉันจะไม่เพียงแค่เสียบฉันในใจ
เพราะโดยเฉพาะเมื่อคืนเรามีพายุพัดผ่านที่นี่ใช่ฉันเป็น
กระพริบและคุณรู้ว่ามันไม่ใช่ฉันแน่ใจว่าฉันไม่ดีสำหรับสิ่งที่
ไม่ได้ต่อกับ UPS
ใช่จากด้านหลังของคดีมากซึ่งคุณจะขึ้นเหมือนช่วงของ
เรือและการวิ่งกำลังแสดงให้คุณเห็นแซมและใช่เมื่อวานนี้ฉันเรียกเครื่องพิมพ์
สเก็ตบอร์ดฉันจัดการที่จะวางหิ้งเล็ก ๆ น้อย ๆ ในนั้นเพื่อให้ฉันสามารถม้วนเครื่องพิมพ์
ทั้งในและนอกสำหรับคอมพิวเตอร์ของฉันฉันมีมันบนล้อด้วยดังนั้นฉันจึงเป็นคนดีและ
ที่รักฉันชอบสายและเป็นเหมือนฉัน
คอมพิวเตอร์ของภรรยาของฉันก็เหมือนกันหรือไม่
และจุดจบของตู้เก็บเอกสารก็อยู่ที่ล้อที่เราใส่ทุกอย่างไว้บนล้อ
เพื่อให้เราสามารถทำความสะอาดด้านหลัง
ล้อที่ใช้งานได้ถ้าคุณมีพื้นแข็ง แต่อาจไม่ค่อยดีนัก
สถานการณ์ของฉันฉันได้พรมบนพื้นในการศึกษาดังนั้นมันอาจจะไม่ทำงาน
เป็นอย่างดีและฉันสามารถจินตนาการถ้าคุณมีคนบอกว่าติดตั้งใน
แผ่นดินไหวชายฝั่งตะวันออกที่กระทบต่อสิ่งต่างๆ
นั่นคือเมื่อคุณดึง GG ลง 60 วัตต์ใช่แล้วดีใจจริงๆที่คุณโหวต GG
จานตรงนั้นในรางหญ้าที่ขึ้นลงเหมือนสะพานที่ถูกลบทิ้ง
วันนี้พวกเขาโตขึ้นเพื่อคุณในวันนี้เพื่อหมีเมื่อฉันไม่ต้องขับมัน
ความขุ่นเคืองไปข้างหน้ามันสิ่งที่ไร้เดียงสาจะไปทำอาหารขาขึ้นกับสิ่งที่
ผู้คนซื้อฉันไม่รู้ว่าพวกเราคนใดที่จะกระทืบ แต่ทำมากด้วยการทำทั้งสองอย่าง
ฉันจะเลือกเดชาสักตัว
สำรองข้อมูลได้ดีไม่ต้องกังวลฉันยังไม่เคยลองนึกภาพพวกเขาทั้งสองอัพคือ
ที่เพื่อนของฉันในนั้นยืมมาเมื่อ 18 ปีก่อนเมื่อพลังหมดไป
เจ็ดวันเพียงมีระบบ UPS ที่ใช้พลังงานได้แปดวันและ
นั่นต้องเสียค่าใช้จ่ายเป็นจำนวนมากเท่าขนาดบ้านจริง
คุณลองคิดดูว่าฉันจะสร้างตึกนี้กับคุณได้ยังไง
star rack rack ติดตั้งเซิร์ฟเวอร์ C ลงในกลุ่มคอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวทั้งหมด
ใส่ไว้ใน UPS ฉันจะพนันว่าคุณจะได้รับหลายวันจากนั้น
เพราะการวาดของคุณเป็นเหมือนกระดานบางกระดานก็เหมือนกัน
ไม่สำคัญที่จะคิดออกว่าอาจจะเป็นการทดสอบอย่างที่เราลองเสียบกัน
ลงในแอมป์ 1500 โวลต์และดูว่ามันจะนานแค่ไหนที่เรียกว่าแบตเตอรี่ที่เป็น
ยาเสพติดขนานกันและเกี่ยวกับความมหัศจรรย์ของไอโอวาคุณสามารถพูดคุยกันได้
ขึ้นและลงเหมือนสะพานที่นี่ผู้คนวิ่งไปบนโต๊ะและฉันคิดว่าจะต้องทำ
เมื่อพวกเขามีสองคนที่จะดื่มทำงานสองตารางลบหลักฐานที่
สิ่งที่ดีจริง ๆ รอบ ๆ หมู่บ้านทุกโต๊ะเป็นสีแดงฉัน
หมายความว่าพวกเขาใจคนจะลืมเรื่องนี้และคุณก็รู้ว่าเราไปตลอดเวลา
ต่อมาเราได้ทำสงครามใต้พื้นตอนนี้ แต่เราก็ยังได้รับการลงโทษของพวกเขาในที่ที่มันอยู่
ไม่มากฐานตารางของคุณคุณไม่ได้แข่งตารางอย่างใดอย่างหนึ่งเพราะพวกเขาทุกคนเดินโลก
เช่นกันซึ่งทำให้ธนาคารน่ากลัวมันดูขัดใจในการเดินทางครั้งนี้เพราะ
ฉันเป็นวิธีที่ฉันเป็นสิ่งที่น่ากลัวฉันไม่สามารถอธิบายสิ่งที่ดูเหมือน
เมื่อสุนัขดีพวกเขามีสิ่งที่จะต่อสู้ผ่านร้านค้าและยังนำพระเจ้า
ของถนนในแกรี่ไปไกลจากฉันในร็อบบี้ฉันมีทั้งหมด
ฉันมีเซิร์ฟเวอร์ชื่อเหล่านั้นทั้งหมดที่อยู่ด้านล่างเชื่อมต่อกับยูพีเอสใช่ฉันคิดว่าครั้งสุดท้าย
เวลาที่ฉันสูญเสียพลังงานจอแสดงผลแสดงผลได้ดีในเวลา 300 นาที
ผู้ที่ชอบหลอดไฟที่ดี 17 หรือ 18 ชิ้นคือพลังที่ 1515 ใช่ใช่เย็น
ใช่มันยอดเยี่ยมและนั่นเป็นเคล็ดลับที่ใหญ่โตและคุณก็เป็นเช่นนั้น
คุณกำลังพังทลายลง แต่คุณต้องมี Transformers หลายตัวทำเช่นนั้น
คุณมีเหมือนหน่วยเดียวที่คุณเสียบปลั๊กเข้ากับฉันได้
หน่วยเดียวสำหรับ PI และกลุ่มของพวกเขาที่ไม่ต้องการกระแสเพิ่มเติมและ
หน่วยเดียวที่สามารถให้ได้เพราะหน่วยเดียวสามารถให้ได้ถึง 2.4 o
สล็อตใช่บางส่วนของความต้องการของคณะกรรมการอย่างน้อยสามดังนั้นใช่ผู้ที่จะต้องมีใน
ก้อนอิฐเล็ก ๆ ของตัวเองที่น่าสนใจที่จะเห็นเพราะฉัน
เข้าใจว่าเหมือนสงครามกำแพงแต่ละครั้งมันจะดึงจำนวนเฉลี่ย
แต่มันก็เป็นการสูญเปล่าใช่มั้ยที่จะใช้ความคิดของโบซึ่งใช้
ตัวแปลงสเต็ปดาวน์ได้จากอย่างเช่น 12 โวลต์หรือ 24 โวลต์และจ่ายกำลังไฟฟ้าให้กับทุก ๆ
คณะกรรมการจากนั้นอาจจะมีอำนาจมากขึ้นเล็กน้อย - ใช่ฉันชอบที่จะได้รับ
บางอย่างเช่นนั้นแทนที่จะมีอิฐเล็ก ๆ เหล่านี้ทั้งหมดใช่
มันจะเป็นการทดลองที่สนุกสำหรับคุณต่อไป
ที่คุณเพราะมันเป็นเพราะพวกเขาวิ่งตามที่คุณรู้ว่าพวกเขามั่นใจว่าพวกเขาเป็นพื้น
ใช้ไฟที่พวกเขาไม่จำเป็นต้อง DC แล้วเหมือนสิ่งที่เขาเอาทรานซิสเตอร์
ซึ่งไปเพลิดเพลินกับผู้หญิงแต่งตัวสวย 50 กิโลวัตต์และสองใบหน้าที่สำคัญ
แนวโน้มญาติกับทั้งคุณกับคุณคุณรู้วิธีของคุณรอบปีเตอร์ฉันจะ
ใช้วิธีที่ง่ายและเพียงแค่ใช้เช่น Bose อาจจะมีพลังแล็ปท็อป
อุปทานจะเป็นความคิดที่ดีเพราะพวกเขาให้เช่น 19 โวลต์และอย่างไรก็ตามคน
ดังนั้นฉันอาจจะสามารถปิดการใช้งานได้อย่างมากโดยไม่ได้รับมากเกินไป
ซับซ้อนเมื่อพูดถึงวงจรลองดูว่าฉันจะทำอะไรได้บ้าง
เพราะฉันหมายถึงที่นี่ในที่ทำงานเรามักจะมีของเสียที่ผ่านเข้ามา
เราทำการรีไซเคิลขยะดังนั้นเรามักจะมีจำนวน 19 โวลต์ 24 โวลต์
อิฐพลังงานดังนั้นฉันจะพยายามหาสิ่งที่คุณรู้ว่ามันกำลังจะไป
เสียต่อไปแล้วลดขั้นตอนลงเหลือ 5 โวลต์เพื่อดูว่ามีแอพไหนบ้างที่เราวาด
เหมือนที่นี่เป็นหนึ่งในแหล่งจ่ายไฟขนาดเล็กสำหรับ ESP ดูได้ใน 12
โวลต์เพียงดึง 4.6 แอมป์เมื่อมันออกมันเอาท์พุท 3 AC ใช่ใช่
เพราะฉันต้องระวังถ้าฉันต่อสายมากเกินไปฉันสามารถเป่าได้
เบรกเกอร์
ไฮสคูลเมื่อ 30 ปีที่แล้วมีโรงไฟฟ้าเก่าที่ปิดนั่น
ลงมันถูกยิงใน 60s ฉันจะไม่
แต่เขื่อนและท่อและอุปกรณ์ยังอยู่ในสถานี
เมื่อมันอาจจะเป็นพวกเขาสูญเสียพลังงาน DC
ทุกอย่างถ้าพวกเขาต้องการที่จะติดขัดที่สามารถเริ่มต้นขึ้นในโรงไฟฟ้ากระแสตรงที่
คุณจับคู่นั้นกับดินเปล่าของฉันและนั่นคือเวลาที่คุณจะไป
กลับมาเพราะพวกเขาไม่หยุดทำงานในระดับปริญญาเอกและคุณอีกครั้ง
ไปที่ช่องว่างเพื่อรับความสวยงามนั่นคือสิ่งที่ฉันกลับไปใช่มันเริ่มต้นแล้ว
ทำให้ฉันคิดว่ามันจะคุ้มค่าที่จะดูแสงอาทิตย์
พลังงานเช่นกัน
ลองทำสองสิ่งเกี่ยวกับแนวคิดเหล่านี้ที่คุณอาจรู้ว่าคุณทำ
จอร์เจียให้คุณฆ่างานไม่มีงานใช่แล้วใช่ ๆ ๆ ๆ คุณมีสิ่งนั้นอยู่ในนั้น
สตูดิโอใหม่ฉันมีสกายไลท์ฉันสงสัยว่าฉันจะติดอะไรได้ไหม
คุณลองจินตนาการดูว่าฉันสามารถวาดได้ไหมถ้าฉันพอที่จะสามารถ
เพื่อเพิ่มพลังให้กับ SBC สักสองสามอย่างเราสามารถทำอะไรได้มากมายด้วยแบตเตอรี่ในนั้น
คุณไม่สามารถวาดอย่างใดอย่างหนึ่ง
อย่างแน่นอนฉันไม่ได้พูดถึงการจับสลากโดยตรง แต่ชอบที่จะสามารถปิดมันได้
บางชนิดเพราะเรากำลังพูด DC 12 โวลต์ถูกต้องดังนั้นฉันอาจจะมีอำนาจ
จำนวนระบบออกจากแบตเตอรี่เดียวใช่และถ้าคุณทำอย่างนั้นฉันจะ
ยังแนะนำให้มีหลอดไฟขนาดเล็กหรือบางสิ่งบางอย่างที่จะใช้เป็นคำโกหกฉุกเฉิน
ในกรณีของพลังงานเพียงแค่จินตนาการว่าคุณรู้ในเจ้าหน้าที่ที่ไม่มีหน้าต่างมันจะเป็น
ค่อนข้างมืดเมื่อพลังของมินิมัลพาวเวอร์อัพเย็นใช่แล้วที่รักฉันจะ
ยินดีฉันจะหมายถึงสิ่งที่เราเรียกเก็บแบตเตอรี่ 8,000 พูดชื่อพลังทางเพศของฉัน
สำหรับที่คุณสามารถใช้อาจโจที่คำนึงถึงและใช้ฉันคิดว่าโอเค
ใช่ที่ทำให้ฉันสงสัยว่ามีบางอย่างเช่นสามารถ
คุณ failover ดังนั้นหากแบตเตอรี่หมดอาจล้มเหลวได้ทันที
หลุมฝังศพและมีวงจรที่สามารถทำเช่นนั้นได้โดยไม่พลาด
บางสิ่งบางอย่างเช่นคนตายเร็วมันก็ใช้งานได้ตามปกติ
แม้ว่าในทางเทคนิคนี่คือสิ่งที่ฉันได้รับตราบใดที่พลังของไฟจะ
มอบพลังให้กับโดเมนของฉัน
นั่นคือพลังงานสำรองหากไฟดับ แต่ถ้าหากเราพลิกมันไป
และบอกว่าให้พลังงาน แต่ถ้าไม่มีแสงแดดเพียงพอหรือไม่มี
พลังงานเพียงพอในแบตเตอรี่แล้วกวาดกลับไปที่ไฟ
มันคือความคิดที่มีอยู่ใช่และฉันเดาว่าคุณสามารถทำได้อย่างง่ายดาย
ประหยัด 50 เซ็นต์ด้วยการลงทุนสองพันดอลลาร์ของคุณตอนนี้มันจะขึ้นอยู่กับ
คุณจะพบเซลล์สุริยะของพวกเขาเพราะถ้าคุณวางไว้หลังกระจกคุณอาจ
ไม่ได้รับเพียงพอคุณอาจไม่ได้รับพลังงานแสงอาทิตย์เพียงพอเช่นกันใช่ถ้าเป็น
ฉันหมายความว่าคุณต้องขึ้นไปบนหลังคาฉันน่าเชื่อถือนั่นหมายถึง
เจาะรูบนหลังคาเพื่อให้สายเคเบิลและรถไฟทั้งหมด
แก้วอาจหักเหแสงที่เข้ามาเพื่อใช้งานได้ทุกคน
เขาทำเสร็จแล้วฉันคือคุณฉันคือคุณคุณเจเข้านอนวัสดุเมฆดังนั้นสิ่งที่เรา
เรียนรู้ในวันนี้เด็ก ๆ คือความคิดของฉันโง่เขลาที่พวกเราไม่มี
ต้องปิดมันสำหรับวันนี้ แต่ฉันหวังว่าจะได้เห็นพวกคุณอีกครั้ง
พรุ่งนี้สำหรับช่วงพักดื่มกาแฟของเรามีช่วงบ่ายที่ยอดเยี่ยมเห็นคุณเช่นกัน
