[ດົນຕີ] ກາເຟທີ່ແຕກຫັກເພື່ອນທີ່ດີ
ທ່ານມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມື້ນີ້ແມ່ນແນວໃດກໍ່ຕາມ
ເຊັ່ນ: ວັນຈັນຈາກເດືອນເມສາ 13th ຢູ່ 13 ວັນຈັນທີ່ 13 Ron ຫນຶ່ງສັງເກດວ່າ
ຂ້ອຍມີກໍ່ຄືວ່າເມື່ອພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງຂ້າງຂອງເຈົ້າ
ມັນຄ້າຍຄື ສຳ ນັກງານໃຫຍ່ຂອງນັກພະນັນແລະເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງຢູ່ຂ້າງພັນລະຍາຂອງທ່ານ
ຄືກັບວ່ານາງແມ່ນຜູ້ທີ່ເຮັດ ໜັງ ສືລົດເມພໍ່ທຸກຄົນມາ Ron
ມາປຶກສາຫາລືວ່ານາງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໂຄງການຫັດຖະ ກຳ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນສະນັ້ນນາງຈຶ່ງເຮັດວຽກຢູ່ສະ ເໝີ
ກ່ຽວກັບນາງບໍ່ສີເພັດເຮັດໃຫ້ທຸກປະເພດຂອງທຸກປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນວ່າ
ສະນັ້ນດຽວນີ້ລາວໄດ້ມີສິ່ງຂອງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຄື່ອງຫັດຖະ ກຳ ແລະສິ່ງຂອງເຫລົ່ານັ້ນ
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຜິດໃນ ຄຳ ເວົ້ານັ້ນແທ້ໆເມື່ອເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດ
[ຫົວ] ທຸກຄົນມີຈິດໃຈດີໃນວັນຈັນນີ້
ຕອນເຊົ້າ
ພວກເຮົາມີໃຜແດ່ທີ່ພວກເຮົາມີ Sabu ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍດ້ານເທິງພວກເຮົາມີ bp9 ຢູ່ເບື້ອງຂວາເທິງ
ແຖວກາງຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍພວກເຮົາໄດ້ Doug Townsend ຕິດຕາມມາດ້ວຍ a marshal aka
ຜູ້ຊາຍ Marsh Ron Morissette ຢູ່ທາງລຸ່ມມີຂ້ອຍແລະ Peter
ສະບາຍດີທຸກໆຄົນມັນເປັນວັນພັກຜ່ອນອີກມື້ ໜຶ່ງ ບໍ່ມີແລ້ວເຫັນວ່າຂ້ອຍຖືກກັບມາແລ້ວ
ເຮັດວຽກໃນຕອນເຊົ້າວັນຈັນທັງຫມົດສິດມັນເປັນມື້ mad ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຄ້າຍຄືສິດທິເຖິງ
ປັດຈຸບັນສຸດທ້າຍຫວັງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການພັກຜ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ສອງສາມນາທີທ່ານ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ເຈົ້າ ກຳ ລັງຈະເຂົ້າໄປບ່ອນນີ້ເມື່ອໃດເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົວເຈົ້າເອງ
ບັນຊີມັນຄາດວ່າຈະເປັນການພັກຜ່ອນກາເຟນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຢູ່
11 ດັ່ງນັ້ນໄວທີ່ຈະພັກຜ່ອນກາເຟ
Pass pass no back buddy ລາວໄດ້ຮັບສຽງດັງຂອງລາວກັບພວກເຮົາດີ
ບໍ່ແມ່ນເຂົາເຈົ້າເຮັດບໍ່ໄດ້
ແມ່ນແລ້ວດີທີ່ເປັນຄວາມແປກໃຈທີ່ງາມເດືອນມີນາຜູ້ຊາຍຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ສູນເສຍເວລາຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ໄດ້ເຫັນນາງໄປເຈັດນາງຢູ່ທີ່ນັ້ນສົງໄສວ່າເຈົ້າຈະໄປຮັບ ໜ້າ ທີ່ແທນ
ໂລກທີ່ມີຂອງທ່ານທັງຫມົດສິດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ໂອ້ຍຂອງນາງສະບາຍດີທ່ານມັນຄິດວ່າມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນລາວ yep
ນັ້ນແມ່ນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ Caylee ເຮັດວຽກດີຈາກເຮືອນເຊັ່ນກັນ
ບໍ່ແມ່ນນາງເປັນຜູ້ບອກໃຫ້ທະນາຄານດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນລາວໄດ້
ປ່ອຍໃຫ້ແລ້ວເພາະວ່າເພື່ອນຮ່ວມງານເຮັດວຽກ ນຳ ຄົນອື່ນແລະນາງ
ບໍ່ໄດ້ເອົາມັນກັບບ້ານມື້ອື່ນແລ້ວແມ່ນພໍພຽງພໍ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທີ່ Robbie ທ່ານມີ ຄຳ ຖາມກ່ຽວກັບທາດລະລາຍໂອ້ຍຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າເຖິງ
ເຊີຟເວີແຕ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບນັກທະນາຄານແລະນັ້ນແມ່ນຕະຫລົກທີ່ເຈົ້າ
ກ່າວວ່າຊົ່ວໂມງຂອງນາຍທະນາຄານທີ່ເປັນ ໜຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ແປກທີ່ບໍ່ມີການເປີດ
ທະນາຄານດັ່ງນັ້ນ ii ໄດ້ໃຊ້ຕູ້ເອທີເອັມທີ່ຂ້ອຍດູ ໝີ່ນ ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນໂຮງຮຽນເກົ່າ
ວິທີນັ້ນໂອ້ເຈົ້າບໍ່ມັກເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີຂ້ອຍບໍ່ມັກຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ໂດດຈາກຜູ້ເລົ່າມາທີ່ຖືກຕ້ອງ ສຳ ລັບທະນາຄານທົ່ວໄປທີ່ຂ້ອຍມັກເຂົ້າໄປ
ແລະເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມສຸພາບແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ຊື່ຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍເອີ້ນ
ພວກເຂົາໂດຍຊື່ ທຳ ອິດຂອງພວກເຂົາແລະທຸກຢ່າງອື່ນກໍ່ພະຍາຍາມສ້າງຕັ້ງຄວາມ ສຳ ພັນກັບຂ້ອຍ
ທະນາຄານແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈິ່ງໃຊ້ຕູ້ເອທີເອັມແລະຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍວີຊ່າຂອງຂ້ອຍແລະມັນໄດ້ສອງອາທິດແລ້ວ
ມັນບໍ່ໄດ້ສະແດງວີຊາຂອງຂ້ອຍດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງອີເມວໄປທະນາຄານແລະບອກວ່າເຈົ້າຮູ້
ມີຫຍັງເກີດຂື້ນເປັນຫຍັງບໍ່ເຮັດວຽກນີ້ແລະພວກເຂົາເວົ້າວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທ Iza
ຈັດຮຽງມັນອອກເພື່ອໂອ້ຍພຽງແຕ່ສິ່ງອື່ນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງຈັດການກັບ
ໃນເວລາທີ່ທະນາຄານສ່ວນໃຫຍ່ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຊຸກຍູ້ການທະນາຄານທາງອິນເຕີເນັດແລະນັ້ນກໍ່ແມ່ນຕົວບອກ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນລາວໄດ້ອະທິບາຍໃຫ້ແມ່ຍິງບາງຄົນຮູ້ວ່າທະນາຄານເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດແລະເມື່ອໃດ
ລາວມີສິ່ງທີ່ເຮັດວຽກທີ່ລາວບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງກັບມາຮ້ານເພື່ອເຮັດ
ສິ່ງທີ່ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ໄປກັບແລະຂ້າພະເຈົ້າຄຸ້ມຄອງເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບວີຊ່າຕື່ນເຕັ້ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຈັດການກັບການສໍ້ໂກງທັງ ໝົດ
ແມ່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການສັ່ງຊື້ສິນຄ້າເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນຂ້ອຍສາມາດເຮັດສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນເຈົ້າ
ຮູ້ mow lawn ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຮັບ
ບາງພາກສ່ວນໃນນັ້ນແມ່ນ ໜຶ່ງ ຂ້າງຂອງປະເທດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ສ້າງອີກບ່ອນ ໜຶ່ງ
ສັ່ງຈາກທຸລະກິດໃນ Atlanta ເຊິ່ງຢູ່ເບື້ອງອື່ນໆຂອງ
ປະເທດແລະເຈົ້າຮູ້ຈັກຕັ້ງແຕ່ພວກເຂົາຢູ່ໃກ້ກັນພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາຈະດີກວ່າ
ກວດເບິ່ງໃນນີ້ແລະຮັບປະກັນວ່ານີ້ແມ່ນຄືກັນກັບເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນແລ້ວດີແລະນັ້ນແມ່ນບັນຫາຄືກັນກັບວ່າຂ້ອຍເຮັດອິນເຕີເນັດຫຼາຍ
ການສັ່ງຊື້ເພາະວ່າພວກເຂົາມັກແບບທີ່ຊື່ສັດຂ້ອຍສາມາດໄດ້ຮັບອາຫານຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄືວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຂົ້າຮ້ານຂາຍເຄື່ອງດຽວນີ້ສະນັ້ນສິນຄ້າກໍ່ມາຈາກ
ຈາກ online ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າວີຊາໄດ້
ອຸກໃຈແທ້ຂໍຂອບໃຈທີມງານຂອງຂ້າພະເຈົ້າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້ານັນທ່ານວ່າມັນເປັນການສົ່ງເສີມ
ມັນເປັນການແຈ້ງເຕືອນການສໍ້ໂກງທີ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າເຈົ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ຊື່ມັນເປັນເວລາທີ່ ເໝາະ ສົມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມີທະນາຄານ online ໃນບັດ Visa ຂອງຂ້ອຍ
ທັງ ໝົດ ສະນັ້ນຂ້ອຍ ທຳ ມະດາຈະເຂົ້າໄປແລະຈ່າຍເງິນຈາກມັນແລະມັນມາຈາກຄວາມຈິງ
ວ່າມັນເປັນວີຊາສ່ວນຕົວບໍ່ແມ່ນວີຊາທຸລະກິດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ
ການຈ່າຍເງິນ ສຳ ລັບບັນຊີທຸລະກິດຂອງຂ້ອຍແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງເອົາບັດອອກໄປ
ເອົາບັດອື່ນມາຍູ້ເປັນເງິນສົດແລະມັນເອົາເງິນສົດແຕ່ມັນບໍ່ເຄີຍສະແດງ
ຂຶ້ນຢູ່ກັບວີຊາຂອງຂ້ອຍສິ່ງທີ່ການຈ່າຍເງິນຂອງເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສະແດງ
ນັ້ນແມ່ນຖືກຕ້ອງແລ້ວຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຖືກຮັບຮອງວ່າແມ່ນເງິນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອອກຈາກທະນາຄານແຕ່ວ່າມັນບໍ່ເຄີຍໄດ້ຮັບບັດທີ່ຖືກຕ້ອງໃນທະນາຄານຂອງຂ້ອຍແລະ
ໃນບັນດາທະນາຄານ Scandinavian ສ່ວນຫຼາຍແມ່ນທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງພວກເຂົາແລະ
ການເຂົ້າສູ່ລະບົບທ່ານສາມາດ ກຳ ນົດວ່າພາກສ່ວນໃດຂອງໂລກທີ່ບັດຂອງທ່ານຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກແລະ
ບັດຂອງຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ໃນຖານະທີ່ ກຳ ນົດໄວ້ໃນນໍເວ Sweden ແລະ
ເດນມາກແລະອິນເຕີເນັດດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍມັກບັດຂອງຂ້ອຍຖືກປິດກັ້ນຈາກທຸກຮ້ານທາງກາຍະພາບ
ນອກ Scandinavia ແຕ່ວ່າມັນຈະເຮັດວຽກຕາມ ຄຳ ສັ່ງທາງອິນເຕີເນັດທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ເຄີຍ
ເດີນທາງໄປທຸກບ່ອນຍົກເວັ້ນພາຍໃນປະເທດນໍເວແລະອາດຈະຂ້າມຊາຍແດນໄປ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນບາງຮ້ານຫລືຂ້ອຍ ກຳ ລັງຂັບລົດກັບ ໝູ່ ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ທ່ານໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດໃນມື້ວານນີ້ແລະສອງສາມມື້ທີ່ຜ່ານມາກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍນັ້ນ
ທີ່ທ່ານພົບເຫັນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຂົ້າໄປໃນລາຍການເພື່ອເບິ່ງວ່າຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຊອກຫາໄດ້
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ໃຊ້ແລ້ວຫຼືສິ່ງອື່ນໆເຊັ່ນນັ້ນແລະຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າເບິ່ງເວັບໄຊທ໌້ທີ່ເຮັດຄືກັບພວກເຂົາ
ຂ້ອຍເດົາວ່າການໃຊ້ server ກໍ່ສ້າງເພື່ອວ່າພວກເຂົາຈະໄດ້ໂຕນ
ແລະໂຕນຂອງເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງ Dell ເຕັມຄືກັບອາຍຸສີ່ປີທີ່ຂ້ອຍເວົ້າທ່ານ
ທ່ານສາມາດຕັ້ງສະເປັກຂອງຕົວເອງໄດ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເລືອກແບບດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
ແລະມັນມາຮອດເກົ້າຮ້ອຍຫ້າສິບໂດລາການາດາໂອ້ຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນທັນເວລາປະມານ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍສີຂອງອາເມລິກາສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບທີ່ເຈົ້າຮັກເຈົ້າ
ຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງການທີ່ຈະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກສາຕາຂອງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຕ້ອງການບ່ອນເກັບມ້ຽນເພີ່ມເຕີມມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນຍາມແມ່ນ 30 ແລະຂ້ອຍມີບ່ອນເກົ່າ
ຊັ້ນເທິງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ ສຳ ລັບກວດເບິ່ງ
ແຜ່ນພາຍໃນແລະໃນສ່ວນແບ່ງທີ່ມີຢູ່ແລ້ວແລະສຽງນີ້ແມ່ນ
ໃນເວລາທີ່ມັນ booting ເຖິງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຂ້ອນຂ້າງລົງກະກຽມສໍາລັບການນັ້ນສະນັ້ນມັນເປັນການປຽບທຽບ
ກັບອີກອັນ ໜຶ່ງ ມັນເປັນງຽບສະນັ້ນອີກອັນ ໜຶ່ງ ແມ່ນຂອງຂ້ອຍແຕ່ປຽບທຽບກັບຂອງຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີ້ມັນແມ່ນ OC ແລ້ວ, ແມ່ນມັນແມ່ນແຕ່ຄົນອື່ນພຽງແຕ່ຢູ່ໃນທາງ
ຄືກັນກັບສຽງດັງ Super ປ້ອງກັນທີ່ພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະໄປ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ແລະຂຶ້ນຕະຫຼອດເວລາດັ່ງນັ້ນໂອ້ຍແລ້ວແຕ່ມັນມີອາຍຸສິບສອງປີ
ຂ້ອຍ gotcha ແລ້ວແມ່ນເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ເປັນ ass ແລະ server plex ແມ່ນ
ປະເພດຂອງສິ່ງນັ້ນໃນທັນທີທີ່ Plex ເລີ່ມຖ່າຍທອດວິດີໂອມັນເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
whirring off ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນມັນດີເລີດຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມເຕີມຂ້ອຍຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນໃຊ້
ຄອມພິວເຕີກະດານດຽວຫຼາຍເທົ່າໃດຂ້ອຍກໍ່ຫາຈຸດທີ່ ໜ້າ ຮັກນັ້ນ
ດ້ວຍຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືເພາະວ່າຂ້ອຍມີຄວາມລັງເລຫຼາຍຄືກັບລະບົບ piehole ຂອງຂ້ອຍເອງ
ແມ່ນ xu4 ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ emmc ທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ SD card ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດໄວ້ວາງໃຈໄດ້ Raspberry Pi ກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ສຳ ຄັນດຽວນີ້ຄົງຈະບໍ່ເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພທີ່ທ່ານໄດ້ບອກໃຫ້ລາວຂຽນວ່າແມ່ນ MMC MMC ຖ້າຫາກວ່າ
Raspberry Pi ສູນເສຍພະລັງງານແມ່ນມັນອາດຈະເປັນການເສຍຫາຍຄືກັບ SD card
ອາດຈະເປັນ Raspberry Pi ແຕ່ຫນ້າເສຍດາຍບໍ່ສາມາດໃຊ້ emmc ດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈິ່ງເລືອກ X ເຈົ້າ ໜີ້ ມັນເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍມີ motoroi Dex ທີ່ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່
piehole ແລະຫນ້າກາກພຽງເລັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ວ່າມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນ ຄຳ ຖາມຍັງຄົງຖືກຕ້ອງຂ້ອຍມີບັນຫາມັນ
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍມີ SBC ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍແລະຍັງມີ PI ຂອງ raspberry
ຄົນດຽວທີ່ສໍ້ລາດບັງຫລວງບັດ SD ນັ້ນມັນແມ່ນບັນຫາປະກົດຂຶ້ນ
ກັບ raspberry pi ໂດຍສະເພາະສະນັ້ນບໍ່ມີການປິດ droid 4 ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີມັນເສື່ອມເສຍ
ໄລຍະເວລາຂອງບັດ SD ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງເອົາໃຈໃສ່ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຍັງເຮັດໃຫ້ລາວຢູ່ໃນ UPS ແທ້ໆ
ແລ້ວເຈົ້າເຮັດມັນຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ໃສ່ໃຈຂ້ອຍໄວ້ໃນໃຈ
ເພາະວ່າໂດຍສະເພາະໃນຄ່ ຳ ຄືນທີ່ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ມີລົມພະຍຸພັດຜ່ານທີ່ນີ້ແລ້ວ
blinking ແລະທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີສໍາລັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ບໍ່ໄດ້ສຽບເຖິງ UPS
ແລ້ວຈາກດ້ານຫລັງຂອງກໍລະນີຫຼາຍບ່ອນທີ່ທ່ານຂຶ້ນໄປຄືກັບລະດັບຂອງ
ເຮືອແລະໄລຍະການສະແດງແມ່ນສະແດງໃຫ້ເຫັນທ່ານ Sam ແລະແມ່ນແລ້ວມື້ວານນີ້ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າເຄື່ອງພິມ
ແຜ່ນສະເກັດຂ້ອຍໄດ້ຈັດວາງຊັ້ນວາງນ້ອຍໆຢູ່ທີ່ນັ້ນເພື່ອຂ້ອຍສາມາດມ້ວນເຄື່ອງພິມ
ຢູ່ໃນແລະນອກ ສຳ ລັບຄອມພິວເຕີ້ຂ້ອຍຂ້ອຍມີລໍ້ຢູ່ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍ່ງາມແລະ
ຫວານຂ້ອຍມັກລົດກະບະແລະເປັນຄືກັບຂ້ອຍ
ຄອມພິວເຕີຂອງພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືກັນກັບລໍ້
ແລະສຸດທ້າຍຂອງຕູ້ເອກະສານກໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນລໍ້ທີ່ພວກເຮົາເອົາທຸກຢ່າງໃສ່ລໍ້
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ
ລໍ້ທີ່ໃຊ້ໄດ້ຜົນຖ້າທ່ານມີພື້ນທີ່ແຂງແຕ່ອາດຈະບໍ່ຄ່ອຍດີປານໃດ
ສະຖານະການຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ພົມປູພື້ນຢູ່ໃນການສຶກສາດັ່ງນັ້ນມັນອາດຈະບໍ່ເປັນຜົນ
ສະນັ້ນດີແລະຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການຖ້າຫາກວ່າທ່ານໄດ້ເວົ້າວ່າປະເພດຂອງການສ້າງຕັ້ງໃນ
ແຜ່ນດິນໄຫວແຄມຝັ່ງຕາເວັນອອກທີ່ອາດຈະເປັນສິ່ງທີ່ນອກ ເໜືອ ຈາກທຸກຢ່າງ
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານດຶງ 60 GW ທີ່ແທ້ຈິງດີໃຈ GG ທີ່ທ່ານໄດ້ລົງຄະແນນສຽງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແຜ່ນທີ່ຢູ່ໃນຮາງຫຍ້າຂຶ້ນໄປແລະລົງໄປຄືກັບຂົວທີ່ເຈົ້າຖືກຖິ້ມ
ມື້ນີ້ພວກເຂົາເຕີບໃຫຍ່ຂື້ນຂັບທ່ານໃນມື້ນີ້ ສຳ ລັບ ໝີ ເມື່ອຂ້ອຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຂັບລົດນີ້
ຄວາມ ລຳ ບາກສືບຕໍ່ເດີນ ໜ້າ ມັນສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍຈະແຕ່ງກິນກໍ່ຂື້ນກັບຫຍັງ
ປະຊາຊົນຊື້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຜູ້ໃດໃນພວກເຮົາ ໜຶ່ ງິມແຕ່ຫຼາຍໂດຍການເຮັດທັງສອງທາງ
ຂ້າພະເຈົ້າສໍາລັບການຫນຶ່ງຈະເລືອກເອົາ deja ພຽງເລັກນ້ອຍ
ສຳ ຮອງຂໍ້ມູນໄດ້ດີບໍ່ຕ້ອງກັງວົນຂ້ອຍຍັງບໍ່ເຄີຍພະຍາຍາມນຶກພາບສອງອັນວ່າ
ວ່າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນັ້ນຢືມເມື່ອ 18 ປີກ່ອນເມື່ອພະລັງງານ ໝົດ ໄປ
ເຈັດມື້ພຽງແຕ່ມີລະບົບ UPS ທີ່ສາມາດຄວບຄຸມພະລັງງານໄດ້ 8 ວັນແລະ
ນັ້ນແມ່ນລາຄາຖືກຫຼາຍພໍສົມຄວນຂະ ໜາດ ຂອງເຮືອນເປັນຄວາມຈິງ
ທ່ານພິຈາລະນາເຖິງແມ່ນວ່າຈື່ໄດ້ວ່າຂ້ອຍຈະສ້າງເຈົ້ານ້ອຍນີ້ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ
star tech rack mount ເຊີບເວີ C ໃຫ້ເປັນຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ທັງ ໝົດ ລິງ
ເອົາໃຈໃສ່ວ່າ UPS ຂ້າພະເຈົ້າຈະນັນທ່ານວ່າທ່ານຈະໄດ້ຮັບຈໍານວນມື້ທີ່ອອກຈາກນັ້ນ
ເພາະວ່າການແຕ້ມຂອງທ່ານແມ່ນຄ້າຍຄືກັບບາງກະດານເຫລົ່ານັ້ນຄືກັນກັບມັນ
ບໍ່ເຫັນພ້ອມທີ່ຈະຄິດອອກວ່າບາງທີມັນອາດຈະເປັນການທົດສອບຄືກັນກັບໃຫ້ສຽບ
ເຂົ້າໄປໃນ amp 1500 volt ແລະເບິ່ງດົນປານໃດມັນຈະຖືກເອີ້ນວ່າຫມໍ້ໄຟທີ່ເປັນ
dope ຂະຫນານແລະກ່ຽວກັບການຈິນຕະນາການກ່ຽວກັບຄວາມດີຂອງ Iowa ທີ່ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ຂຶ້ນແລະລົງຄືກັບຂົວແຫ່ງນີ້ຢູ່ທີ່ປະຊາຊົນແລ່ນຂ້າມໂຕະແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຄາດຫວັງ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າມີສອງກ່ຽວກັບການດື່ມເຮັດວຽກສອງຕາຕະລາງເອົາຫຼັກຖານສະແດງຂອງບ່ອນທີ່
ສິ່ງທີ່ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມຂອງດີທີ່ແທ້ຈິງອ້ອມຮອບ ໝູ່ ບ້ານຕາຕະລາງທັງ ໝົດ ແມ່ນສີແດງທີ່ຂ້ອຍມັກ
ໝາຍ ຄວາມວ່າຄົນ Jai Dixit ຈະລືມສິ່ງນີ້ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄປຕະຫຼອດເວລາ
ພວກເຮົາມີສົງຄາມຕໍ່ມາໃນຕອນນີ້ແຕ່ວ່າພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບລາງວັນຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນໃດ
ບໍ່ຫຼາຍຕາຕະລາງຖານຂອງທ່ານທ່ານບໍ່ແຂ່ງຕາຕະລາງບໍ່ເພາະວ່າພວກເຂົາຍ່າງໄປທົ່ວໂລກ
ເຊັ່ນດຽວກັນເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ທະນາຄານທີ່ ໜ້າ ຢ້ານມັນເບິ່ງຢູ່ເພາະວ່າ
ວິທີການທີ່ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ຢ້ານທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ
ໃນເວລາທີ່ຫມາໄດ້ດີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ຕໍ່ສູ້ໂດຍຜ່ານການໃນໄລຍະຮ້ານແລະທັນພຣະເຈົ້າໄດ້ນໍາພາ
ຂອງຖະ ໜົນ ໃນຫີບເດີນທາງໄກຈາກຂ້ອຍໃນເມືອງ Robbie ຂ້ອຍມີທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຊື່ທັງ ໝົດ ໃນຊັ້ນລຸ່ມເຊື່ອມຕໍ່ກັບ UPS ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າສຸດທ້າຍ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍພະລັງງານການສະແດງສະແດງໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີຫຼາຍກວ່າ 300 ນາທີມູນຄ່າຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບການ
ຜູ້ທີ່ມັກ 17 ຫຼື 18 s pcs ໂຄມໄຟທີ່ສວຍງາມແມ່ນພະລັງງານທີ່ 1515 ແລ້ວແມ່ນແລ້ວເຢັນ
ແມ່ນແລ້ວນັ້ນແມ່ນ ໜ້າ ຫວາດສຽວແລະນັ້ນແມ່ນ ຄຳ ແນະ ນຳ ທີ່ ໜັກ ແໜ້ນ ແລະພວກເຈົ້າກໍ່ຄືກັນ
ທ່ານ ກຳ ລັງຫັນປ່ຽນລົງແຕ່ທ່ານຕ້ອງມີ Transformers ຫຼາຍໆທ່ານເຮັດຫຼືເຮັດ
ເຈົ້າມີຫົວ ໜ່ວຍ ດຽວທີ່ເຈົ້າ ກຳ ລັງສຽບໄຟຟ້າໃສ່ຂ້ອຍ
ຫນ່ວຍບໍລິການດຽວ ສຳ ລັບ PI ແລະຊໍ່ຂອງພວກມັນທີ່ບໍ່ຕ້ອງການປະຈຸບັນແລະ
ໜ່ວຍ ໜ່ວຍ ດຽວນັ້ນສາມາດຕອບສະ ໜອງ ໄດ້ເພາະວ່າ ໜ່ວຍ ໜ່ວຍ ດຽວນັ້ນສາມາດຕອບສະ ໜອງ ໄດ້ເຖິງ 2.4 o
ສະລັອດຕິງແລ້ວບາງຄວາມຕ້ອງການຂອງຄະນະ ກຳ ມະການຢ່າງ ໜ້ອຍ ສາມສະນັ້ນແມ່ນແລ້ວຜູ້ທີ່ຕ້ອງຢູ່
ດິນຈີ່ນ້ອຍໆຂອງພວກເຂົາເອງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະເຫັນເພາະຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈວ່າຄ້າຍຄືກັບສົງຄາມ ກຳ ແພງແຕ່ລະອັນແມ່ນ ກຳ ລັງສະເລ່ຍ ຈຳ ນວນທີ່ແນ່ນອນ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນການເສຍເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເອົາແນວຄວາມຄິດຂອງ Bo ເຊິ່ງແມ່ນການໃຊ້
ຂັ້ນຕອນການຫັນປ່ຽນຂັ້ນຕອນຈາກຂວາຈາກ 12 volts ຫລື 24 volt ແລະພະລັງງານທຸກໆຄັ້ງ
ກະດານຈາກທີ່ອາດຈະເປັນພະລັງງານເລັກນ້ອຍ - ແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກຈະໄດ້ຮັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແທນທີ່ຈະມີທັງຫມົດພຽງເລັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວ
ວ່າມັນຈະເປັນການທົດລອງທີ່ມ່ວນ ສຳ ລັບທ່ານທີ່ບໍ່ຄ່ອຍມີສຽງດັງຢູ່ບ່ອນໃດເລີຍ
ກ່ຽວກັບທ່ານເພາະວ່າມັນເປັນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າດໍາເນີນການທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ
ເອົາຫລັກທີ່ພວກເຂົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄປ DC ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ມັກສິ່ງທີ່ລາວເອົາ transistor
ເຊິ່ງໄປ ສຳ ຜັດກັບຜູ້ຍິງທີ່ແຕ່ງຕົວທີ່ສວຍງາມ 50 ກິໂລວັດແລະສອງ ໜ້າ ທີ່ ສຳ ຄັນ
ພີ່ນ້ອງ trended ກັບທັງສອງກັບ ya ທ່ານທ່ານຮູ້ຈັກວິທີການຂອງທ່ານປະມານ Peter ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເອົາວິທີທີ່ງ່າຍດາຍອອກແລະແລະພຽງແຕ່ໃຊ້ຄື Bose ອາດຈະເປັນຄືກັບຄອມພິວເຕີ້
ການສະຫນອງອາດຈະເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີເພາະວ່າພວກມັນສະຫນອງຄື 19 ໂວນແລະຜູ້ຊາຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະສາມາດໃຊ້ພະລັງງານຫຼາຍຢ່າງໂດຍທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບການໃຊ້ເກີນໄປ
ສະລັບສັບຊ້ອນໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບວົງຈອນໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດມາພ້ອມກັບ
ເພາະວ່າຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຢູ່ບ່ອນເຮັດວຽກພວກເຮົາມັກຈະມີສິ່ງເສດເຫຼືອທີ່ເກີດຂື້ນ
ພວກເຮົາເຮັດການລີໄຊເຄີນສິ່ງເສດເຫຼືອເພື່ອພວກເຮົາມັກຈະມີໄຟຟ້າ 19 ໂວນ 24 ໂວນ
ອິດພະລັງງານສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະພະຍາຍາມຊອກຫາສິ່ງ ໜຶ່ງ ທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນຈະໄປ
ເສຍເວລາໃດກໍ່ຕາມແລະຈາກນັ້ນກໍ່ກ້າວຕໍ່ໄປເຖິງ 5 ໂວນເບິ່ງວ່າພວກເຮົາແຕ້ມ ຈຳ ນວນຈັກແອັບ
ຄືກັບນີ້ແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ ໜຶ່ງ ຂອງການສະ ໜອງ ພະລັງງານພຽງເລັກນ້ອຍ ສຳ ລັບ ESP ເບິ່ງມັນຢູ່ໃນ 12
volt ມັນພຽງແຕ່ແຕ້ມ 4,6 amps ໃນເວລາທີ່ມັນອອກຜົນຜະລິດມັນ 3 AC ແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງລະມັດລະວັງຖ້າຂ້ອຍມີຫລາຍໆສຽບໃສ່ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດຈົບລົງໄດ້
ເຄື່ອງຕັດວົງຈອນ
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນຕົ້ນ 30 ປີກ່ອນມີສະຖານີພະລັງງານເກົ່າທີ່ຖືກປິດລົງ
ມັນໄດ້ຖືກຍິງລົງໃນຊຸມປີ 60 ທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບ
ເວົ້າແຕ່ເຂື່ອນແລະທໍ່ແລະອຸປະກອນແມ່ນຍັງຢູ່ໃນສະຖານີ
ໃນເວລາທີ່ມັນແມ່ນບາງທີພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍພະລັງງານ DC
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະ jam ທີ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນກ່ຽວກັບການເຂື່ອນໄຟຟ້າ DC ເປັນບ່ອນທີ່
ເຈົ້າຈັບຄູ່ກັບດິນເປົ່າຫວ່າງຂອງຂ້ອຍແລະນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ເຈົ້າຈະໄປ
ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ພວກເຂົາຢຸດທີ່ຈະຮຽນປະລິນຍາເອກໃນເປົ້າ ໝາຍ ແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເຈົ້າ
ໄປຫາຊ່ອງວ່າງເພື່ອໃຫ້ສວຍງາມນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກັບໄປແລ້ວມັນກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຄວນຈະມີມູນຄ່າເບິ່ງແສງຕາເວັນ
ພະລັງງານເຊັ່ນດຽວກັນກັບ
ຂໍໃຫ້ເຮັດສອງຢ່າງກ່ຽວກັບແນວຄວາມຄິດເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານອາດຈະຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ເຮັດ
ຈໍເຈຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຂ້າວຽກທີ່ບໍ່ມີວຽກຫຍັງເລີຍແມ່ນແຕ່ເຈົ້າມີຢູ່ໃນນັ້ນ
ສະຕູດິໂອໃຫມ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ skylight ຂ້ອຍສົງໄສວ່າຂ້ອຍສາມາດ mount ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວ່າຂ້ອຍສາມາດແຕ້ມຮູບໄດ້ຄືກັບວ່າຂ້ອຍສາມາດມີພຽງພໍທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອໃຫ້ພະລັງງານສອງເທົ່າຂອງ SBC ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຢ່າງດ້ວຍວ່າມີແບັດເຕີຣີຢູ່ໃນນັ້ນ
ບາງບ່ອນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດແຕ້ມຢ່າງແທ້ຈິງ
ຢ່າງແທ້ຈິງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງການແຕ້ມຮູບໂດຍກົງແຕ່ຢາກໃຫ້ມັນສາມາດໃຊ້ໄຟຟ້າໄດ້
ບາງປະເພດເພາະວ່າພວກເຮົາເວົ້າ DC 12 ໂວນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍອາດຈະສາມາດໃຊ້ໄຟຟ້າໄດ້
ຈໍານວນຂອງລະບົບໄປຂອງຫມໍ້ໄຟດຽວແລ້ວແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານເຮັດແນວນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ພ້ອມທັງແນະ ນຳ ໃຫ້ມີໂຄມໄຟນ້ອຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະໃຊ້ເປັນ ຄຳ ສັບສຸກເສີນ
ໃນກໍລະນີທີ່ມີ ອຳ ນາດພຽງແຕ່ຈິນຕະນາການວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກພະນັກງານທີ່ບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມມັນກໍ່ຈະເປັນ
ຂ້ອນຂ້າງມືດເມື່ອພະລັງງານຂອງ minimus ພະລັງງານເຖິງຕອນແລງແມ່ນແລ້ວເດັກນ້ອຍຂ້ອຍຈະ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາກແບັດເຕີຣີ 8,000 ບອກຊື່ພະລັງງານທາງເພດຂອງຂ້ອຍ
ສຳ ລັບສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະໃຊ້ Joe ທີ່ຖືວ່າເປັນອັນ ໜຶ່ງ ແລະໃຊ້ ໜຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າໂອເຄບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແມ່ນແລ້ວມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍສົງໄສວ່າມີວິທີໃດແດ່ທີ່ອາດຈະເຮັດໄດ້
ທ່ານລົ້ມເຫລວເພື່ອວ່າຖ້າແບັດເຕີຣີ ໝົດ ໄປ, ມັນຈະລົ້ມເຫລວ
tomb ແລະນີ້ແມ່ນວົງຈອນທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການສູນເສຍໃດໆ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ຜູ້ຊາຍທີ່ຕາຍໄວມັນເຮັດວຽກມັນປົກກະຕິແລ້ວເຮັດວຽກທາງອື່ນ
ເຖິງແມ່ນວ່າທາງດ້ານເຕັກນິກນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບເທົ່າກັບພະລັງງານຂອງຫລັກ
ສະຫນອງພະລັງງານໃນຂອບເຂດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໂດເມນລົງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ UPS ແນວຄຶດຄືແນວຂອງ
ນັ້ນແມ່ນການ ສຳ ຮອງພະລັງງານຖ້າຫາກວ່າພະລັງງານຈະສູນເສຍໄປແຕ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາຫັນໄປໃຊ້
ແລະເວົ້າວ່າໃຫ້ພະລັງງານແຕ່ຖ້າວ່າບໍ່ມີແສງແດດພຽງພໍຫລືບໍ່ມີ
ພະລັງງານພຽງພໍໃນສະຖານີໂທລະຫຼັງຈາກນັ້ນກວາດກັບຕົ້ນຕໍ
ມັນສົມມຸດວ່າຈິດໃຈມີຢູ່ແລ້ວແລະຂ້ອຍເດົາວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້ງ່າຍ
ປະຢັດ 50 ເຊັນດ້ວຍການລົງທືນສອງພັນໂດລາຂອງທ່ານດຽວນີ້ມັນຂື້ນກັບ
ທ່ານຈະໄດ້ພົບກັບຫ້ອງແສງຕາເວັນຂອງພວກເຂົາເພາະວ່າຖ້າທ່ານວາງພວກມັນຢູ່ທາງຫລັງຂອງແກ້ວທ່ານອາດຈະ
ບໍ່ພຽງພໍທ່ານອາດຈະບໍ່ມີພະລັງງານແສງຕາເວັນພຽງພໍຢູ່ທີ່ນັ້ນ - ແມ່ນແລ້ວຖ້າມັນແມ່ນ
ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າເຈົ້າຕ້ອງຂຶ້ນໄປເທິງຫລັງຄາຂ້ອຍມີຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖືນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ
ເຈາະຮູໃນຫລັງຄາເພື່ອໃຫ້ສາຍໄຟແລະຜ່ານທາງລົດໄຟທັງ ໝົດ
ແກ້ວອາດຈະສະທ້ອນແສງແດດທີ່ເຂົ້າມາເພື່ອໃຊ້ຄົນທີ່ເຮັດວຽກ
ລາວເຮັດໄດ້ ໝົດ ທຸກຢ່າງຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າ J ໄປນອນຟັງເອກະສານເມຄດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ
ເດັກຊາຍທີ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ໃນມື້ນີ້ແມ່ນວ່າແນວຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຍິງໂງ່ທີ່ບໍ່ມີພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການຫໍ່ມັນສໍາລັບມື້ນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າຈະໄດ້ເຫັນທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ມື້ອື່ນ ສຳ ລັບການພັກຜ່ອນກາເຟຂອງພວກເຮົາມີຕອນບ່າຍທີ່ປະເສີດເລີດເຫັນທ່ານຄືກັນ
