[음악] 만나서 반가워하는 커피 깨는 친구
당신은 오늘 어쨌든 사람들입니다
13 일 13 일 월요일 4 월 13 일 월요일부터
나는 우리가 방의 당신의 측면을 볼 때
그것은 게이머 본부와 같으며 우리가 아내의 측면을 볼 때 그것은
아빠가 론에 온 모든 서류 버스를하는 사람처럼
그녀는 다른 공예 프로젝트에서 일하면서 항상 일하고 있습니다.
그녀는 모든 종류의 것들을 만드는 보석류를 칠합니다.
그래서 그는 저기 그 공예들과 관련된 것들을 가지고 있습니다.
당신이 할 때 나는 그 단어를 절대적으로 she습니다
내가 사과했다
[웃음] 이번 주 월요일에 모두가 기분이 좋았습니다.
아침
우리는 누가 왼쪽 상단에 Sabu를 가지고 있고 오른쪽 상단에 bp9를 가지고 있습니다.
왼쪽의 가운데 줄에는 Doug Townsend가 있고 마샬 일 수도 있습니다.
습지 맨 Ron Morissette 아래쪽에 저와 피터가 있습니다.
안녕 모두들 하루 더 휴일이야 아니, 그래 내가 다시 돌아
월요일 아침 일 괜찮아 미친 하루 였어
마지막 순간 나는 당신이 몇 분 동안 휴식을 취할 수 있기를 바랍니다.
어서 오십시오
언제 당신은 여기에 들어갈 거 야 언제 당신은 여기에 혼자있을 거 야
계정은 커피 브레이크 일 것으로 예상됩니다.
11 너무 일찍 커피를 마시기
패스 패스 안돼 괜찮아 친구 그가 헤드폰을 다시 가지고있어 우린 멋져
아니 그들은하지 않습니다
그렇습니다. 그것은 놀라운 놀라움이었습니다. March man 감사합니다.
그녀가 당신을 인계할지 궁금해하는 그녀를 7 살에서 봤어
너의 모든 것을 가진 세상 괜찮아 생각하지 않아
그녀 오 젠장 안녕하세요 선생님이 처음 본 것 같아요
그게 내 딸 케이 일입니다
아니 cuz 그녀는 은행원이기 때문에 그녀가 할 수있는 일이 없어서
동료들이 중요한 다른 사람들과 그녀를 만나기 때문에 그래
내일 집에 가져 오지 못 했어
미안하다 Robbie 당신은 솔벤트에 대한 질문을했습니다
서버지만 은행원에 대해 생각할 때
은행 은행가가 이상한 일 중 하나 인 시간이 열려 있지 않다고 말했다.
은행은 ii. 내가 구식 인 것처럼 멸시하는 ATM을 사용해야했습니다
그런 식으로 오, 당신은 기술을 좋아하지 않아요 내가 싫어하는 것을 좋아하지 않아요
내가 가고 싶어하는 일반 은행 업무와 같은 텔러에서 뛰어 내리십시오.
사교적이며 나는 그들이 내 이름을 알기를 좋아합니다.
그들의 이름으로 그들과 다른 모든 내 교감을 설정하려고
은행을 이용해서 ATM을 사용하고 비자 결제를했는데 2 주가 지났고
비자에 표시되지 않아서 은행에 이메일을 보내서
왜 이런 일이 일어나지 않았고 그들은 Iza에게 전화를 받았다고 말했습니다.
우리가 처리해야 할 것들 중 하나만
대부분의 은행이 인터넷 뱅킹을 시작하기 시작했을 때
거기서 그는 은행 업무를 언제 어떻게했는지 어떤 여자에게 설명하고있었습니다
그녀는 일을하고 그녀는 가게에 다시 와서 할 필요가 없습니다
그리고 그녀와 함께 사라지고 비자 롤을 흥분하게했습니다.
사기를 모두 일으키기 때문에
그래 내가 집에있을 때 물건을 사서 우편으로 주문하고
잔디를 깎거나 내가 그런 종류의 일을하기 위해 필요한 것을 알고
그 부분은 나라의 한쪽이고 다른 부분은
반대편에있는 애틀랜타의 사업체로부터 주문
국가와 당신은 그들이 너무 가까이 있기 때문에 우리가 더 나을 것이라고 생각
이것을 확인하고 이것이 나의 주 님과 같은지 확인하십시오
그렇습니다. 온라인에서 많은 일을하는 것처럼 문제이기도합니다.
그들이 정직하게 주문하기 때문에 나는 할 수없는 많은 음식을 얻을 수 있습니다
식료품 점에 들어가고 싶지 않아서
온라인으로 비자 결제를 할 수없는 곳이
정말 실망 스러웠습니다. 팀원에게 감사합니다.
그것은 사기 경보입니다.
비자 카드에 온라인 뱅킹이없는 것은 바로 이름입니다.
그래서 나는 일반적으로 들어가서 지불하고 사실에서 나옵니다.
그것은 비즈니스 비자가 아닌 개인 비자이기 때문에
내 비즈니스 계정에 대한 지불하지만 그렇게 할 수 없으므로 한 장의 카드를 꺼내십시오.
다른 카드를 현금에 넣고 현금을 가져 갔지만 결코 보여주지 않았습니다.
내 비자에 당신의 지불이 표시되지 않은 것을
맞아 맞아 네가 인정한 적이 없다는 건 돈이야
은행을 떠났지만 내 은행에서 카드에 맞는 신용을 얻지 못했습니다.
대부분의 스칸디나비아 은행에서 그렇습니다.
로그인하면 카드를 사용할 수있는 세계의 어느 부분을 구성 할 수 있으며
내 카드는 노르웨이 스웨덴과 같이 정의 된 상태에서만 작동합니다.
덴마크와 인터넷이 좋아서 카드가 모든 실제 상점에서 차단되었습니다.
스칸디나비아 이외의 지역에서는 인터넷 주문이 가능합니다.
노르웨이를 제외한 모든 지역을 여행하거나 국경을 넘어 여행 할 수 있습니다.
일부 상점에서 뭔가를하거나 친구와 함께 운전하고 있습니다.
어제 그리고 지난 며칠 동안 그 서버로 생각하게 했어
내가 찾은 내용이 있는지 알아보기 위해 구인 광고를 보았습니다.
서버 나 그와 비슷한 것을 사용했고 나는 그들이 좋아하는 사이트를 발견했습니다.
사용 된 서버 빌드가 너무 많아서
4 년 된 오래된 Dell 서버가 가득합니다.
내가 가지고있는 것과 똑같은 것을 내놓을 수 있도록 사양을 직접 설정할 수 있습니다.
그리고 그것은 구백 오십 달러 캐나다에 왔어요 오 알았어 괜찮아
그게 100 가지 정도의 미국인입니다. 네가 뭘 얻었나 Oh yeah I 'm
내가해야 할 것만 생각하고있을 것입니다.
더 많은 저장 공간이 필요합니다. 경비가 필요한 것은 30 였고 오래된 것을 가지고 있습니다.
확인하는 데 사용하는 위층
내부 디스크와 이미 여기에 꽤 많은 소음이 있습니다.
부팅 할 때 준비가되어있어 준비가되어 있으므로 비교할 수 있습니다.
다른 하나에게 그것은 조용하므로 다른 하나는 내 자신이지만 내 것과 비교됩니다.
컴퓨터는 OC입니다. 네, 다른 하나는 계속 유지하고 있습니다.
아주 큰 소리로 그렇습니다 방어로서 그들은 조금 가고 있습니다
항상 위아래로 오 그래 그래 열두 살이야
예, 집에 엉덩이와 플렉스 서버로 사용하는 홈 서버가 있습니다.
Plex가 비디오 트랜스 코딩을 시작하자마자 시작됩니다.
소리를 내면 완벽하게들을 수 있습니다. 더 많이 사용하고 싶습니다. 사용을 시작하고 싶습니다.
싱글 보드 컴퓨터 훨씬 더 달콤한 지점을 찾을 수있어
나는 내 자신의 파이 홀 시스템처럼 매우 주저하기 때문에 신뢰성
내가 생각하지 않는 SD 카드가 아닌 emmc를 사용할 수 있도록 xu4입니다.
Raspberry Pi를 현재 중요하지 않은 것으로 신뢰할 수 있습니다.
미안하지만 당신이 그를 MMC MMC 경우
라즈베리 파이는 SD 카드처럼 손상 될 가능성이 있습니다
불행히도 Raspberry Pi는 emmc를 취할 수 없으므로
내가 X를 선택한 이유는 당신이 그것을 동결했기 때문에 나는 motoroi Dex가
내 원형 구멍과 내가 가야 할 작은 마스크이지만 비슷합니다.
구성은 질문이 여전히 옳습니다. 문제가 있습니다.
미안하지만 수많은 다른 SBC가 있지만 라즈베리 파이는
SD 카드를 손상시키는 유일한 것입니다. 문제입니다.
라스베리 파이에 특별히 droid xu4가 없으므로 손상된 적이 없었습니다.
SD 카드 기간 나는 아직도 그들을 넣어 것입니다 나는 여전히 그를 UPS에 넣어 것입니다 절대적으로
그래 그래 그렇게 해줘
특히 지난 밤에 우리는 여기를 통해 폭풍을 일으켰습니다.
깜박이고 당신은 그것이 내가 아니에요 잘 모르겠어요
UPS에 연결되지 않은
그래, 사건의 뒤에서 당신이
보트와 달리기는 당신에게 샘을 보여주고있다. 그리고 어제 나는 프린터를 부른다.
스케이트 보드 작은 선반을 넣어서 프린터를 굴릴 수있었습니다
내 컴퓨터의 경우에도 바퀴가 달려있어서 좋았습니다.
달콤한 나는 케이블을 좋아하고 그래 그래
아내의 컴퓨터가 바퀴 달린 것과 똑 같았습니다.
파일 캐비닛의 끝 부분도 바퀴 위에 있습니다
뒤에 쉽게 청소할 수 있도록
바닥이 딱딱하지만 아마 잘 맞지 않는 경우 작동하는 휠
내 상황 나는 연구에서 바닥에 카펫이있어 아마 작동하지 않을 것입니다
잘 알았는데, 당신이 하나의 설정을했다면 상상할 수 있습니다.
동해안 지진은 모든 것 외에 상당히 치명타
당신이 60 와트를 풀 때입니다. 정말 기뻐서 GG에 투표했습니다.
구유에 접시가 삭제 된 다리처럼 다리 위아래로 이동
오늘은 내가 이것을 운전할 필요가 없을 때 곰을 위해 당신을 오늘 드라이브로 자랐습니다.
원한은 무엇을 가지고 갈까?
사람들은 내가 우리 중 어느 쪽이 위기에 처해 있는지 잘 모르겠지만 두 가지 방법으로
나는 하나의 작은 데자를 선택합니다
백업 잘 걱정하지 마십시오 나는 여전히 그 두 업을 상상하지 않으려 고
18 년 전에 전원이 꺼 졌을 때 저의 친구가
8 일 동안 전원을 유지하는 UPS 시스템을 갖춘 7 일
그 집의 크기에 상당한 돈이 들었습니다.
내가 이걸 어떻게 만들 건지 기억하지만
스타 테크 랙 마운트 서버를 단일 보드 컴퓨터 전체에 C
UPS에 넣어두면 며칠이 걸릴 것입니다.
당신의 무승부는 보드의 일부와 같기 때문에
아마도 플러그를 꽂는 것과 같은 테스트 일 것입니다.
1500 볼트 앰프에 넣고 배터리라고 불리는 시간을
병렬 마약과 아이오와의 장점에 대한 환상에서
이 다리처럼 사람들이 테이블 위를 뛰어 다니면서
그들이 두 테이블을 마시는 것에 대해 술을 마셨을 때
마을 주변의 진짜 좋은 것들 아래에있는 모든 테이블은 빨간색이었다
재이 딕 시트 사람들은 이걸 잊어 버리고
우리는 나중에 전쟁이 바닥에 닿았지만 여전히 어디에 있든지
기본 테이블이 아니라 테이블을 경주하지 않습니다.
은행이 끔찍하게 보이게 만드는 것은
나는 끔찍한 일이야 내가 어떻게 생겼는지 설명 할 수 없었어
개가 잘되면 상점을 통해 싸울 물건을 얻었지만 하나님은 인도합니다.
게리에있는 도로의 Robbie에서 나에게서 아주 멀리 간다
아래층에있는 모든 네임 서버가 UPS에 연결되어 있습니다.
전원이 끊긴 시간 디스플레이가 300 분 이상의 시간을
17 또는 18 s pcs 멋진 램프와 같은 사람들은 1515의 힘입니다.
그렇습니다. 그것은 굉장합니다. 그리고 그것은 큰 리그 팁이고 당신은 또한 당신입니다.
당신은 아래로 변형하고 있지만 당신은 여러 가지 변압기를 가지고 있거나해야합니다
전원을 연결하는 단일 장치가 있습니다.
더 많은 전류를 필요로하지 않는 PI 및 단일 장치를위한 단일 장치
단일 장치는 최대 2.4 o를 제공 할 수 있기 때문에 단일 장치가 제공 할 수 있음
슬롯 예, 보드의 일부는 최소한 3 개가 필요하므로 그래야합니다.
내가 볼 수있는 흥미로운 작은 벽돌
각각의 벽 전쟁이 일정량의 평균을 그릴 것입니다 이해
그러나 그것은 일종의 낭비입니다. 예를 사용하는 Bo의 아이디어를 취하는 것은
12 볼트 또는 24 볼트와 같은 스텝 다운 컨버터 및 모든 전력
그것에서 보드는 좀 더 힘이 될 수 있습니다-그래
이 작은 벽돌들을 모두 다시 가져 오는 대신에
어쨌든 간신히 뛰는 재미있는 실험이 될 것입니다.
그들이 당신이 그들이 기본적으로 확신했다는 것을 알고 실행하기 때문에 당신에
그들이 DC를 필요로하지 않는 주 전원을 가지고 트랜지스터를 사용한 것과
예쁜 드레스 여자 50 킬로와트를 즐기고 두 얼굴을 중요 하 게
당신은 피터와 함께 당신의 방법을 알고 나중에 둘 다와 상대적으로 추세
쉬운 길을 꺼내고 Bose가 랩톱 전원과 같은 것처럼 사용하십시오.
그들은 19 볼트와 같은 전력을 제공하지만
맞아요. 아마 지나치게 지나치지 않고 그 힘을 많이 쓸 수있을 것입니다.
회로에 관해서는 복잡 할 수 있습니다.
여기서 직장에서 우리는 종종
우리는 폐기물 재활용을 수행하기 때문에 종종 19 볼트 24 볼트의 소수를 가질 것입니다
파워 브릭으로 갈 것입니다.
어쨌든 낭비한 다음 5 볼트까지 낮추면 얼마나 많은 앱이 그려 지는지 알 수 있습니다.
여기에 ESP를위한 작은 전원 공급 장치 중 하나가
volt는 출력 할 때 4.6 amps 만 출력합니다. 3 AC를 yeah yeah
너무 많은 플러그를 꽂으면 조심해야하기 때문에
회로 차단기
30 년 전 고등학교는 폐쇄 된 오래된 발전소가있었습니다
다운하지 않을 60 년대에 총에 맞았어요
하지만 댐과 파이프 및 장비는 여전히 스테이션 안에 있습니다
어쩌면 DC 전원이 끊겼을 때
그들이 DC 발전소에서 시동 될 수있는 잼을 원한다면
당신은 저의 맨토와 짝을 이루고 그 때가 갈 때입니다
그들이 목표에 대해 박사 학위를받는 것을 멈추지 않기 때문에
아름답게 얻기 위해 틈새로 가라. 그것이 내가 돌아가는 것이다.
태양을 볼 가치가 있다고 생각하게 해줘
에너지뿐만 아니라
당신이 아마 당신이 알고있는이 아이디어에 대해 두 가지처럼하자
조지아는 직업을 죽일 수 없어
새로운 스튜디오 나는 채광창을 가지고 뭔가를 마운트 할 수 있을지 궁금합니다
내가 할 수있을만큼 얻을 수있는 것처럼 그릴 수 있었다 상상할 수 있습니까
SBC에 전원을 공급하기 위해 배터리를 가지고있는
어딘가에 당신은 절대 그릴 수 없습니다
절대적으로 직접 추첨을 말하는 것이 아니라 전원을 끌 수있는 것 같습니다.
DC 12 볼트를 사용하고 있기 때문에
하나의 배터리에서 시스템 수, 예. 그렇게하면
또한 작은 램프 나 비상 거짓말로 사용할 것을 권장합니다
권력의 경우에 당신은 창문이없는 장교에서 그것을 알고 있다고 상상해보십시오.
minimus의 힘이 저녁에 올 때 아주 어두워 그래 자기야
나는 우리가 배터리를 충전하는 것을 의미 할 것입니다.
아마 당신은 아마 하나를 고려하고 하나를 사용하는 Joe를 사용할 수 있습니다.
그래, 그럴만 한 일이 있는지 궁금해
배터리가 소진되면 즉시 페일 오버 될 수 있도록 페일 오버
무덤과 손실없이 그것을 할 수있는 회로가 있었다
죽은 사람처럼 빨리 작동하지만 일반적으로 다른 방법으로 작동합니다.
기술적으로 이것은 전원의 힘만큼 오래 지속됩니다.
도메인이 UPS에서 사고 방식을 떨어 뜨릴 수있는 범위에 전력 공급
전원이 끊겼을 때 전원을 백업하는 것입니다.
전원을 공급했지만 햇빛이 충분하지 않거나
배터리에 충분한 전원이 공급되면 주 전원으로 다시 연결
그것은 마음이 가능하다고 가정합니다. 그래요 당신이 쉽게 할 수 있다고 생각합니다.
2 천 달러 투자로 50 센트 절약
유리 뒤에 놓으면 태양 전지를 만날 수 있습니까?
충분히 얻지 못하면 거기에 충분한 태양 에너지를 얻지 못할 수도 있습니다.
나는 당신이 내가 믿을 수있는 지붕에 올라 가야한다는 것을 의미합니다.
지붕에 구멍을 뚫어 케이블과 모든 열차를 통과시킵니다.
유리는 아마 햇빛을 굴절 시켜서 누군가의 작업을 할 것입니다
그는 모두 끝났다 나는 너다 나는 너 구름 재료를 자러 가자
오늘 배운 소년은 내 아이디어가 우리가없는 사람을 멍청하게 쏘고 있다는 것입니다
오늘은 마무리했지만 다시 만나기를 기대합니다
내일 커피 타임으로 멋진 오후 보내세요
