【音楽】コーヒーブレイク仲間
あなたはそれがとにかく今日何であるかです
4月13日の月曜日の13月曜日の13日のロンのように、
部屋のあなた側を見ていると
ゲーマーの本部のようなもので、妻の側を見ると
彼女がまるで父親がロンに来るすべての事務処理バスをやっているように
彼女はさまざまな工芸品のプロジェクトに取り組んでいるので、話し合ってください。
彼女はそのようなすべてのもののすべての種類のものを作ってジュエリーをペイントします
だから今、彼はそれらの工芸品や物に関連するものをたくさん持っています
そのように私はあなたがそのとき絶対にその言葉を聞き間違えた
お詫びすると言いました
[笑い]誰もが今週の月曜日に元気です
朝
左上にSabuがあり、右上にbp9があります。
左の中央の行には、Doug Townsendがあり、その後に元帥
沼の男ロン・モリセットが下に私とピーターがいます
みなさん、こんにちは。もう1日間の休日です。
月曜日の朝の仕事は大丈夫です。
私がここに来ることができることを望んでいる最後の瞬間は、あなたがしている数分だけ休憩を取る
ようこそ
いつここに入るのかいつ自分でここに入るのか
これはコーヒーブレイクであることになっているので、これは
コーヒー休憩を取るのにとても早い11
パスパスパスバックノーバックバディ彼は彼のヘッドフォンを持っています
いいえ、彼らはしません
はい、それは素晴らしいサプライズでした。3月の男性、ありがとうございます。
彼女が7歳のときに彼女がそこにいて、あなたが引き継ぐのかと思っていました。
あなたのすべてが大丈夫な世界私は見たことがないと思います見たことがないと思います
彼女ああ、こんにちはこんにちは、それは私が彼にうんを見たのは初めてだと思います
それは私の家でもケイリーがいい仕事です
彼女は銀行の窓口なので、彼女にできることは何もありません。
同僚が彼らの重要な他の人たちに向かっているので、ええ
明日は家に持ち帰れなかった
溶剤について質問があったロビーさんごめんなさい
サーバーですが、私が銀行家について考えると、それはあなたが面白いことでした
変なことの1つである銀行の銀行員の時間は開いていないと述べました
銀行なので、ATMを使わなければならなかったので、昔のように軽蔑しています。
そうすれば、あなたはテクノロジーがあまり好きではありません私は好きではありません
そのような窓口から飛び降りて、一般的な銀行のように
私は彼らが私の名前を知っているのが好きです
彼らのファーストネームと他のすべてによって彼らは私のとの関係を確立しようとします
銀行なので、ATMを使用し、ビザの支払いを行いました。2週間経ちました。
ビザに表示されていないので、銀行にメールで知らせた
なぜこれがうまくいかないのか、何が起こっているのか、そして彼らは私がイザに電話をかけたと言った
それを整理して、ああ、私たちが対処しなければならないことのもう1つ
ほとんどの銀行がインターネットバンキングを押し出し始めているとき、それは窓口です
そこで彼は銀行業務がいつどのように行われたかを女性に説明しました
彼女は仕事をしていましたが、店に戻って行う必要はありませんでした
物事はその後彼女は去り、私はビザのロールを興奮させることができました
同様に私はすべての詐欺を引き起こすことができたので
ええ、私が自宅にいるときは、メールで注文します。あなたのようなことができます
芝生を刈るか、私がそのようなことをするのに必要なことを知っていて、私は手に入れなければなりませんでした
田舎の一部である井戸のいくつかの部分、それから私は別のものを作りました
の反対側にあるアトランタの企業からの注文
国とあなたは彼らがとても近かったので、彼らは私たちがより良いと思ったのを知っています
これをチェックして、これがええ私の主のようであることを確認してください
ええ、そうですね、それは私がオンラインでたくさんやっているように、問題でもあります
正直言って注文できないのですが
今は食料品店に行きたくないので、
オンラインからですので、ビザの支払いができないのは
本当にイライラしているええ、私のチームに感謝します、それであなたはそれがプロです
それは詐欺警告であり、そのようなもので雌犬をうんうんうんうん
名前をつけてください。Visaカードにオンラインバンキングがないので、
すべてだから、私は普通に行って支払いをしますが、それは事実から来ています
ビジネスビザではなく個人ビザなので、
私のビジネスアカウントへの支払いができません。カードを1枚取り出すだけです。
もう1枚のカードをキャッシュにプッシュし、キャッシュを取ったが、表示されなかった
あなたの支払いが決して表示されなかったものを私のビザに
それはそうだねそうだね、あなたは認可されたことがないということだ。
銀行を離れましたが、私の銀行ではカードに正しくクレジットされませんでした。
スカンジナビアのほとんどの銀行では、そうすることができます。
ログインあなたが私が使えるカードを世界のどの部分に設定できるか
私のカードはノルウェースウェーデンで定義されているスタンディングでのみ機能し、
デンマークとインターネットなので、カードがすべての実店舗からブロックされるのが好きです
スカンジナビア以外でもインターネット注文で機能するので、
ノルウェー国内を除いてどこへでも、おそらく国境を越えて
いくつかのお店で何かをしたり、友達と一緒に運転しているので
あなたは私に昨日と過去数日間そのサーバーを使って考えさせました
あなたが見つけたので、私は何かを見つけることができるかどうかを確認するためにクラシファイドに進みました
サーバーなどを使用していて、そのようなサイトを見つけました
使用済みのサーバービルドを推測して、大量のサーバーを取得する
そして、4年前のような完全なDellサーバーがたくさんあります。
スペックを自分で設定できるので、入手したものと同じものをSPECTできます
そしてそれは950ドルカナダに来たああ大丈夫それは大丈夫
それはタイムリーな約100色のアメリカ色です。
私は物事に注意を向けるつもりなのかわからない
もっとストレージが必要です。必要なのは油断して30だったので、古いストレージがあります。
チェックに使用する2階
内部ディスクと既にここでかなりのノイズを共有し、これはちょうどです
それが起動しているとき、それはそれがかなりダウンしているので、それは比較のためです
他の1つにそれはそれは静かなので、他の1つは私自身ですが、私の
コンピューターはOCです。ええ、そうです。
防御としての超大音量のように、彼らは少し進んでいますか
いつも上下しているので、そうですが、それは10から12歳です
私はお尻とプレックスサーバーとして使用する私の家のホームサーバーが
Plexがビデオのトランスコーディングを開始するとすぐに、それはちょうど始まります
完璧に聞こえるようにふらふらしていきますもっと使いたい使い始めたい
シングルボードコンピュータの方がずっといいです
自分のパイホールシステムのように私はとてもためらっています
xu4なので、SDカードではなくemmcを使用できます。
Raspberry Piを信頼することができます。
もしあなたが彼がMMCであるならMMCであると書いて彼に言ったとすいません
Raspberry Piが電源を失うと、SDカードのように破損する可能性があります
Raspberry Piは残念ながらemmcを取得できません。
なぜ私はXを選んだのですか、あなたはそれを凍結したので、あなたがモトロイDexを走らせています
私のパイホールと私が行ってきた小さなマスクですが、それは似ています
構成は問題がまだ正しいので、問題があります
申し訳ありませんが、さまざまなSBCが多数ありますが、ラズベリーPIは
SDカードを破壊する唯一のものは、ええ、それは固有の問題です
具体的にはラズベリーpiにドロイドxu4はありません。
SDカード期間私はまだそれらを置く私はまだ彼をUPSに絶対に置くだろうああ絶対に
ええ、ええ、それは私をただ気にさせないだけです。
特に昨夜は嵐が吹き荒れていました。
まばたきして、あなたはそれがそうではなかったことを知っています。
UPSに接続されていない
ええと、ケースの後ろから、あなたが
ボートとランがサムを見せびらかし、ええ昨日はプリンターと呼びます
プリンターを転がせるようになんとか棚を置いたスケートボード
私のコンピューターについても、車輪の上にも持っているので、とても良いです。
甘い私はケーブルが好きです
私の妻のコンピュータも同様に動いています
ファイルキャビネットの最後も車輪の上にあり、すべてを車輪の上に置いています
後ろで簡単に掃除できるように
ハードフロアがあったとしても機能するホイール
私の状況では、スタディの床にカーペットが敷かれていたため、おそらく機能しません
とてもよく、私はあなたが誰かがそのようなセットアップを言っているかどうか想像することができます
東海岸の地震はすべてに加えてかなりの可能性があります
それはあなたが60ワットええ本当にあなたがそれについてそれに投票したうれしいGGをプルダウンするときです
飼い葉桶のあそこのプレートは橋のように上下に行きます
今日彼らは私がこれを運転する必要がないときクマのために今日あなたを運転して育ちました
恨みはそれより先に行く
誰が買うのかわからないけど、どちらをやっているのかわからない
私は少しデジャを選びます
バックアップも心配しないでください、私はまだそれらの2つを想像するつもりはありません。
そこにいる私の友人は、18年前に電源が切れたときにそれを借りています。
7日間、電力を8日間保持するUPSシステムがあり、
それは本当の家のサイズと同じくらいかなりのお金がかかるはずだ
あなたは私がこれをどのように構築するのかを覚えていると思います
スターテックラックマウントサーバーをCのシングルボードコンピューターの束全体に
それをUPSに入れてください。何日かかかると思います。
あなたのドローはそれらのボードのいくつかのようです
多分それはそれを接続しようとするようなテストになるだろうと理解するのは無視できる
1500ボルトのアンプにして、それがどれほど長い間バッテリーと呼ばれていたかを見てください
並行ドープとアイオワの良いことについての素晴らしさであなたはあなたが話したかもしれない
あの橋のように上下にここでは人々がテーブルの上を走り、私は期待しています
彼らが2つを飲もうとすると、2つのテーブルが機能します。
村の周りで本当に良かったことすべてのテーブルは私が真っ赤だった
彼らがジャイディクシットの人々がこれを忘れてしまうことを意味します。
私たちは後で戦争の床下にありましたが、それでもあなたのテルプをどこにでも持っています
彼らはすべて世界を歩くので、あまりあなたのベーステーブルではなく、あなたはレーステーブルでもありません
また、銀行を恐ろしくします。
私はそれがどのように見えるかを説明することができなかった恐ろしいことである方法です
犬がよく店をめぐって戦うために物事を手に入れ、それでも神が導くとき
ゲイリーの道のロビーから遠く離れている私はそれらすべてを持っています
私はそれらすべてのネームサーバーを階下にUPSに接続している
ディスプレイの電源が切れたとき、ディスプレイは300分以上の時間を示しました
17や18のPCのような素敵なランプは、1515のパワーです
ええ、それは素晴らしいです、そしてそれは大きなリグのヒントです、そしてあなたはあなたですが、あなたはまたです
あなたは下に変身していますが、あなたは複数のトランスフォーマーがあなたがしたかした
あなたは私が持っているに電源を差し込んでいる単一のユニットのような
PIのための単一のユニットと、より多くの電流を必要とせず、それらの束
その単一のユニットが最大2.4 oを提供できるため、その単一のユニットが提供できる
スロットえええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええんん、ボードのいくつかが少なくとも3つ必要なのでええそれらはオンでなければなりません
自分自身の小さなレンガは見るのが面白いでしょう
それぞれの壁戦争のように、ある程度の平均を描くことを理解してください
ですが、Boのアイデアを使用するのは、まさにそうです。
12ボルトまたは24ボルトなどのステップダウンコンバーター
それからのボードはもう少しパワーかもしれません-ええ、私は入手したいです
そういう小さなレンガを全部持つ代わりに
それはとにかくあなたのための楽しい実験になるだろう
彼らがあなたが知っているように走るからです
彼らがトランジスタを取り上げたもののように、彼らがDCにする必要のない主電源を取る
きれいなドレスの女性を楽しむために行く50キロワットと2つの重要な顔
両方との相対的な傾向を示しています
簡単な方法で取り出して、ボーズがラップトップのパワーのように使っていた
彼らは19ボルトのように提供するので供給は良い考えでしょう
だから私はおそらくそれを過度に得ることなくその多くをオフにすることができます
回路に関して言えば、私が思いつくものを見てみましょう
私がここで仕事をしているということは、
廃棄物のリサイクルを行っているため、19ボルトから24ボルトのような
パワーブリックなので、私はそれが行くつもりだと知っているものを見つけようとします
とにかく無駄にして、それを5ボルトに下げると、描画するアプリの数がわかりますが、
ここにESP用の小さな電源の1つがあるようにそれが12にあるのを見てください
それが出力するとき、それは4.6アンペアしか引き込まないボルトそれはそれが3つのACを出力する
あまりにも多くのプラグを差し込むと、私は吹いてしまう可能性があるので注意しなければならないので
サーキットブレーカー
30年前の高校は、それが閉鎖されていた古い発電所がありました
60年代に撃たれなかった
とは言ってもダムとパイプと設備はまだ駅の中にある
たぶんそれは彼らがDC電源を失っていたとき
彼らがDC発電所で起動する可能性があるジャムをしたい場合のすべて
あなたはそれを私の裸の土とペアにし、それがあなたが行く時です
彼らは彼らが目標で非常に博士号を取ることをやめないので、そしてあなたは再び
ギャップに行って美しいものを手に入れます
ソーラーを見る価値があると思います
同様にエネルギー
あなたがしたことをおそらくあなたが知っているだろうこれらのアイデアについて2つのようにしましょう
ジョージア州は、あなたが仕事を殺すことを許可しました
新しいスタジオに天窓があります。何かをマウントできるかな
描けるようになったのか想像できる？
いくつかのSBCに電力を供給するために、そこにバッテリーを搭載することで多くのことができます
絶対に描けないところ
絶対に直接引き分けのことではありませんが、電源をオフにできるようにしたいです
ある種のDC 12ボルトについて話しているので、おそらく
ええ、単一のバッテリーからのシステムの数とそうなら、私はそうします
また、緊急時の嘘として使用される小さなランプや何かを持っていることをお勧めします
権力の場合は、窓のない将校でそれを知っていると想像してみてください
ミニマスの力が夜をパワーアップするときかなり暗い
私たちがバッテリーを充電するものを意味します8,000私の名前の性的能力を言う
そのため、おそらくジョーを使用して、1つを使用するJoeを使用できます。
ええ、それは理にかなっているような方法があるのだろうか
フェイルオーバーして、バッテリーが消耗した場合に即座にフェイルオーバーできるようにする
墓とそれを失うことなくそれを行うことができる回路がありました
死んだ男のようなものそれはうまくいくそれは通常逆に働きます
技術的にはこれがメインのパワーがそうである限り私が持っているものです
ドメインに電力を供給し、ドメインがUPSに何かをドロップするという考え方
電源が失われた場合に電源をバックアップすることですが、逆にするとどうなりますか
そして、電力を供給すると述べたが、十分な日光がないか、またはない場合
バッテリーの十分な電力は主電源に戻ります
それは心が利用できると仮定しているええ、私はあなたが簡単にできるそのようなものだと思います
2,000ドルの投資で50セント節約できます
太陽電池に会ったら、ガラスの後ろに置くと、
十分に取得しないと、そこでも十分な太陽エネルギーを取得できない可能性があります。
つまり、屋根の上にいる必要があるということです。
屋根に穴をあけて、ケーブルやすべての列車に通す
ガラスはたぶん日光を屈折させて誰かの仕事を使うでしょう
彼はすべて完了しました私はあなたです私はあなたですJは雲の素材を寝ます
今日の男の子が学んだことは、私のアイデアは愚かな私たちを撃墜しているということです
今日は締めくくりますが、またお会いできることを楽しみにしています
私たちのコーヒーブレイクの明日は素晴らしい午後にあなたも会います
