অবিশ্বাস্যভাবে শক্তিশালী করা পাঁচটি প্রযুক্তি টিভি মিক্রোটিক বিভাগে স্বাগতম
খুব সাশ্রয়ী মূল্যের দামের রাউটার এবং এই সপ্তাহে আমরা কীভাবে তা শিখতে চলেছি
এই স্টুডিও স্পেসের জন্য একটি ওয়াই-ফাই হটস্পট তৈরি করুন তবে যে তথ্যটি আমি যাচ্ছি
আপনাকে শেখানোর জন্য আপনাকে অতিথির জন্য নিজের ওয়াই-ফাই হটস্পট তৈরি করতে দেয়
আপনার ব্যবসায়ের জন্য বা আপনার বাড়ির জন্য এবং এই তথ্যের সাথে অ্যাক্সেস পান
এমনভাবে এই অ্যাক্সেসটিকে লক করতে সক্ষম হবেন যাতে একজন লোক
অতিথি ওয়াই-ফাই অ্যাক্সেস করে যারা আপনার সমস্ত ব্যান্ডউইথকে দুধ দিতে সক্ষম হবে না
কারণ আপনি এটি এবং আপনার অতিথিকে অ্যাক্সেস করে এমন লোকদের কাছে থ্রটল করে যাচ্ছেন
Wi-Fi আপনার ব্যক্তিগত ফাইল বা অন্যান্য সংস্থানগুলিতে অ্যাক্সেস পাবে না
আপনার ব্যক্তিগত নেটওয়ার্কের মধ্যে এটি একটি বিচ্ছিন্ন ওয়্যারলেস ল্যান্ড যা আমরা যাচ্ছি
আজকের কাঠিটি তৈরি করার জন্য আমি আপনাকে এটি সঠিকভাবে কীভাবে করতে হয় তা দেখানোর জন্য যাচ্ছি
এর পরে
[সঙ্গীত]
আমাদের লাইভ রেকর্ডিংগুলি কেবল কিংস্টন দ্বারা দৃ solid়-স্টেট ড্রাইভগুলিতে বিশ্বাসযোগ্য
প্রযুক্তি উন্নত কর্মক্ষমতা এবং নির্ভরযোগ্যতার সাথে আপনার কম্পিউটারকে পুনরুদ্ধার করে
কিংস্টন এসএসডি বিভাগে 5 টি টিভি স্ট্রিম সহ traditionalতিহ্যবাহী হার্ড ড্রাইভগুলি
প্রতি সপ্তাহে টেলস্ট্রিম ওয়্যারকাস্ট এবং নিম্বল স্ট্রিমার টিউন সহ রোকু কোডি
এবং স্থানীয় এইচএলএস ভিডিও প্লেয়ারগুলি স্থানীয় শো সময়ের জন্য এখন বিভাগ 5 ডট টিভিতে যান
আমাদের সম্প্রচারের পক্ষে না থাকলে এই সম্প্রচারটি সম্ভব হবে না
সম্প্রদায় এবং বিশেষত আমি বিপি 9 স্কট বার্কলেকে একটি ধন্যবাদ জানাতে চাই
রন মরিসেট জেরি কোওলস্কি জনাথন গারভে জেন নিসসেন বলক এখন
স্কি এবং বিলে মার্শাল প্লাস যার মাধ্যমে এই শো সমর্থন করেছেন প্রত্যেককে
patreon at patat patreon.com 5 স্ল্যাশ বিভাগে বা আমাদের কিকস্টার্টারের মাধ্যমে
প্রচার যে সাম্প্রতিকভাবে মোড়েছে যা আমাদের এই স্পেসে ফেলতে সহায়তা করেছে এবং তা is
মূলত স্টুডিওটি তৈরি করতে আমার যে অর্থের প্রয়োজন তা আমাকে অনুমতি দিচ্ছে
আস্তে আস্তে তবে অবশ্যই আমরা সেখানে পৌঁছে যাচ্ছি এবং আপনি জানেন যে এখান থেকে দূরে সরে যাওয়া
যেহেতু আমরা যাচ্ছি এবং কিছু জিনিস গত কয়েকজনের মধ্যে আসতে শুরু করেছে
দেড় মাস আগে যে সপ্তাহের অর্ডার দেওয়া হয়েছিল আমি এখনও তা পেতে পারি না
এখানে ঠিকাদার আমি বিশ্বাস করি যে এটি খোলার তবে এখন অবশ্যই খোলা আছে
এবং এটি আমাদের ঠিকাদারটি খোলার বিষয়টি জাম প্যাকড এবং খুব রয়েছে has
ব্যস্ততার সময়সূচী এবং তাদের সাথে আমার সৎ হতে হবে এবং বলুন আমি বুঝতে পারি
আপনি অত্যন্ত ব্যস্ত আপনি যখন ফ্রি থাকবেন তখন আমাকে জানাতে কারণ আমরা আপনাকে বুক করতে পারি কারণ because
আমরা এখানে যা করছি তা জরুরি অবস্থা নয় যা আমি করতে যাচ্ছি
আমি যা চাই তা দিয়ে আমি আমার সেরাটা করতে যাচ্ছি যা আমি আসতে চাই না এবং এটি অনুভব করতে চাই না
জরুরি এবং এটি একটি জরুরি এবং আমি জানি প্রাইম রেটের একটি চার্জ পেয়েছি যাতে আপনি জানেন
এটি হ'ল সাগরের রবি, সুতরাং আসুন আমরা এটির জন্য অপেক্ষা করি এবং আমরা এটির অপেক্ষা করছি
একসাথে এবং এটি দুর্দান্ত হতে চলেছে এটি আমি যা বলছি তা ইতিমধ্যে দুর্দান্ত
এটি সম্পর্কে দুর্দান্ত আমরা কীভাবে আরও ভাল হতে পারি তা আরও ভাল হতে চলেছে না
এর চেয়ে বেশি এটি হবে এবং আপনি বাহের মতো হবেন y
আপনি যদি ইতিমধ্যে এটি না করে থাকেন তবে অনুষ্ঠানটি আমি আপনাকে উত্সাহিত করতে চাই
আমরা যদি 25,000 গ্রাহককে হিট করতে পারি তবে ইউটিউবে আমাদের সাবস্ক্রাইব করুন
লিনাক্স টেক শো কম আমি আপনার জন্য একটি নাচ করব যা কেমন শোনাচ্ছে
আমরা খুব কাছাকাছি আপনি কি রবি নাচ দেখতে চান ওহ এখন আমি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ না
আমার প্রতিশ্রুতিবদ্ধ হওয়া উচিত আমি নাচ করার পরেও আমি প্রতিশ্রুতিবদ্ধ থাকব না আমি না I'm
একজন নর্তকী লোকেরা তাই দয়া করে আমরা আমাদের ইউটিউব চ্যানেলে সাবস্ক্রাইব করবেন না
আমাদের দুটি চ্যানেল রয়েছে ঠিক আছে দুটি প্রধান চ্যানেল আমরা বিভাগ 5 প্রযুক্তি পেয়েছি
টিভি যেখানে আপনি পুরো এক ঘন্টার শো-তে ফিরে আসার মতো পছন্দ পাবেন
সম্পূর্ণরূপে অশিক্ষিত এবং অন্যদিকে আমরা পেয়েছি এটি এখন আপনার সম্পূর্ণ শো
লিনাক্স টেক শো শান্ত যা আপনাকে ইউটিউব এবং যে লিনাক্স টেক শোতে দেখা দেয়
বিপরীতে চ্যানেলটি এক ঘন্টা শো নিচ্ছে এবং এটিকে কাটাচ্ছে
পৃথক বিভাগগুলি যাতে পুরো কোর্স জুড়ে থাকে এমন সমস্ত জিনিস
এক ঘন্টা পর্বের 20 মিনিটের ক্লিপগুলি 10 মিনিটের ক্লিপ হয়ে যায়
এমনকি দুটি মিনিটের ক্লিপগুলি কী তা নির্ভর করে আমরা নিউজরুমটিও ভেঙে ফেলেছি
সুতরাং লিনাক্স টেক শো কমতে প্রতিটি একক নিউজ কাহিনী আপনার জন্য উপলভ্য so
নিউজ রুমে এমন কিছু দেখুন যা আপনি সোশ্যাল মিডিয়ায় ভাগ করতে চান নতুনতে যান
লিনাক্স টেক নিউজরুমের প্লেলিস্টে শান্ত দেখায় এবং আপনি সেগুলি দেখতে পাবেন
আপনি যে পৃথক ক্লিপগুলি ভাগ করতে পারেন এবং এটি এটি ভাগ করে চলেছে
এমন একটি গল্প যা আপনার আগ্রহী বা আপনি মনে করেন যে আপনার অনুগামীরা তা করবে
আপনি আমাকে নাচ দেখতে চাইলে এছাড়াও এতে অনেক আগ্রহ আছে
আরে ইউটিউবে সাবস্ক্রাইব করুন এবং বেলটি ক্লিক করুন এবং আপনি এটি পাবেন
বিজ্ঞপ্তিগুলি এখন আমরা মিক্রোটিক ব্র্যান্ডের রাউটারগুলি এবং সম্পূর্ণটি দেখছি
সিরিজটি ক্যাট 5 ডট টিভি স্ল্যাশ মাইক্রো টেকটিতে এখন সম্পূর্ণ বিনামূল্যে পাওয়া যায়
আমাদের নেটওয়ার্ক চালু এবং চলমান যাক আমাদের অতিথি Wi-Fi এসএসআইডি তৈরি করুন
ওয়াই-ফাইয়ের ইন্টারনেটের সাথে থ্রোটলেড সংযোগ থাকবে এবং সেগুলি থাকবে না
আমাদের স্থানীয় সংস্থানগুলিতে অ্যাক্সেস যাতে নেটওয়ার্ক এর মতো প্রিন্টারের জিনিস ভাগ করে
আমি এটি লক করতে চাই আমরা সত্যই বিচ্ছিন্ন ওয়াই-ফাই সংযোগ তৈরি করব
অতিথি বন্ধুরা গ্রাহক বা দর্শকদের আমাদের ইন্টারনেট সংযোগ ব্যবহার করার অনুমতি দেওয়ার জন্য
আমাদের সংযোগটি ধীর করে না দিয়ে বা ঝুঁকি ছাড়াই
আমাদের ডেটার অখণ্ডতা বা গোপনীয়তা তাই এটি আজ একটি জটিল টিউটোরিয়াল হতে চলেছে
সুতরাং আমি যা করেছি তা হ'ল আমি আসলে সমস্ত পদক্ষেপের নথিভুক্ত করেছি
ক্যাট 5 ডট টিভি স্ল্যাশ মিক্রোটিকের মাধ্যমে যাবেন যাতে আপনি এটি অনুসরণ করতে পারেন
কেবল এটি আপনার পক্ষে অনেক সহজ করে তোলে তাই আসুন এটির মধ্যে আসি আমি আসলে
এই নোটগুলি থেকে যাচ্ছে কারণ এটি সত্যই একটি পরিশীলিত
সিরিজ যে আমরা আজ এখানে ডান বা কমপক্ষে দিক পেয়ে যাচ্ছি
সিরিজ তাই আমি আমার পাইন বই এখানে কাজ করতে যাচ্ছি এবং আমি ঠিক আনতে চাই
আমার ল্যাপটপটি আপ করুন এবং স্ক্রিনটি দেখতে এই সপ্তাহে দুর্দান্ত দেখাচ্ছে
স্টুডিওতে এখানে কিছু উন্নতি করেছে যাতে আমি মনে করি আপনি এটি খুঁজে পেয়ে যাবেন
জিনিসগুলি এখন পড়া খুব সহজ এখন আপনার ধৈর্যের জন্য প্রত্যেককে ধন্যবাদ
এই সময়ের মধ্যে কারণ এটি অনেক সম্প্রচারকদের পক্ষে কঠিন ছিল তবে
আমরা এই সপ্তাহে কিছু উন্নতি করেছি তাই আপনার ধৈর্যের জন্য আপনাকে ধন্যবাদ তাই
আমি এখানে ওয়েব ফিগারে প্রথমে যা করতে চাই তা হ'ল আমি আমার ওয়্যারলেসে যেতে চাই
সুরক্ষা প্রোফাইলগুলি তাই বোঝে আমি যাচ্ছি তারা চাই না
আমি আমার প্রধান Wi-Fi তে ব্যবহার করি একই পাসওয়ার্ডটি ব্যবহার করতে আমার অতিথির Wi-Fi অ্যাক্সেস করা
এটি বিশেষত যা আমি দিতে চাই না তাই এখনই এটি করা যাক
এখানে বামে ওয়্যারলেস ক্লিক করে একটি পৃথক পাসওয়ার্ড সেট আপ করা যাক
এবং তারপরে আমি সুরক্ষা প্রোফাইলে ক্লিক করতে যাচ্ছি
এখন নতুন যুক্ত ক্লিক করুন এবং আপনি দেখতে পাবেন ডিফল্ট আসলে আমার নেটওয়ার্ক তাই
এটি আমার নেটওয়ার্কের ওয়াই-ফাই এর পাসওয়ার্ড যা আমি ইতিমধ্যে সেট আপ করেছি এবং আমি আছি
নতুন ক্লিক করতে চলেছে এবং আমরা ঠিক ঠিক এইভাবে একজন অতিথিকে ডাকব
একটি নোট আমি ডাব্লুপিএ পিএসকে বন্ধ করতে চাই কারণ আপনি জানেন যে ডাব্লুপিএ খুব অংশ
আমাকে আপস করা খুব সহজ তাই আমরা কেবল ডাব্লুপিএ ব্যবহার করতে চাই না
ডাব্লুপিএ 2 ব্যবহার করুন কারণ ডাব্লুপিএ 2 যতটা নিরাপদে হ্যাক করতে সক্ষম is
আপনার ওয়াই-ফাই নেটওয়ার্ক তাই ডাব্লুপিএ পিএসকে লেভেল ডাব্লুপিএ 2 পিএসকে সক্ষম করে এবং তারপরে বন্ধ করুন
এখানে কারণ এটি সক্ষম হয়েছে আমাদের একটি প্রাক-ভাগ করা কী ওরফে পাসওয়ার্ড প্রবেশ করতে হবে
আমাদের নেটওয়ার্কের জন্য তাই আমি এই অতিথি ওয়াই-ফাই তাই ডাম-ডাম এক দুই তিন চার ব্যবহার করব
এটি কেবল অতিথি ওয়াই-ফাইয়ের জন্যই মনে রাখবেন ঠিক আছে আমি একবার প্রবেশ করলাম
পাসওয়ার্ড আমি ঠিক হিট করব তাই আমি আসলে কোনও নেটওয়ার্ক তৈরি করি নি
আমি যা করেছি তা হ'ল অতিথি এবং সেই সুরক্ষা নামে একটি সুরক্ষা প্রোফাইল তৈরি করেছি
প্রোফাইলে সেই অতিথি নেটওয়ার্কের জন্য ডাব্লুপিএ 2 শেয়ার করা কী রয়েছে এবং আমি লক্ষ্য করেছি যে আমার
ডিফল্ট নেটওয়ার্ক আসলে ডাব্লুপিএ প্রাক ভাগ করা কী ব্যবহার করে তাই আমরা এখানে থাকাকালীনই থাকি
এটি খুলুন এবং আসুন ডাব্লুপিএ পিএসকে বন্ধ করি কারণ আমি কেউ হ্যাকিং চাই না
আমার মূল নেটওয়ার্কে প্রবেশ করুন এবং ঠিক আছেটিকে আঘাত করুন এটি কেবল আমার পাইনটির জন্য এক মুহুর্তের সময় নিয়েছিল
বুক প্রোটি Wi-Fi থেকে সংযোগ বিচ্ছিন্ন করতে এবং পাসওয়ার্ডটি পুনরায় সংযোগ করতে নেই
সহজেই এনক্রিপশন অ্যালগরিদম পরিবর্তন হয়েছে এখন আপনি যেমন দেখতে পাচ্ছেন তেমন
আমার Wi-Fi সুরক্ষা কীগুলির কোনওই পর্দা ডাব্লুপিএকে অনুমতি দেবে না তারা কেবল ডাব্লুপিএ 2 এর অনুমতি দেয়
যতটা সহজ এখন আমাদের Wi-Fi ইন্টারফেসে ঝাঁপ দাও এটিই আপনি দেখছেন
আমার দুটি গিগাহার্টজ এবং পাঁচটি গিগাহার্টজ নেটওয়ার্ক এবং আমি এর জন্য একটি নতুন যুক্ত করতে চাই
আমার অতিথি ওয়াই-ফাই তবে আমার কাছে আর একটি রেডিও নেই তাই আমরা কী করব
আমার ডাব্লু জমিগুলির একটিতে রেডিও ভাগ করতে যাচ্ছি যাতে আমরা যুক্ত করব না
অ্যাক্সেস পয়েন্ট বা কোনও ধরণের ডিভাইসের মাধ্যমে আমাদের আর একটি রেডিওর দরকার নেই
আমরা কেবল একই মিক্রোটিক রাউটার ব্যবহার করতে যাচ্ছি যাতে কেবলমাত্র ক্যাভিয়েট
এর অর্থ হ'ল অতিথি Wi-Fi একই ভাগ করে নেবে
আমাদের ওয়াই-ফাই হিসাবে চ্যানেলটি আমাদের নেটওয়ার্কের জন্য আমাদের প্রকৃত ওয়াই-ফাইয়ের মতো তবে কারণ
এটি একটি ভিন্ন নেটওয়ার্ক এবং এটি একটি আলাদা পাসওয়ার্ড যাচ্ছেন না
আমাদের জিনিসগুলি অ্যাক্সেস করতে সক্ষম হও এটি ঠিক একই ভাগ করে নেবে
চ্যানেল কিনা তা আমার মনে হয় না এটি গুরুত্বপূর্ণ নয় does
ঠিক আছে চলুন নতুন যুক্ত করা যাক এবং আমরা ভার্চুয়াল বেছে নেব কারণ আমরা নই
সত্যিকারের একটি তৈরি করা এখন আমরা আমাদের ওয়্যারলেস ট্যাবে এখানে একটি ভার্চুয়াল নেটওয়ার্ক তৈরি করছি
Wi-Fi ইন্টারফেসে তাই আসুন আমি প্রথমে একটি ভার্চুয়াল ইন্টারফেস তৈরি করব
না সবসময় মানে আমি জিনিসটিকে একটি নাম দিন যার অর্থ আমি এই অতিথিকে ডাকছি
- ওয়াই-ফাই এবং আপনি লক্ষ্য করবেন যে আমি আপনার জুড়ে অতিথি ব্যবহার করছি সম্ভবত আপনার ব্যবহার করতে পারে
শেষ নাম বা আপনার পরিবারের নাম বা আপনার অতিথি ওয়াই-ফাইয়ের জন্য মজাদার কিছু
এটি করতে পারেন তবে এই টিউটোরিয়ালটি সর্বজনীনভাবে অ্যাক্সেসযোগ্য এবং তৈরি করার স্বার্থে
অনুসরণ করা সহজ আমি অতিথিদের ব্যবহার করছি কারণ যে কেউ এই পদক্ষেপগুলি দিয়ে যেতে পারে এবং
তারপরে আপনি চাইলে জিনিসগুলি পুনরায় সন্ধান করুন এবং নাম পরিবর্তন করুন তবে আপনাকে এটি করতে হবে না
এই নেটওয়ার্কে আসুন মাত্র কিছুটা পথ নীচে স্ক্রোল করুন এবং আমরা দেখতে যাচ্ছি
এখানে এসএসআইডি নামে পরিচিত কিছু আমরা জানি যে আমাদের নেটওয়ার্কের জন্য এসএসআইডি মূলত
আপনি যখন নিজের ফোনটি নিয়ে আসেন তখন আপনি কী দেখেন এবং আপনি Wi-Fi এবং আপনি অ্যাক্সেস করেন
বিভিন্ন নেটওয়ার্কের একটি তালিকা দেখুন এখনই আমি বিড়াল 5 টিভি এবং বিড়াল 5 টিভি দেখি -
আমার চারপাশে 5 জি এবং প্রায় এক বিলিয়ন অন্যান্য ওয়াই-ফাই নেটওয়ার্ক রয়েছে তবে আমি দিতে চাই
এটি একটি এসএসআইডি যা আমাদের ক্ষেত্রে আজ অতিথি ওয়াই-ফাইকে মনোনীত করে
আমি এই এসএসআইডি কল করতে যাচ্ছি আবার অনুমান করা আমি আবার উল্লেখ করতে চলেছি
আমার মন্তব্য যে আমরা কেবল এটি সর্বজনীনভাবে অ্যাক্সেসযোগ্য করছি তবে আপনি কল করতে পারেন
যে আপনি যা চান তা হতে পারে আমি এই বিড়ালটিকে 5 টিভি বলতে পারি - অতিথি যা
খুব উপযুক্ত হবে কারণ অতিথি নামে পরিচিত অন্য কোনও নেটওয়ার্ক থাকলে
কারণ এটি বেশ জেনেরিক কারণ হতে পারে
দ্বন্দ্ব কিন্তু এটি কেবল এটি তৈরি করে যাতে লোকেরা যখন স্টুডিওতে আসে
তারা ওহ বলতে পারে ক্যাট 5 টিভির অতিথি ওয়াই-ফাই হেই পাসওয়ার্ড কী
ডাম-ডাম 1 2 3 দুর্দান্ত এবং সাধারণ ডান তবে আজকের বিক্ষোভের জন্য আমরা ঠিক আছি
গেস্টের সাথে যাব এবং এখন আমাদের অবশ্যই চূড়ান্ত জিনিসটি করা দরকার
Wi-Fi সংযোগের জন্য আমাদের সুরক্ষা প্রোফাইল সেট করুন এবং আমরা এটি পরিবর্তন করব
ডিফল্ট থেকে অতিথির জন্য তাই এটি সেট হয়ে যায় যাতে আমরা পাসওয়ার্ডটি ব্যবহার করি
ডাম-ডাম 1 2 3 হিসাবে আমরা সেই সুরক্ষা প্রোফাইলটি নির্দিষ্ট করেছি এবং এটি আক্ষরিক
এখনই ইন্টারফেসটি হিট করা ঠিক আছে কারণ আমি আমার পরিবর্তন করছি
Wi-Fi সেটআপ এবং কারণ আমার পাইন বুক প্রো এখনই আমার Wi-Fi এর সাথে সংযুক্ত
মনে রাখবেন যে ওয়াই-ফাই এখন রাউটারটি আমার সার্ভারগুলি এবং সমস্ত কিছু রিবুট করছে না
আমার ইন্টারনেট নিচে যাচ্ছে না তবে Wi-Fi হিচাপে যাচ্ছে
সেখানে কারণ Wi-Fi ট্রান্সমিটারগুলি সেগুলি পুনরায় চালু করা বা পুনরায় লোড করা হচ্ছে
কনফিগারেশন সেটিংস নিজেই এখন সেগুলি পুনরায় লোড করা শেষ
সেটিংস আপনি এখন দেখতে পাবেন যে ওয়্যারলেস ওয়াই-ফাই ইন্টারফেসের অধীনে আমার একটি রয়েছে
অতিথিকে Wi-Fi বলা হয় এবং এটি আমার Wi-Fi এর সাথে সংযুক্ত একটি ভার্চুয়াল ইন্টারফেস
পরবর্তী কাজটি আমাদের করা দরকার আমাদের ট্রাফিক কীভাবে চলছে তা রুট করা শুরু করা উচিত
প্রবাহিত হতে এবং আপনি কি এখানে এই ধারণাটি পেতে পারেন যে যদি আপনি এইগুলি অনুসরণ করেন তবে
পদক্ষেপগুলি এবং যদি আপনি মিক্রোটিক রাউটার স্থাপনের সাথে জড়িত পদক্ষেপগুলি বুঝতে পারেন
আমি এই বিক্ষোভের শীর্ষে কিছু বাস্তব পরিশীলিত জিনিস করতে পারি
এটি হ'ল সতর্ক করে দিয়েছিল যে এই ধরণের জটিল হতে চলেছে তা নয় যে এটি কঠিন
অসুবিধা নয় এটি চ্যালেঞ্জিং নয়, কেবলমাত্র সেখানে প্রচুর পদক্ষেপ রয়েছে
ক্যাপ 5 ডট টিভি স্ল্যাশ মাইক্রো টেক এবং আমি এগুলি একটি ডকুমেন্টেশনে তালিকাভুক্ত করেছি
আপনার জন্য ফর্ম্যাট এবং পুরো সিরিজ আপনার জন্য একেবারে বিনামূল্যে উপলব্ধ যদি তাই হয়
আপনি এই পদক্ষেপগুলি অনুসরণ করতে চান এবং আপনি সম্ভবত কিছুটা চিন্তিত হন
আমি বলেছি এমন কিছু নিয়ে ভ্রষ্টতা বা সম্ভবত আমি কিছুটা এগিয়ে চলেছি
নিজের সাথে সেট আপ করতে দ্রুত আরে 5 টি টিভি স্ল্যাশ মিক্রোটিক ক্যাপ করুন
এই ডক ঠিক আছে তাই একটি ব্রিজ তৈরি করতে আমি যেতে যাচ্ছি
বাম-হাতের মেনু এবং সেতুতে ক্লিক করুন আমরা দেখতে পাচ্ছি যে ইতিমধ্যে একটি সক্রিয় সেতু রয়েছে
সেখানে দৌড়াতে আমরা আমাদের অতিথির জন্য একটি নতুন যুক্ত করতে চাই
ওয়াই-ফাই কারণ আমরা চাইলে এটি আমাদের মূল সেতু থেকে আলাদা হোক
নতুন যুক্ত ক্লিক করুন এবং আমি এইটিকে একটি নাম দেব যা আপনি এটি ব্রিজ অনুমান করেছেন - অতিথি
আসুন সবকিছু সহজ রাখুন আমি চাই আপনি এই ভারব্যাটিমটি অনুসরণ করুন এবং এটি হবে
শেষ পর্যন্ত সবকিছু বোধগম্য হয় এবং আপনি সর্বদা যেতে পারেন তা নিশ্চিত করতে সহায়তা করুন
ফিরে আসুন এবং জিনিসগুলির নাম পরিবর্তন করুন যদি আপনি মনে করেন যে আক্ষরিকভাবে আমাদের এটির দরকার হয়
ঠিক আছে একটি সেতু হিট করার জন্য তাই করা দরকার যাতে এখন আপনি দেখতে পাচ্ছেন
সেতুতে অতিথিদের নামক একটি সেতু আছে যা একেবারে কিছুই করছে না
সুতরাং আমাদের আসলে কীভাবে পোর্টগুলি বরাদ্দ হতে চলেছে তা নির্দিষ্ট করতে হবে তাই ক্লিক করুন
বন্দরগুলিতে এবং আমাদের সেই ব্রিজটি আমাদের নতুন অতিথি ওয়াই-ফাইয়ের সাথে সংযুক্ত করতে হবে
নতুন যুক্ত করুন এবং তারপরে অতিথি ওয়াই-ফাই এবং আমরা চাই না এমন সেতুতে ইন্টারফেসটি পরিবর্তন করুন
আমাদের মূল সেতুটি ব্যবহার করে আমরা সেতুতে যেতে চাই - অতিথি এবং এখন ঠিক আছে hit
এবং এখন আপনি ঠিক নীচে দেখতে পারবেন অতিথি - Wi-Fi সেতু - অতিথি all
যাওয়ার জন্য প্রস্তুত সেট করুন এবং আমাদের পরবর্তী জিনিসটি কনফিগার করা শেষ করার জন্য অপেক্ষা করুন
যে আমাদের স্পষ্টতই করা দরকার আমরা এই অতিথি Wi-Fi ব্রিজকে কী আইপি বলিনি
ব্যবহার করতে অবরুদ্ধ এবং আবার আমি ফিরে আসব যখন আমি বলেছিলাম আমি এই নেটওয়ার্কটি চাই
আমার ব্যক্তিগত নেটওয়ার্ক থেকে পৃথক আমি একই আইপি তে অতিথি Wi-Fi চাই না
ব্লক আমি চাই না যে তাদের আইপি ব্লকটি আমার অ্যাক্সেস করতে সক্ষম করবে
নেটওয়ার্কটি আমার সার্ভারে শেয়ার করে এবং আমি চাই না যে তারা আমার মুছতে অ্যাক্সেস পান
ফাইল বা আরও খারাপ এখনও আমরা এখানে এমন এক পৃথিবীতে বাস করি যেখানে কেউ সংযোগ করতে পারে
আপনার অতিথির Wi-Fi এর উইন্ডোজ ল্যাপটপ থেকে এবং তাদের কাছে ransomware রয়েছে
ransomware তারপরে নেটওয়ার্কে চলে যায় এবং নেটওয়ার্ক শেয়ার এবং সন্ধান করে
আপনার সমস্ত ফাইল এনক্রিপ্ট করে যদিও আপনার অ্যান্টি-ভাইরাস থাকতে পারে বা এমনকি আপনার এমনকি হতে পারে
আপনার নেটওয়ার্কে লিনাক্স ছাড়া কিছুই নেই কারণ তারা আপনার ওয়াই ফাইতে সংযুক্ত রয়েছে
তাদের এখন তাদের ম্যালওয়ারের সাহায্যে আপনার সমস্ত ফাইল এনক্রিপ্ট করার অ্যাক্সেস রয়েছে যা তারা
তাদের ল্যাপটপে থাকুন যাতে আমরা একটি নেটওয়ার্ক তৈরি করি যা আপনাকে সম্পূর্ণ সুরক্ষা দেয়
এই ধরণের অনুপ্রবেশের পাশাপাশি সেই দূষিত ব্যক্তির বিরুদ্ধে যারা
আপনার অতিথির ওয়াই-ফাইতে সংযোগ করুন এবং আপনার ব্যক্তিগত তথ্য সন্ধান করার চেষ্টা করুন
নেটওয়ার্ক যাতে আমরা আপনাকে এর থেকে রক্ষা করতে যাচ্ছি একটি আইপি ব্লক সেট আপ করুন
এই অতিথির জন্য Wi-Fi এবং আমি আইপি এবং তারপরে বাম দিকে ঠিকানাগুলি addresses
এখানে এবং আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আমার নেটওয়ার্কটি 10.0.0.0 ডট জিরো ডট এক দুটি
তিনটি চারটি এবং তাই গণনা করা যাতে আমি সহজ করে একটি নতুন আইপি ব্লক তৈরি করব
নতুন যুক্ত ক্লিক করুন এবং আমরা এটিকে কিছুটা আলাদা করব তাই আমরা আছি
10.10 ডট ডট 1/24 এবং ইন্টারফেস অনুমান কোন ইন্টারফেসের সাথে যেতে হবে
আমরা এখানে ভাবেন সেতু ব্যবহার করতে যাচ্ছি - অতিথি যে মন্তব্য ক্ষেত্র আমি
গত সপ্তাহে কথা বলছিলাম যে আমরা সত্যিই দেখিনি যে আমাদের এটির দরকার নেই
এই ক্ষেত্রে তবে আপনি ওয়েব ঘন হিটতে যে কোনও কিছুতে মন্তব্য যুক্ত করতে পারেন
ঠিক আছে তাই এখন আমাদের এখানে একটি নতুন নেটওয়ার্ক রয়েছে যার নাম 10.10 10.1 এবং এটি আমাকে নিয়োগ করবে
ভাল আমরা অনিবার্যভাবে যখন আমরা একটি ডিএইচসিপি সার্ভার স্থাপন করব তখন দেখতে পাবে যে এর প্রচুর পদক্ষেপ রয়েছে
আইপি ব্লকগুলিতে আইপি ঠিকানাগুলি বরাদ্দ করবে যাতে এটি ডিএইচসিপি সার্ভারের কথা বলে of
আমাদের পরবর্তী পদক্ষেপ তাই আমরা এখানে লাফিয়ে যাব এবং ইতিমধ্যে খোলা আইপি এর নিচে
ইতিমধ্যে প্রসারিত হয়েছে এবং আমরা ডিএইচসিপি সার্ভারে ক্লিক করব এবং এখানে আপনি আমার দেখতে পাবেন
বর্তমান চলমান ডিএইচসিপি সার্ভার কিন্তু এর সাথে জিনিসটি এটির মতো হয়ে গেছে
বাক্সের বাইরে একটি অদ্ভুত নাম যাতে আমি প্রথমে যা করতে চাই তা হল আমি খুলতে চাই
যে এবং আমি কেবল এই স্থানীয় নামকরণ করব এবং যে কারণে আমি এটি করতে চাই
আমি কি সর্বদা নিজেকে মনে করিয়ে দিতে চাই যে ডিএইচসিপি পুলটি আমার স্থানীয় নেটওয়ার্ক এটি
আমার নেটওয়ার্কের সমস্ত কিছুর সম্পূর্ণ অ্যাক্সেস রয়েছে যা আপনি একটি বরাদ্দ করতে চান না
অতিথিকে এটিকে স্থানীয় বলার মাধ্যমে এটি আমাকে আরও কিছুটা নিরাপদ রাখে
কারণ এটি অবশ্যই দাঁড়িয়ে আছে কারণ এটি অবশ্যই আমার স্থানীয় নেটওয়ার্ক let's
একটি নতুন ডিএইচসিপি সার্ভার যুক্ত করুন এবং আপনি দেখতে পারেন যে এই সমস্ত সেটআপ আপনি করতে পারেন
এর মধ্য দিয়ে যান তবে আমি আপনাকে এমন একটি সরঞ্জাম দেখাতে চাই যা এটি এমনকি তৈরি করতে সহায়তা করে
সহজ তাই আমি ঠিক এটি নিয়ে এসেছি কিন্তু বাতিল করুন এবং আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আসলে আছে
একটি ডিএইচসিপি সেটআপ এবং এটি একটি উইজার্ড আনতে চলেছে যা এটি তৈরি করতে চলেছে
আমাদের জন্য অনেক সহজ এবং এটি আক্ষরিক অর্থে সহজ বায়রি আমরা ডিএইচসিপি পরিবর্তন করতে চাই
সেতুতে সার্ভার ইন্টারফেস - অতিথি এবং তারপরে এটি দেখুন আমরা পরবর্তী সময়ে হিট করব
পরবর্তী এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে পরের ডিএনএসে এটি সঠিক নেটওয়ার্কে নির্ধারিত দেখুন
সার্ভারগুলি কেবল আমার রাউটার থেকে টানছে যা ঠিক আছে আমরা পরিবর্তন করতে পারি আমরা যাচ্ছি
আমরা যখন পাই পাই হোল সেটআপ করি তখন ভবিষ্যতের পর্বে আসলে সেইগুলি পরিবর্তন করুন
কোনও খারাপ শব্দ নয় যা আসলে এমন একটি ডিভাইস যা আমাদের ডিএনএস সার্ভার হিসাবে কাজ করে
বাড়ি এবং ব্লক বিজ্ঞাপন ব্লক পর্নোগ্রাফি সমস্ত ধরণের স্টাফ ক্লিক
পরের পরের পরের পরের
কেবল যেমন আছে তেমন ছেড়ে দিন এবং আমরা অতিথি 1 এবং নোটিশ পেয়েছি এমনভাবে সম্পন্ন করেছি
ঠিক আছে ভাল কেন এটি ডিএইচসিপি 1 ভাল আমার সেতুর অতিথি আমি দেখতে পাচ্ছি যে এটি
ব্রিজ অতিথি তবে লক্ষ্য করুন যে আমি তার জন্য কোনও নাম দিইনি এবং এখন দ্বিতীয়টি করতে পারে
ঠিক একই জিনিসটি আমি এটি খুলতে এবং এই অতিথিকে কল করতে পারি
ইজি প্যাসিটি ঠিক আছে তাই এখন আমি সেই স্থানে আছি যেখানে আমার দেখতে পারা উচিত
আমার ফোনে অতিথি ওয়াই-ফাই নেটওয়ার্ক তাই আসুন এখানে এবং Wi-Fi এর একটি দ্রুত রিফ্রেশ করি
নিশ্চিত যথেষ্ট বিড়াল আছে 5 টিভি 5 গিগাহার্টজ বিড়াল 5 টিভি এবং একজন অতিথি যাকে বলা হয় তাই আসুন
আমি এটি করার আগে এটিতে ক্লিক করুন আমি একটি স্থানীয় নেটওয়ার্ক সংস্থান আনব
বিড়াল 5 টি টিভিতে সংযুক্ত নয় আমি আপনাকে দেখতে চাই যে আমি আসলেই অ্যাক্সেস করতে সক্ষম
স্থানীয় সংস্থানসমূহ তাই আসুন আমি আমার ভার্চুয়ালবক্স লগইনটি এখানে উপস্থিত করি যাতে এটি একবার হয়
আমি অতিথির ওয়াই-ফাইতে স্যুইচ করেছি আমি এটি একটি বিক্ষোভ হিসাবে ব্যবহার করব
আমাদের ওয়াই-ফাইতে আমরা সেই সংস্থানগুলিতে অ্যাক্সেস করতে সক্ষম কিনা তা দেখান
আসুন অতিথির সাথে সংযুক্ত হয়ে সুরক্ষা প্রোফাইল ডাম-ডাম 1 2 3 থেকে আমার পাসওয়ার্ড প্রবেশ করান
আইপি ঠিকানা প্রাপ্তিতে সংযোগ দিন এবং আমরা ভিতরে আছি
আমাদের এখানে কী বিকল্প রয়েছে তা আসুন আইপি ঠিকানা 10 টি দেখুন গেটওয়ে 10 দেখুন
10 10 1 ঠিক আছে তাই আসুন আমরা এখন আবার আমাদের ব্রাউজারটি দেখি
সেই নেটওয়ার্কের সাথে সংযুক্ত এবং আসুন আমরা পিএইচপি ভার্চুয়ালবক্স অ্যাক্সেস করার চেষ্টা করি এবং আপনি করব
হ্যাঁ লক্ষ করুন হ্যাঁ আমি এখনও ক্লিক করেছি এমন পিএইচপি ভার্চুয়ালবক্স অ্যাক্সেস করতে সক্ষম
ঠিকানা বার এবং আমি লিঙ্কটিতে ক্লিক করেছি এবং এটি লোড হচ্ছে এবং তা
কেবলমাত্র আমি এখনও ফায়ারওয়াল নিয়ম 2 তৈরি করতে পারি নি মূলত এবং এটি ফাঁদে
সেই Wi-Fi অতিথি অ্যাক্সেস করে এবং এটি তৈরি করে যাতে এটি যোগাযোগের অনুমতি না পায়
আমার স্থানীয় অঞ্চল নেটওয়ার্ক বা আমার আসল ওয়াই-ফাইতে আমার ওয়াই-ফাই ডিভাইসগুলির সাথে ফিরে আসুন the
আমরা যেভাবে যাব তা আমাদের মিক্রোটিক ওয়েবে ফিগ যা আমি যাচ্ছি
আমি আইপি খুলেছি ক্লিক করুন এবং তারপরে আমরা ফায়ারওয়ালে যাব যা আমরা ইতিমধ্যে দেখেছি
এটি cat5 টি টিভি স্ল্যাশ মিক্রোটিকের আগের পর্বগুলিতে আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আমি একটি যুক্ত করেছি
গতবারের পর থেকে এখানে বেশ কয়েকটি নতুন জিনিস ছিলাম তবে আমি এটি করতে চাই
সময় হ'ল আমি এটি তৈরি করতে সক্ষম হতে একটি নিয়ম তৈরি করতে চাই যাতে Wi-Fi এর জন্য
অতিথি নেটওয়ার্ক সমস্ত নিয়ম 10.0.0.0 এ অ্যাক্সেস পেতে সক্ষম নয় এবং আপনি
এটি কতটা সহজ তা দেখে আপনি হাসবেন যে শৃঙ্খলাটি ডিফল্ট হয়ে গেছে notice
এগিয়ে যা আমরা চাই তাই যে হিসাবে ছেড়ে এবং আমরা সেট সেট করব
উত্স ঠিকানা তাই এটি যদি আইপি ঠিকানাটি এটি থেকে আসে তবে এটি করুন
সুতরাং আমি এখানে যা যাচ্ছি তা দেখুন 10.10 ডট ডট 0 স্ল্যাশ 24 যাতে যে কেউ চলছে
অতিথি ওয়াই-ফাই আইপি ব্লকটি এই উত্সের ঠিকানায় পড়তে চলেছে
গন্তব্য ঠিকানা এটি আমার নেটওয়ার্ক 10.0.0.0 স্ল্যাশ 24 এটি থেকে যদি কেউ থাকে
নেটওয়ার্কটি এই নেটওয়ার্কটি অ্যাক্সেস করার চেষ্টা করে আপনি কী নীচে স্ক্রোল করতে চান
অ্যাকশন ড্রপ তাই আমরা যা বলছি তা অতিথির ওয়াই ফাই আইপি ব্লকের কোনও উত্স
আমার বাস্তব জমিটি অ্যাক্সেস করার চেষ্টা করছি আমরা যে প্যাকেটগুলি চাই তা ফেলে দিতে যাচ্ছি
চিহ্নিত করুন যে এটি একমুখী হয় তাই আপনি চান এমন ক্ষেত্রেও থাকতে পারে
আপনার ওয়্যারলেস নেটওয়ার্ক অ্যাক্সেস করতে ডিভাইসগুলি কিন্তু আপনার অ্যাক্সেস নেই
অভ্যন্তরীণ সংস্থানগুলি তবে আপনি চান আপনার অভ্যন্তরীণ সংস্থানগুলি সক্ষম হবেন
তাদের অ্যাক্সেস করুন সম্ভবত কোনও আইপি ক্যামেরা সম্পর্কে ভাবনা যা ভালভাবে সংযোগ করতে Wi-Fi ব্যবহার করে
আপনি যে ইন্টারনেটটি সক্ষম হতে চান সেটি এটির সাথে সংযোগ স্থাপন করতে সক্ষম হতে চান
নেটওয়ার্ক অ্যাক্সেস করুন এবং আপনার জমিতে আপনার কম্পিউটার থেকে আপনি সক্ষম হতে চান
সেই ক্যামেরাটি অ্যাক্সেস করুন তবে আপনি চান না যে সেই ক্যামেরাটিতে অ্যাক্সেসের অধিকার রয়েছে
আপনার নেটওয়ার্কগুলিতে আপনার জিনিস এটি কেবল একটি উদাহরণ তবে আমি বোঝাতে চাইছি আপনি সম্ভবত এটি করতে পারেন
এমন ডিভাইসগুলির বিষয়ে ভাবুন যা আপনি নিজের নেটওয়ার্ক থেকে এক ধরণের আলাদা রাখতে চান
কেউ যদি এটি ধরেন তবে যদি কেউ চুরি করে যে ধরা যাক আপনি পেয়েছেন একটি
ছাদে বসে রাস্পবেরি পাই কোথাও আপনার ওয়াই ফাইয়ের সাথে সংযুক্ত রয়েছে
যদি কেউ চুরি করে যে আপনি চান না যে তাদের আপনার নেটওয়ার্কটিতে অ্যাক্সেস রয়েছে
এটিকে একটি পৃথক নেটওয়ার্কে রাখলেও আপনাকে এর সাথে সংযোগ রাখতে সক্ষম হতে হবে
সুতরাং আমরা বুঝতে পারি যে আমরা একীমুখীভাবে এটি করছি এটি কেবল যাচ্ছে
অতিথি ওয়াই-ফাইকে প্রভাবিত করুন এটি হ্রাস করছে না এটি আমার ক্ষমতা হ্রাস করছে না
অতিথি ওয়াই-ফাইতে থাকা ডিভাইসগুলির সাথে সংযোগ স্থাপন করতে আসুন ঠিক আছে চাপুন এবং এখন আমাদের এটি আছে
রুট সেট আপ হয়েছে তবে আপনি লক্ষ্য করেছেন এটি এটি নীচে রেখে গেছে এবং আমরা করেছি've
ইতিমধ্যে এটি সম্পর্কে কথা হয়েছিল আমরা আমাদের ফরোয়ার্ড বিধিগুলি ঘটে তা নিশ্চিত করতে চাই
কিছু মিক্রোটিক স্টাফের আগে এবং আমি অবশ্যই এটি নিশ্চিত করতে চাই
আমি যে নিয়মগুলি তৈরি করেছি তার আগে ঘটে যদি সেগুলি অভ্যন্তরীণভাবে জড়িত থাকে
অবকাঠামো আমি চাই যে এটি পরে ঘটুক
এটি না আমি চাই না এটির আগে এটি ঘটে কারণ তারা যদি করবে তবে
10.0.0.0 এ অ্যাক্সেস করুন এটিতে তাদের আসলে 10.0.0.0 বিভাগ-পাঁচটি টিভিতে অ্যাক্সেস থাকবে
সুতরাং আমি এখন প্রথম জিনিস হিসাবে ড্রপ করব তাই এখনই পুনরায় আরম্ভ না করেই
অন্য কিছু করার পরে আমি এখানে আমার ফোনটি ফিরিয়ে আনব
যা অতিথি ওয়াই-ফাইয়ের সাথে সংযুক্ত এবং আসুন আমি আমার ব্রাউজারে ফিরে যাই এবং
আসুন পিএইচপি ভার্চুয়ালবক্সে ক্লিক করুন যা আপনি সেই অগ্রগতি সূচকটি দেখেন
শীর্ষে এটি এখন স্তব্ধ হয়ে গেছে মানে আমি জানি যে আমি এখনও পিএইচপি ভার্চুয়ালবক্স দেখতে পাচ্ছি
কারণ আমি আগে এটি লোড করেছি আসুন ঘরে ফিরে আসি এবং সেখানে আবার যাই
সুতরাং 10.0 পিএইচপি ভার্চুয়ালবক্স এটি ক্লিক করে এটি দেখুন যেখানে এটি এটি নয়
আমি অতিথি ওয়াই-ফাইয়ের সাথে সংযুক্ত থাকায় এই সাইটটিতে পৌঁছানো যাবে না বলে কাজ করা হচ্ছে
তবে ইন্টারনেট কাজ করছে আসুন কেবল 5 টি বিভাগের টিভিতে যেতে পারি
ইন্টারনেট একটি ট্রিট কাজ করে আসুন আমরা আইপিতে ফিরে আসার চেষ্টা করি
10.00 10 যা আমার ভার্চুয়ালবক্স সার্ভার এবং আসুন কারণ আমরা জানি যে এটি চলছে
সময়সীমা থেকে আমি আমার বিড়াল 5 টিভি 5 এ পরিবর্তন করতে যাচ্ছি
গিগাহার্টজ ওয়াই-ফাই সেখানে আমরা সংযুক্ত হয়ে এনেছি এবং তাৎক্ষণিকভাবে বয়ে যাচ্ছি
যাতে আপনি দেখতে পাচ্ছেন আমরা সফলভাবে একটি অতিথি Wi-Fi তৈরি করেছি
আমাদের নেটওয়ার্ক থেকে পৃথক তারা 10.0.0.0 এ সংস্থানগুলি অ্যাক্সেস করতে পারে না তারা পারে না
আমাদের অতিথি ওয়াই-ফাই থেকে এতে অ্যাক্সেস অর্জন করুন আমরা আগত শিখতেও যাচ্ছি
সপ্তাহে আমরা কীভাবে থ্রটল করতে পারি যে আমি উল্লেখ করেছি যে আমরা হতে চলেছি
থ্রটলিংয়ের দিকে তাকিয়ে থাকলেও আমরা এই সপ্তাহের অংশটি বাইরে নিয়ে যাচ্ছি তাই করব
ভবিষ্যতে এটিকে সরান পাশাপাশি আপনি তার জন্য নজর রাখবেন তা নিশ্চিত করুন
আমরা আমাদের অতিথিদের ওয়াই-ফাই তৈরির জন্য সংযোগটি কীভাবে থ্রোট করে তা শিখব
নিশ্চিত যে এমনকি আপনি যদি জানেন যে আমি বাচ্চাদের তাদের ট্যাবলেটগুলিতে এতে অ্যাক্সেস দিই
তাদের বন্ধুরা এবং তারপরে বন্ধুরা ভিডিও ডাউনলোডের পথে নামছে
আমার Wi-Fi আমি তাদের আমার সমস্ত ব্যান্ডউইথকে দুধ খাওয়ানো চাই না যাতে আমরা কভার করব
এটি একটি আসন্ন শোতে পাশাপাশি আপনি যেখানে চান সেখানে পাঁচটি ডট টিভি স্ল্যাশ মিক্রোটিক
সম্পূর্ণ সিরিজ একেবারে বিনামূল্যে পেতে যেতে আপনার পোস্ট করুন
মন্তব্য করুন এবং নিশ্চিত করুন যে আপনি লিনাক্স টেক শো.কম এ আমাদের সাবস্ক্রাইব করেছেন যেখানে where
আমি এই সমস্ত পোস্ট করছি যা আমাদের ইউটিউব চ্যানেলে ডেকে আনে
লিনাক্স টেক শোতে আমরা সমস্ত লোকের উপর ঝাঁপিয়ে পড়েছি প্রত্যেকে দেখার জন্য আপনাকে ধন্যবাদ
নিউজরুমটি এখানে বেক্কা এখানে একটি বিভাগ -5 টিভি নিউজরুমে আসবে
আইবিএম হাজার হাজার কর্মচারীকে অব্যাহতি দিচ্ছে এবং কোভাতের সময় নমনীয়তা খুঁজছে seeking
19 সঙ্কটের অ্যাকাউন্টে ম্যালওয়্যার চুরি করা একটি পিজেরিয়াকে বিচ্ছিন্ন করে তুলছে
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে মালিক দরজা ড্যাশ এর একটি ত্রুটিটি আবিষ্কার করেছেন এবং তাদের ব্যবহার করেছেন
বিপণন প্রকল্প এবং নিজের পিজ্জা কিনে অর্থোপার্জন করে মাইক্রোসফ্ট একটি
১৯৯ 1996 সাল থেকে সমস্ত উইন্ডোজ সংস্করণ এবং মানহীন অবিশ্বাস্যরূপে সংবেদনশীল দুর্বলতা
ড্রোনগুলি এনএইচএস ডেলিভারি সময়গুলি কাছাকাছি একটি দূরবর্তী স্কটিশ হাসপাতালের কাঠি থেকে স্ল্যাশ করবে
সম্পূর্ণ বিবরণ প্রকাশিত হচ্ছে এটি বিভাগ পাঁচটি ডট টিভি নিউজরুম
সামান্য লিনাক্স পক্ষপাতিত্ব দিয়ে সপ্তাহের শীর্ষটি coveringেকে রাখুন
নিউজরুম থেকে আমি বেক্কা ফার্গুসন
হিউলেট প্যাকার্ড এন্টারপ্রাইজ এবং আইবিএম উভয়ই উল্লেখযোগ্য ব্যয় কাটা ঘোষণা করেছে
বেতন কাটা এবং উল্লেখযোগ্য কাজের ক্ষতি সহ ব্যবস্থা 19 টি কোভাত
সংকট প্রায় প্রতিটি বাজার খাতকে মারাত্মকভাবে আঘাত করছে এবং এখন ডমিনোস
অন্যান্য ছোট মাঝারি এবং বৃহত্তর ব্যবসায়িক ক্রিয়াকলাপ হ্রাস হওয়ায় পড়তে শুরু করে
বা এন্টারপ্রাইজ ক্লায়েন্টের উপর নির্ভর করে এমন ভাল প্রযুক্তি সংস্থাগুলির পক্ষে কাঁপুন
তারা কর্মীদের বিতাড়নে ভারী লোকসান গ্রহণ করে আইবিএম তার ছাঁটাইয়ের ঘোষণা দেয়
বৃহস্পতিবার গভীর রাতে একটি বিবৃতিতে সংস্থাটি জানিয়েছে অত্যন্ত প্রতিযোগিতামূলক বাজার
এই ক্ষেত্রে যে ক্রমাগত উচ্চ-মানের দক্ষতাগুলি পুনর্বার করতে নমনীয়তার প্রয়োজন
মানে আপনাকে সিদ্ধান্ত নেওয়ার অর্থ দক্ষতাগুলিকে কোনও উল্লেখযোগ্যভাবে গুরুত্বপূর্ণ নয়
কর্মীদের সংখ্যা সামাজিকভাবে দূরত্বের টেবিলে নিয়ে আসে
আইবিএম অনেক সংস্থার মতো এখন কাটতি এবং ছাঁটাইয়ের মুখোমুখি হয়েছিল, আর্থিক দিক থেকে সবচেয়ে ভাল ছিল না
কোভা 19 এর আগে পরিস্থিতি হিট হওয়ার আগে কোম্পানির প্রধান নির্বাহী অরবিন্দ কৃষ্ণ
কয়েক দশক ধরে সংস্থার সাথে থাকলেও কেবল এপ্রিল মাসে শীর্ষ বীজের দিকে পা রেখেছিলেন
বলার সময় তিনি কোম্পানির অংশগুলি গড়ে তোলার দিকে মনোনিবেশ করেছিলেন
যে ক্লাউড কম্পিউটিং এবং কৃত্রিম বুদ্ধিমত্তা সমর্থন এবং ইচ্ছুক ছিল
বাকিগুলি থেকে সরে যেতে আইভিএম কতটি অবস্থানের তা উল্লেখ করে না
কাটা তবে ওয়াল স্ট্রিট জার্নাল এবং ব্লুমবার্গ নিউজ উভয়ই হাজার হাজার রিপোর্ট করেছে report
ক্যালিফোর্নিয়া নিউ ইয়র্ক উত্তর ক্যারোলিনা পাঁচটি রাজ্যে কর্মচারী ক্ষতিগ্রস্থ হয়েছিল
মিসৌরি এবং পেনসিলভেনিয়া আইবিএম একটি বিবৃতিতে জানিয়েছে, এটি অনুদানের অফার দেবে
পরবর্তী 12 মাস হিউলেট প্যাকার্ড ক্ষতিগ্রস্থ কর্মীদের জন্য মেডিকেল কভারেজ
বৃহস্পতিবার এন্টারপ্রাইজও এর ব্যয় কাটা পরিকল্পনা ঘোষণা করেছে
এর আরও ত্রৈমাসিক আয়ের রিপোর্টের মধ্যে সংস্থাটি কিছুটা কেটে দেবে
কমপক্ষে অক্টোবরের শেষের মধ্যে বেতন নির্বাহী কর্মকর্তারা বেতন কাটা দেখে
20 থেকে 25 শতাংশের মধ্যে সংস্থার যেমন ছোট প্রযুক্তি ভাইয়ের মতো
ফেসবুক এবং টুইটার বলছে যে এটি রিমোটকে আলিঙ্গন করে অর্থের সাশ্রয় করবে
এটি দীর্ঘমেয়াদে কাজ করে যা কিছু গবেষকদের অফিস বন্ধ করে দেয়
স্টিভ অরাজক গ্রাহকের একটি আপডেট হওয়া সংস্করণ খুঁজে পেয়েছে
ভুক্তভোগী প্লেইন টেক্সট পাসওয়ার্ড এবং সংক্রামিত হিসাবে ক্ষতিগ্রস্থ বন্ধুরা সংক্রামিত হিসাবে চিহ্নিত
অরাজকতা দখলকারী 3 টি নতুন ট্রোজান বৈকল্পিক বিচ্ছিন্ন ক্লায়েন্টদের পরিবর্তন করে
জাভাস্ক্রিপ্টকোর সফল ইনস্টলেশন এবং এই পরিবর্তিত সংস্করণ উপর
সংক্রামিত হলে ম্যালওয়্যারটিকে অন্যান্য জাভাস্ক্রিপ্ট ফাইলগুলি লোড করার ক্ষমতা দেয়
ডিসকর্ড ক্লায়েন্ট একটি নতুন অরাজকতা ফোল্ডার থেকে হুমকি লোড ইনজেকশন জে / এস খুলবে
এই ফাইলটি ডিস্কর্ড ম্যাজিস এবং দুটি স্ক্রিপ্ট নামে একটি স্ক্রিপ্ট লোড করেছে
একসাথে ব্যবহারকারীকে লগ আউট করে যে বিন্দুতে তাদের আবার লগ ইন করার জন্য অনুরোধ জানানো হয়
নতুন অরাজকতা দখলকারী রূপটি তখন দ্বি-গুণককে অক্ষম করার চেষ্টা করে
এর ক্ষতিগ্রস্থদের অ্যাকাউন্টে প্রমাণীকরণ এবং তাদের সহ তথ্য চুরি করে
ব্যবহারকারীর নামাদির পাসওয়ার্ড এবং ব্যবহারকারীর টোকেন যা এটি আক্রমণকারীদের কাছে প্রেরণ করে
একটি ওয়েব হুক দ্বারা নিজস্ব ডিসকর্ড সার্ভার ম্যালওয়্যার নিজেই ছড়িয়ে দেওয়ার চেষ্টা করে
অন্যান্য বিতর্কিত ব্যবহারকারীদের কাছে ম্যালওয়্যার রয়েছে এমন একটি বার্তা প্রেরণ করে
ডিসকর্ড ক্লায়েন্ট এবং আমাদের কীটি সংশোধন করার পরে ব্যবহারকারীর বন্ধু তালিকার প্রত্যেককে
গ্র্যাবার আবার চলবে না যা অ্যান্টিভাইরাস সফটওয়্যারটির পক্ষে অসুবিধা সৃষ্টি করে
হুমকি সনাক্ত করুন যেহেতু কোনও দূষিত প্রক্রিয়া নেই এটি এটিও নিশ্চিত করে
শিকার যখনই বিবাদের সাথে যোগাযোগ করে তখন বোটনেটের অংশ থাকে
অ্যাপটি রবি ব্যবহার করে কোনও ব্যবহারকারী কীভাবে তারা সংক্রামিত হয়েছে তা নির্ধারণ করতে পারে
অ্যান্টিভাইরাস এটি ভালভাবে সনাক্ত করতে পারে না বেকা টেক সচেতন ব্যবহারকারীরা এটি খুলতে পারেন
সূচি জে / স ফাইল এবং তারপরে তারা সামগ্রীগুলি উইন্ডোতে যাচাই করতে পারবেন তাই পরীক্ষা করতে পারে
এটি খুঁজে পেতে তার অ্যাপ্লিকেশন ডেটাতে ঠিক যে শতাংশ লক্ষণগুলিতে সেখানে लपेटুন really
দ্রুত এবং তারপরে আপনি লিনাক্স এবং ম্যাক ব্যবহারকারীদের যেতে হবে এমন ডিসকর্ড ফোল্ডারটি প্রবেশ করবেন
আপনার বাড়ির ফোল্ডারে নথি কনফিগারেশন লুকানো ফোল্ডার এবং এর মধ্যে আপনি খুঁজে পাবেন
যে কোনও আর্কিটেকচারের মধ্যে এখন সমস্ত ফাইল হ'ল ডিসর্ডার ফোল্ডার
আপনি উইন্ডোজ ম্যাক বা লিনাক্সে থাকুন না কেন সেখান থেকে একই রকম হবে
আপনি লক্ষ করবেন যে গাছটিতে সূচি জে এস নামে প্রচুর ফাইল রয়েছে
সেই ফোল্ডারটি থেকে আপনি যেটিকে সন্ধান করছেন তা বিচ্ছিন্ন আন্ডারস্কোর
ডেস্কটপ আন্ডারস্কোর কোর এবং ডিরেক্টরি বিন্যাসটি আপনার ডিসকর্ড সংস্করণ
এখন আমার ক্ষেত্রে উইন্ডোতে যদি শূন্য পয়েন্ট শূন্য পয়েন্ট হয়
306 সুতরাং আমি সেই ফোল্ডারটি প্রবেশ করি তারপরে মডিউলগুলি পরে ডেস্কটপটিকে আন্ডারস্কোর করব
আন্ডারস্কোর কোর এবং আমি সূচি জে অ্যাস ফাইলের বিষয়বস্তু এবং যদি পরীক্ষা করতে পারি
এটিতে মূল বিন্দু আর এর প্রয়োজনের জন্য কমান্ড ব্যতীত অন্য কিছু রয়েছে
আপনি যদি সংক্রমণটি আনইনস্টল সন্দেহ করেন তবে সম্ভবত রবিকে সংক্রামিত ধন্যবাদ
অ্যাপ্লিকেশনটিকে বিচ্ছিন্ন করুন এবং আপনার পাসওয়ার্ড পরিবর্তন করুন এবং পুনরায় ইনস্টল করুন এবং নিশ্চিত করুন যে 2ফা পুনরায় কার্যকরযোগ্য is
এটিকে বন্ধ করা হয়েছে ফেসবুককে বিতর্কিত ইমেল করুন বা অন্যথায় পরিশ্রমী হোক
এবং নিশ্চিত করুন যে আপনি কেবলমাত্র সেই লিঙ্কগুলিতে ক্লিক করেছেন যা আপনি জানেন যে আপনি এটির মতো ম্যালওয়ার থেকে বিশ্বাস করতে পারেন
বন্ধুত্বহীনতায় ছড়িয়ে পড়ে এটি কেবল কারণেই মনে রাখা গুরুত্বপূর্ণ
এটি আপনার বিশ্বস্ত বন্ধুদের মধ্যে এটি পাঠানোর অর্থ এই নয় যে আপনি স্বয়ংক্রিয়ভাবে পারবেন
আপনি এই প্রশ্নটি পাঠিয়েছেন এমন কোনও সহজ লিঙ্কগুলিতে বিশ্বাস করুন যতটা লেগেছে তা হতে পারে
আপনাকে নিজের অ্যাকাউন্ট এবং আপনার গোপনীয়তা একটি পিৎজা রেস্তোঁরাটির মালিককে রক্ষা করুন
মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে দরজাটি আবিষ্কার করেছে - ডেলিভারি অ্যাপ্লিকেশন তার খাবার বিক্রি করছে
এখনও তার জন্য সস্তা একটি পিজার অর্ডার দেওয়ার জন্য তার পুরো মূল্য প্রদান করার সময় তার তুলনায় সস্তা
যা তিনি চব্বিশ ডলার চার্জ করেছিলেন দ্বারে দ্বারে 16 ডলারে বিজ্ঞাপন দেওয়া হচ্ছে
যখন তিনি গোপনে এটি অর্ডার করেন তখন অ্যাপটি তার রেস্তোঁরাটির পুরো বিশটি প্রদান করে
চার ডলার তাকে চার্জ করার সময় ১ 16 তাই তিনি অর্ডার করলেন দশটি পিজ্জা একশত এবং
ষাট ডলার এবং তাদের বন্ধুর বাড়িতে পৌঁছে দেওয়ার জন্য রেস্তোঁরাটি ছিল
আদেশে দ্বারে দ্বারে দু'শ চল্লিশ ডলার দিয়েছিল - আরও পরীক্ষায়
রেস্তোঁরা কোনও ছাড়াই পিজ্জা বেস আপ করে তার বন্ধুদের অর্ডার প্রস্তুত করে
মেলে না দামের তুলনায় শীর্ষস্থান লাভ এবং এটি কার্যকর
কন্টেন্ট কৌশলবিদ র্যান্ড জন রায় যিনি পিজেরিয়ার মালিক ব্লগ করেছেন
এ সম্পর্কে তিনি বলেছিলেন যে আমি সত্যই কৌতূহল ছিল যদি দূরদশ ধরা দেয় তবে তারা they
কৌতূহল এই সত্য থেকে উদ্ভূত হয় নি যে তারা স্থাপন করতে বলেনি
অ্যাপ্লিকেশনটিতে তাই এটি বোঝা যায় নি যে সংস্থাটি তাদের পিজ্জা বিক্রি করবে
ক্ষতিতে পরে তারা জানতে পেরেছিল যে এটি নির্মাণের কৌশলটি একটি কৌশল ছিল
গ্রাহকের চাহিদা এবং তারপরে মিস্টার সাইন আপ করতে রেস্তোঁরাটি পেতে এই চাহিদাটি ব্যবহার করুন। রায়
বলেছেন যে তাদের একটি পরীক্ষার সময় রয়েছে যেখানে তারা রেস্তোঁরাগুলির ওয়েবসাইটকে স্ক্র্যাপ করে এবং না করে
যে কারও কাছে যেকোনও ফি চার্জ করুন যাতে তারা আদর্শভাবে রেস্তোঁরায় যেতে পারেন
তারপরে রেস্তোঁরাটি প্ল্যাটফর্ম মিঃ এ সাইন ইন করার জন্য ইতিবাচক আদেশের ডেটা।
রায় এটি খারাপ ব্যবসা মতামত
তিনি বলেছেন আপনার কাছে অবিশ্বাস্যরূপে মূলধনের বড় পুল রয়েছে
ব্যবসায়ের মডেল ডোরড্যাশ হারাতে অদক্ষ অর্থ বিনিয়োগ জায়ান্টদের দ্বারা সমর্থিত
সফটব্যাঙ্ক যা গত সপ্তাহে প্রায় 13 টি রেকর্ড ব্রেকিং পোস্ট করেছিল
বিলিয়ন ধন্যবাদ বেকা আমাদের সত্যিই দ্রুত বিরতি নিতে হবে তবে আমরা যখন আসি
ফিরে বেকার সপ্তাহের জন্য আপনার শীর্ষ প্রযুক্তি সংক্রান্ত আরও কিছু খবর পেয়েছে তাই ঘুরে দেখুন
[সঙ্গীত]
গবেষকরা দেখিয়েছেন যে এক দশকের পুরানো দুর্বলতা
মাইক্রোসফ্ট উইন্ডোজ উপাদান যা মুদ্রণ নিয়ন্ত্রণ করে এর দ্বারা আপত্তিজনক হতে পারে
দূষিত অভিনেতারা লক্ষ্যবস্তু সিস্টেমে উন্নত সুবিধা অর্জন করতে
তারা প্রিন্ট রাক্ষস বলে যে ত্রুটিটি প্রিন্ট স্পুলারের মধ্যে থাকে এবং পান
এটি এনটি থেকে সমস্ত উইন্ডোজ সংস্করণকে প্রভাবিত করে
৪.৪ অংশটি অন্যটি হওয়ার পরেও মূলত অপরিবর্তিত রয়েছে
দুর্বলতা এটির প্রভাবিত করে এক দশক আগে কুখ্যাত স্টাকসনেট দ্বারা অপব্যবহার করা হয়েছিল
মাইক্রোসফ্ট এই সিদ্ধান্তটি সম্পর্কে বলেছিল যে যখন সুবিধাবঞ্চিত দুর্বলতার উচ্চতা তখনই বিদ্যমান
উইন্ডোজ প্রিন্ট স্পুলার পরিষেবাটি ভুলভাবে স্বেচ্ছাসেবী লেখার অনুমতি দেয়
ফাইল সিস্টেম এমন একটি আক্রমণকারী যিনি সফলভাবে এটি ব্যবহার করেছেন
দুর্বলতা উন্নত সিস্টেমের সুবিধাগুলি সহ স্বেচ্ছাসেবক কোড চালাতে পারে
আক্রমণকারী তখন প্রোগ্রামগুলি ইনস্টল করতে পারে ডেটা পরিবর্তন বা মুছতে বা নতুন তৈরি করতে
সম্পূর্ণ ব্যবহারকারীর অধিকার মাইক্রোসফ্ট সহ অ্যাকাউন্টগুলি শোষণের সম্ভাবনা রেখেছিল
একজন আক্রমণকারীকে প্রভাবিত সিস্টেমে লগইন করতে হবে এবং একটি ব্যবহার করতে হবে তা বলে
বিশেষভাবে লিখিত স্ক্রিপ্ট বা অ্যাপ্লিকেশন তবে আমরা জানি আরডিপির শোষণগুলি
ম্যালওয়্যার সহ বন্য অঞ্চলে সংঘটিত হওয়া যেমন এসএআর চাইলে একটি দূরবর্তী অ্যাক্সেস খুলতে পারে
উইন্ডোজ সিস্টেম তাই আজকের সংযুক্ত বিশ্বে একটি হ্যাকার থাকা প্রয়োজন
কোনও সিস্টেমে এটির ব্যবহার করার জন্য অ্যাক্সেস করা একটি দায়িত্বজ্ঞানহীন বিষয়
যা অভিজ্ঞ আইটি বিভাগগুলিতে মিস করতে পারে
আত্মবিশ্বাস দুর্বলতা সুযোগ সুবিধার বাইপাস উন্নত করতে ব্যবহার করা যেতে পারে
এর অংশ হিসাবে শেষ পয়েন্ট সনাক্তকরণ এবং প্রতিক্রিয়া সংক্রান্ত নিয়ম এবং গেমের জেদ
মাসের প্যাচ মঙ্গলবার যা মাইক্রোসফ্টের মোট ১১১ টি সুরক্ষা গর্ত করেছে
উইন্ডোজ প্রিন্ট স্পুলার উপাদান ফাইল সিস্টেমে কীভাবে ডেটা লিখবে তা পরিবর্তিত হয়েছে
এবং এটি ব্যবহার করে আপডেটটি ডাউনলোড এবং প্রয়োগ করার পরামর্শ দেয় কেন তা শোনে
উইন্ডোজের যে কোনও একটি সংস্করণ যা শেষের জীবনের শেষ সংস্করণে চালানো বুদ্ধিমানের কাজটি বুদ্ধিমানের কাজ
এই শোষণের জন্য উইন্ডোজ এক্সপি এর মতো ইওল অপারেটিং সিস্টেমগুলিতে প্রকাশিত হবে না
অথবা এমনকি উইন্ডোজ 7 যা সম্ভবত এই সমালোচনামূলক ত্রুটির জন্য দুর্বল থাকবে
এটি লিনাক্সে স্যুইচ করার বিষয়টি বিবেচনা করার জন্য কেন বেশি সময় এসেছে তার আরেকটি উদাহরণ
রিমোট কন্ট্রোল ড্রোনগুলি কর্নাভাইরাস পরীক্ষার কিটগুলি সরবরাহ করতে ব্যবহৃত হবে
দূরবর্তী স্কটিশ হাসপাতাল এবং তাদের অপারেটরদের বাইরে বহন করা হচ্ছে
স্থানীয় এনএইচএস ট্রাস্ট ড্রোন ফার্ম স্কাই বন্দরগুলির সমর্থিত প্রত্যক্ষ লাইন অব দ্য ফ্লাই করবে
আইল অফ মোল এবং ওবান এর মধ্যে ড্রোনস স্কটিশ এর নিকটতম শহর
মূল ভূখণ্ড আমরা সাম্প্রতিক পরীক্ষামূলক প্রোগ্রামগুলিতে একই রকমের প্রতিবেদন করেছি এবং মনে হয় এটি এটি
আরও সম্প্রদায় হিসাবে কাজ করা তুলনাহীন সামর্থ্যগুলিতে আলতো চাপতে শুরু করে
ইউএভির স্কাই বন্দরগুলির প্রধান নির্বাহী ডানকান ওয়াকার তাদের সাম্প্রতিক বিচারের বিষয়ে কথা বলেছেন
আর্গিল এবং বুটের স্কটিশ অঞ্চলে বলে যে এটি একটি গুরুত্বপূর্ণ সরবরাহ করে
বর্তমান মহামারীটির স্বল্পমেয়াদী প্রতিক্রিয়া এবং এর ভিত্তি স্থাপন করে
যা স্বাস্থ্যসেবা একটি নেটওয়ার্ক জুড়ে স্থায়ী ড্রোন বিতরণ অপারেশন বৃদ্ধি
দেশজুড়ে সুবিধাগুলি তার সংস্থা মানহীন ডেলিভারি উড়ে যাবে
জার্মান কোম্পানির উইং ক্যাপ্টারের তৈরি ড্রোন ক্রাফটটি 17 টি উড়ে যাবে
লরেন এবং আইলস হাসপাতালের মাঝে কিলোমিটার খোলা এবং আমি একটি সম্প্রদায়ের মালিক
ক্রেগ নুরের হাসপাতাল যখন 17 কিলোমিটার দীর্ঘ বলে মনে হয় না
কাকটি উড়ে যাওয়ার সাথে সাথে এটি রোড এবং দীর্ঘ দীর্ঘ ভ্রমণ
বিপরীতে আকাশ পোর্ট ফেরি বলছে এটি লাগবে
ড্রোন দিয়ে মাত্র 15 মিনিটের মধ্যে ভিজ্যুয়াল লাইনের বাইরে ব্যবহার করে ট্রায়াল হবে
সিভিলের কাছ থেকে অহরনের বিশেষ অনুমতি পাওয়ার জন্য দর্শন বিধি
বিমান চালনা কর্তৃপক্ষের ড্রোন বিমানগুলি অপারেটরদের লাইন অফ দ্য ভিউ করে
সাধারণত উড়োজাহাজ ড্রোনগুলির প্রধান অনুভূত বেনিফিট
প্রযুক্তিটি যতক্ষণ না মনে করা যায় যথেষ্ট নিরাপদ প্রমাণিত হয় ততক্ষণ তা উপলব্ধি করা যায় না
সংঘর্ষের ক্ষেত্রে বিচারটি গ্রহণের সময় কাছাকাছি কোনও চৌকস মানব ছাড়া উড়ে গেছে
জুনের প্রথম সপ্তাহে সমাপ্তি পরবর্তী দুই সপ্তাহের মধ্যে রাখুন
জমা দেওয়ার জন্য রায় ডাব্লু ন্যাশ এবং আপনার সম্প্রদায়কে আপনাকে ধন্যবাদ
এই সপ্তাহে আমাদের কাছে গল্পগুলি বিভাগের পাঁচটি টিভি নিউজরুম দেখার জন্য ধন্যবাদ
সামান্য লিনাক্সের সাথে আপনার সমস্ত টেক নিউজের জন্য লাইক এবং সাবস্ক্রাইব করতে ভুলবেন না
পক্ষপাতিত্ব এবং আপনি যদি প্রশংসা করেন তবে আমরা patreon.com স্ল্যাশে পৃষ্ঠপোষক হয়ে যাই
5 বিভাগের 5 টি বিভাগের নিউজরুম থেকে আমি ঠিক হয়েছি ফার্গুসন ঠিক আছে
এই সপ্তাহে আমাদের সাথে যোগ দেওয়ার জন্য বেকা ধন্যবাদ এবং আপনাকে ধন্যবাদ
আপনাকে এখানে রেখেই আমি আপনাকে স্মরণ করিয়ে দিতে চাই যে আমরা 5 টি বিভাগে টুইটারে রয়েছি
টিভি আমি ব্যক্তিগতভাবে রবি ফার্গুসনে টুইটারে থাকি এবং আমি ফিরে আসি তাই আমাকে একটি দিন give
অনুসরণ করুন এবং আমি আপনাকে শিকার করব এবং আমি আপনাকে অনুসরণ করব
আরে আপনি যদি বিভাগ-পাঁচ প্রযুক্তি প্রযুক্তির সম্পাদিত ডাউন সংস্করণ দেখতে চান
তারা খুব শেয়ারযোগ্য তারা খুব উপভোগযোগ্য তারা ঠিক
দ্রুত ছোট স্নিপেট ভিডিওগুলি লিনাক্স টেক টু শোতে শান্ত দেখায় যা দুর্দান্ত
আপনি যদি আমাদের তৈরি এবং যেমন হিসাবে প্রকাশিত সামগ্রী পছন্দ করেন তবে সাবস্ক্রাইব করতে YouTube চ্যানেলটি
আমরা ইতিমধ্যে প্রতিষ্ঠিত করেছি আপনি যদি সহায়তা করেন তবে আমি আপনার জন্য কিছুটা নাচ করব
আমি মে মাসের মধ্যে পঁচিশ হাজার গ্রাহক অর্জন করার জন্য আমি আছি
বলতে চাই যে কুড়ি মে মাসের মধ্যে আমরা তা অর্জন করব we're
একসাথে বিভাগের পাঁচটি প্রযুক্তি টিভিও রুকুতে রয়েছে
আমরা অন্যান্য এইচএলএস প্লেয়ারগুলিতে আছি যা আমরা প্লেক্স এ থাকি কোডায় ছিলাম আপনি আমাদের চ্যানেল পেতে পারেন
গিথুব কম স্ল্যাশ বিড়াল পাঁচটি টিভি এবং অবশ্যই আমাদের মূল ওয়েবসাইটটি সবকিছুকে আবদ্ধ করে
একসাথে আপনি এটি পাঁচটি বিন্দুতে বিভাগে পাবেন এবং এইগুলিকে ভুলে যাবেন না
ওয়েব ঠিকানা এবং জিনিস ঠিক তবে এই সপ্তাহে আমাদের সিরিজটি মাইক্রো টিকটিতে রয়েছে
এবং ক্যাট 5 ডট টিভি স্ল্যাশ মাইক্রো টেকটিতে আপনার জন্য আমার খুব বিশেষ লিঙ্ক রয়েছে
যা অর্জনের জন্য সমস্ত বিবরণ এবং এই পদক্ষেপগুলি অনুসরণ করে
এই সপ্তাহে আমরা এখানে যা কিছু করেছি তাই আপনার একটি দুর্দান্ত সপ্তাহ রয়েছে
সবাই এবং আমি আপনাকে আবার দেখার অপেক্ষায় রয়েছি
এক সপ্তাহের সময় দেখি
[সঙ্গীত]
আপনি