欢迎进入五类技术电视，使mikrotik变得异常强大
以非常实惠的价格出售路由器，本周我们将学习如何
为此工作室空间创建一个Wi-Fi热点，但是我要去的信息
教您如何为访客创建自己的Wi-Fi热点
您的公司或家庭的访问权限，有了这些信息，您就可以
能够以这种方式锁定访问权限
访问访客Wi-Fi的人将无法利用您的所有带宽
因为您要限制访问者和访问您访客的人
Wi-Fi将无法访问您的个人文件或其他资源
在您的专用网络中，这是我们要隔离的无线区域
要创造今天，坚持下去，我将向您展示如何正确做
在这之后
[音乐]
我们的现场录音仅由金士顿信任固态硬盘
技术通过改进的性能和可靠性使计算机恢复活力
通过具有Kingston SSD的传统硬盘驱动器进行5类电视流直播
每周在roku cody上播放Telestream Wirecast和灵活的流媒体音乐
和其他本地播放时间的HLS视频播放器现在访问5点电视
如果没有我们的支持，此广播将无法进行
社区，尤其要感谢bp9 Scott Berkeley
罗恩·莫里塞特（Ron Morissette）杰里·科瓦尔斯基（Jerry Kowalski）乔纳森·加维（Jonathan Garvey）詹斯·尼森（Jens Nissen）
滑雪和比尔·马歇尔以及通过
爱国者patreon.com上的patreon斜线类别5或通过我们的kickstarter
最近结束的广告系列帮助我们进入了这个领域，并且
允许我基本建立工作室所需的资金
慢慢地，但是我们肯定会到达那里，您知道在此消逝，
在我们过去的那段时间里，一些事情开始出现
像一个半月前那样订购的几周内，我仍然无法拥有
我相信这里的承包商正在开放，但现在当然已经开放了
而且很高兴，它正在向我们的承包商开放。
繁忙的日程，我必须对他们诚实，说我明白
您非常忙，让我们知道您何时有空，我们可以预订您，因为
我们在这里所做的不是我要提出的紧急情况
我要尽我所能，让我不想进入这里
很紧急，很紧急，我要收取最优惠的价格，所以你知道
那是节俭的拉维，所以让我们等待它，我们在等待它
一起出去，这将很棒，我在说什么已经很棒
关于这太棒了，我们不是要变得更好，我如何才能变得更好
比这会的，您会像哇，在我跳入之前真是太棒了
如果你还没有表演的话，我想鼓励你
如果我们可以吸引25,000名订阅者，请在YouTube上订阅我们
Linux tech show com我会为您跳舞这听起来怎么样
我们离我们很近，你想看罗比跳舞吗？
我应该坚定不移我完成舞蹈之后我就会坚定不移
舞者们，所以请不要订阅我们的YouTube频道
我们有两个渠道，很好，两个主要渠道，我们拥有5类技术
在电视上，您将获得完整的一小时完整节目，例如
完全未经编辑，另一方面，这就是您的完整展览
Linux技术节目平静，这使您重新定向到YouTube上的Linux技术节目，
相比之下，频道要花一个小时的节目并将其切成
各个部分，因此整个课程涵盖的所有内容
一小时情节的短短20分钟剪辑10分钟剪辑
即使是两分钟的剪辑，具体取决于它们是什么，我们还分拆了新闻编辑室
因此，每一个新闻故事都可以在Linux tech show com上获得，因此，如果您
在新闻室中看到您想在社交媒体上分享的内容
Linux技术对新闻编辑室的播放列表保持冷静，您将看到所有这些内容
您可以共享的单个剪辑，并且专门共享
您感兴趣的一个故事，或者您认为追随者会
也很感兴趣所以如果你想看我跳舞
嘿，在YouTube上订阅我们并点击铃铛，您将获得
通知，现在我们一直在关注mikrotik品牌路由器和完整的
现在，在Cat5点电视斜杠微技术上绝对免费提供该系列
我们的网络已经建立并且正在运行，让我们创建一个访客Wi-Fi SSID我们的访客
Wi-Fi将限制与互联网的连接，而他们将没有
访问我们的本地资源，以便网络共享打印机之类的东西
我想将其锁定，我们将创建一个真正隔离的Wi-Fi连接
允许来宾，朋友，顾客或访客使用我们的互联网连接
无需冒险减慢我们的连接速度或不冒险
数据的完整性或隐私性，所以今天这将是一个复杂的教程
所以我要做的是实际上已经记录了我正在执行的所有步骤
将在cat5点电视斜杠mikrotik上进行操作，以便您可以跟随它
只是让您更轻松，所以让我们开始吧，我实际上
将要从这些笔记中删除，因为这确实是一个复杂的过程
我们今天要讨论的系列或至少是
系列，所以我要在这里写我的松书，我想带
笔记本电脑，本周的屏幕看起来棒极了，
在工作室做了一些改进，所以我想你会发现的
事情现在更容易阅读了，谢谢大家的耐心
在这段时间里，因为许多广播公司都很难
我们在本周进行了一些改进，非常感谢您的耐心配合，
我想在网络无花果中做的第一件事是我想进入无线网络
安全配置文件，所以请理解，我不希望那些
访问访客Wi-Fi以使用与主Wi-Fi相同的密码
特别是我不想付出的，所以现在就开始做吧
让我们通过单击左侧的无线设置单独的密码
然后我要在
现在单击添加新，您将看到默认实际上是我的网络，因此
这是我的网络的密码，我已经设置的Wi-Fi
要点击添加新内容，我们将像这样称呼此客人
请注意，我想关闭WPA PSK，因为您知道WPA是其中的一部分
对我来说，这很容易让步，所以我们不想使用WPA，我们只想
使用wpa2，因为wpa2对于能够入侵的人来说更加安全
您的Wi-Fi网络，因此请先关闭WPA PSK，然后再启用wpa2 PSK，然后再关闭
在这里，因为启用了此功能，我们需要输入预共享密钥，也称为密码
为了我们的网络，我将使用dum-dum一二三四使用该访客Wi-Fi
这仅适用于访客Wi-Fi。记住，一旦我输入我的
密码，我要点击确定，所以我实际上还没有创建网络
我要做的就是创建了一个名为guest的安全配置文件，该安全配置文件
配置文件包含该访客网络的wpa2共享密钥，我注意到我的
实际上，默认网络使用的是WPA预共享密钥，因此我们在这里
打开那个，让我们关闭WPA PSK，因为我不想有人入侵
进入我的主网络并单击“确定”，我的松树只花了一点时间
Book Pro无法断开Wi-Fi并重新连接密码
只是更改了加密算法，所以现在您可以在
屏幕上，我的Wi-Fi安全密钥都不允许WPA，它们仅允许wpa2，
现在就可以轻松进入我们的Wi-Fi界面了
我的两个千兆赫和五个千兆赫网络，我想为
我的客人有Wi-Fi，但我没有其他收音机，所以我们要做什么
将与我的W地之一共享广播，所以我们不会添加
接入点或任何类型的设备都不需要的其他无线电
我们将使用相同的mikrotik路由器，因此
这意味着访客Wi-Fi将共享相同的
作为我们的Wi-Fi通道，就像我们网络的实际Wi-Fi
这是一个不同的网络，并且是一个不同的密码，他们不会
能够访问我们的事物，这将是相同的共享
频道是否重要，我认为不重要
好吧，让我们去添加新的，我们将选择虚拟的，因为我们不是
现在创建一个真实的网络，我们在“无线”选项卡上创建一个虚拟网络
在Wi-Fi介面中，所以让我们先建立虚拟介面
我做的总是我的意思是给事情起个名字，我要称呼这位客人
-Wi-Fi，您会发现我在使用宾客，您可能会使用
姓氏或姓氏，或为客人提供有趣的Wi-Fi服务
可以这样做，但是为了使本教程可以普遍访问，并且
易于遵循我正在使用访客，因为任何人都可以执行以下步骤，
然后，如果需要，可以追溯并重命名事物，但不必这样做
在这个网络上，让我们向下滚动一点，我们将看到
这里叫做SSID，我们知道我们网络的SSID基本上是
拿起手机并访问Wi-Fi时会看到什么
看到不同网络的列表，所以现在我看到Cat 5 TV和Cat 5 TV-
5g和我周围大约十亿个其他Wi-Fi网络，但我想
这是一个SSID，在我们今天的情况下，此SSID现在指定此访客Wi-Fi
我将再次猜测这个SSID称为“我想再次引用”
我的评论是，我们只是使此功能通用，但您可以致电
不管你想要什么，我都可以叫这只猫5电视-客人
会非常合适，因为如果还有其他网络称为访客
因为这是很通用的，可能会导致
冲突，但这也使得人们进入工作室时
他们可以说哦，那是cat5电视的访客Wi-Fi，密码是多少
dum-dum 1 2 3不错，很简单，但是对于今天的演示，我们只是
要和客人一起去，现在我们要做的最后一件事当然是
设置Wi-Fi连接的安全配置文件，我们将对其进行更改
从默认到来宾，这将被设置，以便我们使用密码
我们使用该安全配置文件指定的dum-dum 1 2 3
现在添加接口的所有操作都可以了，因为我正在更改我的
Wi-Fi设置，并且因为我的Pine Book Pro现在已连接到我的Wi-Fi
记住，现在有了Wi-Fi路由器并没有重新启动我的服务器
我的互联网没有掉线，但是Wi-Fi会打h
因为Wi-Fi发射器正在重新启动或重新加载那些
配置设置本身，这样就可以重新加载这些设置了
设置现在您将看到，在无线Wi-Fi界面下，我有一个
称为来宾Wi-Fi，这是连接到我的Wi-Fi的虚拟接口，因此
接下来，我们需要开始路由流量的运行方式
流动，你在这里有一种感觉，嘿，如果你遵循这些
步骤，如果您了解设置mikrotik路由器所涉及的步骤
您可以在本演示的顶部做一些非常复杂的事情
确实警告过，这将是一件复杂的事，不是说这很难
不难，不挑战，只是有很多步骤，所以去
第5点电视斜线微技术，我在文档中列出了这些技术
格式给您，整个系列绝对免费，因此如果
您想按照以下步骤操作，可能有点担心
弄乱了我说过的话，或者也许我也移动了一点
很快嘿，赶快上5个电视斜线mikrotik进行设置
那些Doc没事，所以我要建立一座桥梁
左侧菜单，然后单击“桥”，我们可以看到已经有一个活动桥
在这里运行，我们想为客人添加一个新的
Wi-Fi，因为我们希望将其与主网桥分开，所以我已经
点击添加新内容，我要给这个起一个名字，您猜对了-访客
让一切保持简单，我希望您能逐字逐句地讲，这将
帮助确保最终一切都有意义，并且您随时可以
返回并重新命名，如果您认为需要，那实际上就是我们
需要做以创建桥接命中，所以现在您可以看到我们现在
有一座桥叫桥宾客坐在那里，什么都不做
因此，我们需要实际指定端口的分配方式，因此请点击
在端口上，我们需要将该桥实际连接到我们的新访客Wi-Fi，因此
添加新的，然后将接口更改为访客Wi-Fi和我们不需要的网桥
使用我们的主桥，我们希望它去桥-客人，现在点击确定
现在您可以在底部看到访客-Wi-Fi桥-所有访客
准备好出发，等待我们完成配置，接下来
我们显然需要做的事情我们还没有告诉此访客Wi-Fi桥接IP
阻止使用，我会再次回到说我希望这个网络成为
与我的专用网络分开，我不希望访客Wi-Fi使用相同的IP
阻止，我不希望他们的IP阻止能够访问我的IP，因为我有
服务器上的网络共享，我不希望他们有权删除我的网络
文件或更糟糕的是，在这里，我们生活在一个可以与他人建立联系的世界中
您的访客Wi-Fi来自他们的Windows笔记本电脑，并且他们具有勒索软件
勒索软件随后在网络上消失并寻找网络共享和
加密所有文件，以便即使您可能具有防病毒功能，甚至
您的网络上只有Linux，因为它们已连接到您的Wi-Fi
他们现在可以使用他们自己的恶意软件加密所有文件
在他们的笔记本电脑上使用，因此我们正在创建一个可以完全保护您的网络
反对这种渗透以及恶意的人
连接到您的访客Wi-Fi，并尝试查找您的私人信息
网络，因此我们将为您提供保护，以防止出现这种情况
对于此访客的Wi-Fi，我先输入IP地址，然后再输入左侧地址
在这里，您可以看到我的网络是10.0.0.0点零点一二
三四等等，然后计数我将通过简单地创建一个新的IP块
单击添加新，我们将使这一点有所不同，所以我们
要去10.10点点1/24并在界面上猜测哪个界面
我们将在这里使用乡亲桥-客人，这是我的评论字段
上周在谈论我们并没有真正看到我们不需要
在这种情况下，但您可以对在网络重击中添加的所有内容添加评论
好的，所以现在我们在这里有了一个名为10.10 10.1的新网络，它将分配给我
好吧，我们不可避免地会在设置DHCP服务器时看到它有很多步骤
将在该IP块上分配IP地址，所以说到DHCP服务器
我们的下一步，所以我们将跳过这里和已经开放的IP下
已经扩展，我们将单击DHCP服务器，在这里您可以看到我的
当前正在运行的DHCP服务器，但是与此有关的是
一个奇怪的名字，所以我要做的第一件事就是我要打开
那我只是要重命名这个本地人，我想这样做的原因
我想一直提醒自己，DHCP池是我的本地网络吗？
拥有对我网络中所有内容的完全访问权限，您不想分配一个
来这里的客人，所以称它为本地，只会让我更加安全
因为它很突出，因为那绝对是我的本地网络，现在让我们
添加一个新的DHCP服务器，您可以看到所有这些设置都可以
经过，但我想向您展示一种工具，可以帮助您实现
比较容易，所以我只是提出来，但是取消，您可以看到实际上
DHCP设置，这将带来一个向导，它将使其成为一个
对我们来说简单得多，这简直就是轻而易举，我们要更改DHCP
服务器接口桥接-来宾，然后观看，接下来我们要点击
下一个看到它自动将它分配给正确的网络下一个下一个DNS
服务器只是从我的路由器中拉出，这很好，我们可以更改，我们将
当我们设置一个
不错，这实际上是一台将充当我们DNS服务器的设备
房屋和街区广告街区色情之类的东西都点击
下一个下一个下一个下一个下一个下一个
就是把所有东西都保留下来，我们完成了，我们有客人1，注意
好吧，为什么DHCP 1很好呢？我的网桥访客，我可以看到它是
过桥的客人，但是注意到我没有给她起个名字，所以现在我可以了
完全一样的东西，我可以打开并打电话给这位客人
好容易，好吧，好了，现在我可以看到
我手机上的访客Wi-Fi网络，因此我们在此处快速刷新Wi-Fi，
果然有5类电视5个千兆赫5类电视和一个叫来宾，所以让我们
在执行此操作之前，请先单击它，然后再调出本地网络资源
未连接到Cat 5电视我希望您看到我实际上能够访问
本地资源，所以我们只需要启动我的VirtualBox登录名就可以了
我将切换到访客Wi-Fi，将其用作演示
显示我们是否能够访问这些资源，然后回到我的Wi-Fi
让我们连接到访客，从安全配置文件dum-dum输入我的密码1 2 3
连接获取IP地址，我们就在
我们在这里有什么选择让我们看一下IP地址10看网关10
10 10 1好吧，现在让我们再看一下浏览器
连接到该网络，让我们尝试访问PHP VirtualBox，您将
注意，是的，我确实仍然可以访问单击的PHP VirtualBox
地址栏，然后单击链接，它正在加载，即
仅仅是因为我基本上还没有创建防火墙规则2并且它陷阱
访客可以使用Wi-Fi并使其无法通信
回到我的局域网或实际Wi-Fi上的Wi-Fi设备，因此
我们将要执行的方式又回到了我们的mikrotik网站上，我要去的Figg
单击“我打开IP”，然后我们将转到已经看到的防火墙
在cat5电视斜杠mikrotik的前几集中，您可以看到我添加了一个
自上次我们来到这里以来，我们做了两件事，但我想做的是
现在是我想要创建一个规则以使其能够使Wi-Fi
访客网络无法访问所有规则10.0.0.0，您将
会笑这很容易，您会发现该链默认为
前进是我们想要的，所以保持原样，我们将设置
源地址，所以如果这是IP地址，则执行此操作
所以请注意我要在这里做什么10.10点点0斜杠24
访客Wi-Fi IP块将落入该源地址
目标地址，这是我的网络10.0.0.0斜杠24（如果有人来自此地址）
网络尝试访问此网络您要做什么向下滚动
动作下降，所以我们所说的是来自访客Wi-Fi IP块的任何来源
尝试访问我的实际土地，我们将丢弃那些我想要的数据包
指出这是单向的，因此在某些情况下您可能需要
设备访问您的无线网络但无法访问您的
内部资源，但是您确实希望内部资源能够
访问他们，想一想使用Wi-Fi连接良好的IP摄像机
您希望它能够连接到互联网
访问网络，而您希望通过自己土地上的计算机来
访问该相机，但您不希望该相机具有访问权限
您在网络上的东西只是一个例子，但我的意思是您可以
考虑您想要与网络分离的设备，因此
如果有人抓住了，如果有人偷走了，这意味着你有一个
Raspberry Pi坐在屋顶上与Wi-Fi相连的某个地方
如果有人窃取您不希望他们访问您的网络，那么
将其放在单独的网络上，但允许您连接到它
所以我们了解到我们正在单向执行此操作
影响访客的Wi-Fi，这不会减少，也不会消除我的能力
要连接到访客Wi-Fi上的设备，请点击确定，现在我们有了
路线设置，但是您已经注意到它已将其放置在底部，我们已经
已经讨论过这一点，我们想确保我们的转发规则得以实现
在一些mikrotik的东西之前，我当然想确保
如果涉及内部规则，则发生在我创建的规则之前
我希望这一基础设施能够在之后发生
这不，我不希望它在此之前发生，因为如果他们要
访问10.0.0.0，那么他们实际上将可以访问10.0.0.0类别五的电视
所以我将首先放弃，所以现在无需重启而无需
不得不做其他事情我要在这里恢复手机
已连接到访客Wi-Fi，让我们跳回到浏览器
让我们点击PHP VirtualBox，您会看到进度指示器
在顶部，它已经挂断了，我的意思是我知道我仍然可以看到PHP VirtualBox
因为我以前已经加载了它，所以我们回家然后再去那里
所以10.0 PHP VirtualBox观看了这个，我点击了它，这不是
正在工作，因为我已连接到访客Wi-Fi，无法访问此站点
但是，互联网在起作用吗？让我们继续第5类电视
互联网是一种享受，让我们尝试回到IP上
10.00 10这是我的VirtualBox服务器，因为我们知道这将会发生
超时，我要换成我的猫5电视5
千兆赫的Wi-Fi，我们已经连接起来并振作起来，我马上就到了
如您所见，我们已经成功创建了一个访客Wi-Fi，
与我们的网络分开，他们无法访问10.0.0.0上的资源，他们无法
可以通过客人的Wi-Fi访问该功能，我们还将在以后的课程中学习
数周的时间，我们如何节流，我提到我们将要
看着节流，但我们本周的时间不足，所以我会
并将其转移到未来，所以请确保您注意
我们将学习如何节流客人的Wi-Fi连接
确保即使您知道我是否允许孩子们在平板电脑上访问它，
他们的朋友，然后朋友就在路上，通过
我的Wi-Fi，我不希望他们挤满我的所有带宽，所以我们将覆盖
在即将到来的节目以及5点电视斜线mikrotik上都可以找到
要完全免费获得整个系列，请发布您的
评论并确保您在Linux tech show.com上订阅了我们
我还要发布所有这些信息，这些信息会重新定向到我们的YouTube频道
Linux技术展感谢您观看我们必须跳过的每个人。
这是Becca新闻编辑室，这是5类电视新闻编辑室的内容
iBM正在裁员数千名员工，并在kovat期间寻求灵活性
窃取恶意软件的19个危机帐户正在打击不和谐的比萨店
美国车主发现并利用了Dash车门的缺陷
营销计划并通过购买自己的比萨饼赚钱微软已经修复了
自1996年以来影响无人驾驶的所有Windows版本的严重漏洞
无人机将大大减少NHS运送到偏远苏格兰医院的时间
全部细节即将出现这是五点电视新闻编辑室
略微的Linux偏见覆盖了本周的热门话题
来自新闻编辑部，我是Becca Ferguson
惠普企业和IBM都宣布大幅削减成本
包括削减工资和大量失业的措施kovat 19
危机几乎打击了每个市场领域，现在，多米诺骨牌
随着其他大中型企业减少运营而开始下滑
或为良好而颤抖依赖企业客户的科技公司
裁员人员惨重损失IBM宣布裁员
该公司在周四晚间发表声明称，竞争激烈的市场
需要灵活性以不断地重新组合高价值的技能，在这种情况下
意味着不再决定您对重要技能的重视
带入社交距离表的员工数量
IBM像许多现在面临裁员和裁员的公司一样，财务状况也不佳
在Cova 19遭遇重创之前，公司首席执行官Arvind Krishna
在公司工作了数十年，但直到4月才进入头号种子
说当时他专注于建立公司的部分
支持云计算和人工智能，并愿意
从其余的IVM移开，没有指定正在担任多少职位
但《华尔街日报》和《彭博新闻》都报道了数千篇
员工在五个州受到影响加利福尼亚纽约北卡罗来纳州
密苏里州和宾夕法尼亚州IBM在声明中表示将提供补贴
未来12个月对受影响员工的医疗保险
企业还于周四宣布了削减成本计划，作为其一部分
在最近的季度收益报告中，该公司将削减
至少到十月底为止的薪水，高管们看到减薪
20％至25％的公司喜欢像
Facebook和Twitter表示将通过采用远程控制进一步节省资金
从长远来看可以关闭一些办公室的研究人员
找到了史蒂夫（Steve）的无政府状态采集卡的更新版本
受害者的明文密码，并在检测到不和谐时感染受害者的朋友
无政府状态采集卡3，新的特洛伊木马变种修改了不和谐的客户端
成功安装和此修改版本后的javascriptcore
使恶意软件能够在被感染时加载其他JavaScript文件
Discord客户端打开后，从新的无政府状态文件夹中加载威胁注入j / s
该文件加载了另一个名为discord magis的脚本和两个脚本
一起注销用户，此时提示他们重新登录
新的无政府状态抓取程序变体然后尝试禁用两因素
对其受害者帐户进行身份验证并窃取包括他们在内的信息
用户名纯文本密码和发送给攻击者的用户令牌
通过Web钩子拥有自己的不和谐服务器，恶意软件也会尝试自行传播
发送包含恶意软件的消息给其他不和谐的用户
修改不和谐客户端和我们的密钥后，用户好友列表中的每个人
采集卡无法再次运行，这使得防病毒软件难以执行
由于没有恶意程序，因此可以检测到威胁，还可以确保
每当受害者与不和谐互动时，它仍然是僵尸网络的一部分
使用应用程序Robbie，用户如何确定自己是否被感染？
杀毒软件无法很好地检测到它，精通Becca技术的用户可以打开
索引j / s文件，然后他们可以检查内容，以便在Windows上
在其应用数据中发现，只需将其包装在百分号内即可
快速，然后您将进入discord文件夹。Linux和Mac用户转到
在主文件夹中的doc config隐藏文件夹中，您会在其中找到
现在在所有体系结构中保存所有文件的discord文件夹中的文件
从那里将是相同的，所以无论您使用的是Windows Mac还是Linux
您会注意到，树中有很多名为index J的文件
从该文件夹中查找，因此您要查找的是下划线下划线
桌面下划线核心，目录格式是您的不一致版本
现在在我的情况下在Windows上，如果那是零点零点
306，所以我输入该文件夹，然后输入模块，然后在下划线下划线桌面
下划线核心，我可以检查索引J驴文件的内容，如果
它包含除需要核心点R的命令以外的任何内容，它是
如果您怀疑感染了，则可能是受感染的罗比（Robby），请卸载
不和谐的应用程序并重新安装更改您的密码，并确保2fa重新启用差异
无论是不和谐的电子邮件Facebook还是勤奋的人都被关闭了
并确保仅单击您知道可以信任的链接，因为这样的恶意软件
传播到没有朋友的地方，记住这一点也很重要，因为
这是您发送的值得信赖的朋友之一，并不意味着您可以自动
相信链接，您发送此问题的简单方法可能就是
保护您的帐户和您的隐私比萨餐厅的所有者
在美国发现了门-送货应用程序一直在卖他的食物
比他便宜，同时仍要全额支付订购比萨的费用
他收取二十四美元的费用在门上刊登了16则广告-并且
当他自己秘密下令时，应用程序向餐厅支付了整整二十
四美元，同时向他收费16，所以他订购了十个披萨，付了一百零七
六十美元，然后把它们送到朋友家，那家餐厅当时
现场支付了240美元的订单-在进一步的测试中
餐厅通过将比萨饼盒装箱而不准备任何东西来准备他的朋友点菜
浇头使价格不匹配的利润最大化，因此行之有效
内容策略师Rand John Roy，是披萨店老板的朋友
关于这个，他说我真的很好奇doordash是否会流行，但是他们
好奇不是因为他们没有被要求放
在应用程序上，因此该公司将出售他们的比萨饼没有任何意义
后来他们无所适从，发现这是建立狡猾策略的一部分
客户需求，然后使用该需求让餐厅签约先生。罗伊
说他们有一个测试期，在那里他们刮擦餐厅的网站，不要
向任何人收取任何费用，因此他们可以理想地去餐厅
正订单数据，然后让餐厅登录平台先生。
罗伊认为生意不好
他说，您拥有巨大的资金储备，创造了难以置信的
效率低下的亏钱业务模式doordash得到投资巨头的支持
软银上周公布了近13笔创纪录的亏损
十亿感谢Becca，我们确实必须快速休息一下，但是当我们来时
返回贝卡（Becca）这周有更多的顶级科技新闻，所以请坚持
[音乐]
研究人员表明，十年之内的脆弱性
控制打印的Microsoft Windows组件可能会被滥用
恶意参与者在目标系统上获得更高的特权
他们称之为打印恶魔的缺陷存在于打印后台处理程序中并得到
这会影响自NT以来的所有Windows版本
4.0组件即使在另一个组件
影响它的漏洞在十年前被臭名昭著的Stuxnet滥用
微软表示，该修复程序在以下情况下存在特权漏洞提升：
Windows打印后台处理程序服务不正确地允许任意写入
文件系统是成功利用此漏洞的攻击者
该漏洞可能会以提升的系统特权运行任意代码
攻击者随后可以安装程序查看更改或删除数据或创建新的
具有完全用户权限的帐户Microsoft规定了被利用的可能性
说攻击者需要登录到受影响的系统并使用
专门编写的脚本或应用程序，但我们知道RDP漏洞是
在野外发生的恶意软件（例如SAR）打开了对
Windows系统，因此在当今的互联世界中，黑客需要具备
访问系统以利用它是不负责任的观点
可能会错过经验丰富的IT部门
自满漏洞可被滥用以提升特权绕过
端点检测和响应规则以及游戏持久性
本月的补丁程序星期二总共塞了微软的111个安全漏洞
更改了Windows打印后台处理程序组件将数据写入文件系统的方式
它建议下载并应用此漏洞利用的更新，以说明原因
运行已过期的Windows版本是不明智的解决方案
此漏洞不会发布给Windows XP等eol操作系统
甚至Windows 7可能仍然容易受到此严重漏洞的影响
这也是为什么现在该考虑切换到Linux的另一个例子了
远程控制无人机将用于将冠状病毒测试套件交付给
偏远的苏格兰医院，他们正被运往运营商之外
由当地NHS信托无人机公司Sky Port支持的直接视线将飞行
穆尔岛和奥本之间最靠近苏格兰的无人机
在最近的试用计划中，我们曾报道过类似的大陆事件，
随着更多社区开始利用无与伦比的功能而工作
天港首席执行官杜肯·沃克（Duncan Walker）谈到他们最近的审判
在苏格兰的Argyll and Bute地区，它提供了重要的
对当前大流行的短期反应，并为
在整个医疗网络中发展永久性无人机交付业务
全国各地的工厂，他的公司将无人驾驶飞机
德国公司的机翼直升机制造的无人机将驾驶17
劳伦（Lauren）和艾尔斯岛（Isles）医院之间的公里数，我拥有一个社区
克雷格·努尔（Craig nur）的医院虽然17公里听起来并不长
乌鸦飞来飞去的距离，这是路途漫长而艰辛的旅程
相比之下，轮渡天港说它将
仅用无人机15分钟即可进行超过
阿拉伯人对阿兰的特殊视线
航空管理局的无人机飞行超出了运营商的视野
通常禁止，但是航空无人机的主要好处是
在技​​术被证明足够安全以至于无法被认为是之前无法实现
发生碰撞时，附近没有监视人员的飞行将进行审判
接下来的两周将在六月的第一周完成
非常感谢Roy W Nash和我们的社区为您提交
这周给我们讲的故事感谢您收看五类电视新闻编辑室
别忘了点赞并用linux订阅和订阅您所有的技术新闻。
偏见，如果您欣赏我们的所作所为，请成为patreon.com的赞助人
类别5电视新闻编辑室中的类别5我是贝卡·弗格森
感谢Becca，也感谢您本周再次加入我们
非常高兴您在这里，我想提醒您，我们在Twitter上的类别5
电视我本人是在罗比·弗格森（Robbie Ferguson）的推特上的，我跟着走，所以给我一个
跟着，我会追捕你，我会跟着你
嘿，如果您想观看编辑后的五类技术电视版本
他们是非常共享的他们是非常消耗性的他们只是
快速的小片段视频转至linux技术，显示镇定的感觉很棒
如果您喜欢我们制作和制作的内容，请订阅YouTube频道
我们已经确定，如果您有帮助，我会为您跳舞
我要在5月份内达到2万5千名订户
要说在5月20日内，我们将实现
第五类技术电视也一起出现在roku上
我们在其他HLS播放器上，在Plex上，在Cody上，您可以在
github comm斜杠猫五台电视，当然我们的主要网站将一切联系在一起
在一起，您会发现在五点电视类别中，不要忘记所有这些
网址和正确的内容，但我们本周的系列微不足道
我在Cat5点电视slash micro tech上为您提供了一个非常特殊的链接
其中包含所有详细信息以及要实现的这些步骤
这周我们在这里所做的所有事情，所以您度过了愉快的一周
大家，我期待着再次见到你
在一个星期的时间内见
[音乐]
您