bienvenue dans la catégorie cinq technologie TV mikrotik rend incroyablement puissant
routeurs à un prix très abordable et cette semaine, nous allons apprendre à
créer un point d'accès Wi-Fi pour cet espace de studio mais les informations que je vais
pour vous apprendre va vous permettre de créer votre propre point d'accès Wi-Fi pour les invités
accès pour votre entreprise ou pour votre maison et avec ces informations, vous
va pouvoir verrouiller cet accès de telle manière que l'un des
qui accèdent au Wi-Fi invité ne pourront pas traire toute votre bande passante
parce que vous allez l'étrangler et aux personnes qui accèdent à votre invité
Le Wi-Fi n'aura pas accès à vos fichiers personnels ou à d'autres ressources
dans votre réseau privé, c'est un pays sans fil isolé vers lequel nous allons
pour créer aujourd'hui, restez dans les parages, je vais vous montrer comment le faire correctement
après ça
[La musique]
nos enregistrements en direct ne sont confiés qu'aux disques SSD de Kingston
la technologie ravive votre ordinateur avec des performances et une fiabilité améliorées
sur les disques durs traditionnels avec les SSD Kingston de catégorie 5 diffusés en direct
avec Telestream Wirecast et un streamer agile, syntonisez chaque semaine sur roku cody
et d'autres lecteurs vidéo HLS pour les horaires des émissions locales, visitez maintenant la télévision à points de catégorie 5
cette diffusion ne serait pas possible sans le soutien de notre
communauté et en particulier je tiens à dire un grand merci à bp9 Scott Berkeley
Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey jens Nissen bollock maintenant
ski et bill marshall ainsi que tous ceux qui ont soutenu ce spectacle via
patreon sur patriot patreon.com slash catégorie 5 ou via notre kickstarter
campagne récemment clôturée qui a contribué à nous mettre dans cet espace et qui est
me permettant le financement dont j'ai besoin pour construire essentiellement le studio
lentement mais sûrement, nous y arrivons et vous savez que nous nous en débarrassons
qu'au fur et à mesure que nous avançons et que certaines choses commencent à arriver au cours du dernier couple
des semaines qui ont été commandées il y a un mois et demi, je ne peux toujours pas
l'entrepreneur ici, je crois que cela s'ouvre, mais maintenant, bien sûr, ayant ouvert
et bien-être que cela ouvre notre entrepreneur est bondé et a une très
emploi du temps chargé et je devais être honnête avec eux et leur dire regardez, je comprends
vous êtes super occupé faites-moi savoir quand vous êtes libre quand nous pouvons vous réserver parce que
ce que nous faisons ici n'est pas une urgence que je vais faire
Je vais faire de mon mieux avec ce que nous avons, je ne veux pas entrer et me sentir comme ça
est urgent et c'est une urgence et j'ai une charge de taux préférentiel donc vous savez
c'est être frugal Ravi alors attendons juste et nous l'attendons
dehors ensemble et ça va être super c'est déjà super de quoi je parle
à propos de c'est fantastique nous ne sommes tout simplement pas ça va aller mieux comment puis-je aller mieux
que ça va et tu seras comme wow c'est génial hé avant que je ne saute dans
le spectacle si vous ne l'avez pas encore fait, je veux vous encourager s'il vous plaît
abonnez-vous à nous sur YouTube si nous pouvons atteindre 25 000 abonnés sur
Linux tech show com je vais faire une danse pour vous comment est ce son
nous sommes très très proches voudriez-vous voir Robbie danser oh non maintenant je suis engagé
Je devrais m'engager, je serai engagé après avoir fait ma danse, je ne le suis pas
un danseur, ne vous abonnez pas à notre chaîne YouTube, nous sommes
nous avons deux canaux ok si bien deux canaux principaux nous avons la technologie de catégorie 5
La télé c'est là que tu vas avoir l'émission complète d'une heure dos à dos comme
complètement inédit et c'est votre spectacle complet maintenant, d'autre part, nous avons
Linux tech show calme qui vous redirige vers le show tech Linux sur YouTube et que
Channel en revanche prend cette émission d'une heure et la coupe dans son
segments individuels afin que tout ce qui est couvert tout au long du cours
de l'épisode d'une heure devient de petits clips de 20 minutes Clips de 10 minutes
même des clips de deux minutes selon ce qu'ils sont nous séparons également la salle de rédaction
donc chaque article d'actualité est disponible pour vous sur Linux tech show com, donc si vous
voir quelque chose dans la salle de presse que vous souhaitez partager sur les réseaux sociaux aller à nouveau
Linux tech show calme dans la liste de lecture de la salle de rédaction et vous verrez tout cela
des clips individuels que vous pouvez partager et qui seront spécifiquement partagés
une histoire qui vous intéresse ou que vous pensez que vos abonnés
ont aussi beaucoup d'intérêt, donc si vous voulez me voir danser
hey abonnez-vous à nous sur YouTube et cliquez sur la cloche et vous obtiendrez le
notifications maintenant, nous avons examiné les routeurs de la marque mikrotik et le plein
La série est disponible gratuitement sur cat5 dot TV slash micro tech maintenant que
notre réseau est opérationnel, créons un SSID Wi-Fi invité notre invité
Wi-Fi aura une connexion limitée à Internet et ils n'auront pas
accès à nos ressources locales afin que le réseau partage des imprimantes comme ça
Je veux verrouiller ça, nous allons créer une connexion Wi-Fi vraiment isolée
pour permettre aux clients amis clients ou visiteurs d'utiliser notre connexion Internet
sans risquer de ralentir notre connexion ou sans risquer le
l'intégrité ou la confidentialité de nos données, ce sera donc un didacticiel complexe aujourd'hui
donc ce que j'ai fait, c'est que j'ai documenté toutes les étapes que je
va passer à cat5 dot TV slash mikrotik afin que vous puissiez le suivre
rend les choses beaucoup plus faciles pour toi alors allons-y, je suis en fait
va partir de ces notes parce que c'est vraiment un
série dans laquelle nous nous engageons ici aujourd'hui ou du moins dans un aspect de la
série donc je vais travailler sur mon livre de pin ici et je veux juste apporter
mon ordinateur portable et l'écran est fantastique cette semaine regarde que j'ai
fait quelques améliorations ici au studio donc je pense que tu vas trouver ça
les choses sont beaucoup plus faciles à lire maintenant merci à tous pour votre patience
à travers cette période car cela a été difficile pour de nombreux diffuseurs mais
nous avons apporté quelques améliorations cette semaine, alors merci de votre patience afin que le
la première chose que je veux faire dans la figure Web, c'est que je veux accéder à mon réseau sans fil
profils de sécurité alors comprenez que je ne veux pas de ceux qui vont être
accéder à mon Wi-Fi invité pour utiliser le même mot de passe que celui que j'utilise sur mon Wi-Fi principal
c'est particulièrement ce que je ne veux pas donner alors faisons ça maintenant
configurons un mot de passe séparé en cliquant sur sans fil à gauche ici
puis je vais cliquer sur les profils de sécurité au
maintenant cliquez sur ajouter nouveau et vous verrez que la valeur par défaut est en fait mon réseau, donc
c'est le mot de passe de mon réseau le Wi-Fi que j'ai déjà configuré et je
Je vais cliquer sur ajouter un nouveau et nous allons simplement appeler cet invité comme ça
une remarque est que je veux désactiver WPA PSK parce que WPA, comme vous le savez, fait vraiment partie de
moi, il est très facile de faire des compromis, donc nous ne voulons pas utiliser le WPA, nous voulons seulement
utilisez wpa2 parce que wpa2 est beaucoup plus sûr dans la mesure où quelqu'un peut pirater
votre réseau Wi-Fi alors désactivez WPA PSK laissez wpa2 PSK activé puis éteint
ici parce que cela est activé, nous devons entrer une clé pré-partagée aka le mot de passe
pour notre réseau donc je vais utiliser dum-dum un deux trois quatre ce Wi-Fi invité donc
ce n'est que pour le Wi-Fi invité, rappelez-vous que ok une fois que j'ai entré mon
mot de passe Je vais cliquer sur OK donc je n'ai pas encore créé de réseau
tout ce que j'ai fait, c'est d'avoir créé un profil de sécurité appelé invité et cette sécurité
profile contient la clé partagée wpa2 pour ce réseau invité et je remarque que mon
le réseau par défaut utilise en fait la clé pré-partagée WPA alors pendant que nous sommes ici
ouvrez celui-ci et désactivons WPA PSK car je ne veux pas que quelqu'un pirate
dans mon réseau principal et cliquez sur OK, cela n'a pris qu'un instant pour mon pin
Book Pro pour se déconnecter du Wi-Fi et se reconnecter, le mot de passe n'a pas
changé simplement l'algorithme de cryptage a changé donc maintenant, comme vous pouvez le voir sur le
l'écran aucune de mes clés de sécurité Wi-Fi n'autorise le WPA, elles n'autorisent que le wpa2
aussi simple que cela maintenant, accédez à nos interfaces Wi-Fi c'est là que vous voyez
mes deux réseaux gigahertz et cinq gigahertz et je veux en ajouter un nouveau pour
mon invité Wi-Fi mais je n'ai pas d'autre radio alors qu'est-ce qu'on va faire on
va partager la radio avec l'une de mes terres W donc nous n'allons pas ajouter
une autre radio dont nous n'avons pas besoin par un point d'accès ou tout type d'appareil
nous allons simplement utiliser le même routeur mikrotik, donc la seule mise en garde de
c'est-à-dire que cela signifie que le Wi-Fi invité partagera le même
canal comme notre Wi-Fi comme notre Wi-Fi réel pour notre réseau, car
c'est un réseau différent et c'est un mot de passe différent qu'ils n'utiliseront pas
être en mesure d'accéder à nos choses, il va simplement partager la même chose
Canalisez si cela compte ou non, je ne pense pas que cela le fasse
ok allons ajouter du nouveau et nous allons choisir le virtuel parce que nous ne sommes pas
en créant un vrai maintenant nous créons un réseau virtuel ici sur notre onglet sans fil
dans les interfaces Wi-Fi, créons donc une interface virtuelle en premier lieu
faire est toujours je veux dire donner un nom aux choses, je vais appeler cet invité
- Wi-Fi et vous remarquerez que j'utilise des invités pendant que vous utilisez peut-être votre
votre nom de famille ou votre nom de famille ou quelque chose d'amusant pour votre invité Wi-Fi vous
peut le faire mais dans le but de rendre ce tutoriel universellement accessible et
facile à suivre J'utilise des invités car tout le monde peut suivre ces étapes et
puis retracez et renommez les choses si vous le souhaitez mais vous n'êtes pas obligé de le faire.
sur ce réseau, faisons défiler un peu vers le bas et nous allons voir
quelque chose ici appelé SSID, nous savons que le SSID de notre réseau est fondamentalement
ce que vous voyez lorsque vous ouvrez votre téléphone et que vous accédez au Wi-Fi et que vous
voir une liste des différents réseaux donc en ce moment je vois cat 5 TV et cat 5 TV -
5g et environ un milliard d'autres réseaux Wi-Fi autour de moi mais je veux donner
celui-ci un SSID qui désigne ce Wi-Fi invité maintenant dans notre cas aujourd'hui
Je vais appeler ce SSID simplement deviné à nouveau je vais me référer
mon commentaire que nous rendons cela universellement accessible mais vous pouvez appeler
que tout ce que vous voulez, cela pourrait être, je pourrais appeler ce chat 5 TV - invité qui
serait très approprié car s'il y a un autre réseau appelé invité
parce que c'est assez générique qui pourrait causer un
conflit mais aussi cela fait en sorte que lorsque les gens entrent en studio
ils peuvent dire oh c'est le Wi-Fi invité pour cat5 TV hé quel est le mot de passe
dum-dum 1 2 3 sympa et simple à droite mais pour la démonstration d'aujourd'hui, nous sommes juste
va aller avec un invité et maintenant la dernière chose que nous devons faire bien sûr est
définissez notre profil de sécurité pour la connexion Wi-Fi et nous allons changer cela
de la valeur par défaut à l'invité, donc cela va être défini pour que nous utilisions le mot de passe
dum-dum 1 2 3 comme nous l'avons spécifié avec ce profil de sécurité et c'est littéralement
tout ce qu'il y a à ajouter l'interface est ok maintenant parce que j'apporte des modifications à mon
Configuration Wi-Fi et parce que mon Pine Book Pro est connecté à mon Wi-Fi en ce moment
rappelez-vous que le Wi-Fi maintenant le routeur ne redémarre pas mes serveurs et tout
mon Internet ne tombe pas mais le Wi-Fi va avoir un hoquet
là parce que l'émetteur Wi-Fi redémarre ou recharge ces
paramètres de configuration seuls, alors maintenant que le rechargement de ces
paramètres, vous verrez maintenant que sous les interfaces Wi-Fi sans fil, j'en ai une
appelé Wi-Fi invité et qui est une interface virtuelle se connectant à mon Wi-Fi afin que le
la prochaine chose que nous devons faire est de commencer à déterminer comment le trafic va
de couler et avez-vous le sentiment ici que si vous suivez ces
étapes et si vous comprenez les étapes de configuration d'un routeur mikrotik
vous pouvez faire des trucs vraiment sophistiqués en haut de cette démonstration I
a averti que cela allait être un peu compliqué, pas que ce soit difficile
pas difficile ce n'est pas difficile c'est juste qu'il y a beaucoup d'étapes alors allez à
cap 5 dot TV slash micro tech et je les ai listés dans une documentation
format pour vous et la série entière est disponible pour vous absolument gratuitement, donc si
vous voulez suivre ces étapes et vous vous inquiétez peut-être un peu
tâtonnant sur quelque chose que j'ai dit ou peut-être que je bouge un peu aussi
rapidement, allez au cap 5 TV slash mikrotik pour vous installer avec
ces Doc vont bien, donc pour créer un pont, je vais aller au
menu de gauche et cliquez sur le pont, nous pouvons voir qu'il y a déjà un pont actif
en cours d'exécution, nous voulons en ajouter un nouveau pour notre invité
Wi-Fi parce que nous voulons que ce soit séparé de notre pont principal, j'ai donc
cliqué sur ajouter nouveau et je vais donner à celui-ci un nom que vous l'avez deviné pont - invité
gardons tout simple, je veux que vous suiviez ce mot à mot et ça va
aide à faire en sorte que tout ait du sens à la fin et que vous puissiez toujours y aller
revenir et renommer les choses si vous sentez que vous en avez besoin, c'est littéralement tout ce que nous
besoin de faire pour créer un pont, bien, maintenant, comme vous pouvez le voir, nous
avoir un pont appelé les invités du pont assis là à ne rien faire
nous devons donc spécifier la manière dont les ports seront attribués, alors cliquez sur
sur les ports et nous devons réellement connecter ce pont à notre nouveau Wi-Fi invité afin
ajouter un nouveau puis changer l'interface en Wi-Fi invité et le pont que nous ne voulons pas
qu'en utilisant notre pont principal, nous voulons que cela aille au pont - invité et maintenant appuyez sur OK
et maintenant vous pouvez voir juste en bas il y a invité - pont Wi-Fi - invité tout
prêt à partir et attend que nous finissions la configuration, alors la prochaine chose
que nous devons faire évidemment, nous n'avons pas dit à cet invité Wi-Fi le pont quelle adresse IP
bloquer à utiliser et encore une fois, je vais revenir au moment où j'ai dit que je veux que ce réseau soit
séparé de mon réseau privé, je ne veux pas que le Wi-Fi invité soit sur la même IP
block Je ne veux pas que leur bloc IP puisse accéder au mien car j'ai
Partages réseau sur mon serveur et je ne veux pas qu'ils aient accès à la suppression de mon
fichiers ou pire encore ici, nous vivons dans un monde où quelqu'un pourrait se connecter
votre Wi-Fi invité depuis leur ordinateur portable Windows et ils ont un ransomware qui
le ransomware sort alors sur le réseau et recherche les partages réseau et
crypte tous vos fichiers même si vous disposez d'un antivirus ou que vous
n'ont rien d'autre que Linux sur votre réseau parce qu'ils sont connectés à votre Wi-Fi
ils ont désormais accès au chiffrement de tous vos fichiers avec leurs logiciels malveillants qu'ils
ont sur leur ordinateur portable, nous créons donc un réseau qui vous protège entièrement
contre ce type d'infiltration ainsi que contre la personne malveillante qui
connectez-vous à votre Wi-Fi invité et essayez de rechercher des informations privées sur votre
réseau donc nous allons vous protéger contre cela, configurons un bloc IP
pour ce Wi-Fi invité et je vais IP puis adresses sur le côté gauche
ici et vous pouvez voir ici que mon réseau est 10.0.0.0 point zéro point un deux
trois quatre ainsi de suite et en comptant donc je vais créer un nouveau bloc IP simplement
en cliquant sur ajouter nouveau et nous allons rendre celui-ci un peu différent afin que nous
va aller avec 10.10 dot dot 1/24 et sur l'interface devinez quelle interface
nous allons utiliser ici le pont des gens - invité c'est le champ de commentaire que je
parlait de la semaine dernière que nous n'avons pas vraiment vu que nous n'en avons pas besoin dans
dans ce cas, mais vous pouvez ajouter des commentaires à tout ce que vous ajoutez dans le web hit épais
ok donc maintenant nous avons un nouveau réseau ici appelé 10.10 10.1 et il attribuera I
Eh bien, nous verrons inévitablement lorsque nous installerons un serveur DHCP, il y a beaucoup d'étapes
attribuera des adresses IP à ce bloc IP, donc en parlant de serveur DHCP qui
notre prochaine étape donc nous allons sauter ici et sous IP qui est déjà ouvert
déjà développé et nous allons cliquer sur le serveur DHCP et ici vous pouvez voir mon
serveur DHCP en cours d'exécution, mais le problème avec ceci est qu'il a une sorte de
un nom bizarre hors de la boîte, donc la première chose que je veux faire est que je veux ouvrir
ça et je vais juste renommer celui-ci local et la raison pour laquelle je veux faire ça
est-ce que je veux toujours me rappeler que ce pool DHCP est mon réseau local
a un accès complet à tout sur mon réseau que vous ne souhaitez pas attribuer
invité à cela, donc en l'appelant local, cela me garde un peu plus en sécurité
car il se démarque car c'est définitivement mon réseau local maintenant
ajoutez un nouveau serveur DHCP et vous pouvez voir qu'il y a toute cette configuration que vous pouvez
passer mais je veux vous montrer un outil qui aidera à rendre cela même
plus facile donc j'ai juste évoqué cela mais annulez et vous pouvez voir qu'il y a en fait
une configuration DHCP et cela va faire apparaître un assistant qui en fera un
beaucoup plus simple pour nous et c'est littéralement facile, nous allons changer le DHCP
interface serveur vers pont - invité, puis regardez ceci, nous allons frapper ensuite
voir ensuite l'attribuer automatiquement au bon réseau suivant DNS suivant
les serveurs tirent juste de mon routeur c'est bien nous pouvons changer nous allons
changez-les dans un futur épisode lorsque nous mettons en place un trou à tarte
pas un mauvais mot, c'est en fait un appareil qui agira comme notre serveur DNS dans
maison et bloquer la publicité bloquer la pornographie tout ce genre de trucs cliquez
suivant suivant suivant suivant suivant suivant
laissez tout tel quel et nous avons terminé whoo nous avons l'invité 1 et remarquez
ok bien pourquoi est-ce DHCP 1 bien mon invité de pont je peux voir que c'est
invité du pont mais remarquez-le, je ne lui ai pas donné de nom et donc maintenant je peux le faire
exactement la même chose que je peux ouvrir et appeler cet invité
easy-peasy ok alors maintenant je suis au point où je devrais être capable de voir le
réseau Wi-Fi invité sur mon téléphone, alors faisons une actualisation rapide du Wi-Fi ici et
bien sûr, il y a cat 5 TV 5 gigahertz cat 5 TV et un appelé guest alors allons
cliquez dessus avant de faire cela, je vais afficher une ressource de réseau local
non connecté à la télévision cat 5 Je veux que vous voyiez que je suis en fait capable d'accéder
ressources locales, alors nous allons simplement afficher ma connexion VirtualBox là-bas, une fois
Je passe au Wi-Fi invité Je vais l'utiliser comme démonstration pour
montrer si nous sommes en mesure d'accéder à ces ressources, donc de retour dans mon Wi-Fi
connectons-nous à l'invité entrez mon mot de passe à partir du profil de sécurité dum-dum 1 2 3
connectez-vous en obtenant une adresse IP et nous sommes
quelles options avons-nous ici regardons l'adresse IP 10 voir la passerelle 10
10 10. 1 très bien, regardons à nouveau notre navigateur maintenant que je suis
connecté à ce réseau et essayons d'accéder à PHP VirtualBox et vous
remarquez que oui, je suis en effet toujours capable d'accéder à PHP VirtualBox sur lequel j'ai cliqué
la barre d'adresse et j'ai cliqué sur le lien et il se charge et c'est
simplement parce que je n'ai pas encore créé une règle de pare-feu 2 et qu'elle piège
que le Wi-Fi l'accès invité et faire en sorte qu'il ne soit pas autorisé à communiquer
retour avec mon réseau local ou mes appareils Wi-Fi sur mon Wi-Fi réel afin que le
la façon dont nous allons le faire est de retour sur notre site mikrotik le Figg que je vais
cliquez sur j'ai ouvert IP et ensuite nous allons aller au pare-feu que nous avons déjà vu
ceci sur les épisodes précédents de cat5 TV slash mikrotik vous pouvez voir que j'ai ajouté un
quelques nouvelles choses depuis la dernière fois que nous étions ici mais ce que je veux faire
il est temps que je veux créer une règle pour pouvoir faire en sorte que le Wi-Fi pour
le réseau invité ne peut pas accéder à la règle 10.0.0.0 all et vous
va rire de la facilité avec laquelle vous remarquerez que la chaîne est par défaut
en avant, c'est ce que nous voulons, alors laissez-le tel quel et nous allons définir le
adresse source donc c'est si l'adresse IP provient de ceci, alors faites ceci
alors regardez ce que je vais faire ici 10,10 point point 0 barre oblique 24 donc tous ceux qui sont sur
le bloc IP Wi-Fi invité va tomber dans cette adresse source
adresse de destination c'est mon réseau 10.0.0.0 slash 24 si quelqu'un de ce
le réseau tente d'accéder à ce réseau que voulez-vous faire défiler vers le bas
action drop donc ce que nous disons est n'importe quelle source du bloc IP Wi-Fi invité
essayant d'accéder à ma terre actuelle, nous allons abandonner les paquets que je veux
faites remarquer que c'est unidirectionnel, il peut donc y avoir des cas où vous voulez
périphériques pour accéder à votre réseau sans fil, mais sans avoir accès à votre
ressources internes, mais vous souhaitez que vos ressources internes puissent
y accéder pensez peut-être à une caméra IP qui utilise le Wi-Fi pour bien se connecter
vous voulez qu'il puisse se connecter à Internet vous voulez qu'il puisse
accéder au réseau et vous, depuis votre ordinateur sur votre terrain, voulez pouvoir
accéder à cette caméra, mais vous ne voulez pas que cette caméra ait les droits d'accès
vos choses sur votre réseau ce n'est qu'un exemple mais je veux dire que vous pouvez probablement
pensez aux appareils que vous souhaiteriez en quelque sorte séparés de votre réseau
que si quelqu'un l'attrape si quelqu'un vole, disons que vous avez un
Raspberry Pi assis dans le toit quelque part connecté à votre Wi-Fi bien
si quelqu'un vole que vous ne voulez pas qu'il ait accès à votre réseau, alors
le mettre sur un réseau séparé mais vous permettant de pouvoir vous y connecter
donc nous comprenons que nous faisons cela de manière unidirectionnelle, cela ne fera que
affecter le Wi-Fi invité cela ne réduit pas cela n'élimine pas ma capacité
pour se connecter aux appareils sur le Wi-Fi invité, cliquons sur OK et maintenant nous l'avons
itinéraire configuré mais vous avez remarqué qu'il l'a placé en bas et nous
nous en avons déjà parlé, nous voulons nous assurer que nos règles de progression sont appliquées
avant certains des trucs mikrotik et je veux certainement m'assurer que ce
se produit avant les règles que j'ai créées si elles impliquent des
infrastructure Je veux que celle-ci se produise après
ce non je ne veux pas que ça arrive avant ça parce que s'ils vont
accéder à la version 10.0.0.0 si elles auraient effectivement accès à la télévision de catégorie cinq 10.0.0.0
donc je vais laisser tomber comme la première chose donc maintenant sans avoir à redémarrer sans
avoir à faire autre chose, je vais ramener mon téléphone ici
qui est connecté au Wi-Fi invité et revenons à mon navigateur et
cliquons sur PHP VirtualBox pour voir cet indicateur de progression
en haut il est raccroché maintenant je veux dire je sais que je peux encore voir PHP VirtualBox
parce que je l'ai déjà chargé, rentrons à la maison et y retournons
donc 10.0 PHP VirtualBox regardez ceci j'ai cliqué dessus où est-il ce n'est pas
fonctionne parce que je suis connecté au Wi-Fi invité, ce site ne peut pas être atteint
Cependant, Internet fonctionne-t-il, passons à la télévision de catégorie 5 ouais
Internet fonctionne un régal essayons de revenir à nous sommes sur IP
10.00 10 qui est mon serveur VirtualBox et disons parce que nous savons que ça va
au timeout je vais passer à mon chat 5 TV 5
gigahertz Wi-Fi là-bas, nous allons connectés et le montons et boum je suis instantanément
comme vous pouvez le voir, nous avons créé avec succès un Wi-Fi invité qui
est distinct de notre réseau, ils ne peuvent pas accéder aux ressources sur 10.0.0.0 ils ne peuvent pas
accéder à cela à partir de notre Wi-Fi invité que nous allons également apprendre en venant
semaines comment nous pouvons ralentir que j'ai mentionné que nous allons être
regardant la limitation, mais nous n'avons plus de temps pour ce segment de la semaine, donc je vais
déplacez cela dans un futur également, alors assurez-vous de surveiller cela
nous allons apprendre à réduire la connexion pour que nos invités puissent établir une connexion Wi-Fi
sûr que même vous savez si je donne accès aux enfants sur leurs tablettes
leurs amis, puis les amis sont en train de télécharger des vidéos via
mon Wi-Fi, je ne veux pas qu'ils traitent toute ma bande passante alors nous allons couvrir
que sur une émission à venir, cap cinq points TV slash mikrotik est là où vous voulez
pour obtenir toute la série gratuitement, veuillez poster votre
commentaires et assurez-vous de vous abonner à nous sur Linux tech show.com, où
Je poste également tous ceux-ci qui sont redirigés vers notre chaîne YouTube appelée
Linux tech show merci d'avoir regardé tout le monde, nous devons passer au
newsroom voici Becca voici ce qui se passe dans une newsroom TV de catégorie 5
iBM licencie des milliers d'employés et recherche de la flexibilité pendant le kovat
19 comptes de crise voler des logiciels malveillants fait sa tournée sur Discord une pizzeria
propriétaire aux États-Unis a découvert et exploité une faille dans la porte de Dash
marketing et gagne de l'argent en achetant ses propres pizzas Microsoft a corrigé un
vulnérabilité critique affectant toutes les versions de Windows depuis 1996 et sans pilote
des drones réduiront les délais de livraison du NHS dans un hôpital écossais éloigné
tous les détails sont à venir c'est la salle de presse TV de catégorie cinq points
couvrant le sommet de la semaine avec un léger biais Linux
de la rédaction, je suis Becca Ferguson
hewlett-packard enterprise et IBM ont annoncé d'importantes réductions de coûts
mesures comprenant des réductions de salaire et des pertes d'emplois importantes le kovat 19
la crise frappe durement presque tous les secteurs du marché et maintenant les dominos sont
commence à chuter alors que d'autres petites, moyennes et grandes entreprises réduisent leurs activités
ou frissonner pour de bon, les entreprises technologiques qui comptent sur les entreprises clientes sont
prenant eux-mêmes de lourdes pertes en licenciant du personnel IBM a annoncé ses licenciements
jeudi soir, dans un communiqué, la société a déclaré que le marché hautement concurrentiel
nécessite de la flexibilité pour remixer en permanence des compétences de grande valeur qui dans ce cas
signifie décider que vous n'accordez plus une valeur élevée aux compétences
nombre d'employés apportent à la table de la distance sociale
IBM, comme de nombreuses entreprises actuellement confrontées à des réductions et à des licenciements, n'était pas dans le meilleur des
situations avant que Cova 19 ne frappe le PDG de l'entreprise, Arvind Krishna
avec l'entreprise pendant des décennies, mais n'est entré dans la tête de série qu'en avril
disant à l'époque qu'il se concentrait sur la constitution des parties de l'entreprise
qui prennent en charge le cloud computing et l'intelligence artificielle et était disposé
s'éloigner du reste IVM n'a pas précisé le nombre de postes
coupées mais le Wall Street Journal et Bloomberg News rapportent des milliers de
employés ont été touchés dans cinq États Californie New York Caroline du Nord
Missouri et Pennsylvanie IBM a déclaré dans un communiqué qu'il offrirait des subventions
couverture médicale des employés concernés pour les 12 prochains mois Hewlett Packard
Enterprise a également annoncé jeudi ses plans de réduction des coûts dans le cadre
de son rapport trimestriel plus récent sur les résultats, la société réduira
salaires jusqu'à au moins la fin octobre, les cadres ayant subi des réductions de salaire
de 20 à 25 pour cent l'entreprise aime les jeunes frères technologiques tels que
Facebook et Twitter disent qu'ils économiseront davantage de l'argent en adoptant la télécommande
travailler à plus long terme lui permettant de fermer certains bureaux
a trouvé une version mise à jour du capteur Anarchy que Steve
victimes de mots de passe en clair et infecte les amis des victimes sur la discorde détectée comme
anarchy grabber 3 la nouvelle variante trojan modifie les clients discord
javascriptcore après une installation réussie et cette version modifiée
donne au malware la possibilité de charger d'autres fichiers JavaScript lorsque l'infection
le client discord ouvre la menace chargée inject j / s à partir d'un nouveau dossier anarchy
ce fichier a chargé un autre script appelé discord magis et les deux scripts
ensemble déconnecte l'utilisateur à quel point il est invité à se reconnecter
la nouvelle variante de capture Anarchy tente alors de désactiver deux facteurs
l'authentification sur son compte victime et vole des informations, y compris leur
nom d'utilisateur mot de passe en clair et jeton d'utilisateur qu'il envoie aux attaquants
propre serveur Discord par un web hook le malware tente également de se propager
à d'autres utilisateurs de Discord en envoyant un message contenant le malware à
tout le monde sur la liste d'amis de l'utilisateur après avoir modifié le client discord et notre clé
grabber ne fonctionne pas à nouveau, ce qui rend difficile pour le logiciel antivirus de
détecter la menace car il n'y a pas de processus malveillant, il garantit également que
une victime fait toujours partie du botnet chaque fois qu'elle interagit avec discord
en utilisant l'application Robbie comment un utilisateur peut-il déterminer s'il est infecté si
l'antivirus ne peut pas le détecter correctement Les utilisateurs avertis de Becca peuvent ouvrir le
index j / s et ils pourront ensuite vérifier le contenu, donc sous Windows, vous allez
trouve que dans ses données d'application, il suffit d'envelopper cela en signes de pourcentage pour y arriver vraiment
rapidement, puis vous entrerez dans le dossier discord Les utilisateurs Linux et Mac accèdent à
le dossier caché de doc config dans votre dossier personnel et dans lequel vous trouverez
le dossier discord contenant tous les fichiers maintenant sur n'importe quelle architecture dans laquelle les fichiers
à partir de là, ce sera la même chose, que vous soyez sous Windows Mac ou Linux
vous noterez qu'il existe de nombreux fichiers appelés index J s dans l'arborescence
à partir de ce dossier pour que celui que vous recherchez soit dans le soulignement discord
le noyau de soulignement de bureau et le format de répertoire est votre version discord
maintenant dans mon cas ici sur windows si c'est zéro point zéro point
306 donc j'entre dans ce dossier puis les modules puis le bureau de soulignement discord
souligné le noyau et je peux vérifier le contenu du fichier index J ass et si
il contient autre chose qu'une commande pour exiger le point central s R c'est
probablement infecté grâce à Robby si vous soupçonnez une infection, désinstallez le
Discord app et réinstallez changer votre mot de passe et assurez-vous que 2fa est réactivable diff
il a été désactivé que Discord envoie un e-mail à Facebook ou soit diligent
et assurez-vous de ne cliquer que sur les liens auxquels vous savez faire confiance, car des logiciels malveillants comme celui-ci
se propage à sans amis, il est également important de se rappeler que simplement parce que
c'est l'un de vos amis de confiance qui envoie cela ne signifie pas que vous pouvez automatiquement
faire confiance aux liens une simple avez-vous envoyé cette question pourrait être tout ce qu'il faut pour
vous protéger votre compte et votre vie privée le propriétaire d'une pizzeria
aux États-Unis a découvert la porte - l'application de livraison vend sa nourriture
moins cher que lui tout en lui payant le plein prix pour les commandes d'une pizza pour
qu'il a facturé vingt-quatre dollars était annoncé pour 16 à la porte - et
quand il l'a secrètement commandé lui-même, l'application a payé à son restaurant les vingt
quatre dollars tout en lui facturant 16 alors il a commandé dix pizzas payées cent et
soixante dollars et les avait livrés à la maison d'un ami, le restaurant était alors
payé deux cent quarante dollars pour la commande à la porte - dans d'autres tests, le
restaurant a préparé la commande de ses amis en emballant la base de pizza sans aucun
garnitures maximisant le profit des prix inadéquats et cela a fonctionné
le stratège de contenu Rand John Roy qui est un ami du propriétaire de la pizzeria a blogué
à ce sujet, il a dit que j'étais vraiment curieux de savoir si doordash pouvait comprendre mais ils
la curiosité ne provenait-elle pas du fait qu'ils n'avaient pas demandé à être mis
sur l'application, il n'était donc pas logique que l'entreprise vende sa pizza
à perte, ils ont découvert plus tard que cela faisait partie d'une stratégie astucieuse pour construire
la demande des clients, puis utilisez cette demande pour que le restaurant s'inscrive mr. Roy
dit qu'ils ont une période de test où ils grattent le site Web du restaurant et ne le font pas
facturer des frais à quiconque afin qu'ils puissent idéalement se rendre au restaurant
les données de commande positives pour ensuite que le restaurant soit connecté à la plate-forme mr.
Roy est d'avis que c'est une mauvaise affaire
il dit que vous avez des bassins de capitaux incroyablement grands, créant un
modèle économique inefficace perdant de l'argent doordash est soutenu par des géants de l'investissement
Softbank qui a enregistré la semaine dernière une perte record de près de 13
milliard merci Becca nous devons faire une pause très rapide mais quand nous venons
retour Becca a plus de vos meilleures nouvelles technologiques pour la semaine alors restez dans les parages
[La musique]
des chercheurs ont montré qu'une vulnérabilité dans une décennie
Le composant Microsoft Windows qui contrôle l'impression peut être abusé par
les acteurs malveillants pour obtenir des privilèges élevés sur le système ciblé
le défaut qu'ils ont surnommé démon d'impression réside dans le spouleur d'impression et obtient
cela affecte toutes les versions de Windows depuis NT
4.0 la composante est restée en grande partie inchangée depuis même si un autre
la vulnérabilité qui l'affecte a été abusée par le tristement célèbre Stuxnet il y a dix ans
Microsoft a déclaré à propos du correctif qu'il existe une élévation de la vulnérabilité privilégiée lorsque
le service de spouleur d'impression Windows autorise de manière incorrecte l'écriture arbitraire vers
le système de fichiers un attaquant qui a réussi à exploiter ce
vulnérabilité pourrait exécuter du code arbitraire avec des privilèges système élevés et
l'attaquant pourrait alors installer des programmes, voir modifier ou supprimer des données ou créer de nouvelles
comptes avec tous les droits d'utilisateur Microsoft a établi la probabilité d'exploitation
disant qu'un attaquant devrait se connecter à un système affecté et utiliser un
script ou application spécialement écrit, mais comme nous le savons, les exploits RDP sont
se produisant dans la nature avec des logiciels malveillants tels que SAR qui souhaitent ouvrir un accès à distance à
systèmes Windows, donc dans le monde connecté d'aujourd'hui, dire qu'un pirate doit avoir
l'accès à un système pour l'exploiter est un argument irresponsable à faire
qui pourraient manquer dans les services informatiques expérimentés dans
complaisance la vulnérabilité peut être abusée pour élever les privilèges contournés
les règles de détection et de réponse des points finaux et la persistance du jeu dans le cadre de cette
patch du mois mardi qui a comblé un total de 111 failles de sécurité Microsoft
a changé la façon dont le composant spouleur d'impression Windows écrit les données dans le système de fichiers
et il a conseillé de télécharger et d'appliquer la mise à jour cet exploit montre pourquoi
exécuter une version de l'un de Windows dont la fin de vie est dépassée n'est pas judicieux le correctif
pour cet exploit ne sera pas publié sur les systèmes d'exploitation eol tels que Windows XP
ou même Windows 7 qui restera vulnérable à cette faille critique peut-être
c'est aussi un autre exemple de la raison pour laquelle il est grand temps d'envisager de passer à Linux
des drones télécommandés seront utilisés pour livrer des kits de test de coronavirus à un
l'hôpital écossais éloigné et ils sont transportés à l'extérieur des opérateurs
ligne de visée directe soutenue par la société locale de drones de confiance NHS, les ports Sky voleront
drones entre l'île de Mull et Oban la ville la plus proche sur le Scottish
continent, nous avons rapporté des programmes similaires dans des programmes d'essai récents et il semble
travailler alors que de plus en plus de communautés commencent à exploiter les capacités inégalées
Duncan Walker, chef de la direction des UAV de Sky Ports, parle de leur récent essai
dans la région écossaise d'Argyll and Bute en disant qu'il fournit un important
réponse à court terme à la pandémie actuelle et jette les bases
qui pour développer une opération de livraison permanente par drone à travers un réseau de soins de santé
installations dans tout le pays, son entreprise effectuera une livraison sans pilote
drones fabriqués par l'hélicoptère de la société allemande, l'engin pilotera le 17
kilomètres entre l'hôpital Lauren et Isles en plein air et je possède une communauté
l'hôpital de Craig nur alors que 17 kilomètres ne sonne pas comme une longue
à vol d'oiseau, c'est un long voyage ardu par la route et
ferry par contraste sky port dit qu'il faudra
à seulement 15 minutes par drone, l'essai aura lieu en utilisant au-delà de la ligne visuelle de
règles de vue pour ahran autorisation spéciale du civil
Les vols de drones de l'Autorité de l'aviation qui vont au-delà de la ligne de vue de l'opérateur sont
normalement interdit mais le principal avantage perçu des drones d'aviation
ne peut pas être réalisé tant que la technologie n'est pas suffisamment sûre pour être considérée comme
volé sans un humain vigilant à proximité en cas de collision que le procès prendra
lieu au cours des deux prochaines semaines, la première semaine de juin
un grand merci à Roy W Nash et à notre communauté pour la soumission
histoires à nous cette semaine merci d'avoir regardé la salle de presse de la catégorie 5
n'oubliez pas d'aimer et de vous abonner à toutes vos actualités technologiques avec un léger Linux '
biais et si vous appréciez ce que nous faisons, devenez mécène de patreon.com slash
catégorie 5 de la catégorie 5 salle de presse TV je suis becca ferguson d'accord
merci Becca et merci à vous de nous avoir rejoints cette semaine
super de vous avoir ici, je tiens à vous rappeler que nous sommes sur Twitter dans la catégorie 5
TV Je suis personnellement sur Twitter chez Robbie Ferguson et je suis en retour, alors donnez-moi un
Suivez et je vous traquerai et je vous suivrai
hé si vous aimez regarder les versions éditées de la télévision technologique de catégorie cinq
ils sont très partageables ils sont très consommables ils sont juste
de petites vidéos d'extraits rapides se dirigent vers une émission de technologie linux calme, c'est génial
Chaîne YouTube à laquelle vous abonner si vous aimez le contenu que nous produisons et
nous avons déjà établi je vais faire une petite danse pour vous si vous aidez
moi pour atteindre vingt-cinq mille abonnés dans le mois de mai je suis
Je vais dire que dans le mois du vingt mai vingt, nous allons y parvenir
ensemble, la télévision technologique de catégorie cinq est également sur roku
nous sommes sur d'autres joueurs HLS nous sommes sur Plex étaient sur cody vous pouvez obtenir nos chaînes sur
github comm slash cat five TV et bien sûr notre site Web principal relie tout
ensemble, vous trouverez que dans la catégorie cinq téléviseurs à points et n'oubliez pas tous ces
adresses Web et tout va bien, mais notre série de cette semaine est au micro
et j'ai un lien très spécial pour vous à cat5 dot TV slash micro tech
qui a tous les détails et ces étapes à suivre pour atteindre
tout ce que nous avons fait ici cette semaine pour que vous passiez une semaine merveilleuse
tout le monde et j'ai hâte de vous revoir
dans une semaine à bientôt
[La musique]
toi