benvenuti nella categoria cinque, la tecnologia TV mikrotik rende incredibilmente potente
router a un prezzo molto conveniente e questa settimana impareremo come farlo
creare un hotspot Wi-Fi per questo spazio studio ma le informazioni che sto andando
insegnarti ti permetterà di creare il tuo hotspot Wi-Fi per gli ospiti
accesso per la tua attività o per la tua casa e con queste informazioni sei
sarà in grado di bloccare tale accesso in modo tale che le persone
che accedono al Wi-Fi ospite non saranno in grado di mungere tutta la tua larghezza di banda
perché stai per limitarlo e per le persone che accedono al tuo ospite
Il Wi-Fi non avrà accesso ai tuoi file personali o ad altre risorse
all'interno della tua rete privata questa è una terra wireless isolata che stiamo andando
per creare oggi resta qui, ti mostrerò come farlo bene
dopodichè
[Musica]
le nostre registrazioni live sono affidate solo alle unità a stato solido di Kingston
la tecnologia fa rivivere il tuo computer con prestazioni e affidabilità migliorate
su dischi rigidi tradizionali con SSD Kingston di categoria 5 in streaming TV in diretta
con Telestream Wirecast e agile streamer sintonizzati ogni settimana su Roku Cody
e altri lettori video HLS per gli orari degli spettacoli locali visitano subito la TV di categoria 5 punti
questa trasmissione non sarebbe possibile se non fosse per il supporto del ns
community e in particolare voglio dire un grande ringraziamento a bp9 Scott Berkeley
Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey jens Nissen cazzate ora
ski e bill marshall più tutti coloro che hanno supportato questo spettacolo tramite
patreon su patriot patreon.com barra categoria 5 o tramite il nostro kickstarter
campagna che si è conclusa di recente che ha contribuito a metterci in questo spazio ed è
permettendomi i finanziamenti di cui ho bisogno per costruire sostanzialmente lo studio
lentamente ma inesorabilmente ci stiamo arrivando e sai intaccare questo e
che mentre andiamo e alcune cose stanno cominciando a venire nella coppia passata
di settimane che sono state ordinate come un mese e mezzo fa non posso ancora avere
l'imprenditore qui credo che si stia aprendo, ma ora ovviamente sta aprendo
e il benessere che sta aprendo il nostro appaltatore è pieno zeppo e ha molto
programma fitto di appuntamenti e dovevo essere onesto con loro e dire guarda ho capito
sei super impegnato fammi sapere quando sei libero quando possiamo prenotarti perchè
quello che stiamo facendo qui non è un'emergenza che farò
Farò del mio meglio con quello che abbiamo Non voglio entrare e sentirmi così
è urgente ed è un'emergenza e ho ricevuto un addebito di prime rate quindi lo sai
questo è essere frugale Ravi, quindi aspettiamo e lo stiamo aspettando
fuori insieme e sarà fantastico, è già fantastico di cosa sto parlando
è fantastico, semplicemente non andrà meglio, come posso migliorare
di così sarà e sarai come wow, è fantastico, hey prima di saltare dentro
lo spettacolo se non l'hai ancora fatto, voglio incoraggiarti per favore
iscriviti a noi su YouTube se riusciamo a raggiungere 25.000 iscritti su
Linux tech show com Farò un ballo per te, com'è quel suono
siamo molto molto vicini vorresti vedere Robbie ballare oh no, ora mi sono impegnato
Dovrei impegnarmi, dopo aver finito di ballare, non lo sono
una gente ballerina quindi per favore non iscrivetevi al nostro canale YouTube che siamo
abbiamo due canali ok, quindi due canali principali abbiamo la tecnologia di categoria 5
La TV è lì che vedrai lo spettacolo completo di un'ora uno dopo l'altro
completamente inedito e questo è il tuo spettacolo completo ora d'altra parte che abbiamo
La tecnologia di Linux mostra calma che ti reindirizza al programma di tecnologia Linux su YouTube e così via
canale al contrario sta prendendo quello spettacolo di un'ora e tagliandolo nel suo
singoli segmenti quindi tutte le cose che vengono trattate durante il corso
dell'episodio di un'ora diventa breve clip di 20 minuti clip di 10 minuti
anche clip di due minuti a seconda di cosa sono rompiamo anche la redazione
quindi ogni singola notizia è disponibile per te su Linux tech show com quindi se tu
vedi qualcosa nella sala stampa che desideri condividere sui social media vai a nuovo
La tecnologia Linux mostra calma nella playlist della redazione e vedrai tutte quelle
singole clip che puoi condividere e che verranno condivise specificatamente
una storia che ti interessa o che pensi che i tuoi follower lo faranno
ho anche un sacco di interesse, quindi se vuoi vedermi ballare
ehi iscriviti a noi su YouTube e fai clic sul campanello e otterrai il
notifiche ora abbiamo esaminato i router del marchio mikrotik e il completo
la serie è disponibile assolutamente gratuita su cat5 dot TV slash micro tech ora che
la nostra rete è attiva e funzionante creiamo un SSID Wi-Fi ospite nostro ospite
Il Wi-Fi avrà una connessione a Internet limitata e non lo avranno
l'accesso alle nostre risorse locali in modo che la rete condivida le stampanti cose del genere
Voglio bloccarlo, creeremo una connessione Wi-Fi veramente isolata
per consentire agli ospiti, amici, clienti o visitatori di utilizzare la nostra connessione Internet
senza rischiare di rallentare la nostra connessione o senza rischiare il
integrità o privacy dei nostri dati, quindi questo oggi sarà un tutorial complesso
quindi quello che ho fatto è che ho effettivamente documentato tutti i passaggi che sto facendo
passerò attraverso cat5 dot TV slash mikrotik in modo che tu possa seguirlo
ti rende tutto molto più facile, quindi entriamo subito nel merito
andando da quelle note perché questo è davvero sofisticato
serie in cui stiamo entrando proprio qui oggi o almeno un aspetto del
serie quindi lavorerò qui sul mio libro di pino e voglio solo portarlo
sul mio laptop e lo schermo sembra fantastico questa settimana guarda che ho
fatto alcuni miglioramenti qui in studio quindi penso che lo scoprirai
le cose sono molto più facili da leggere ora grazie a tutti per la vostra pazienza
in questo periodo perché è stato difficile per molte emittenti ma
abbiamo apportato alcuni miglioramenti questa settimana, quindi grazie per la pazienza, quindi il
la prima cosa che voglio fare nel web fig qui è che voglio entrare nel mio wireless
profili di sicurezza quindi capisci che non voglio quelli che lo saranno
accedendo al mio Wi-Fi ospite per utilizzare la stessa password che uso sul mio Wi-Fi principale
questo è particolarmente quello che non voglio dare, quindi facciamolo subito
impostiamo una password separata facendo clic su wireless a sinistra qui
e poi farò clic sui profili di sicurezza nel file
ora fai clic su aggiungi nuovo e vedrai che l'impostazione predefinita è in realtà la mia rete, quindi
questa è la password per la mia rete il Wi-Fi che ho già configurato e sono
faremo clic su aggiungi nuovo e chiameremo questo ospite proprio così
una nota è che desidero disattivare WPA PSK perché WPA, come sai, fa parte di
Per me è molto facile scendere a compromessi, quindi non vogliamo usare WPA che vogliamo solo
usa wpa2 perché wpa2 è molto più sicuro per quanto qualcuno sia in grado di hackerarlo
la tua rete Wi-Fi quindi disattiva WPA PSK, lascia wpa2 PSK abilitato e poi inattivo
qui perché è abilitato, dobbiamo inserire una chiave precondivisa, ovvero la password
per la nostra rete quindi userò dum-dum uno due tre quattro questo Wi-Fi ospite quindi
questo è solo per l'ospite Wi-Fi ricorda che ok una volta che ho inserito il mio
password Sto per premere OK, quindi non ho ancora creato una rete
tutto quello che ho fatto è stato creare un profilo di sicurezza chiamato guest and that security
profile contiene la chiave condivisa wpa2 per quella rete ospite e noto che il mio
la rete predefinita utilizza infatti la chiave pre-condivisa WPA, quindi mentre siamo qui andiamo
aprilo e spegniamo WPA PSK perché non voglio che qualcuno violi
nella mia rete principale e premi OK ci è voluto solo un momento per il mio pino
Book Pro per disconnettersi dal Wi-Fi e ricollegare la password no
cambiato semplicemente l'algoritmo di crittografia è cambiato così ora come puoi vedere sul
schermo nessuna delle mie chiavi di sicurezza Wi-Fi consentirà WPA che consentono solo wpa2 è
così semplice ora salta nelle nostre interfacce Wi-Fi, ecco dove vedi
le mie reti a due gigahertz e cinque gigahertz e voglio aggiungerne una nuova per
il mio ospite Wi-Fi ma non ho un'altra radio quindi cosa faremo, siamo
condividerò la radio con uno dei miei paesi W quindi non aggiungeremo
un'altra radio che non dobbiamo utilizzare da un punto di accesso o da qualsiasi tipo di dispositivo
useremo solo lo stesso router mikrotik quindi l'unico avvertimento di
questo significa che il Wi-Fi ospite condividerà lo stesso
canale come il nostro Wi-Fi come il nostro attuale Wi-Fi per la nostra rete tuttavia perché
è una rete diversa e non è una password diversa
essere in grado di accedere alle nostre cose, condividerà le stesse cose
Canale che sia importante o meno, non penso lo sia
va bene, aggiungiamone di nuovo e sceglieremo virtuale perché non lo siamo
creandone uno reale ora stiamo creando una rete virtuale qui nella nostra scheda wireless
nelle interfacce Wi-Fi quindi creiamo per prima cosa un'interfaccia virtuale
fare è sempre intendo dare un nome alle cose che chiamerò questo ospite
- Wi-Fi e noterai che sto usando ospiti ovunque tu possa usare il tuo
cognome o nome della tua famiglia o qualcosa di divertente per il tuo ospite Wi-Fi te
può farlo ma per rendere questo tutorial universalmente accessibile e
facile da seguire Sto usando gli ospiti perché chiunque può eseguire questi passaggi e
quindi rintracciare e rinominare le cose se lo desideri ma non devi farlo
su questa rete scorriamo solo un po 'verso il basso e vedremo
qualcosa qui chiamato SSID sappiamo che l'SSID per la nostra rete è fondamentalmente
quello che vedi quando apri il telefono e accedi al Wi-Fi e tu
vedere un elenco delle diverse reti, quindi in questo momento vedo cat 5 TV e cat 5 TV -
5g e circa un miliardo di altre reti Wi-Fi intorno a me ma voglio dare
questo è un SSID che designa questo il Wi-Fi ospite ora nel nostro caso oggi
Chiamerò questo SSID semplicemente indovinato di nuovo a cui farò riferimento
il mio commento che lo stiamo solo rendendo universalmente accessibile ma puoi chiamare
che qualunque cosa tu voglia questo potrebbe essere io potrei chiamare questo gatto 5 TV - ospite che
sarebbe molto appropriato perché se ci fosse qualche altra rete chiamata guest
perché è piuttosto generico che potrebbe causare a
conflitto, ma fa anche in modo che quando le persone entrano in studio
possono dire oh questo è il Wi-Fi ospite per la TV cat5 ehi qual è la password
dum-dum 1 2 3 bello e semplice, ma per la dimostrazione di oggi siamo solo
andrò con l'ospite e ora l'ultima cosa che dobbiamo fare ovviamente è
imposta il nostro profilo di sicurezza per la connessione Wi-Fi e lo cambieremo
da predefinito a guest, quindi verrà impostato in modo da utilizzare la password
dum-dum 1 2 3 come abbiamo specificato con quel profilo di sicurezza e questo è letteralmente
tutto quello che c'è da aggiungere all'interfaccia ha colpito ok ora perché sto apportando modifiche al mio
Configurazione Wi-Fi e perché il mio pine Book Pro è connesso al mio Wi-Fi in questo momento
ricorda che Wi-Fi ora il router non riavvia i miei server e tutto il resto
la mia connessione Internet non si interrompe, tuttavia il Wi-Fi interromperà
lì perché il trasmettitore Wi-Fi sta riavviando o ricaricando quelli
impostazioni di configurazione da sole, quindi ora che è finito ricaricarle
vedrai ora che sotto le interfacce Wi-Fi wireless ne ho una
chiamato Wi-Fi ospite e che è un'interfaccia virtuale che si collega al mio Wi-Fi, quindi il file
la prossima cosa che dobbiamo fare è iniziare a instradare come sta andando il traffico
per fluire e hai la sensazione qui che ehi se tu se segui questi
passaggi e se comprendi i passaggi necessari per configurare un router mikrotik
puoi fare alcune cose davvero sofisticate all'inizio di questa dimostrazione I
ha avvertito che questo sarà un po 'complicato, non che sia difficile
non è difficile non è impegnativo è solo che ci sono molti passaggi quindi vai a
cap 5 dot TV slash micro tech e li ho elencati in una documentazione
formato per te e l'intera serie è disponibile per te assolutamente gratuito quindi se
vuoi seguire questi passaggi e forse sei un po 'preoccupato
armeggiando su qualcosa che ho detto o forse mi sto muovendo un po 'anch'io
rapidamente hey andate al tappo 5 TV slash mikrotik per prepararvi
quelli di Doc sono a posto, quindi per creare un ponte vado a
menu a sinistra e fare clic su bridge possiamo vedere che c'è già un bridge attivo
correndo lì vogliamo aggiungerne uno nuovo per il nostro ospite
Wi-Fi perché vogliamo che questo sia separato dal nostro bridge principale, quindi l'ho fatto
cliccato aggiungi nuovo e darò a questo un nome che hai indovinato bridge - ospite
manteniamo tutto semplice, voglio che tu segua questo testualmente e questo sarà
aiuta ad assicurarti che tutto abbia un senso alla fine e che tu possa sempre andare
indietro e rinomina le cose se ritieni di averne bisogno questo è letteralmente tutto ciò che abbiamo
è necessario per creare un ponte colpito bene, quindi ora come puoi vedere ora
avere un ponte chiamato ospiti del ponte seduti lì senza fare assolutamente nulla
quindi dobbiamo specificare effettivamente come verranno assegnate le porte, quindi fare clic
sulle porte e dobbiamo effettivamente connettere quel bridge al nostro nuovo Wi-Fi ospite
aggiungere nuovo e quindi modificare l'interfaccia in Wi-Fi ospite e il bridge che non vogliamo
che usando il nostro bridge principale vogliamo che vada al bridge - guest e ora premi OK
e ora puoi vedere in basso guest - bridge Wi-Fi - guest all
set pronto per andare e in attesa che finiamo la configurazione quindi la prossima cosa
che dobbiamo fare ovviamente non abbiamo detto a questo ospite Wi-Fi il bridge quale IP
blocco da usare e di nuovo tornerò a quando ho detto che voglio che questa rete sia
separato dalla mia rete privata, non desidero il Wi-Fi ospite sullo stesso IP
blocco Non voglio che il loro blocco IP possa accedere al mio perché ce l'ho
Condivisioni di rete sul mio server e non voglio che abbiano accesso all'eliminazione del mio
file o peggio ancora qui viviamo in un mondo a cui qualcuno potrebbe connettersi
il tuo ospite Wi-Fi dal loro laptop Windows e hanno un ransomware che
ransomware quindi esce sulla rete e cerca condivisioni di rete e
crittografa tutti i tuoi file quindi anche se potresti avere un antivirus o potresti persino
non hanno nient'altro che Linux sulla tua rete perché sono collegati al tuo Wi-Fi
ora hanno accesso alla crittografia di tutti i tuoi file con il loro malware che loro
hanno sul loro laptop, quindi stiamo creando una rete che ti protegga completamente
contro quel tipo di infiltrazione così come la persona malvagia che lo farebbe
connettiti al tuo Wi-Fi ospite e prova a cercare informazioni private sul tuo
rete, quindi ti proteggeremo da questo, impostiamo un blocco IP
per questo ospite Wi-Fi e vado IP e poi indirizzi sul lato sinistro
qui e puoi vedere qui che la mia rete è 10.0.0.0 punto zero punto uno due
tre quattro così via e conteggio quindi creerò semplicemente un nuovo blocco IP
facendo clic su aggiungi nuovo e lo renderemo leggermente diverso, quindi siamo
andrò con 10.10 punti 1/24 e sull'interfaccia indovina quale interfaccia
useremo qui gente bridge - guest that's the comment field that I
parlavamo della scorsa settimana di cui non vedevamo davvero di non averne bisogno
in questo caso, ma puoi aggiungere commenti a tutto ciò che aggiungi in web thick hit
ok quindi ora abbiamo una nuova rete qui chiamata 10.10 10.1 e assegnerà I.
beh, inevitabilmente, quando configureremo un server DHCP, vedremo che ci sono molti passaggi
assegnerà indirizzi IP su quel blocco IP, quindi parlando di server DHCP è
il nostro prossimo passo quindi salteremo qui e sotto IP che è già aperto
già espanso e faremo clic sul server DHCP e qui puoi vedere il mio
attuale server DHCP in esecuzione, ma il problema è che ha una sorta di
un nome strano fuori dagli schemi, quindi la prima cosa che voglio fare è aprire
quello e lo rinominerò come locale e il motivo per cui voglio farlo
Voglio ricordare sempre a me stesso che quel pool DHCP è la mia rete locale
ha pieno accesso a tutto ciò che sulla mia rete non vuoi assegnare a
ospite a quello quindi chiamandolo locale mi mantiene un po 'più al sicuro
perché si distingue in quanto quella è sicuramente la mia rete locale ora diamo
aggiungi un nuovo server DHCP e puoi vedere che c'è tutta questa configurazione che puoi
passare attraverso ma voglio mostrarti uno strumento che aiuterà a renderlo uniforme
più facile quindi l'ho appena sollevato, ma annulla e puoi vedere che in realtà c'è
una configurazione DHCP e questo farà apparire una procedura guidata che renderà questo un file
molto più semplice per noi e questo è letteralmente facile, noi cambieremo il DHCP
dall'interfaccia del server al bridge - ospite e poi guarda questo, andremo subito dopo
poi vederlo assegnato automaticamente alla rete corretta successivo prossimo DNS
i server stanno solo estraendo dal mio router, va bene, possiamo cambiare
effettivamente cambiarli in un episodio futuro quando creeremo un buco della torta che è
non è una parolaccia che in realtà è un dispositivo che fungerà da nostro server DNS in
casa e blocco pubblicitario bloccano la pornografia tutto quel tipo di clic
successivo successivo successivo successivo successivo successivo
lascia tutto com'è e abbiamo finito whoo abbiamo l'ospite 1 e preavviso
va bene bene perché è DHCP 1 bene il mio ospite bridge posso vedere che è
ospite del ponte ma notalo, non le ho dato un nome e così ora posso farlo
la stessa identica cosa posso aprirlo e chiamare questo ospite
easy-peasy ok ok quindi ora sono al punto in cui dovrei essere in grado di vedere il file
guest Wi-Fi sul mio telefono, quindi aggiorniamo rapidamente il Wi-Fi qui e
abbastanza sicuro c'è cat 5 TV 5 gigahertz cat 5 TV e uno chiamato guest quindi cerchiamo
fare clic su di esso prima di farlo, farò apparire una risorsa di rete locale
non connesso a cat 5 TV, voglio che tu veda che sono effettivamente in grado di accedere
risorse locali, quindi apriamo il mio login VirtualBox lì è così una volta
Passo al Wi-Fi ospite che userò come dimostrazione
mostra se siamo in grado di accedere a tali risorse, quindi torna nel mio Wi-Fi
connettiamoci al guest inserisci la mia password dal profilo di sicurezza dum-dum 1 2 3
connettiti ottenendo l'indirizzo IP e siamo in
quali opzioni abbiamo qui diamo un'occhiata all'indirizzo IP 10 vedi il Gateway 10
10 10. 1 va bene quindi diamo un'occhiata al nostro browser ora che lo sono
connesso a quella rete e proviamo ad accedere a PHP VirtualBox e tu
nota sì, in effetti sono ancora in grado di accedere a PHP VirtualBox su cui ho cliccato
la barra degli indirizzi e ho fatto clic sul collegamento e si sta caricando e questo è
semplicemente perché devo ancora creare una regola del firewall 2 fondamentalmente e trappola
che il Wi-Fi acceda all'ospite e faccia in modo che non sia autorizzato a comunicare
indietro con la mia rete locale o i miei dispositivi Wi-Fi sul mio attuale Wi-Fi, quindi il file
il modo in cui lo faremo è di nuovo sul nostro web mikrotik, il Figg che sto per
fare clic su Ho aperto l'IP e poi andremo al firewall che abbiamo già visto
questo negli episodi precedenti di cat5 TV slash mikrotik puoi vedere che ho aggiunto un file
un paio di cose nuove dall'ultima volta che siamo stati qui, ma quello che voglio fare questo
il tempo è che voglio creare una regola per poterlo fare in modo che il Wi-Fi per
la rete ospite non è in grado di accedere a tutte le regole 10.0.0.0 e tu
riderà di quanto sia facile notare che la catena è predefinita
avanti è quello che vogliamo quindi lascialo così com'è e imposteremo il file
indirizzo di origine quindi questo è se l'indirizzo IP proviene da questo, fallo
quindi guarda cosa farò qui 10.10 punto punto 0 barra 24 quindi chiunque sia acceso
il blocco IP Wi-Fi ospite cadrà in questo indirizzo di origine
indirizzo di destinazione questa è la mia rete 10.0.0.0 barra 24 se qualcuno da questo
rete tenta di accedere a questa rete cosa vuoi fare scorrere verso il basso
caduta dell'azione quindi quello che stiamo dicendo è una qualsiasi fonte dal blocco IP Wi-Fi ospite
cercando di accedere alla mia terra attuale lasceremo cadere quei pacchetti che voglio
fai notare che questo è unidirezionale quindi potrebbero esserci casi in cui desideri
dispositivi per accedere alla tua rete wireless ma non avere accesso al tuo
risorse interne comunque desideri che le tue risorse interne siano in grado di farlo
per accedervi pensa forse a una telecamera IP che utilizzi il Wi-Fi per connettersi bene
vuoi che sia in grado di connettersi a Internet a cui vuoi che sia in grado
accedere alla rete e tu dal tuo computer sulla tua terra vuoi poterlo
accedi a quella videocamera ma non vuoi che quella videocamera abbia i diritti di accesso
le tue cose sulla tua rete sono solo un esempio ma voglio dire che probabilmente puoi
pensa a dispositivi che vorresti avere in qualche modo separati dalla tua rete, quindi
che se qualcuno lo afferra, se qualcuno ruba, diciamo che hai un
Raspberry Pi seduto sul tetto da qualche parte collegato al tuo Wi-Fi bene
se qualcuno ruba che non vuoi che abbia accesso alla tua rete, allora
mettendolo su una rete separata ma permettendoti di essere in grado di connetterti ad esso
quindi capiamo che lo stiamo facendo in modo unidirezionale, questo è solo per
influenzare il Wi-Fi ospite questo non sta riducendo non sta eliminando la mia capacità
per connetterci ai dispositivi sul Wi-Fi ospite premiamo OK e ora ce l'abbiamo
percorso impostato comunque hai notato che l'ha posizionato in fondo e noi
già parlato di questo, vogliamo assicurarci che le nostre regole future siano applicate
prima di alcune delle cose di mikrotik e voglio sicuramente assicurarmi che questo
succede prima delle regole che ho creato se coinvolgono interni
infrastruttura Voglio che questo accada dopo
questo no, non voglio che accada prima perché se lo faranno
accedendo a 10.0.0.0 avrebbero effettivamente accesso a 10.0.0.0 TV di categoria cinque
quindi lascerò cadere come prima cosa quindi ora senza dover riavviare senza
dovendo fare altro, riporterò il telefono qui
che è connesso al Wi-Fi ospite e torniamo al mio browser e
facciamo clic su PHP VirtualBox che vedi l'indicatore di avanzamento
in alto è appeso ora, voglio dire, so che posso ancora vedere PHP VirtualBox
perché l'ho caricato in precedenza andiamo a casa e torniamo lì
quindi 10.0 PHP VirtualBox guarda questo Ho cliccato su di esso dove non è
funzionante perché sono connesso al Wi-Fi ospite questo sito non è raggiungibile
tuttavia Internet funziona, andiamo semplicemente alla categoria 5 TV, sì
Internet funziona a meraviglia proviamo a tornare a che siamo su IP
10.00 10 che è il mio server VirtualBox e facciamo perché sappiamo che sta andando
al timeout passerò al mio gatto 5 TV 5
gigahertz Wi-Fi, ci connettiamo e lo apriamo e boom immediatamente
come puoi vedere abbiamo creato con successo un Wi-Fi ospite che
è separato dalla nostra rete, non possono accedere alle risorse su 10.0.0.0 non possono
ottenere l'accesso a questo dal nostro Wi-Fi ospite, impareremo anche a venire
settimane come possiamo limitare il fatto che ho detto che stiamo per essere
guardando il throttling ma non abbiamo tempo per questo segmento di settimana, quindi lo farò
spostalo anche in un futuro, quindi assicurati di stare attento
impareremo come limitare la connessione per il Wi-Fi dei nostri ospiti
sicuro che anche tu sai se do ai bambini l'accesso ai loro tablet lo sono
i loro amici e poi gli amici stanno scaricando i video
il mio Wi-Fi Non voglio che mungano tutta la mia larghezza di banda, quindi copriremo
che anche in uno show in arrivo cap five dot TV slash mikrotik è dove vuoi
per ottenere l'intera serie assolutamente gratuita, invia il tuo
commenti e assicurati di iscriverti a Linux tech show.com che è dove
Sto postando anche tutti questi che reindirizza al nostro canale YouTube chiamato
Linux tech show grazie per aver guardato tutti quelli che abbiamo avuto modo di passare al
redazione ecco Becca ecco cosa succederà in una redazione TV di categoria 5
iBM licenzia migliaia di dipendenti e cerca flessibilità durante il kovat
19 account di crisi che rubano malware stanno facendo il suo giro in discordia in una pizzeria
il proprietario negli Stati Uniti ha scoperto e sfruttato un difetto nella porta di Dash
schema di marketing e guadagna acquistando le proprie pizze microsoft ha risolto un file
vulnerabilità critica che interessa tutte le versioni di Windows dal 1996 e non presidiate
i droni ridurranno i tempi di consegna dell'NHS a un remoto ospedale scozzese
i dettagli completi sono in arrivo questa è la redazione della TV di categoria cinque punti
coprendo il top della settimana con un leggero pregiudizio per Linux
dalla redazione sono Becca Ferguson
sia Hewlett-Packard Enterprise che IBM hanno annunciato una significativa riduzione dei costi
misure tra cui tagli salariali e significative perdite di posti di lavoro il kovat 19
la crisi sta colpendo duramente quasi tutti i settori del mercato e ora i domino lo sono
cominciando a diminuire mentre altre piccole medie e grandi imprese riducono le operazioni
o rabbrividire per sempre le aziende tecnologiche che si affidano a clienti aziendali
essi stessi subendo pesanti perdite nel licenziamento del personale IBM ha annunciato i suoi licenziamenti
Giovedì in ritardo in una dichiarazione la società ha detto che il mercato altamente competitivo
richiede flessibilità per remixare costantemente abilità di alto valore che in questo caso
significa decidere di non dare più un alto valore alle competenze significative
numero di dipendenti portati al tavolo socialmente a distanza
L'IBM, come molte aziende che ora devono affrontare tagli e licenziamenti, non era al meglio in termini finanziari
situazioni prima che Cova 19 colpisse l'amministratore delegato della società Arvind Krishna è stata
con l'azienda per decenni, ma solo ad aprile è entrato nella top seed
dicendo che all'epoca si era concentrato sulla costruzione delle parti dell'azienda
che supportano il cloud computing e l'intelligenza artificiale ed era disponibile
per allontanarsi dal resto IVM non specificava quante posizioni fossero
ma sia The Wall Street Journal che Bloomberg News ne riportano migliaia
i dipendenti sono stati colpiti in cinque stati California New York North Carolina
Missouri e Pennsylvania IBM hanno dichiarato in una dichiarazione che avrebbe offerto sovvenzioni
copertura medica per i dipendenti interessati per i prossimi 12 mesi Hewlett Packard
Giovedì anche Enterprise ha annunciato i suoi piani di riduzione dei costi
della sua più recente relazione trimestrale sugli utili l'azienda ne taglierà alcuni
stipendi almeno fino alla fine di ottobre con i dirigenti che vedono tagli salariali
tra il 20 e il 25 percento, la società ama i fratelli tecnologici più giovani come
Facebook e Twitter affermano che consentirà di risparmiare ulteriormente adottando il telecomando
lavorare a lungo termine consentendogli di chiudere alcuni uffici di cui dispongono i ricercatori
ha trovato una versione aggiornata di Anarchy grabber che Steve
vittime di password in chiaro e infetta gli amici vittime su discord rilevato come
anarchy grabber 3 la nuova variante del trojan modifica i client discord
javascriptcore in caso di installazione riuscita e questa versione modificata
dà al malware la possibilità di caricare altri file JavaScript quando il file
Il client discord è aperto la minaccia caricata inietta j / s da una nuova cartella anarchy
questo file ha caricato un altro script chiamato discord magis e i due script
insieme disconnette l'utente, a quel punto gli viene chiesto di accedere nuovamente
la nuova variante Anarchy grabber tenta quindi di disabilitare i due fattori
autenticazione sull'account delle vittime e ruba informazioni, comprese le loro
nome utente password in chiaro e token utente che invia agli aggressori
proprio server discord da un web hook il malware tenta anche di diffondersi
ad altri utenti discord inviando un messaggio che contiene il malware a
tutti nella lista degli amici dell'utente dopo aver modificato il client discord e la nostra chiave
grabber non viene eseguito di nuovo, il che rende difficile il software antivirus
rilevare la minaccia poiché non ci sono processi dannosi, lo garantisce anche
una vittima rimane parte della botnet ogni volta che interagisce con discord
utilizzando l'app Robbie come può un utente determinare se è infetto se
l'antivirus non riesce a rilevarlo bene Gli utenti esperti di tecnologia Becca possono aprire il file
index j / s file e quindi possono controllare il contenuto così su Windows dovrai
trova che nella sua app i dati lo racchiudano in segni di percentuale per arrivarci davvero
rapidamente e quindi entrerai nella cartella discord in cui gli utenti Linux e Mac vanno
la cartella nascosta doc config nella tua cartella home e al suo interno troverai
la cartella discord che contiene tutti i file ora su qualsiasi architettura in cui i file
da lì saranno gli stessi, quindi se sei su Windows Mac o Linux
noterai che ci sono molti molti file chiamati index J s nell'albero
da quella cartella quindi quello che stai cercando è in discordia di sottolineatura
desktop underscore core e il formato della directory è la tua versione di discord
ora nel mio caso qui su Windows se è zero punto zero punto
306 quindi accedo a quella cartella, quindi ai moduli, quindi discorde sottolineatura desktop
underscore core e posso controllare il contenuto del file index J ass e if
contiene qualcosa di diverso da un comando per richiedere il core dot s R it's
probabilmente infetto grazie Robby se sospetti un'infezione disinstalla il file
discordia l'app e reinstalla cambia la tua password e assicurati che 2fa sia riattivabile diff
è stato disattivato sia che Discord invii un'email a Facebook o sia comunque diligente
e assicurati di fare clic solo sui link di cui sai di poterti fidare poiché malware come questo
si diffonde a senza amici, è anche importante ricordarlo solo perché
è uno dei tuoi amici fidati che lo invia non significa che puoi farlo automaticamente
fidati dei link che una semplice domanda potrebbe essere sufficiente per inviare questa domanda
proteggere il tuo account e la tua privacy titolare di una pizzeria
negli Stati Uniti ha scoperto che l'app di consegna alla porta vendeva il suo cibo
più economico di lui pur pagandogli il prezzo intero per ordinare una pizza
che ha addebitato ventiquattro dollari era stato pubblicizzato per 16 a porta - e
quando lo ordinava segretamente lui stesso, l'app pagava al suo ristorante tutti i venti
quattro dollari mentre gli faceva pagare 16 così ha ordinato dieci pizze pagate cento e
sessanta dollari e li fece consegnare a casa di un amico il ristorante era allora
pagato duecentoquaranta dollari per l'ordine per porta - in ulteriori test il
il ristorante preparava l'ordine dei suoi amici inscatolando la base della pizza senza averne
condimenti che massimizzano il profitto dai prezzi non corrispondenti e ha funzionato
lo stratega dei contenuti Rand John Roy, amico del proprietario della pizzeria, ha scritto nel blog
a questo proposito ha detto che ero sinceramente curioso se Doordash avrebbe preso piede, ma loro
la curiosità non nasceva dal fatto che non avevano chiesto di essere messi
sull'app, quindi non aveva senso che l'azienda vendesse la pizza
perplessi in seguito scoprirono che faceva parte di un'astuta strategia da costruire
richiesta del cliente e quindi utilizzare tale richiesta per convincere il ristorante a iscriversi mr. Roy
dice che hanno un periodo di prova in cui raschiano il sito web del ristorante e non lo fanno
addebitare eventuali commissioni a chiunque in modo che possa idealmente andare al ristorante
i dati positivi dell'ordine per poi ottenere l'accesso del ristorante alla piattaforma mr.
Roy è dell'opinione che sia un brutto affare
dice che hai pool di capitale follemente grandi che creano un incredibile
denaro inefficiente che perde modello di business doordash è sostenuto dai giganti degli investimenti
Softbank che la scorsa settimana ha registrato una perdita record di quasi 13
miliardi di grazie Becca dobbiamo prenderci una pausa molto veloce, ma quando arriviamo
indietro Becca ha più delle tue principali notizie tecnologiche per la settimana, quindi resta qui
[Musica]
i ricercatori hanno dimostrato che una vulnerabilità in un decennio fa
Il componente Microsoft Windows che controlla la stampa potrebbe essere utilizzato in modo improprio da
attori malintenzionati per ottenere privilegi elevati sul sistema mirato, il file
difetto che hanno soprannominato print demon risiede nello spooler di stampa e get
questo riguarda tutte le versioni di Windows a partire da NT
4.0 la componente è rimasta sostanzialmente invariata da allora anche se un'altra
la vulnerabilità che lo colpisce è stata abusata dal famigerato Stuxnet un decennio fa
Microsoft ha detto che della correzione esiste un'elevazione della vulnerabilità privilegiata quando
il servizio spooler di stampa di Windows consente in modo non corretto la scrittura arbitraria
il file system un utente malintenzionato che lo ha sfruttato con successo
la vulnerabilità potrebbe eseguire codice arbitrario con privilegi di sistema elevati e un file
l'autore dell'attacco potrebbe quindi installare programmi visualizzare modifiche o eliminare dati o crearne di nuovi
account con diritti utente completi microsoft stabiliva la probabilità di sfruttamento
dicendo che un utente malintenzionato dovrebbe accedere a un sistema interessato e utilizzare un file
script o applicazioni scritti appositamente, ma come sappiamo gli exploit RDP sono
che si verificano in natura con malware come SAR che desiderano aprire un accesso remoto a
sistemi Windows così nel mondo connesso di oggi dicendo che un hacker deve avere
l'accesso a un sistema per sfruttarlo è un punto irresponsabile da fare
che potrebbe mancare nei reparti IT esperti in
compiacenza la vulnerabilità può essere abusata per elevare i privilegi bypass
regole di rilevamento e risposta degli endpoint e persistenza del gioco come parte di questo
la patch del mese di martedì che ha tappato un totale di 111 buchi di sicurezza Microsoft
modificato il modo in cui il componente spooler di stampa di Windows scrive i dati nel file system
e ha consigliato di scaricare e applicare l'aggiornamento che questo exploit mostra per mostrare il motivo
eseguire una versione di uno di Windows che ha superato la fine del ciclo di vita non è saggio la soluzione
per questo exploit non verrà rilasciato a eol sistemi operativi come Windows XP
o anche Windows 7 che rimarrà forse vulnerabile a questo difetto critico
questo è anche un altro esempio del motivo per cui è giunto il momento di considerare il passaggio a Linux
I droni telecomandati verranno utilizzati per fornire kit di test del coronavirus a un
remoto dell'ospedale scozzese e stanno volando fuori dagli operatori
linea di vista diretta sostenuta dalla società di droni di fiducia dell'NHS locale, Sky ports volerà
droni tra l'isola di Mull e Oban, la città più vicina della Scozia
terraferma abbiamo segnalato simili nei recenti programmi di prova e sembra che lo sia
lavorando mentre più comunità iniziano ad attingere a capacità senza pari
Duncan Walker, chief executive degli UAV, parla del loro recente processo
nella zona scozzese di Argyll e Bute dicendo che fornisce un'importante
risposta a breve termine all'attuale pandemia e da cui getta le basi
quale per far crescere un'operazione permanente di consegna di droni attraverso una rete di assistenza sanitaria
strutture in tutto il paese la sua azienda effettuerà consegne senza pilota
droni realizzati dalla compagnia tedesca wing copter il velivolo volerà il 17
chilometri tra Lauren e l'ospedale di Isles all'aperto e possiedo una comunità
ospedale a Craig nur mentre 17 chilometri non sembrano lunghi
distanza in linea d'aria è un lungo e arduo viaggio su strada e
traghetto al contrario sky port dice che ci vorrà
a soli 15 minuti di drone la prova si svolgerà utilizzando oltre la linea visiva di
regole di vista per un permesso speciale da parte del Civile
I voli con droni dell'Aviation Authority che vanno oltre la visuale degli operatori lo sono
normalmente proibito, tuttavia, il principale vantaggio percepito dei droni per l'aviazione
non può essere realizzato fino a quando la tecnologia non si è dimostrata abbastanza sicura da essere pensata
volato senza un essere umano vigile nelle vicinanze in caso di collisioni che il processo prenderà
posto nelle prossime due settimane completandosi nella prima settimana di giugno
un grande grazie a Roy W Nash e alla nostra comunità per l'invio
storie a noi questa settimana grazie per aver guardato la redazione televisiva di categoria cinque
non dimenticare di mettere Mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecnologiche con un leggero linux '
pregiudizi e se apprezzi quello che facciamo diventiamo un mecenate su patreon.com slash
categoria 5 dalla redazione TV di categoria 5 sono becca ferguson, va bene
grazie Becca e grazie anche a te per averci seguito di nuovo questa settimana
fantastico averti qui, voglio ricordarti che siamo su Twitter nella categoria 5
TV Personalmente sono su Twitter a Robbie Ferguson e seguo quindi dammi un
seguimi e ti darò la caccia e ti seguirò
ehi, se ti piace guardare le versioni ridotte della TV con tecnologia di categoria cinque
sono molto condivisibili sono molto consumabili sono solo
brevi brevi snippet video si dirigono verso linux tech mostrano calma che è fantastico
Canale YouTube a cui iscriverti se ami i contenuti che produciamo e come
abbiamo già stabilito che ballerò un po 'per te se tu mi aiuti
di raggiungere venticinquemila iscritti entro il mese di maggio sto
dirò che entro il mese di maggio venti venti lo raggiungeremo
Insieme, la TV con tecnologia di categoria cinque è anche su Roku
siamo su altri giocatori di HLS, siamo su Plex, su cody puoi ottenere i nostri canali
github comm slash cat five TV e, naturalmente, il nostro sito web principale lega tutto
insieme lo troverete alla categoria cinque dot TV e non dimenticate tutto questo
indirizzi web e cose giuste, ma la nostra serie di questa settimana è sul micro tick
e ho un link molto speciale per te a cat5 dot TV slash micro tech
che ha tutti i dettagli e questi passaggi da seguire per poterlo realizzare
tutto quello che abbiamo fatto qui questa settimana, quindi ti auguro una settimana meravigliosa
tutti e non vedo l'ora di rivederti
tra una settimana ci vediamo
[Musica]
tu