カテゴリ5テクノロジーTVmikrotikへようこそ信じられないほど強力になります
非常に手頃な価格のルーターと今週はその方法を学びます
このスタジオスペース用のWi-Fiホットスポットを作成しますが、これから説明する情報は
あなたに教えることはあなたがゲストのためにあなた自身のWi-Fiホットスポットを作ることを可能にするつもりです
あなたのビジネスまたはあなたの家のためのアクセスとこの情報であなたは
そのアクセスをロックダウンできるようになります
ゲストWi-Fiにアクセスする人は、すべての帯域幅を搾り出すことができなくなります
あなたはそれを抑制し、あなたのゲストにアクセスする人々に
Wi-Fiは個人ファイルやその他のリソースにアクセスできなくなります
あなたのプライベートネットワーク内では、これは私たちが行く孤立したワイヤレスの土地です
今日作成するために私はそれを正しく行う方法をあなたに示すつもりです
この後
[音楽]
私たちのライブレコーディングは、キングストンのソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーがパフォーマンスと信頼性を向上させてコンピューターを復活させる
キングストンSSDカテゴリ5TVストリームを備えた従来のハードドライブよりもライブ
毎週RokuCodyでTelestreamWirecastと軽快なストリーマーチューンを使用
およびその他のローカルショータイムのHLSビデオプレーヤーは、今すぐカテゴリ5ドットTVにアクセスします
私たちのサポートがなければ、この放送は不可能だったでしょう。
コミュニティ、特にbp9 ScottBerkeleyに大いに感謝します
Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey jens Nissen bollock now
スキーとビルマーシャルに加えて、このショーをサポートしてくれたすべての人
patriot patreon.comのpatreonは、カテゴリ5をスラッシュするか、キックスターターを介して
最近まとめたキャンペーンは、私たちをこのスペースに入れるのに役立ちました。
基本的にスタジオを構築するために必要な資金を私に許可します
ゆっくりと、しかし確実に私たちはそこに着きます、そしてあなたはこれで欠けていることを知っていますそして
私たちが行くにつれて、過去のカップルにいくつかのことが入り始めています
一ヶ月半前のように注文された週の私はまだ持つことができません
ここの請負業者はそれが開かれていると私は信じていますが、今はもちろん開いています
そしてそれが私たちの請負業者を開放しているという幸福は詰まっていて非常に
忙しいスケジュールと私は彼らに正直で、私が理解しているように見えると言わなければなりませんでした
あなたはとても忙しいので、私たちがあなたを予約できるときにあなたが空いているときに私に知らせてください
私たちがここでやっていることは、私がやろうとしている緊急事態ではありません
入りたくないものを頑張ってこういう気持ちになります
緊急で緊急事態ですプライムレートを請求されたのでご存知でしょう
それは質素なラヴィなので、それを待ってみましょうそして私たちはそれを待っています
一緒に出て、それは素晴らしいことになるだろうそれは私が話していることはすでに素晴らしいです
それについては素晴らしいです私たちはただ良くなるつもりはありませんどうすればもっと良くなることができますか
これよりもそうなるでしょう、そしてあなたは私が飛び込む前にすごいねえのようになるでしょう
まだ行っていない場合はショーをお勧めします
25,000人のチャンネル登録者を獲得できる場合は、YouTubeでチャンネル登録してください
Linux tech showcom私はあなたのためにダンスをしますその音はどうですか
私たちは非常に近いですあなたはロビーダンスを見たいですかああいや今私はコミットしています
私はコミットする必要があります私はダンスをした後私はコミットしません私はそうではありません
ダンサーの皆さん、私たちのYouTubeチャンネルに登録しないでください
2つのチャネルがあります。2つのメインチャネルがあります。カテゴリ5のテクノロジーがあります。
テレビのように1時間の番組を連続して視聴する場所です
完全に編集されていない、それはあなたの完全なショーですが、一方で私たちは持っています
Linux tech show calmは、YouTubeのLinux techshowにリダイレクトします。
対照的に、チャンネルはその1時間のショーを取り、それをその
個々のセグメントなので、コース全体でカバーされているすべてのもの
1時間のエピソードの短い小さな20分のクリップ10分のクリップになります
何であるかに応じて2分のクリップでもニュースルームを分割します
したがって、Linux tech show comでは、すべてのニュース記事を利用できます。
ソーシャルメディアで共有したいニュースルームで何かを見て、新しいものに移動します
Linux tech showがニュースルームのプレイリストに落ち着き、それらすべてが表示されます
あなたが共有できる個々のクリップとそれは特にそれを共有するつもりです
あなたが興味を持っている、またはあなたのフォロワーがそうすると思う1つの物語
興味もあるので私が踊るのを見たいなら
ねえ、YouTubeで私たちを購読し、ベルをクリックすると、
通知今、私たちはmikrotikブランドのルーターと完全なものを見てきました
シリーズは、cat5 dot TV slash microtechで完全無料で入手できます。
ネットワークが稼働していますゲストWi-FiSSIDを作成しましょうゲスト
Wi-Fiはインターネットへの接続が制限され、接続されません
ネットワークがそのようなプリンタを共有するように、ローカルリソースにアクセスします
それをロックしたいので、真に分離されたWi-Fi接続を作成します
ゲスト、友人、顧客、訪問者が当社のインターネット接続を使用できるようにするため
接続を遅くするリスクを冒すことなく、または
データの整合性またはプライバシー。これは今日、複雑なチュートリアルになります
だから私がやったことは、私がしているすべてのステップを実際に文書化したことです
cat5 dot TV slash mikrotikを通過して、フォローできるようにします
とても簡単にできるので、すぐに始めましょう。
これは本当に洗練されているので、それらのノートから行くつもりです
私たちが今日ここで始めているシリーズ、または少なくともその側面
シリーズなので、ここで松の本に取り組んでいます。
私のラップトップを上げて、画面は今週素晴らしいように見えます私が持っていることを見てください
ここスタジオでいくつかの改善を行ったので、あなたはそれを見つけるだろうと思います
物事はずっと読みやすくなりました皆さんの忍耐に感謝します
多くの放送局にとっては困難だったので、この間は
今週はいくつかの改善を行いましたので、今しばらくお待ちいただきますようお願いいたします。
ここでウェブイチジクで最初にやりたいことは、ワイヤレスに行きたいということです
セキュリティプロファイルは、私がそうなることを望んでいないことを理解してください
メインWi-Fiで使用しているのと同じパスワードを使用するためにゲストWi-Fiにアクセスする
それは特に私が配りたくないものなので、今すぐやりましょう
ここの左側にあるワイヤレスをクリックして、別のパスワードを設定しましょう
次に、セキュリティプロファイルをクリックします。
[新規追加]をクリックすると、デフォルトが実際には私のネットワークであることがわかります。
これが私のネットワークのパスワードです。Wi-Fiはすでに設定していて、
[新規追加]をクリックして、この1人のゲストをそのように呼び出します。
ご存知のようにWPAは非常に一部であるため、WPAPSKをオフにします。
妥協するのはとても簡単なので、WPAは使いたくありません。
誰かがハッキングできる限り、wpa2の方がはるかに安全なので、wpa2を使用してください
Wi-Fiネットワークなので、WPA PSKをオフにして、wpa2PSKを有効にしてからダウンさせます
ここでは有効になっているため、事前共有キー（パスワード）を入力する必要があります
私たちのネットワークのために、私はこのゲストWi-Fiを使用するつもりです。
これはゲストWi-Fi専用です。入力したらOKです。
パスワード[OK]をクリックするので、実際にはまだネットワークを作成していません
私が行ったのは、guestというセキュリティプロファイルとそのセキュリティを作成したことだけです。
プロファイルには、そのゲストネットワークのwpa2共有キーが含まれています。
デフォルトのネットワークは実際にはWPA事前共有キーを使用しているので、ここにいる間に
それを開いて、誰かがハッキングしたくないのでWPAPSKをオフにしましょう
私のメインネットワークに接続して[OK]をクリックすると、松の場合はほんの一瞬しかかかりませんでした
Wi-Fiから切断してパスワードを再接続するBookProはまだ接続していません
暗号化アルゴリズムが変更されただけなので、
どちらのWi-FiセキュリティキーもWPAを許可しませんが、wpa2のみを許可します。
それが今私たちのWi-Fiインターフェースに飛び込むのと同じくらい簡単ですこれはあなたが見るところです
私の2ギガヘルツと5ギガヘルツのネットワークと私はのために新しいものを追加したい
ゲストWi-Fiですが、別のラジオがないので、どうしますか
ラジオを私のWランドの1つと共有するので、追加しません
アクセスポイントやあらゆる種類のデバイスで行う必要のない別の無線
同じmikrotikルーターを使用するので、唯一の注意点は
つまり、ゲストWi-Fiが同じものを共有することを意味します
ただし、ネットワークの実際のWi-Fiと同様に、Wi-Fiとしてチャネルを使用します。
それは別のネットワークであり、彼らが行かない別のパスワードです
私たちのものにアクセスすることができますそれは同じものを共有するだけです
それが重要かどうかをチャネルする私はそれが重要だとは思わない
さて、新しいものを追加しましょう。仮想ではないので、仮想を選択します。
実際のネットワークを作成する今、ここでワイヤレスタブに仮想ネットワークを作成しています
Wi-Fiインターフェイスで、最初に必要な仮想インターフェイスを作成しましょう
いつも私は物事に名前を付けることを意味します私はこれを1人のゲストと呼ぶつもりです
-Wi-Fiを使用すると、私がゲストを使用していることに気付くでしょう。
姓または姓またはゲストWi-Fiの楽しいもの
それを行うことができますが、このチュートリアルを世界中からアクセスできるようにするために、
誰でもこれらの手順を実行できるため、私はゲストを使用しています。
次に、必要に応じて、トレースして名前を変更しますが、そうする必要はありません。
このネットワークで少し下にスクロールしてみましょう。
ここでSSIDと呼ばれるものは、ネットワークのSSIDが基本的に
スマートフォンを起動してWi-Fiにアクセスすると、
さまざまなネットワークのリストを参照してください。現在、cat 5TVとcat5TVが表示されています-
5gと私の周りの他の約10億のWi-Fiネットワークが私は与えたい
これは、今日の私たちの場合、これをゲストWi-Fiに指定するSSIDです。
このSSIDを、もう一度推測しただけで呼び出すことにします。
私たちはこれを普遍的にアクセスできるようにしているだけですが、あなたは電話することができます
あなたがこれを望むものは何でも私はこの猫5テレビと呼ぶことができます-ゲスト
ゲストと呼ばれる他のネットワークがある場合は非常に適切です
それはかなり一般的であり、
対立するだけでなく、人々がスタジオに入ったときに
彼らはああ、それはcat5TVのゲストWi-Fiだと言うことができますねえパスワードは何ですか
dum-dum 1 2 3素晴らしくてシンプルな権利ですが、今日のデモンストレーションでは、
ゲストと一緒に行くつもりですそして今私たちがする必要がある最後のことはもちろんです
Wi-Fi接続のセキュリティプロファイルを設定し、それを変更します
デフォルトからゲストに設定するので、パスワードを使用するように設定します
dum-dum 1 2 3そのセキュリティプロファイルで指定したように、それは文字通りです
変更を加えているので、インターフェイスヒットを追加するだけです。
Wi-Fiのセットアップと、私のpine BookProが現在Wi-Fiに接続されているため
Wi-Fiは、ルーターがサーバーやすべてを再起動していないことを忘れないでください
私のインターネットはダウンしていませんが、Wi-Fiは一時的に中断します
Wi-Fi送信機がそれらを再起動またはリロードしているためです
構成設定自体で、これらの再読み込みが完了しました。
ワイヤレスWi-Fiインターフェースの下に私が持っている設定が表示されます
ゲストWi-Fiと呼ばれ、それは私のWi-Fiに接続する仮想インターフェイスなので、
次に行う必要があるのは、トラフィックの進行状況のルーティングを開始する必要があることです。
流れて、あなたがこれらに従うならば、あなたはここでねえという感覚を得るのですか？
手順と、mikrotikルーターの設定に関連する手順を理解している場合
このデモンストレーションの冒頭で、本当に洗練されたことができます。
これは難しいことではなく、複雑になるだろうと警告しました
難しいことではありませんそれは挑戦的ではありませんそれはただたくさんのステップがあるのでに行きます
キャップ5ドットTVスラッシュマイクロテックと私はそれらをドキュメントにリストしました
あなたのためのフォーマットとシリーズ全体があなたのために完全に無料で利用可能ですので、
あなたはこれらのステップを実行したいと思っていて、多分少し心配しています
私が言ったことをいじくり回したり、私も少し動いているかもしれません
すぐに5つのTVスラッシュmikrotikをキャップして、準備を整えましょう。
それらのドキュメントは大丈夫なので、ブリッジを作成するために、
左側のメニューでブリッジをクリックすると、アクティブなブリッジがすでに存在することがわかります
そこで実行しているゲスト用に新しいものを追加したい
Wi-Fiはメインブリッジから分離したいので、
[新規追加]をクリックして、これにあなたが推測した名前を付けます-ゲスト
すべてをシンプルに保ちましょう私はあなたにこの逐語的に従うことを望みますそしてそれは
最終的にすべてが理にかなっていて、いつでも行くことができることを確認するのに役立ちます
文字通りそれが私たちのすべてである必要があると感じたら、戻って名前を変更してください
ブリッジヒットを作成するために行う必要があります。
そこに座っているブリッジゲストと呼ばれる橋がまったく何もしていない
したがって、ポートの割り当て方法を実際に指定する必要があるので、をクリックします。
ポート上で、実際にそのブリッジを新しいゲストWi-Fiに接続する必要があるので
新しいものを追加してから、インターフェイスをゲストWi-Fiと不要なブリッジに変更します
私たちのメインブリッジを使用して、それをブリッジに移動させたい-ゲストそして今OKを押す
そして今、あなたはそこの一番下にゲスト-Wi-Fiブリッジ-ゲスト全員を見ることができます
準備が整い、構成が完了するのを待っているので、次のこと
明らかに、このゲストWi-FiにブリッジにどのIPを通知していないかを確認する必要があります。
使用するブロックを作成し、このネットワークを使用するように言ったときにバックアップします
プライベートネットワークとは別に、同じIPでゲストWi-Fiを使用したくない
ブロック私は彼らのIPブロックが私のものにアクセスできるようにしたくありません
サーバー上のネットワーク共有で、自分のサーバーを削除するためのアクセス権を持たせたくない
ファイルまたはさらに悪いことに、ここでは誰かが接続できる世界に住んでいます
WindowsラップトップからのゲストWi-Fiで、ランサムウェアがあります。
次に、ランサムウェアがネットワークに出て、ネットワーク共有を探し、
すべてのファイルを暗号化するので、アンチウイルスを使用している場合や、
彼らはあなたのWi-Fiに接続しているのであなたのネットワーク上にLinuxしかありません
彼らは今、彼らが彼らのマルウェアであなたのすべてのファイルを暗号化することにアクセスできます
彼らのラップトップに持っているので、私たちはあなたを完全に保護するネットワークを作成しています
その種の侵入と悪意のある人に対して
ゲストWi-Fiに接続して、個人情報を探してみてください
ネットワークなので、それからあなたを守ります。IPブロックを設定しましょう
このゲストのWi-Fiと私はIPに行き、次に左側のアドレスに行きます
こことあなたは私のネットワークが10.0.0.0ドットゼロドットワンツーであることをここで見ることができます
3、4などとカウントするので、単純に新しいIPブロックを作成します。
[新規追加]をクリックすると、これを少し変更するので、
10.10ドットドット1/24を使用し、インターフェイスでどのインターフェイスを推測します
ここでフォークブリッジを使用します-ゲストは私がコメントフィールドです
先週、私たちがそれを必要としないとは思っていなかったと話していました
この場合ですが、Webシックヒットで追加したものにコメントを追加できます
これで、10.10 10.1という新しいネットワークができました。これにより、Iが割り当てられます。
DHCPサーバーをセットアップすると、必然的に多くの手順が実行されます。
そのIPブロックにIPアドレスを割り当てるので、DHCPサーバーと言えば
次のステップなので、ここを飛び越えて、すでに開いているIPの下に移動します
すでに展開されているので、DHCPサーバーをクリックします。ここで私の
現在実行中のDHCPサーバーですが、これにはある種のDHCPサーバーがあります
箱から出して変な名前なので、最初にやりたいのは開きたいです
それと私はこれをローカルに名前変更するつもりですそして私がそれをしたい理由
DHCPプールが私のローカルネットワークであることを常に思い出したいのですが
割り当てたくないネットワーク上のすべてにフルアクセスできます
そのゲストなので、ローカルと呼ぶことで、私はもう少し安全になります
それは間違いなく私のローカルネットワークであるため、目立つので、
新しいDHCPサーバーを追加すると、このセットアップがすべて実行できることがわかります。
通過しますが、これを均等にするのに役立つツールを紹介したいと思います
簡単なので、それを取り上げましたが、キャンセルすると、実際にあることがわかります
DHCPセットアップを実行すると、これを作成するウィザードが表示されます。
私たちにとってははるかに簡単で、これは文字通り簡単です。DHCPを変更します。
ブリッジへのサーバーインターフェイス-ゲストそしてこれを見て、次にヒットします
次に、それが自動的に正しいネットワークに割り当てられたことを確認します次の次のDNS
サーバーがルーターからプルしているだけです。変更できます。
将来のエピソードで実際にそれらを変更するのは、パイホールを設定するときです。
悪い言葉ではありませんが、実際にはDNSサーバーとして機能するデバイスです。
ハウスアンドブロック広告ブロックポルノすべての種類のものクリック
次へ次へ次へ次へ次へ
すべてをそのままにしておくだけで、ゲスト1がいることに気付くことができます。
さてさて、なぜそれがDHCP 1であるのか、私のブリッジゲストはそれが
ゲストを橋渡ししますが、私は彼女に名前を渡さなかったので、IIができるようになりました。
私がそれを開いてこのゲストと呼ぶことができるのとまったく同じこと
簡単-簡単ですよね、今私は見ることができるはずのポイントにいます
私の電話のゲストWi-Fiネットワークなので、ここでWi-Fiを簡単に更新してみましょう。
確かに猫5テレビ5ギガヘルツ猫5テレビとゲストと呼ばれるものがあるので、しましょう
それを行う前に実際にクリックして、ローカルネットワークリソースを表示します
cat 5TVに接続されていません私が実際にアクセスできることを確認してください
ローカルリソースなので、VirtualBoxログインを表示してみましょう。
ゲストWi-Fiに切り替えます。これをデモとして使用します。
これらのリソースにアクセスできるかどうかを表示して、Wi-Fiに戻ります
ゲストに接続して、セキュリティプロファイルからパスワードを入力してみましょうdum-dum 1 2 3
IPアドレスを取得して接続すると、
ここにはどのようなオプションがありますかIPアドレス10を見てみましょうゲートウェイ10を参照してください
1010。 1大丈夫です。今度はブラウザをもう一度見てみましょう。
そのネットワークに接続し、PHPVirtualBoxにアクセスしてみましょう。
はい、私は実際にクリックしたPHPVirtualBoxにアクセスできます。
アドレスバーとリンクをクリックしました。ロード中です。
基本的にファイアウォールルール2をまだ作成しておらず、トラップするからです。
そのWi-Fiはゲストアクセスを許可し、通信が許可されないようにします
ローカルエリアネットワークまたは実際のWi-Fi上のWi-Fiデバイスに戻って
私たちがやろうとしている方法は、mikrotikウェブに戻ってきました。
[IPを開いた]をクリックしてから、すでに見たファイアウォールに移動します
これは、cat5 TV slash mikrotikの以前のエピソードで、私が追加したことがわかります。
前回ここにいた時からいくつかの新しいことがありますが、私がこれをやりたいこと
時が来たら、Wi-Fiができるようにルールを作成したいです。
ゲストネットワークは10.0.0.0のすべてのルールにアクセスできず、
これがいかに簡単かを笑うつもりです。チェーンがデフォルトで設定されていることに気付くでしょう。
フォワードそれが私たちが望むものなので、そのままにして、設定します
送信元アドレスなので、これはIPアドレスがこれから来ている場合です。
だから私がここでやろうとしていることを見てください10.10ドットドット0スラッシュ24
ゲストWi-FiIPブロックはこの送信元アドレスに分類されます
宛先アドレスこれは私のネットワークです10.0.0.0スラッシュ24
ネットワークがこのネットワークにアクセスしようとしています何をしたいですか下にスクロールします
アクションドロップなので、私たちが言っているのはゲストWi-FiIPブロックからのソースです
私の実際の土地にアクセスしようとすると、私がしたいパケットをドロップします
これは一方向であるため、必要な場合があることを指摘します
ワイヤレスネットワークにアクセスするが、
内部リソースただし、内部リソースでできるようにする必要があります
それらにアクセスするには、おそらくWi-Fiを使用してうまく接続するIPカメラについて考えてください
あなたはそれがインターネットに接続できるようにしたいあなたはそれができるようにしたい
ネットワークにアクセスし、あなたの土地のコンピュータからあなたができることを望んでいます
そのカメラにアクセスしますが、そのカメラにアクセス権を持たせたくありません
あなたのネットワーク上のあなたのものは単なる例ですが、私はあなたがおそらくできることを意味します
ネットワークとは別にしたいデバイスを考えてみてください。
誰かがそれをつかんだら誰かが盗んだらあなたが持っているとしましょう
Wi-Fiに接続された場所の屋根に座っているラズベリーパイ
誰かがあなたのネットワークにアクセスしてほしくないことを盗んだ場合
別のネットワークに配置しますが、接続できるようにします
ですから、これを一方向に行っていることを理解しています。
ゲストWi-Fiに影響を与えますこれは減少していませんそれは私の能力を排除していません
ゲストWi-Fi上のデバイスに接続するには、[OK]をクリックします。これで、
ルートは設定されていますが、下部に配置されていることに気づきました。
これについてはすでに話しましたが、フォワードルールが確実に発生するようにします
mikrotikのものの前にそして私は確かにこれを確認したい
内部に関係する場合、私が作成したルールの前に発生します
インフラストラクチャ私はこれを後に起こさせたい
これは私はこれの前にそれが起こることを望まないので
10.0.0.0にアクセスすると、実際には10.0.0.0のカテゴリ5のテレビにアクセスできます。
だから私は最初のものとしてドロップするつもりなので今はせずに再起動する必要はありません
他に何かしなければならないことはここに私の電話を持ち帰るつもりです
これはゲストWi-Fiに接続されており、ブラウザに戻って
進行状況インジケーターが表示されているPHPVirtualBoxをクリックしてみましょう。
上部でハングアップしました。PHPVirtualBoxがまだ表示されていることを知っています。
以前にロードしたので、家に帰ってまた行きましょう
だから10.0PHPVirtualBoxはこれを見て私はそれをクリックしましたそれはどこにありますか
ゲストWi-Fiに接続しているため、このサイトにアクセスできません。
しかし、インターネットは機能しています。カテゴリ5のテレビに行きましょう。
インターネットはおもてなしをします私たちがIPにいることに戻ってみましょう
10.00 10これは私のVirtualBoxサーバーであり、それが進行中であることがわかっているので、
タイムアウトするには猫5TV5に変更します
ギガヘルツWi-Fiが接続され、起動してブームになります。
ご覧のとおり、ゲストWi-Fiが正常に作成されました。
私たちのネットワークから分離されている彼らは10.0.0.0のリソースにアクセスできません
ゲストWi-Fiからアクセスできるようになります。
何週間も私たちがそうなるだろうと私が言ったことをどのように抑えることができるか
スロットルを検討していますが、今週のセグメントには時間がないので、
それも未来に移しますので、必ず注意してください
ゲストのWi-Fi接続を調整する方法を学びます
私が子供たちに彼らのタブレットでそれへのアクセスを与えるかどうかあなたが知っていることを確認してください
彼らの友達、そして友達は道を進んでビデオをダウンロードしています
私のWi-Fiは、すべての帯域幅を搾乳したくないので、カバーします
今後のショーでもキャップ5ドットTVスラッシュmikrotikはあなたが望む場所です
シリーズ全体を完全に無料で入手するには、投稿してください
コメントして、Linux techshow.comで購読してください。
私はこれらすべても投稿しています。これらはYouTubeチャンネルと呼ばれる場所に再ルーティングされます。
Linux tech showは、私たちがジャンプしなければならないすべての人を見てくれてありがとう
ここのニュースルームはベッカですこれがカテゴリー5のテレビニュースルームで登場するものです
iBMは数千人の従業員を解雇し、コバット中に柔軟性を求めています
マルウェアを盗む19の危機的アカウントがピザ屋の不和を巡る
米国の所有者がドアダッシュの欠陥を発見して悪用しました
マーケティングスキームと彼自身のピザを買うことでお金を稼ぐマイクロソフトは修正しました
1996年以降のすべてのWindowsバージョンに影響を与える重大な脆弱性および無人
ドローンは、離れたスコットランドの病院へのNHSの配達時間を短縮します
完全な詳細が近づいていますこれはカテゴリー5ドットTVニュースルームです
わずかなLinuxバイアスで週のトップをカバー
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンです
hewlett-packardエンタープライズとIBMの両方が大幅なコスト削減を発表しました
賃金カットと重大な失業を含む措置コバト19
危機はほぼすべての市場セクターに大きな打撃を与えており、今やドミノは
他の中小企業や大企業が事業を縮小するにつれて、落ち始めています
またはエンタープライズクライアントに依存しているハイテク企業は
IBMは人員の解雇で大きな損失を被ったと発表した
木曜日遅くの声明で、同社は非常に競争の激しい市場であると述べた
価値の高いスキルを絶えずリミックスする柔軟性が必要です。この場合は
スキルを重要視しなくなったと判断することを意味します
社会的距離の表に持ち込む従業員の数
IBMは、現在削減や一時解雇に直面している多くの企業と同様に、最高の財務状態ではありませんでした
Cova19が同社のCEOに当たる前の状況ArvindKrishnaは
何十年もの間会社と一緒でしたが、4月にトップシードに足を踏み入れただけです
当時、彼は会社の一部を構築することに集中していたと言っていました
クラウドコンピューティングと人工知能をサポートし、喜んで
残りの部分から離れるには、IVMはポジションの数を指定しませんでした
カットしましたが、ウォールストリートジャーナルとブルームバーグニュースの両方が数千を報告しています
従業員はカリフォルニア州ニューヨークノースカロライナ州の5つの州で影響を受けました
ミズーリ州とペンシルベニア州IBMは声明の中で、助成金を提供すると述べた
今後12か月間の影響を受ける従業員への医療保険ヒューレットパッカード
エンタープライズはまた、一部として木曜日にコスト削減計画を発表しました
最近の四半期決算報告の一部を削減する
少なくとも10月末までの給与で、幹部は賃金の引き下げを見ている
20から25パーセントの間の会社のような若いハイテク兄弟のように
FacebookとTwitterは、リモートを採用することでさらにお金を節約すると述べています
研究者が持っているいくつかのオフィスを閉鎖することを可能にするより長期的に働く
スティーブがアナーキーグラバーの更新バージョンを見つけました
被害者は平文のパスワードを使用し、被害者の友人を不和で感染させます。
アナーキーグラバー3新しいトロイの木馬の亜種は不和のクライアントを変更します
インストールが成功するとjavascriptcoreとこの変更されたバージョン
マルウェアが感染したときに他のJavaScriptファイルをロードする機能を提供します
不和のクライアントが開いている脅威がロードされた新しいアナーキーフォルダーからj / sを挿入
このファイルは、discordmagisと呼ばれる別のスクリプトと2つのスクリプトをロードしました
一緒にユーザーをログアウトし、その時点で再度ログインするように求められます
次に、新しいアナーキーグラバーバリアントは2要素を無効にしようとします
被害者のアカウントの認証と彼らを含む情報を盗む
ユーザー名プレーンテキストパスワードと攻撃者に送信するユーザートークン
Webフックによる独自の不和サーバーマルウェアもそれ自体を広めようとします
マルウェアを含むメッセージをに送信することにより、他の不和なユーザーに
Discordクライアントとキーを変更した後のユーザーの友達リストの全員
グラバーが再び実行されないため、ウイルス対策ソフトウェアが実行するのが困難になります
悪意のあるプロセスがないため、脅威を検出します。
被害者は、不和とやり取りするたびにボットネットの一部のままです
アプリRobbieを使用して、ユーザーが感染しているかどうかをどのように判断できるか
アンチウイルスはそれをうまく検出できませんBeccatechに精通したユーザーは
j / sファイルにインデックスを付けると、内容を確認できるので、Windowsでは
アプリのデータでそれをパーセント記号でラップするだけで、実際にそこに到達できることがわかります
すぐに、LinuxとMacのユーザーが移動する不和フォルダに入ります
ホームフォルダ内のdocconfig隠しフォルダとその中にあります
すべてのファイルを保持しているdiscordフォルダー
そこから同じになるので、WindowsMacでもLinuxでも
ツリーにはインデックスJと呼ばれるファイルがたくさんあることに気付くでしょう。
そのフォルダからあなたが探しているものが不一致の下線にあるように
デスクトップアンダースコアコアとディレクトリ形式はあなたの不和バージョンです
今私の場合、それがゼロポイントの場合、ウィンドウズでゼロポイント
306だから私はそのフォルダに入り、次にモジュール、そして不和なアンダースコアデスクトップ
アンダースコアコアとインデックスJassファイルの内容を確認できます。
コアドットを要求するコマンド以外のものが含まれています。
感染が疑われる場合は、Robbyに感染している可能性があります。
アプリを不和にして再インストールし、パスワードを変更して、2faがdiffを再度有効にしていることを確認します
Facebookにメールを送るか、それ以外の場合は勤勉であるかどうかにかかわらず、オフになっています
このようなマルウェアは信頼できるとわかっているリンクのみをクリックするようにしてください
友情がない人に広がるという理由だけでそれを覚えておくことも重要です
それはあなたがそれを送るあなたの信頼できる友人の一人ですあなたが自動的にできるという意味ではありません
簡単なリンクを信頼してくださいこの質問を送信しましたか？
あなたのアカウントとあなたのプライバシーを保護するピザレストランのオーナー
米国でドアを発見しました-配達アプリは彼の食べ物を販売しています
ピザの注文に全額を支払いながら、彼よりも安い
彼が24ドルを請求したものはドアで16のために宣伝されていました-そして
彼が密かにそれを自分で注文したとき、アプリは彼のレストランに全20を支払いました
彼に16を請求している間に4ドルだったので、彼は10個のピザを注文しました。
60ドルで友人の家に配達してもらいました。
ドアによる注文に240ドルを支払いました-さらなるテストでは
レストランは、ピザのベースを何もせずに箱詰めして、友達の注文を準備しました
不一致の価格からの利益を最大化するトッピングとそれは機能しました
ピザ屋のオーナーの友人であるコンテンツストラテジストのランドジョンロイがブログに書いた
それについて彼はドアダッシュが追いつくかどうか私が本当に興味があったと言ったが彼らは
好奇心は彼らが置かれることを求めなかったという事実から生じたのではありません
アプリで、会社がピザを販売することは意味がありませんでした
途方に暮れて、彼らは後でそれが構築するための狡猾な戦略の一部であることに気づきました
顧客の要求を確認し、その要求を使用してレストランにmrにサインアップさせます。ロイ
彼らはレストランのウェブサイトをこすり落とし、しないテスト期間があると言います
彼らが理想的にレストランに行くことができるように誰にでも料金を請求してください
次に、レストランをプラットフォームmrにサインオンさせるための正の注文データ。
ロイはそれが悪いビジネスだという意見です
彼はあなたが信じられないほど大きな資本のプールを作成していると言います
非効率的なお金を失うビジネスモデルのドアダッシュは投資の巨人に支えられています
先週、13近くの記録的な損失を出したソフトバンク
ベッカに感謝します私たちは本当に短い休憩を取る必要がありますが私たちが来るとき
戻ってベッカは今週のあなたのトップテクノロジーニュースをもっと持っているので、頑張ってください
[音楽]
研究者は、10年前の脆弱性を示しています
印刷を制御するMicrosoftWindowsコンポーネントは、によって悪用される可能性があります
悪意のある攻撃者が標的のシステムで昇格した特権を取得する
彼らがプリントデーモンと呼んだ欠陥は、プリントスプーラーにあり、
これは、NT以降のすべてのWindowsバージョンに影響します
4.0コンポーネントは、別のコンポーネントであるにもかかわらず、ほとんど変更されていません。
それに影響を与える脆弱性は、10年前に悪名高いStuxnetによって悪用されました
Microsoftは、この修正について、特権の脆弱性の上昇が存在する場合に
Windowsプリントスプーラサービスは、への任意の書き込みを不適切に許可します
これを悪用した攻撃者のファイルシステム
脆弱性は、昇格されたシステム権限で任意のコードを実行する可能性があります
攻撃者は、プログラムをインストールして変更を表示したり、データを削除したり、新しいデータを作成したりする可能性があります
完全なユーザー権利を持つアカウントマイクロソフトは悪用の可能性を定めました
攻撃者は影響を受けるシステムにログオンして、
特別に作成されたスクリプトまたはアプリケーションですが、RDPエクスプロイトは
リモートアクセスを開きたいSARなどのマルウェアで実際に発生している
Windowsシステムなので、今日の接続された世界では、ハッカーは
システムを悪用するためにシステムにアクセスすることは、無責任なポイントです。
経験豊富なIT部門では見逃す可能性があります
自己満足脆弱性を悪用して特権バイパスを高めることができる
この一部としてのエンドポイント検出および応答ルールとゲームの永続性
火曜日の月のパッチは、合計111のセキュリティホールを埋めましたMicrosoft
Windowsの印刷スプーラコンポーネントがファイルシステムにデータを書き込む方法を変更しました
そして、このエクスプロイトが理由を示すために行くアップデートをダウンロードして適用することをお勧めします
寿命を過ぎたWindowsの1つのバージョンを実行することは賢明な修正ではありません
このエクスプロイトは、WindowsXPなどのeolオペレーティングシステムにはリリースされません。
または、おそらくこの重大な欠陥に対して脆弱なままであるWindows7でさえ
これは、Linuxへの切り替えを検討する時期が来た理由のもう1つの例でもあります。
リモートコントロールドローンは、コロナウイルステストキットを
離れたスコットランドの病院と彼らはオペレーターの外に飛ばされています
地元のNHSトラストドローン会社に裏打ちされた直接の見通し内スカイポートが飛ぶ
マル島とスコットランドで最も近い町オーバンの間のドローン
最近のトライアルプログラムで同様のことを報告した本土
より多くのコミュニティが比類のない機能を利用し始めるにつれて、
UAVのスカイポートの最高経営責任者であるダンカンウォーカーが最近の裁判について語る
アーガイルアンドビュートのスコットランド地域では、
現在のパンデミックへの短期的な対応とからの基礎を築く
ヘルスケアのネットワーク全体で恒久的なドローン配達業務を拡大する
彼の会社は全国の施設で無人配達を行います
ドイツの会社の翼のコプターによって作られたドローンは、クラフトが17を飛ぶでしょう
ローレン病院とアイルズ病院の間のキロメートルはオープンで、私はコミュニティを所有しています
17キロは長くは聞こえないがクレイグnurの病院
カラスが飛ぶ距離それは道路と道路による長い困難な旅です
対照的にフェリーはスカイポートがかかると言っています
ドローンでわずか15分、試験は視覚的な線を超えて使用されます
市民からのアーラン特別許可のための視力規則
オペレーターの視線を超えた航空局のドローンフライトは
通常は禁止されていますが、航空ドローンの主な認識されている利点
技術が十分に安全であると考えられるまで、実現することはできません
衝突の場合に近くに注意深い人間なしで飛ばされた裁判はかかります
6月の第1週に完了する次の2週間にわたって配置
提出してくれたRoyWNashとあなたのコミュニティに感謝します
今週の記事カテゴリ5のテレビニュースルームをご覧いただきありがとうございます
わずかなLinuxですべての技術ニュースを高く評価して購読することを忘れないでください」
バイアスと私たちが行うことを感謝するならpatreon.comスラッシュで後援者になります
カテゴリ5のテレビニュースルームのカテゴリ5私はベッカファーガソンです
Beccaに感謝し、今週もご参加いただきありがとうございます。
よろしくお願いします。私たちはツイッターでカテゴリー5にいることを思い出させてください。
テレビ私は個人的にツイッターでロビーファーガソンにいます、そして私はフォローバックするので私に
フォローして、私はあなたを追い詰めます、そして私はあなたをフォローします
カテゴリ5テクノロジーTVの編集されたバージョンを見たい場合はねえ
彼らは非常に共有可能です彼らは非常に消費可能です彼らはただです
簡単なスニペットビデオは、Linux techshowに向かいます。
私たちが制作するコンテンツが気に入ったら、チャンネル登録するYouTubeチャンネル
私たちはすでに確立していますあなたが助けてくれれば私はあなたのために少しダンスをするつもりです
私は5月の月内に25,000人の加入者を達成する
5月22日の月以内にそれを達成するつもりだと言うつもりです
一緒にカテゴリー5のテクノロジーTVもrokuにあります
私たちは他のHLSプレーヤーにいます私たちはプレックスにいますあなたが私たちのチャンネルを得ることができるコディにいました
github comm slash cat fiveTVそしてもちろん私たちのメインウェブサイトはすべてを結びつけています
一緒にあなたはカテゴリー5ドットテレビでそれを見つけるでしょうそしてこれらすべてを忘れないでください
ウェブアドレスと物事は正しいですが、今週の私たちのシリーズはマイクロティックです
そして私はcat5ドットTVスラッシュマイクロテックであなたのために非常に特別なリンクを持っています
これには、達成するために従うべきすべての詳細とこれらの手順があります
今週ここで行ったことすべてが素晴らしい週になります
皆さん、またお会いできるのを楽しみにしています
一週間でじゃあね
[音楽]
君は