bem-vindo à categoria cinco tecnologia de TV mikrotik tornar incrivelmente poderoso
roteadores a um preço muito acessível e esta semana vamos aprender como
criar um ponto de acesso Wi-Fi para este espaço de estúdio, mas as informações de que vou
para ensiná-lo vai permitir que você crie seu próprio ponto de acesso Wi-Fi para convidados
acesso para o seu negócio ou para a sua casa e com essas informações você está
vai ser capaz de bloquear esse acesso de tal forma que as pessoas
que acessam o Wi-Fi para convidados não serão capazes de extrair toda a sua largura de banda
porque você vai estrangulá-lo e para as pessoas que acessam seu convidado
O Wi-Fi não terá acesso aos seus arquivos pessoais ou outros recursos
dentro de sua rede privada, esta é uma área sem fio isolada que vamos
estar criando hoje, fique por aqui, vou mostrar a vocês como fazer isso direito
depois disto
[Música]
nossas gravações ao vivo são confiáveis ​​apenas para unidades de estado sólido da Kingston
tecnologia revive seu computador com desempenho e confiabilidade aprimorados
sobre discos rígidos tradicionais com SSDs Kingston categoria 5 transmissões de TV ao vivo
com Telestream Wirecast e ágil streamer tune todas as semanas no roku cody
e outros players de vídeo HLS para horários de programas locais, visite agora a categoria 5 dot TV
esta transmissão não seria possível se não fosse pelo apoio de nosso
comunidade e, em particular, quero agradecer muito ao bp9 Scott Berkeley
Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey jens Nissen bollock agora
ski and bill marshall e todos que apoiaram este show por meio de
patreon em patriot patreon.com barra categoria 5 ou através de nosso kickstarter
campanha que recentemente terminou que ajudou a nos colocar neste espaço e é
permitindo-me o financiamento de que preciso para basicamente construir o estúdio
lentamente, mas com certeza, estamos chegando lá e você sabe desbastar isso e
à medida que avançamos e algumas coisas estão começando a acontecer no último casal
de semanas que foram encomendadas há um mês e meio, ainda não posso
o empreiteiro aqui eu acredito que está abrindo, mas agora é claro tendo
e bem estar que está abrindo nosso empreiteiro está lotado e tem muito
agenda lotada e eu tive que ser honesto com eles e dizer olha, eu entendo
você está superocupado, avise-me quando estiver livre, quando podemos reservá-lo porque
o que estamos fazendo aqui não é uma emergência que farei
Vou fazer o meu melhor com o que temos Não quero entrar e me sentir assim
é urgente e é uma emergência e eu tenho uma cobrança de taxa básica, então você sabe
isso é ser frugal, Ravi, então vamos esperar e estamos esperando
juntos e vai ser ótimo já está ótimo o que estou falando
sobre isso é fantástico, nós apenas não vai ficar melhor, como posso ficar melhor
do que isso vai e você vai ficar tipo uau, isso é incrível ei antes de eu pular
o show se você ainda não fez eu quero te encorajar por favor
inscreva-se no YouTube se conseguirmos atingir 25.000 inscritos no
Linux tech show com farei uma dança para você, como é esse som
nós estamos muito perto você gostaria de ver Robbie dançar oh não agora estou comprometido
Eu deveria estar comprometido, estarei comprometido depois de ter feito minha dança, não estou
um dançarino, então, por favor, não se inscrevam em nosso canal no YouTube, nós somos
temos dois canais, ok, então, dois canais principais, temos tecnologia de categoria 5
TV é onde você terá o programa de uma hora inteiro consecutivo, como
completamente não editado e esse é o seu show completo agora, por outro lado, temos
Linux tech show calm que o redireciona para Linux tech show no YouTube e que
o canal, por outro lado, está pegando aquele programa de uma hora e dividindo-o em seu
segmentos individuais, então todas as coisas que são abordadas ao longo do curso
do episódio de uma hora torna-se pequenos clipes de 20 minutos clipes de 10 minutos
mesmo clipes de dois minutos, dependendo do que sejam, nós também dividimos a redação
então todas as notícias estão disponíveis para você no Linux tech show com, então se você
veja algo na sala de notícias que você deseja compartilhar nas redes sociais vá para o novo
A tecnologia Linux mostra calma na lista de reprodução da redação e você verá todos aqueles
clipes individuais que você pode compartilhar e especificamente vai compartilhar isso
uma história em que você tem interesse ou que acha que seus seguidores vão
também tenho muito interesse nisso, se você quiser me ver dançar
Ei, inscreva-se no YouTube e clique no sino e você receberá o
notificações agora que vimos os roteadores da marca mikrotik e o completo
a série está disponível de graça em cat5 dot TV slash micro tech agora que
nossa rede está instalada e funcionando, vamos criar um SSID Wi-Fi para convidado, nosso convidado
O Wi-Fi terá uma conexão limitada à internet e não
acesso aos nossos recursos locais para que a Rede compartilhe impressoras, coisas assim
Quero bloquear isso, vamos criar uma conexão Wi-Fi verdadeiramente isolada
permitir que convidados, amigos, clientes ou visitantes usem nossa conexão de internet
sem arriscar desacelerar nossa conexão ou sem arriscar o
integridade ou privacidade de nossos dados, então este será um tutorial complexo hoje
então o que fiz foi documentar todas as etapas que estou
vai passar no cat5 dot TV slash mikrotik para que você acompanhe
torna muito mais fácil para você, então vamos direto ao assunto, estou
vou partir dessas notas porque este é realmente um sofisticado
série em que estamos entrando hoje ou pelo menos em um aspecto do
série, então vou trabalhar no meu livro sobre pinheiros aqui e quero apenas trazer
no meu laptop e a tela parece fantástica esta semana, olhe que eu
fez algumas melhorias aqui no estúdio, então acho que você vai descobrir que
as coisas estão muito mais fáceis de ler agora, obrigado a todos por sua paciência
durante todo esse tempo porque tem sido difícil para muitas emissoras, mas
fizemos algumas melhorias esta semana, então, obrigado por sua paciência para que
a primeira coisa que eu quero fazer no web fig aqui é acessar meu wireless
perfis de segurança, então entenda que não quero aqueles que vão ser
acessar meu Wi-Fi de convidado para usar a mesma senha que eu uso no meu Wi-Fi principal
isso é particularmente o que eu não quero dar, então vamos fazer isso agora
vamos configurar uma senha separada clicando em wireless à esquerda aqui
e então clicarei nos perfis de segurança no
agora clique em adicionar novo e você verá que o padrão é minha rede, então
essa é a senha da minha rede o Wi-Fi que já configurei e estou
vamos clicar em adicionar novo e vamos chamar este único convidado assim
uma observação é que quero desligar o WPA PSK porque o WPA, como você sabe, faz parte do
é muito fácil de comprometer, então não queremos usar WPA, apenas queremos
usar wpa2 porque wpa2 é muito mais seguro desde que alguém seja capaz de invadir
sua rede Wi-Fi, então desligue o WPA PSK, deixe o wpa2 PSK ativado e depois desligue
aqui, porque está ativado, precisamos inserir uma chave pré-compartilhada, também conhecida como senha
para a nossa rede, vou usar dum-dum um dois três quatro este Wi-Fi para convidados,
isso é apenas para o Wi-Fi do convidado, lembre-se de que ok, uma vez que eu entrei no meu
vou clicar em OK, então ainda não criei uma rede
tudo o que fiz foi criar um perfil de segurança chamado convidado e esse segurança
perfil contém a chave compartilhada wpa2 para essa rede de convidado e noto que meu
rede padrão está, na verdade, usando uma chave pré-compartilhada WPA, então, enquanto estamos aqui, vamos
abra aquele e vamos desligar WPA PSK porque eu não quero ninguém hackeando
na minha rede principal e clique em OK, levou apenas um momento para o meu pinheiro
Book Pro para se desconectar do Wi-Fi e reconectar a senha não
mudou simplesmente o algoritmo de criptografia mudou, então agora como você pode ver no
tela nenhuma das minhas chaves de segurança Wi-Fi permitirá WPA eles só permitem wpa2 é
tão simples quanto isso, agora pule para nossas interfaces Wi-Fi, é aqui que você vê
minhas redes de dois gigahertz e cinco gigahertz e desejo adicionar uma nova para
meu convidado Wi-Fi, mas eu não tenho outro rádio, então o que vamos fazer?
vou compartilhar o rádio com um de meus terrenos W, então não vamos adicionar
outro rádio não precisamos por um ponto de acesso ou qualquer tipo de dispositivo
vamos apenas usar o mesmo roteador mikrotik, então a única ressalva de
isso significa que o Wi-Fi do convidado vai compartilhar o mesmo
canal como nosso Wi-Fi como nosso Wi-Fi real para nossa rede, porém porque
é uma rede diferente e é uma senha diferente que eles não vão
ser capaz de acessar nossas coisas, vai apenas compartilhar o mesmo
Canalize, seja isso importante ou não, acho que não
tudo bem, vamos adicionar novos e vamos escolher o virtual porque não somos
criando um real agora estamos criando uma rede virtual aqui em nossa guia wireless
em interfaces Wi-Fi, então vamos criar uma interface virtual a primeira coisa que preciso
fazer é sempre, quero dizer, dar um nome às coisas que vou chamar de convidado
- Wi-Fi e você perceberá que estou usando convidados, mas você pode usar o seu
sobrenome ou nome de família ou algo divertido para seu convidado Wi-Fi você
pode fazer isso, mas para tornar este tutorial universalmente acessível e
fácil de seguir Estou usando convidados porque qualquer pessoa pode seguir essas etapas e
em seguida, rastreie e renomeie as coisas se quiser, mas você não precisa fazer isso
nesta rede, vamos rolar para baixo apenas um pouco e veremos
algo aqui chamado SSID, sabemos que o SSID da nossa rede é basicamente
o que você vê quando liga seu telefone e acessa o Wi-Fi e você
ver uma lista das diferentes redes, então agora vejo cat 5 TV e cat 5 TV -
5g e cerca de um bilhão de outras redes Wi-Fi ao meu redor, mas quero dar
este um SSID que designa este o Wi-Fi convidado agora em nosso caso hoje
Vou chamar isso de SSID simplesmente adivinhado novamente. Vou me referir a
meu comentário de que estamos apenas tornando isso universalmente acessível, mas você pode ligar
que o que você quiser, eu poderia chamar esse gato 5 TV - convidado que
seria muito apropriado porque se houver alguma outra rede chamada convidado
porque é muito genérico que pode causar um
conflito, mas também faz com que quando as pessoas entram no estúdio
eles podem dizer oh, esse é o Wi-Fi convidado para cat5 TV ei, qual é a senha
dum-dum 1 2 3 bom e simples certo, mas para a demonstração de hoje, estamos apenas
vou com o convidado e agora a última coisa que precisamos fazer, é claro
definir nosso perfil de segurança para a conexão Wi-Fi e vamos mudar isso
do padrão para convidado, então isso será definido de forma que usaremos a senha
dum-dum 1 2 3 como especificamos com esse perfil de segurança e isso é literalmente
tudo o que há para adicionar a interface, clique em ok agora porque estou fazendo alterações em meu
Configuração de Wi-Fi e porque meu pine Book Pro está conectado ao meu Wi-Fi agora
lembre-se que wi-fi agora o roteador não está reiniciando meus servidores e tudo mais
minha Internet não está caindo, mas o Wi-Fi está soluçando
lá porque o transmissor Wi-Fi está reiniciando ou recarregando aqueles
configurações por conta própria, então agora que terminou de recarregar
configurações, você verá agora que, em interfaces Wi-Fi sem fio, eu tenho um
chamado de Wi-Fi de convidado e é uma interface virtual conectada ao meu Wi-Fi para que o
a próxima coisa que precisamos fazer é começar a rotear como o tráfego está indo
fluir e você tem a sensação de que, ei, se você seguir estes
etapas e se você entende as etapas envolvidas na configuração de um roteador mikrotik
você pode fazer coisas realmente sofisticadas no topo desta demonstração I
avisou que isso vai ser meio complicado, não que seja difícil, é
não é difícil, não é desafiador, apenas há muitos passos, então vá para
cap 5 dot TV slash micro tech e eu listei isso em uma documentação
formato para você e toda a série está disponível para você de forma absolutamente gratuita, então se
você deseja seguir estas etapas e está um pouco preocupado com talvez
atrapalhado com algo que eu disse ou talvez eu esteja me movendo um pouco também
rapidamente ei, vá até o cap 5 TV slash mikrotik para se preparar com
esses doutores estão bem, então para criar uma ponte eu irei passar para o
menu do lado esquerdo e clique na ponte podemos ver que já existe uma ponte ativa
correndo lá, queremos adicionar um novo para o nosso convidado
Wi-Fi porque queremos que seja separado de nossa ponte principal, então
cliquei em adicionar novo e vou dar a este um nome que você adivinhou ponte - convidado
vamos manter tudo simples, quero que você siga literalmente e isso vai
ajude a garantir que tudo faça sentido no final e você sempre pode ir
voltar e renomear as coisas, se achar necessário, isso é literalmente tudo que
precisa fazer para criar uma ponte acertada, então agora, como você pode ver, agora
tem uma ponte chamada bridge convidados sentados lá sem fazer absolutamente nada
então precisamos realmente especificar como as portas serão atribuídas, então clique
nas portas e precisamos realmente conectar essa ponte ao nosso novo Wi-Fi convidado para
adicione um novo e, em seguida, altere a interface para Wi-Fi de convidado e a ponte que não queremos
que, usando nossa ponte principal, queremos que vá para a ponte - convidado e agora clique em OK
e agora você pode ver bem embaixo lá convidado - ponte Wi-Fi - todos convidados
pronto para ir e esperando que terminemos de configurar para a próxima coisa
que precisamos fazer, obviamente, não dissemos a este convidado Wi-Fi a ponte qual IP
bloquear para usar e novamente vou voltar para quando eu disse que queria que essa rede fosse
separado da minha rede privada, não quero o Wi-Fi do convidado no mesmo IP
bloco Eu não quero que o bloco de IP deles possa acessar o meu porque eu tenho
A rede compartilha em meu servidor e não quero que eles tenham acesso para excluir meu
arquivos ou pior ainda aqui vivemos em um mundo onde alguém pode se conectar
seu convidado Wi-Fi de seu laptop Windows e eles têm ransomware que
ransomware então sai na rede e procura por compartilhamentos de rede e
criptografa todos os seus arquivos, mesmo que você tenha um antivírus ou mesmo
não tem nada além de Linux em sua rede porque eles se conectaram ao seu Wi-Fi
eles agora têm acesso para criptografar todos os seus arquivos com o malware que eles
têm em seus laptops, então estamos criando uma rede que protege você inteiramente
contra esse tipo de infiltração, bem como contra a pessoa mal-intencionada que
conecte-se ao seu Wi-Fi de convidado e tente buscar informações privadas sobre o seu
rede, então vamos protegê-lo contra isso, vamos configurar um bloqueio de IP
para este convidado Wi-Fi e eu vou IP e, em seguida, endereços no lado esquerdo
aqui e você pode ver aqui que minha rede é 10.0.0.0 ponto zero ponto um dois
três quatro assim por diante e contando, então vou criar um novo bloco de IP simplesmente
clicando em adicionar novo e vamos torná-lo um pouco diferente,
vai ir com 10.10 ponto ponto 1/24 e na interface adivinhe qual interface
vamos usar aqui pessoal ponte - convidado é o campo de comentários que eu
estava falando sobre a semana passada que realmente não vimos que não precisamos disso em
neste caso, mas você pode adicionar comentários a qualquer coisa que você adicionar no hit web grosso
ok agora temos uma nova rede aqui chamada 10.10 10.1 e ela atribuirá I
bem, inevitavelmente, quando configurarmos um servidor DHCP, veremos que há muitos passos
irá atribuir endereços de IP nesse bloco de IP, falando de servidor DHCP que é
nosso próximo passo, então vamos pular aqui e sob o IP que já está aberto
já expandido e vamos clicar no servidor DHCP e aqui você pode ver meu
atualmente em execução no servidor DHCP, mas o problema com isso é que ele meio que
um nome estranho fora da caixa, então a primeira coisa que quero fazer é abrir
e vou renomear este como local e a razão pela qual quero fazer isso
quero sempre me lembrar que esse pool DHCP é minha rede local
tem acesso total a tudo na minha rede que você não deseja atribuir a
convidado para isso, chamando-o de local, apenas me mantém um pouco mais seguro
porque se destaca por ser definitivamente minha rede local agora vamos
adicione um novo servidor DHCP e você pode ver que há toda essa configuração que você pode
passar, mas quero mostrar a vocês uma ferramenta que vai ajudar a tornar isso uniforme
mais fácil, então eu apenas trouxe isso, mas cancele e você pode ver que há
uma configuração de DHCP e isso abrirá um assistente que o tornará um
muito mais simples para nós e isso é literalmente fácil, vamos mudar o DHCP
interface do servidor para fazer a ponte - convidado e, em seguida, observe isso, vamos ver
em seguida, veja-o atribuído automaticamente à rede correta no próximo DNS
servidores estão puxando do meu roteador, tudo bem, podemos mudar, vamos
realmente mudá-los em um episódio futuro, quando montarmos um buraco de pizza que
não é um palavrão, é realmente um dispositivo que atuará como nosso servidor DNS em
bloquear publicidade bloquear pornografia todo esse tipo de coisa clique
próximo próximo próximo próximo próximo próximo
apenas deixe tudo como está e pronto, temos o convidado 1 e observe
ok bem por que é DHCP 1 bem meu convidado de ponte, posso ver que é
convidado de ponte, mas note que eu não dei a ela um nome para isso e agora posso fazer
exatamente a mesma coisa que posso abrir e ligar para este convidado
fácil, ok, então agora estou no ponto em que devo ser capaz de ver o
rede Wi-Fi de convidado no meu telefone, então vamos fazer uma atualização rápida de Wi-Fi aqui e
com certeza há cat 5 TV 5 gigahertz cat 5 TV e um chamado convidado, então vamos
clique nele antes de fazer isso, vou abrir um recurso de rede local
desconectado da cat 5 TV quero que você veja que eu sou de fato capaz de acessar
recursos locais, então vamos abrir meu login do VirtualBox lá, uma vez
Eu mudo para o Wi-Fi convidado e vou usar isso como uma demonstração para
mostrar se somos capazes ou não de acessar esses recursos, de volta ao meu Wi-Fi
vamos conectar ao convidado, digite minha senha do perfil de segurança dum-dum 1 2 3
conecte obtendo o endereço IP e estamos em
que opções temos aqui vamos olhar para o endereço IP 10 ver o Gateway 10
10 10. 1 tudo bem, então vamos olhar para o nosso navegador novamente agora que estou
conectado a essa rede e vamos tentar acessar o PHP VirtualBox e você
observe que sim, ainda consigo acessar o PHP VirtualBox em que cliquei
a barra de endereço e cliquei no link e ele está carregando e isso é
simplesmente porque eu ainda não criei uma regra de firewall 2 basicamente e ela intercepta
que Wi-Fi o convidado acesse e faça com que não seja permitido se comunicar
de volta com minha rede local ou meus dispositivos Wi-Fi em meu Wi-Fi real para que o
maneira que vamos fazer isso é de volta ao nosso mikrotik web o Figg que vou
clique em Abri o IP e então vamos para o firewall que já vimos
isso nos episódios anteriores do cat5 TV slash mikrotik você pode ver que eu adicionei um
algumas coisas novas desde a última vez que estivemos aqui, mas o que eu quero fazer
hora é que eu quero criar uma regra para poder fazer com que o Wi-Fi para
a rede de convidados não é capaz de obter acesso a todas as regras 10.0.0.0 e você
vai rir de como isso é fácil, você notará que a corrente está padronizada para
para frente é o que queremos, então deixe como está e vamos definir o
endereço de origem, então, se o endereço IP está vindo deste, faça isso
então veja o que farei aqui 10.10 ponto ponto 0 barra 24 para qualquer um que esteja
o bloco de IP Wi-Fi convidado vai cair neste endereço de origem
endereço de destino esta é minha rede 10.0.0.0 barra 24 se alguém desta
rede tenta acessar esta rede o que você deseja fazer role para baixo
queda de ação, então o que estamos dizendo é qualquer fonte do bloco de IP Wi-Fi convidado
tentando acessar minha terra real, vamos descartar os pacotes que eu quero
apontar que isso é unidirecional, então pode haver casos em que você deseja
dispositivos para acessar sua rede sem fio, mas não têm acesso ao seu
recursos internos, no entanto, você deseja que seus recursos internos sejam capazes de
acesse-os pense talvez em uma câmera IP que usa Wi-Fi para se conectar bem
você quer que ele seja capaz de se conectar à internet você quer que ele seja capaz de
acessar a rede e você de seu computador em sua terra deseja ser capaz de
acessar aquela câmera, mas você não deseja que ela tenha os direitos de acesso
suas coisas na sua rede são apenas um exemplo, mas quero dizer que você provavelmente pode
pense em dispositivos que você gostaria de ter separados de sua rede para
que se alguém agarrar se alguém roubar isso, digamos que você tenha um
Raspberry Pi sentado no telhado em algum lugar conectado ao seu poço Wi-Fi
se alguém rouba que você não quer que eles tenham acesso à sua rede, então
colocá-lo em uma rede separada, mas permitindo que você seja capaz de se conectar a ele
então entendemos que estamos fazendo isso unidirecionalmente, isso só vai
afetar o Wi-Fi do convidado, isso não está reduzindo, não está eliminando minha capacidade
para se conectar aos dispositivos no Wi-Fi convidado, vamos clicar em OK e agora temos isso
rota configurada da maneira que você percebeu que foi colocada na parte inferior e nós
já falamos sobre isso, queremos ter certeza de que nossas regras futuras aconteçam
antes de algumas coisas do mikrotik e eu certamente quero ter certeza de que este
acontece antes das regras que criei se envolverem
infraestrutura que eu quero que aconteça depois
isso não, eu não quero que aconteça antes disso, porque se eles vão
acessar 10.0.0.0 se eles realmente teriam acesso a 10.0.0.0 categoria cinco TV
então vou largar como a primeira coisa, agora sem ter que reiniciar sem
tendo que fazer qualquer outra coisa, vou trazer de volta o meu telefone aqui
que está conectado ao Wi-Fi do convidado e vamos voltar para o meu navegador e
vamos clicar em PHP VirtualBox onde você verá aquele indicador de progresso acima
no topo está desligado agora, quero dizer, sei que ainda consigo ver o PHP VirtualBox
porque já o carreguei, vamos para casa e vamos lá de novo
então 10.0 PHP VirtualBox assista isto Eu cliquei nele onde ele não está
funcionando porque estou conectado ao Wi-Fi do convidado, este site não pode ser acessado
no entanto, a internet está funcionando, vamos apenas para a categoria 5 TV sim
a internet funciona muito bem vamos tentar voltar para estamos no IP
10,00 10 que é o meu servidor VirtualBox e vamos porque sabemos que vai
para o tempo limite vou mudar para o meu gato 5 TV 5
gigahertz Wi-Fi lá vamos nós conectados e ligamos e pronto, estou instantaneamente
como você pode ver, criamos com sucesso um Wi-Fi para convidados que
é separado de nossa rede, eles não podem acessar recursos em 10.0.0.0 eles não podem
obter acesso a isso a partir de nosso Wi-Fi para hóspedes, também aprenderemos em breve
semanas como podemos controlar que eu mencionei que vamos ser
olhando para a aceleração, mas não temos tempo para este segmento da semana, então vou
mova isso para um futuro também, então certifique-se de observar isso
vamos aprender como limitar a conexão para que nossos hóspedes façam
claro que até você saberá se eu permitir que as crianças tenham acesso a ele em seus tablets,
seus amigos e, em seguida, os amigos estão baixando vídeos através do
meu Wi-Fi, não quero que eles explorem toda a minha largura de banda, então vamos cobrir
que em um programa que está por vir também cap five dot TV slash mikrotik está onde você quiser
para obter toda a série absolutamente gratuita, poste seu
comentários e certifique-se de se inscrever em Linux tech show.com, que é onde
Estou postando tudo isso também, que redireciona para nosso canal do YouTube chamado
Programa de tecnologia Linux, obrigado por assistir a todos; temos que pular para o
redação aqui é Becca aqui está o que está por vir em uma redação de TV de categoria 5
O iBM está demitindo milhares de funcionários e buscando flexibilidade durante o kovat
19 crise que rouba malware está fazendo suas rondas na discord, uma pizzaria
proprietário nos EUA descobriu e explorou uma falha na porta do Dash
esquema de marketing e ganha dinheiro comprando suas próprias pizzas, a microsoft corrigiu um
vulnerabilidade crítica afetando todas as versões do Windows desde 1996 e não tripuladas
drones vão reduzir o tempo de entrega do NHS a um remoto hospital escocês.
os detalhes completos estão chegando. Esta é a redação de TV de cinco pontos da categoria
cobrindo o topo da semana com um leve viés do Linux
da redação sou Becca Ferguson
tanto a hewlett-packard enterprise quanto a IBM anunciaram cortes de custos significativos
medidas, incluindo cortes salariais e perdas significativas de empregos o kovat 19
crise está atingindo duramente quase todos os setores do mercado e agora os dominós estão
começando a cair à medida que outras pequenas, médias e grandes empresas reduzem as operações
ou estremecer para sempre as empresas de tecnologia que dependem de clientes corporativos são
próprios tendo grandes perdas na demissão de pessoal IBM anunciou suas demissões
na quinta-feira em um comunicado, a empresa disse que o mercado altamente competitivo
requer flexibilidade para remixar constantemente habilidades de alto valor que, neste caso,
significa decidir que você não valoriza mais as habilidades de um
número de funcionários trazidos para a mesa de distância social
A IBM, como muitas empresas que agora enfrentam cortes e demissões, não estava no melhor aspecto financeiro
situações antes da Cova 19 atingir o CEO da empresa, Arvind Krishna foi
com a empresa por décadas, mas só entrou no topo em abril
dizendo na época que estava focado em construir as partes da empresa
que suportam computação em nuvem e inteligência artificial e estavam dispostos
para se afastar do resto IVM não especificou quantas posições estavam sendo
cortado, mas tanto o The Wall Street Journal quanto o Bloomberg News relatam milhares de
funcionários foram afetados em cinco estados Califórnia Nova York Carolina do Norte
Missouri e Pensilvânia, a IBM disse em um comunicado que ofereceria subsídios
cobertura médica para funcionários afetados pelos próximos 12 meses Hewlett Packard
A Enterprise também anunciou seus planos de corte de custos na quinta-feira como parte
de seu relatório de lucros trimestrais mais recente, a empresa vai cortar alguns
salários até pelo menos o final de outubro com executivos vendo cortes salariais
de 20 a 25 por cento, a empresa gosta de irmãos de tecnologia mais jovens, como
Facebook e Twitter afirmam que vão economizar ainda mais dinheiro ao adotar o controle remoto
trabalhar a longo prazo, permitindo que feche alguns escritórios que os pesquisadores têm
encontrou uma versão atualizada do agarrador de anarquia que Steve
senhas em texto simples das vítimas e infecta amigos das vítimas em discórdia detectada como
anarchy grabber 3 a nova variante do trojan modifica os clientes discord
javascriptcore após instalação bem-sucedida e esta versão modificada
dá ao malware a capacidade de carregar outros arquivos JavaScript quando o
cliente discord está aberto a ameaça carregada injetar j / s de uma nova pasta de anarquia
este arquivo carregou outro script chamado discord magis e os dois scripts
juntos desconectam o usuário, momento em que ele é solicitado a fazer login novamente
a nova variante do capturador de anarquia tenta desabilitar os dois fatores
autenticação na conta de suas vítimas e rouba informações, incluindo suas
nome de usuário, senha em texto simples e token de usuário que envia aos atacantes
próprio servidor discord por um web hook, o malware também tenta se espalhar
para outros usuários discordantes, enviando uma mensagem que contém o malware para
todos na lista de amigos do usuário após modificar o cliente discord e nossa chave
o grabber não executa novamente, o que torna difícil para o software antivírus
detectar a ameaça, uma vez que não há processos maliciosos, também garante que
uma vítima permanece parte do botnet sempre que interage com discórdia
usando o aplicativo Robbie, como um usuário pode determinar se está infectado
antivírus não consegue detectá-lo bem. Usuários experientes em tecnologia podem abrir o
indexe o arquivo j / s e então eles podem verificar o conteúdo, então no Windows você vai
descobrir que em seus dados de aplicativo apenas envolva isso em sinais de porcentagem para chegar lá realmente
rapidamente e então você entrará na pasta discord. Usuários Linux e Mac vão para
a pasta oculta doc config em sua pasta pessoal e dentro dela você encontrará
a pasta discord que contém todos os arquivos agora em qualquer arquitetura em que os arquivos
a partir daí serão os mesmos, quer você esteja no Windows Mac ou Linux
você notará que existem muitos arquivos chamados de índice J s na árvore
daquela pasta, então aquela que você está procurando está em discord underscore
núcleo sublinhado da área de trabalho e o formato do diretório é a sua versão discord
agora no meu caso aqui no windows se isso é ponto zero ponto zero
306 então eu entro nessa pasta, em seguida, módulos e discorda área de trabalho sublinhada
núcleo de sublinhado e posso verificar o conteúdo do arquivo J ass de índice e se
ele contém qualquer coisa diferente de um comando para exigir pontos centrais R é
provavelmente infectado, obrigado Robby se você suspeitar de infecção, desinstale o
discordar o aplicativo e reinstalar, alterar sua senha e garantir que 2fa seja reativável. diff
foi desligado se discordar e-mail do Facebook ou de outra forma ser diligente
e certifique-se de clicar apenas em links nos quais você sabe que pode confiar, já que malware como este
se espalha para os sem amigos, também é importante lembrar que só porque
é um de seus amigos de confiança enviá-lo não significa que você pode automaticamente
confie nos links um simples, você enviou esta pergunta pode ser suficiente para
proteger você sua conta e sua privacidade o dono de uma pizzaria
nos EUA, descobriu que o aplicativo de entrega de porta está vendendo sua comida
mais barato do que ele, mas ainda paga o preço total pelos pedidos de pizza para
que ele cobrou de vinte e quatro dólares estava sendo anunciado por 16 na porta - e
quando ele próprio encomendou secretamente, o app pagou ao restaurante o valor total de vinte
quatro dólares enquanto cobrava 16, então ele pediu dez pizzas e pagou cento e
sessenta dólares e os entregou na casa de um amigo, o restaurante era então
pagou duzentos e quarenta dólares pelo pedido por porta - em testes posteriores, o
restaurante preparava o pedido de seus amigos encaixotando a base de pizza sem qualquer
coberturas maximizando o lucro dos preços incompatíveis e funcionou
o estrategista de conteúdo Rand John Roy, amigo do dono da pizzaria, blogou
sobre isso, ele disse que eu estava genuinamente curioso se doordash pegaria, mas eles
a curiosidade não vinha do fato de não terem pedido para serem colocados
no aplicativo, então não fazia sentido que a empresa estivesse vendendo sua pizza
perdidos, eles descobriram mais tarde que era parte de uma estratégia astuta de construir
demanda do cliente e, em seguida, use essa demanda para fazer o restaurante inscrever o sr. Roy
diz que eles têm um período de teste em que vasculham o site do restaurante e não
cobrar quaisquer taxas de qualquer pessoa para que possam ir ao restaurante de forma ideal
os dados positivos do pedido para que o restaurante seja conectado à plataforma mr.
Roy é da opinião que é um mau negócio
ele diz que você tem piscinas insanamente grandes de capital, criando uma incrível
dinheiro ineficiente que perde modelo de negócios doordash é apoiado por gigantes de investimento
Softbank, que na semana passada registrou uma perda recorde de quase 13
bilhões, obrigado Becca, temos que fazer uma pausa muito rápida, mas quando chegarmos
voltar Becca tem mais notícias de tecnologia da semana, então fique por aqui
[Música]
pesquisadores mostraram que uma vulnerabilidade em uma década de idade
O componente do Microsoft Windows que controla a impressão pode ser abusado por
agentes maliciosos para obter privilégios elevados no sistema de destino,
a falha que eles apelidaram de demônio de impressão reside no spooler de impressão e obtém
isso afeta todas as versões do Windows desde o NT
4.0 o componente permaneceu praticamente inalterado desde que outro
vulnerabilidade que o afeta foi abusada pelo infame Stuxnet uma década atrás
A Microsoft disse que a correção de uma elevação de vulnerabilidade privilegiada existe quando
o serviço de spooler de impressão do Windows permite a gravação arbitrária para
o sistema de arquivos, um invasor que explorou isso com sucesso
vulnerabilidade pode executar código arbitrário com privilégios de sistema elevados e
o invasor pode então instalar programas, visualizar alterações ou excluir dados ou criar novos
contas com todos os direitos de usuário da Microsoft estabeleceu a probabilidade de exploração
dizendo que um invasor precisaria fazer logon em um sistema afetado e usar um
script ou aplicativo especialmente escrito, mas como sabemos, exploits RDP são
ocorrendo em liberdade com malware, como SAR whant abrindo um acesso remoto para
sistemas Windows, então no mundo conectado de hoje, dizendo que um hacker precisa ter
acesso a um sistema para explorá-lo é um ponto irresponsável de fazer
que poderia faltar em departamentos de TI experientes em
complacência a vulnerabilidade pode ser abusada para elevar privilégios ignorar
detecção de endpoint e regras de resposta e persistência do jogo como parte deste
patch do mês de terça-feira, que corrigiu um total de 111 falhas de segurança. Microsoft
mudou a forma como o componente spooler de impressão do Windows grava dados no sistema de arquivos
e é aconselhável baixar e aplicar a atualização que este exploit vai mostrar por que
executar uma versão do Windows que já passou do fim da vida útil não é uma solução inteligente
para este exploit não será lançado em sistemas operacionais eol como o Windows XP
ou mesmo o Windows 7 que permanecerá vulnerável a esta falha crítica, talvez
este também é outro exemplo de porque é hora de considerar a mudança para o Linux
drones de controle remoto serão usados ​​para entregar kits de teste de coronavírus para um
Hospital escocês remoto e eles estão sendo levados para fora dos operadores
linha de visão direta apoiada pela firma local de drones do NHS. Os portos Sky voarão
drones entre a Ilha de Mull e Oban, a cidade mais próxima na Escócia
continente, relatamos sobre semelhantes em programas de teste recentes e parece que é
trabalhando à medida que mais comunidades começam a aproveitar recursos incomparáveis
Duncan Walker, executivo-chefe dos UAVs Sky ports, fala sobre seu recente julgamento
na área escocesa de Argyll and Bute dizendo que fornece uma importante
resposta de curto prazo à atual pandemia e estabelece as bases de
para desenvolver uma operação de entrega de drones permanente em uma rede de assistência médica
instalações em todo o país, sua empresa fará entregas não tripuladas
drones feitos pela companhia alemã helicóptero, a nave voará os 17
quilômetros entre Lauren e o hospital das ilhas em aberto e eu possuo uma comunidade
hospital em Craig nur enquanto 17 quilômetros não parece um longo
distância em vôo de corvo é uma longa e árdua jornada por estrada e
ferry, por outro lado, o sky port diz que levará
apenas 15 minutos de drone, o teste ocorrerá usando além da linha visual de
regras de visão para a permissão especial de Ahran do Civil
Os voos de drones da Autoridade de Aviação que vão além da linha de visão dos operadores são
normalmente proibido, no entanto, o principal benefício percebido dos drones de aviação
não pode ser realizada até que a tecnologia seja provada segura o suficiente para ser considerada
voou sem um humano vigilante por perto em caso de colisões que o julgamento levará
lugar nas próximas duas semanas, completando na primeira semana de junho
muito obrigado a Roy W Nash e a nossa comunidade por enviar
histórias para nós esta semana, obrigado por assistir a redação da TV da categoria cinco
não se esqueça de curtir e se inscrever para receber todas as novidades de tecnologia com um leve Linux '
preconceito e se você aprecia o que fazemos, nos tornamos um patrono em patreon.com slash
categoria 5 da redação de TV da categoria 5 estou becca ferguson tudo bem
obrigado Becca e obrigado por se juntar a nós novamente esta semana tem sido
Que bom ter você aqui, quero lembrar que estamos no twitter na categoria 5
TV Eu, pessoalmente, estou no twitter da Robbie Ferguson e sigo de volta, então me dê um
siga e eu vou te caçar e eu irei te seguir
ei, se você gosta de assistir as versões editadas de TV de tecnologia de categoria cinco
eles são muito compartilháveis, eles são muito consumíveis, eles são apenas
pequenos vídeos de trechos rápidos para mostrar a calma do linux tech que é um ótimo
Canal do YouTube para se inscrever se você ama o conteúdo que produzimos e como
já estabelecemos que vou fazer uma dancinha para você, se você ajudar
me alcançar 25 mil assinantes no mês de maio.
diremos que dentro do mês de vinte e vinte de maio alcançaremos esse
juntos, a categoria cinco de tecnologia de TV também está no roku
estamos em outros jogadores HLS, estamos no Plex, estávamos no cody, você pode obter nossos canais em
github comm slash cat five TV e, claro, nosso site principal conecta tudo
juntos, você descobrirá que na categoria cinco dot TV e não se esqueça de todos esses
endereços da web e coisas assim, mas nossa série esta semana está no micro tick
e eu tenho um link muito especial para você em cat5 dot TV slash micro tech
que contém todos os detalhes e essas etapas a serem seguidas para alcançar
tudo o que fizemos aqui esta semana para que você tenha uma semana maravilhosa
todos e estou ansioso para vê-lo novamente
em uma semana até mais
[Música]
vocês