добро пожаловать в пятую категорию технологии TV mikrotik сделать невероятно мощный
маршрутизаторы по очень доступной цене, и на этой неделе мы узнаем, как
создать точку доступа Wi-Fi для этого пространства студии, но информация, которую я собираюсь
научить вас позволит вам создать собственную точку доступа Wi-Fi для гостя
доступ для вашего бизнеса или для вашего дома, и с этой информацией вы
сможет заблокировать этот доступ таким образом, чтобы один из людей
те, кто получает доступ к гостевому Wi-Fi, не смогут использовать всю вашу пропускную способность
потому что вы собираетесь задушить его, и людям, которые обращаются к вашему гостю
Wi-Fi не будет иметь доступа к вашим личным файлам или другим ресурсам
в вашей частной сети это изолированная беспроводная земля, которую мы собираемся
Чтобы творить сегодня, держись, я покажу тебе, как это делать правильно
после этого
[Музыка]
наши живые записи доверяют только твердотельным накопителям Kingston
технологии оживят ваш компьютер с улучшенной производительностью и надежностью
по сравнению с традиционными жесткими дисками с твердотельными накопителями Kingston категории 5 телепередачи в прямом эфире
с Telestream Wirecast и проворным стримером настраивайтесь каждую неделю на roku cody
и другие видеопроигрыватели HLS для местного времени просмотра посетите ТВ категории 5 точек сейчас
эта трансляция была бы невозможна, если бы не поддержка наших
сообществу и в частности хочу сказать большое спасибо bp9 Скотту Беркли
Рон Мориссетт Джерри Ковальски Джонатан Гарви Йенс Ниссен боллок сейчас
лыжи и Билл Маршалл плюс все, кто поддерживал это шоу через
patreon на patriot patreon.com слэш категории 5 или через наш кикстартер
недавно завершившаяся кампания, которая помогла нам попасть в это пространство и
позволяя мне финансирование, необходимое для создания студии
медленно, но верно мы добираемся до цели, и вы знаете, что мы стараемся
что по мере того, как мы идем, и некоторые вещи начинают приходить в прошлую пару
недель, которые были заказаны около полутора месяцев назад, я все еще не могу
подрядчик здесь, я считаю, что он открывается, но теперь, конечно, открывая
и хорошо, что это открывает наш подрядчик забит и имеет очень
плотный график, и мне пришлось быть с ними честным и сказать: смотрите, я понимаю
ты очень занят, дай мне знать, когда будешь свободен, когда мы сможем тебя забронировать, потому что
то, что мы здесь делаем, я не собираюсь делать
Я сделаю все возможное, с тем, что у нас есть, я не хочу входить и чувствовать себя так
срочно и это срочно, и я получил оплату по основной ставке, так что вы знаете
Это бережливость, Рави, так что давай просто подождем, и мы этого ждем
вместе, и это будет здорово, это уже здорово, о чем я говорю
об этом фантастически мы просто не собираемся поправляться как я могу поправиться
чем это будет, и вы будете как вау, это круто, эй, прежде чем я прыгну в
шоу, если вы еще этого не сделали, я хочу подбодрить вас, пожалуйста
подпишитесь на нас на YouTube, если мы сможем привлечь 25 000 подписчиков на
Linux tech show com я танцую для вас, как этот звук
Мы очень близки, не могли бы вы увидеть, как Робби танцует, о нет, теперь я предан
Я должен быть предан я буду предан после того, как я закончу свой танец я не
танцоры, поэтому, пожалуйста, не подписывайтесь на наш канал YouTube, мы
у нас есть два канала хорошо так хорошо два основных канала у нас есть технология категории 5
Телевидение, вот где вы получите полное одночасовое шоу подряд, как
полностью неотредактированный, и это ваше полное шоу, с другой стороны, у нас есть
Технологическое шоу Linux - спокойствие, которое перенаправляет вас на техническое шоу Linux на YouTube, и это
канал, напротив, берет это часовое шоу и разрезает его на
отдельные сегменты, поэтому все, что рассматривается на протяжении всего курса
часового эпизода становится коротким маленькие 20-минутные клипы 10-минутные клипы
даже двухминутные клипы в зависимости от того, какие они есть, мы также разбиваем редакцию
так что все новости доступны для вас на Linux tech show com, так что если вы
увидеть что-нибудь в комнате новостей, чем вы хотите поделиться в социальных сетях, перейдите в новый
Технологии Linux демонстрируют спокойствие в плейлисте редакции новостей, и вы все это увидите.
отдельные клипы, которыми вы можете поделиться, и он специально собирается поделиться этим
одна история, которая вам интересна или которую, по вашему мнению, будут
также есть большой интерес, поэтому, если вы хотите увидеть, как я танцую
Эй, подпишитесь на нас на YouTube и нажмите колокольчик, и вы получите
уведомления теперь мы посмотрели на маршрутизаторы марки mikrotik и полный
серия доступна абсолютно бесплатно на сайте cat5 dot TV slash micro tech теперь, когда
наша сеть работает, давайте создадим гостевой SSID Wi-Fi, наш гостевой
Wi-Fi будет иметь ограниченное подключение к Интернету, и у них не будет
доступ к нашим локальным ресурсам, чтобы сеть делила принтеры такими вещами
Я хочу заблокировать это, мы создадим по-настоящему изолированное соединение Wi-Fi
чтобы гости, друзья, клиенты или посетители могли использовать наше интернет-соединение
не рискуя замедлить наше соединение или не рискуя
целостность или конфиденциальность наших данных, поэтому сегодня это будет сложное руководство
Итак, я действительно задокументировал все шаги, которые я
собираюсь пройти через cat5 dot TV slash mikrotik, чтобы вы могли следить за ним
просто облегчает вам задачу, так что давайте перейдем к делу. Я на самом деле
буду исходить из этих заметок, потому что это действительно сложный
серии, в которую мы попадаем прямо сегодня, или, по крайней мере, аспект
серию, так что я собираюсь поработать здесь над своей сосновой книгой, и я хочу просто принести
на моем ноутбуке, и на этой неделе экран выглядит фантастически. Посмотрите, что я
сделал некоторые улучшения здесь, в студии, так что я думаю, вы найдете это
теперь читать стало намного легче, спасибо всем за терпение
в это время, потому что для многих вещателей это было сложно, но
на этой неделе мы внесли некоторые улучшения, поэтому благодарим вас за терпение.
Первое, что я хочу сделать в веб-фигуре, это я хочу войти в свой беспроводной
профили безопасности, так что поймите, я не хочу, чтобы те, кто собирается
доступ к моему гостевому Wi-Fi, чтобы использовать тот же пароль, что и я использую на своем основном Wi-Fi
это именно то, что я не хочу выдавать, так что давайте сделаем это прямо сейчас
давайте установим отдельный пароль, нажав здесь слева на беспроводную связь
а затем я собираюсь нажать на профили безопасности в
теперь нажмите «Добавить новый», и вы увидите, что по умолчанию это моя сеть, поэтому
это пароль для моей сети Wi-Fi, который я уже настроил, и я
собираюсь нажать "Добавить новый", и мы просто назовем этого гостя вот так
одно замечание: я хочу отключить WPA PSK, потому что WPA, как вы знаете, является частью
мне очень легко пойти на компромисс, поэтому мы не хотим использовать WPA, мы только хотим
используйте wpa2, потому что wpa2 намного безопаснее, поскольку кто-то может взломать
ваша сеть Wi-Fi, поэтому выключите WPA PSK, оставьте wpa2 PSK включенным, а затем выключите
здесь, поскольку это включено, нам нужно ввести общий ключ, также известный как пароль
для нашей сети, так что я буду использовать дум-дум один, два, три, четыре, этот гостевой Wi-Fi, так что
это только для гостевого Wi-Fi, помните, что хорошо, как только я вошел в
пароль Я собираюсь нажать ОК, поэтому я еще не создал сеть
все, что я сделал, это создал профиль безопасности под названием гость, и эта система безопасности
профиль содержит общий ключ wpa2 для этой гостевой сети, и я заметил, что мой
сеть по умолчанию на самом деле использует предварительный общий ключ WPA, поэтому, пока мы здесь, давайте
откройте его и давайте выключим WPA PSK, потому что я не хочу, чтобы кто-то взламывал
в мою основную сеть и нажмите ОК, моя сосна заняла мгновение
Book Pro для отключения от Wi-Fi и повторного подключения пароля не имеет
изменился просто алгоритм шифрования изменился, так что теперь, как вы можете видеть на
экран ни один из моих ключей безопасности Wi-Fi не разрешает WPA, они разрешают только wpa2, это
так просто, теперь прыгайте в наши интерфейсы Wi-Fi, вот где вы видите
мои сети с двумя гигагерцами и пятью гигагерцами, и я хочу добавить новую для
мой гостевой Wi-Fi, но у меня нет другого радио, так что мы будем делать?
собираюсь поделиться радио с одной из моих земель W, поэтому мы не собираемся добавлять
другое радио, которое нам не нужно, через точку доступа или какое-либо устройство
мы просто собираемся использовать тот же маршрутизатор mikrotik, поэтому единственное предостережение
то есть это означает, что гостевой Wi-Fi будет использовать тот же
канал как наш Wi-Fi, как и наш настоящий Wi-Fi для нашей сети, однако, потому что
это другая сеть и другой пароль, они не собираются
иметь доступ к нашим вещам, он просто будет делиться тем же самым
Канал, имеет ли это значение, я не думаю, что это имеет значение
хорошо, давайте добавим новые, и мы выберем виртуальные, потому что мы не
создавая реальную, теперь мы создаем виртуальную сеть здесь, на нашей вкладке беспроводной связи
в интерфейсах Wi-Fi, поэтому давайте создадим виртуальный интерфейс первым, что мне нужно
делать это всегда я имею в виду дать вещам имя, которое я собираюсь называть этого гостя
- Wi-Fi, и вы заметите, что я использую гостей повсюду, вы можете использовать свой
фамилия или ваша фамилия или что-нибудь интересное для вашего гостя Wi-Fi вы
может это сделать, но для того, чтобы сделать это руководство общедоступным и
легко отслеживать Я использую гостей, потому что каждый может выполнить эти шаги и
затем проследите и переименуйте вещи, если хотите, но вам не нужно этого делать, поэтому
в этой сети давайте прокрутим немного вниз, и мы увидим
что-то здесь называется SSID, мы знаем, что SSID для нашей сети в основном
что вы видите, когда поднимаете телефон и получаете доступ к Wi-Fi, и вы
см. список различных сетей, так что прямо сейчас я вижу телевизор категории 5 и телевизор категории 5 -
5g и около миллиарда других сетей Wi-Fi вокруг меня, но я хочу дать
это SSID, который обозначает это гостевой Wi-Fi сейчас в нашем случае сегодня
Я собираюсь называть этот SSID, просто снова догадавшись, я вернусь к
мой комментарий, что мы просто делаем это универсально доступным, но вы можете позвонить
Что бы вы ни хотели, я мог бы назвать этот телевизор Cat 5 - гость, который
было бы очень уместно, потому что если есть другая сеть, называемая гостевой
потому что это довольно общий вариант, который может вызвать
конфликт, но также он просто делает так, что когда люди приходят в студию
они могут сказать, о, это гостевой Wi-Fi для телевизора cat5, эй, какой пароль
dum-dum 1 2 3 красиво и просто, верно, но для сегодняшней демонстрации мы просто
собираюсь пойти с гостем, и теперь последнее, что нам нужно сделать, конечно, это
установите наш профиль безопасности для соединения Wi-Fi, и мы собираемся изменить это
по умолчанию на гостя, так что мы будем использовать пароль
dum-dum 1 2 3, как мы указали в этом профиле безопасности, и это буквально
все, что нужно для добавления интерфейса, теперь нажмите ОК, потому что я вношу изменения в свой
Настройка Wi-Fi и потому, что мой Pine Book Pro подключен к моему Wi-Fi прямо сейчас
помните, что Wi-Fi теперь роутер не перезагружает мои серверы и все
у меня Интернет не отключается, но Wi-Fi будет икать
там, потому что передатчик Wi-Fi перезапускает или перезагружает те
параметры конфигурации сами по себе, так что теперь, когда мы закончили перезагрузку этих
настройки вы увидите теперь, что под беспроводными интерфейсами Wi-Fi у меня есть один
называется гостевым Wi-Fi, и это виртуальный интерфейс, подключающийся к моему Wi-Fi, поэтому
Следующее, что нам нужно сделать, это начать маршрутизацию трафика.
течь и понимаешь ли ты здесь, что эй, если ты будешь следовать этим
шаги, и если вы понимаете шаги, необходимые для настройки маршрутизатора mikrotik
вы можете делать некоторые действительно сложные вещи в верхней части этой демонстрации.
предупреждал, что это будет сложно, не то чтобы это сложно
не сложно это не сложно просто есть много шагов, так что переходите к
cap 5 dot TV slash micro tech, и я перечислил их в документации
формат для вас и вся серия доступна для вас абсолютно бесплатно, так что если
вы хотите выполнить эти шаги и немного беспокоитесь о том, может быть
возясь с тем, что я сказал, или, может быть, я тоже немного двигаюсь
Быстро переходите к 5-ти телевизионным слэш-микротикам, чтобы настроить себя
с этим Доком все в порядке, поэтому, чтобы создать мост, я собираюсь перейти к
в левом меню и нажмите на мост, мы видим, что мост уже активен
там мы хотим добавить нового для нашего гостя
Wi-Fi, потому что мы хотим, чтобы он был отделен от нашего основного моста, поэтому я
нажал добавить новый, и я дам этому имя, как вы догадались, мост - гость
давайте все упростим, я хочу, чтобы вы следовали этому дословно, и это будет
помочь убедиться, что в конце концов все имеет смысл и вы всегда можете пойти
назад и переименовать вещи, если вы чувствуете, что вам нужно, это буквально все, что мы
нужно сделать, чтобы создать мост, хорошо, так что теперь, как вы можете видеть, мы сейчас
есть мост, называемый мостом, гости сидят там и ничего не делают
поэтому нам нужно указать, как будут назначаться порты, поэтому нажмите
на портах, и нам нужно подключить этот мост к нашему новому гостевому Wi-Fi, чтобы
добавить новый, а затем изменить интерфейс на гостевой Wi-Fi и мост, который нам не нужен
что, используя наш главный мост, мы хотим, чтобы он перешел в мост - гость и теперь нажимаем ОК
и теперь вы можете видеть справа внизу там гость - Wi-Fi мост - гость все
готов к работе и ждет, пока мы закончим настройку, так что следующее
что нам нужно сделать, очевидно, мы не сказали этому гостевому Wi-Fi мосту, какой IP
блокировать для использования, и я снова вернусь к тому моменту, когда я сказал, что хочу, чтобы эта сеть была
отдельно от моей частной сети, мне не нужен гостевой Wi-Fi на том же IP
block Я не хочу, чтобы их IP-блок имел доступ к моему, потому что у меня
Сетевые ресурсы на моем сервере, и я не хочу, чтобы у них был доступ к удалению моих
файлов или того хуже, но мы живем в мире, где кто-то может подключиться к
ваш гостевой Wi-Fi со своего ноутбука с Windows, и у них есть программа-вымогатель,
затем программа-вымогатель выходит в сеть и ищет общие сетевые ресурсы и
шифрует все ваши файлы, поэтому, даже если у вас может быть антивирус или даже
в вашей сети нет ничего, кроме Linux, потому что они подключены к вашему Wi-Fi
теперь у них есть доступ к шифрованию всех ваших файлов с помощью своего вредоносного ПО, которое они
есть на своем ноутбуке, поэтому мы создаем сеть, которая полностью защищает вас
против такого рода проникновения, а также против злоумышленника, который
подключитесь к гостевому Wi-Fi и попытайтесь найти личную информацию на своем
сеть, поэтому мы защитим вас от этого, давайте настроим блокировку IP
для этого гостя Wi-Fi, и я иду IP, а затем адреса слева
здесь, и вы можете видеть здесь, что моя сеть 10.0.0.0 точка ноль точка один два
три четыре и так далее и счет, поэтому я собираюсь создать новый блок IP, просто
щелкнув добавить новый, мы сделаем его немного другим, поэтому мы
собираюсь использовать 10,10 точки, точка 1/24, и на интерфейсе угадайте, какой интерфейс
мы будем использовать здесь народный мост - гость, это поле для комментариев, которое я
говорил на прошлой неделе, что мы действительно не видели, что нам это не нужно
в этом случае, но вы можете добавлять комментарии ко всему, что вы добавляете в веб-толстый хит
хорошо, теперь у нас есть новая сеть под названием 10.10 10.1, и она назначит I
ну, мы неизбежно увидим, когда мы настраиваем DHCP-сервер, есть много шагов,
назначит IP-адреса в этом блоке IP, говоря о DHCP-сервере, который
наш следующий шаг, поэтому мы перепрыгнем сюда и под IP, который уже открыт
уже расширен, и мы собираемся щелкнуть по DHCP-серверу, и здесь вы можете увидеть мои
текущий запущенный DHCP-сервер, но дело в том, что у него есть
странное имя из коробки, поэтому я первым делом хочу открыть
это, и я просто переименую этот местный, и причина, по которой я хочу это сделать
Я хочу всегда напоминать себе, что этот пул DHCP - это моя локальная сеть?
имеет полный доступ ко всему в моей сети, вы не хотите назначать
гость к этому, поэтому, называя его местным, я просто чувствую себя в большей безопасности
потому что это определенно моя локальная сеть, теперь давайте
добавьте новый DHCP-сервер, и вы увидите, что есть все настройки, которые вы можете
пройти, но я хочу показать вам инструмент, который поможет сделать это даже
проще, поэтому я только что поднял это, но отмените, и вы увидите, что на самом деле
настройки DHCP, и это вызовет мастера, который сделает это
Намного проще, и это буквально легко, мы собираемся изменить DHCP
серверный интерфейс для моста - гость, а затем посмотрите это, мы собираемся перейти
затем посмотрите, что он автоматически назначил его правильной сети следующий следующий DNS
серверы просто тянутся с моего роутера, это нормально, мы можем изменить, мы собираемся
фактически измените их в будущих сериях, когда мы создадим круговую дырку, которая
неплохое слово, это на самом деле устройство, которое будет действовать как наш DNS-сервер в
дом и блок рекламный блок порнографию все такого рода вещи клик
следующий следующий следующий следующий следующий следующий
просто оставьте все как есть, и все готово, у нас есть гость 1, и обратите внимание
хорошо хорошо почему это DHCP 1 ну мой гость моста я вижу что это
гость моста, но обратите внимание, я не дал ей имя для этого, и теперь я могу сделать
то же самое, что я могу открыть и позвонить этому гостю
легко, хорошо, хорошо, теперь я нахожусь в той точке, где я должен видеть
гостевая сеть Wi-Fi на моем телефоне, поэтому давайте быстро обновим Wi-Fi здесь и
конечно, есть телевизор cat 5 5 гигагерц телевизор cat 5 и один называется гостем, так что давайте
На самом деле щелкните по нему, прежде чем я это сделаю, я собираюсь открыть ресурс локальной сети
не подключен к телевизору категории 5. Я хочу, чтобы вы увидели, что я действительно могу получить доступ
локальные ресурсы, так что давайте просто вызовем мой логин VirtualBox там, когда
Я переключаюсь на гостевой Wi-Fi и собираюсь использовать его в качестве демонстрации
показать, можем ли мы получить доступ к этим ресурсам, так что снова в моем Wi-Fi
давайте подключимся к гостю введите мой пароль из профиля безопасности дум-дум 1 2 3
подключите получение IP-адреса, и мы в
какие у нас здесь есть варианты давайте посмотрим на IP адрес 10 увидим шлюз 10
10 10. 1 хорошо, давайте снова посмотрим на наш браузер, когда я
подключен к этой сети, и давайте попробуем получить доступ к PHP VirtualBox, и вы
обратите внимание, да, я действительно все еще могу получить доступ к PHP VirtualBox, на который я нажал
адресной строке, и я щелкнул ссылку, и она загружается, и это
просто потому, что я еще не создал правило брандмауэра 2 в основном, и это ловушка
что Wi-Fi гостевой доступ и сделать так, чтобы не разрешалось общаться
обратно с моей локальной сетью или моими устройствами Wi-Fi на моем реальном Wi-Fi, поэтому
способ, которым мы собираемся это сделать, вернулся в нашу сеть микротиков. Фигг, я собираюсь
нажмите Я открыл IP, а затем мы перейдем к межсетевому экрану, который мы уже видели
вы можете видеть это в предыдущих эпизодах cat5 TV slash mikrotik, я добавил
пара новых вещей с тех пор, как мы были здесь в последний раз, но что я хочу сделать это
пора я хочу создать правило, чтобы можно было сделать так, чтобы Wi-Fi для
гостевая сеть не может получить доступ ко всем правилам 10.0.0.0, и вы
буду смеяться над тем, как это легко, вы заметите, что цепь по умолчанию
вперед, это то, что мы хотим, поэтому оставьте все как есть, и мы установим
исходный адрес, так что если IP-адрес исходит от этого, сделайте это
так что смотри, что я собираюсь делать здесь 10,10 точка точка 0 слэш 24, чтобы все, кто на
в этот исходный адрес попадет гостевой IP-блок Wi-Fi
адрес назначения это моя сеть 10.0.0.0 косая черта 24, если кто из этого
сеть пытается получить доступ к этой сети что вы хотите сделать прокрутите вниз
действие drop, так что мы говорим, что это любой источник из гостевого блока Wi-Fi IP
пытаясь получить доступ к моей реальной земле, мы собираемся отбросить те пакеты, которые я хочу
укажите, что это однонаправленный, поэтому могут быть случаи, когда вы хотите
устройства для доступа к вашей беспроводной сети, но не имеют доступа к вашей
внутренние ресурсы, однако вы хотите, чтобы ваши внутренние ресурсы могли
доступ к ним подумайте, возможно, об IP-камере, которая использует Wi-Fi для хорошего подключения
вы хотите, чтобы он мог подключаться к Интернету, вы хотите, чтобы он мог
доступ к сети, и вы со своего компьютера на своей земле хотите иметь возможность
доступ к этой камере, но вы не хотите, чтобы у этой камеры были права доступа
ваши вещи в вашей сети, это просто пример, но я имею в виду, что вы, вероятно, можете
подумайте об устройствах, которые вы хотели бы иметь отдельно от своей сети, чтобы
что, если кто-то его схватит, если кто-то украдет, скажем, у вас есть
Raspberry Pi сидит на крыше и где-то хорошо подключен к вашему Wi-Fi
если кто-то ворует то, что вы не хотите, чтобы у них был доступ к вашей сети, поэтому
поместить его в отдельную сеть, но позволить вам подключиться к нему
поэтому мы понимаем, что делаем это однонаправленно, это только
влияет на гостевой Wi-Fi это не снижает это не устраняет мои возможности
для подключения к устройствам в гостевом Wi-Fi нажмите ОК, и теперь у нас есть это
маршрут настроен, но вы заметили, что он расположен внизу, и мы
мы уже говорили об этом, мы хотим убедиться, что наши правила вперед выполняются
перед некоторыми вещами о микротиках, и я определенно хочу убедиться, что это
происходит до правил, которые я создал, если они включают внутренние
инфраструктура Я хочу, чтобы это произошло после
это нет, я не хочу, чтобы это случилось до этого, потому что если они собираются
доступ к 10.0.0.0, если у них действительно будет доступ к телевизору пятой категории 10.0.0.0
так что я собираюсь бросить как первую вещь, так что теперь без перезагрузки без
мне нужно сделать что-нибудь еще, я верну свой телефон сюда
который подключен к гостевому Wi-Fi, и давайте вернемся в мой браузер и
давайте нажмем на PHP VirtualBox, и вы увидите индикатор прогресса.
вверху он повесил трубку, я имею в виду, я знаю, что все еще вижу PHP VirtualBox
потому что я уже загрузил его, пойдем домой и пойдем туда снова
так что 10.0 PHP VirtualBox смотрите это Я нажал на него, где это не
работает, потому что я подключен к гостевому Wi-Fi, этот сайт недоступен
однако работает ли интернет, давайте просто перейдем к категории 5 TV да
Интернет работает хорошо, давайте попробуем вернуться к нам, мы на IP
10.00 10, это мой сервер VirtualBox, и давайте, потому что мы знаем, что
по таймауту перейду на свою кошку 5 ТВ 5
гигагерц Wi-Fi вот мы подключаемся, включаем и бум я мгновенно
как видите, мы успешно создали гостевой Wi-Fi, который
отделен от нашей сети, они не могут получить доступ к ресурсам на 10.0.0.0 они не могут
получить доступ к нему через гостевой Wi-Fi, который мы узнаем в ближайшее время
недель, как мы можем задушить то, что я упомянул, что мы будем
смотрю на троттлинг, но у нас нет времени на этот недельный сегмент, поэтому я
перенесите это в будущее, так что убедитесь, что вы следите за этим
мы узнаем, как ограничить подключение к Wi-Fi наших гостей, чтобы
уверен, что даже вы знаете, если я дам детям доступ к нему на их планшетах,
их друзья, а затем друзья скачивают видео через
мой Wi-Fi Я не хочу, чтобы они доили всю мою пропускную способность, поэтому мы собираемся покрыть
что на грядущем шоу также крышка пяти точек TV слэш mikrotik - это то место, где вы хотите
чтобы получить всю серию абсолютно бесплатно, разместите свой
комментарии и убедитесь, что вы подписались на нас на Linux tech show.com, где
Я тоже публикую все это, и это перенаправляет на наш канал YouTube под названием
Технологическое шоу Linux спасибо за то, что вы наблюдаете за всеми, нам нужно перейти на
отдел новостей вот Бекка вот что будет в отделе новостей телевидения категории 5
iBM увольняет тысячи сотрудников и ищет гибкости во время ковата
19 кризисное вредоносное ПО для кражи аккаунтов распространяется в пиццерии
владелец в США обнаружил и использовал изъян в двери Dash's
маркетинговая схема и зарабатывает деньги, покупая пиццу. Microsoft установила
критическая уязвимость, затрагивающая все версии Windows с 1996 года и неуправляемая
дроны сократят время доставки NHS в отдаленную шотландскую больницу.
подробности появятся, это отдел новостей телевидения пятой категории
покрытие вершины недели с небольшим уклоном в Linux
из отдела новостей я Бекка Фергюсон
и hewlett-packard Enterprise, и IBM объявили о значительном сокращении затрат
меры, включая сокращение заработной платы и значительную потерю рабочих мест коват 19
кризис сильно ударил почти по каждому сектору рынка, и теперь домино
начинает падать, поскольку другие малые, средние и крупные предприятия сокращают операции
или содрогнитесь навсегда, технические фирмы, которые полагаются на корпоративных клиентов,
понесли тяжелые потери в увольнении персонала IBM объявила о его увольнении
поздно вечером в четверг в заявлении компании говорится, что высококонкурентный рынок
требует гибкости для постоянного преобразования ценных навыков, которые в данном случае
означает решение, что вы больше не придаете большое значение навыкам.
количество сотрудников, занесенных в таблицу социальной дистанции
IBM, как и многие другие фирмы, столкнувшиеся с сокращениями и увольнениями, была не в лучшем финансовом положении.
ситуации до того, как Cova 19 ударил генерального директора компании Арвинда Кришны,
с компанией на протяжении десятилетий, но только в апреле вышла на вершину
сказал, что в то время он был сосредоточен на создании частей компании
которые поддерживают облачные вычисления и искусственный интеллект и были готовы
отойти от остальных в IVM не уточняли, сколько позиций
сокращено, но и The Wall Street Journal, и Bloomberg News сообщают о тысячах
пострадали сотрудники в пяти штатах Калифорния Нью-Йорк Северная Каролина
В Миссури и Пенсильвании IBM заявила, что предложит субсидии.
медицинское страхование пострадавших сотрудников на следующие 12 месяцев Hewlett Packard
Enterprise также объявила о своих планах по сокращению затрат в четверг в рамках
своего последнего квартального отчета о прибылях и убытках компания сократит
зарплаты, по крайней мере, до конца октября, при этом руководители увидят сокращение зарплат
от 20 до 25 процентов компании, такие как молодые технологические братья, такие как
Facebook и Twitter заявляют, что еще больше сэкономят деньги за счет использования удаленных
работать в долгосрочной перспективе, позволяя закрыть некоторые офисы, исследователи
нашел обновленную версию Anarchy grabber, которую Стив
пароль жертвы в виде открытого текста и заражает друзей жертв на разногласиях, обнаруженных как
Anarchy Grabber 3 - новый вариант трояна, изменяющий клиентов Discord
javascriptcore после успешной установки и эта измененная версия
дает вредоносному ПО возможность загружать другие файлы JavaScript, когда зараженный
клиент Discord открыт, угроза загружена, вводить j / s из новой папки анархии
этот файл загрузил другой сценарий под названием discord magis и два сценария
вместе выводит пользователя из системы, после чего ему предлагается снова войти в систему
новый вариант захвата анархии затем пытается отключить двухфакторный
аутентификации на своей учетной записи жертвы и крадет информацию, включая их
пароль в виде открытого текста и токен пользователя, который он отправляет злоумышленникам
собственный сервер Discord с помощью веб-крючка, вредоносная программа также пытается распространиться
другим пользователям Discord, отправив сообщение, содержащее вредоносное ПО,
все в списке друзей пользователя после модификации клиента Discord и нашего ключа
граббер больше не запускается, что затрудняет антивирусное программное обеспечение
обнаруживать угрозу, поскольку отсутствуют вредоносные процессы, это также гарантирует, что
жертва остается частью ботнета всякий раз, когда она взаимодействует с разногласиями
используя приложение Робби, как пользователь может определить, заражен ли он, если
антивирус не может его обнаружить, технически подкованные пользователи Becca могут открыть
index j / s файла, а затем они могут проверить содержимое, поэтому в Windows вы собираетесь
обнаружите, что в его данных приложения просто оберните это в знаках процента, чтобы добраться туда действительно
быстро, а затем вы войдете в папку Discord. Пользователи Linux и Mac переходят в
скрытая папка конфигурации doc в вашей домашней папке, и внутри нее вы найдете
папка Discord, в которой теперь хранятся все файлы любой архитектуры, файлы в
оттуда будет то же самое, независимо от того, используете ли вы Windows, Mac или Linux
вы заметите, что в дереве много файлов, называемых index J s.
из этой папки, поэтому тот, который вы ищете, находится в разногласии подчеркивания
ядро подчеркивания рабочего стола, а формат каталога - ваша версия Discord
теперь в моем случае здесь, в окнах, если это ноль, нулевая точка
306, поэтому я вхожу в эту папку, затем модули, затем дискорд подчеркивает рабочий стол
подчеркивание ядра, и я могу проверить содержимое индексного файла J ass, и если
он содержит что-либо, кроме команды, требующей ядра точки s R это
возможно, заражен, спасибо Робби, если вы подозреваете заражение, удалите
Discord и переустановите, измените свой пароль и убедитесь, что 2fa повторно активирует diff
это было отключено, будь то рассылка по электронной почте Facebook или иным образом проявлять усердие
и убедитесь, что вы нажимаете только те ссылки, которым можете доверять, поскольку подобные вредоносные программы
распространяется на людей без друзей, также важно помнить, что только потому, что
это отправляет один из ваших верных друзей, это не значит, что вы можете автоматически
Доверьтесь ссылкам, просто отправили ли вы этот вопрос, может быть все, что нужно
защитит вашу учетную запись и вашу конфиденциальность владелец пиццерии
в США обнаружил дверь - приложение доставки продавало его еду
дешевле, чем он, при этом платя ему полную цену за заказ пиццы за
который он взимал двадцать четыре доллара, рекламировалось за 16 на двери - и
когда он тайно заказал это сам, приложение заплатило его ресторану полные двадцать
четыре доллара, взяв с него 16, поэтому он заказал десять пицц, заплатив сто и
шестьдесят долларов и доставили их в дом друга, ресторан был тогда
заплатил двести сорок долларов за заказ до двери - в дальнейших тестах
ресторан приготовил заказ своим друзьям, упаковав основу для пиццы без всяких
начинки, максимизирующие прибыль от несоответствующих цен, и это сработало
контент-стратег Рэнд Джон Рой, друг владельца пиццерии, написал в блоге
об этом он сказал, что мне искренне любопытно, приживется ли доордаш, но они
разве любопытство не проистекает из того факта, что они не просили
в приложении, поэтому не было смысла продавать пиццу компании
позже выяснилось, что это было частью хитрой стратегии построения
покупательский спрос, а затем используйте этот спрос, чтобы убедить ресторан зарегистрировать MR. Рой
говорит, что у них есть тестовый период, когда они очищают сайт ресторанов и не
взимать плату с кого угодно, чтобы в идеале они могли пойти в ресторан
данные положительного заказа, чтобы затем получить ресторан, подписанный на платформу MR.
Рой считает, что это плохой бизнес
он говорит, что у вас безумно большие пулы капитала, создающие невероятно
неэффективная бизнес-модель с убытками, поддерживаемая инвестиционными гигантами
Softbank, который на прошлой неделе сообщил о рекордных убытках - почти 13
миллиард спасибо, Бекка, нам нужно сделать действительно быстрый перерыв, но когда мы приедем
назад У Бекки больше ваших главных технических новостей за неделю, так что держитесь
[Музыка]
исследователи показали, что уязвимость десятилетней давности
Компонент Microsoft Windows, который управляет печатью, может быть использован
злоумышленники, чтобы получить повышенные привилегии в целевой системе,
недостаток, который они назвали демоном печати, находится в диспетчере очереди печати и
это влияет на все версии Windows, начиная с NT
4.0 компонент практически не изменился с тех пор, как
уязвимость, влияющая на нее, была использована печально известным Stuxnet десять лет назад
Microsoft сообщила об исправлении, что повышение привилегированной уязвимости существует, когда
служба диспетчера очереди печати Windows неправильно разрешает произвольную запись в
файловую систему злоумышленник, который успешно воспользовался этим
уязвимость может запускать произвольный код с повышенными системными привилегиями и
злоумышленник может затем установить программы, просмотреть, изменить или удалить данные или создать новые
учетные записи с полными правами пользователя Microsoft установила вероятность эксплуатации
говоря, что злоумышленнику необходимо войти в уязвимую систему и использовать
специально написанный скрипт или приложение, но, как мы знаем, эксплойты RDP
происходящие в дикой природе с вредоносными программами, такими как SAR, которые открывают удаленный доступ к
системы Windows, поэтому в современном подключенном мире говорят, что хакеру необходимо иметь
доступ к системе с целью ее использования - безответственный довод
которые могут пропустить опытные ИТ-отделы в
самоуспокоенность уязвимостью можно злоупотребить для обхода повышения привилегий
правила обнаружения конечных точек и ответа, а также постоянство игры как часть этого
месячный патч вторник, который закрыл в общей сложности 111 дыр в безопасности Microsoft
изменен способ записи данных в файловую систему компонентом диспетчера очереди печати Windows.
и он посоветовал загрузить и применить обновление, которое этот эксплойт показывает, почему
использование версии одной из Windows с истекшим сроком службы - неразумное решение
этот эксплойт не будет выпущен для других операционных систем, таких как Windows XP
или даже Windows 7, которая, возможно, останется уязвимой для этого критического недостатка.
это еще один пример того, почему пора подумать о переходе на Linux
Дроны с дистанционным управлением будут использоваться для доставки комплектов для тестирования на коронавирус
удаленная шотландская больница, и они летят за пределы операторов
Прямая видимость при поддержке местной дроновой компании NHS Sky ports будет летать
дронов между островом Малл и Обаном, ближайшим городом на Шотландии
материковой части страны мы сообщали о подобном в недавних испытательных программах, и кажется, что это
работают, поскольку все больше сообществ начинают использовать непревзойденные возможности
БПЛА Главный исполнительный директор Sky ports Дункан Уокер рассказал о недавнем суде над ними
в шотландском районе Аргайл и Бьют, заявив, что он обеспечивает важную
краткосрочный ответ на текущую пандемию и закладывает основы от
который позволит увеличить постоянную доставку дронов через сеть здравоохранения.
объекты по всей стране его компания будет беспилотной доставкой
дронов производства немецкой компании Wing Copter корабль будет летать на 17
километров между Лорен и больницей Айлс на открытом воздухе, и у меня есть сообщество
больница в Крейг-Нур, а 17 километров не кажутся длинными
расстояние по прямой, это долгое утомительное путешествие по дороге и
паром напротив Sky Port говорит, что потребуется
всего за 15 минут на дроне испытание состоится с использованием вне поля зрения
правила осмотра для арана специального разрешения от Гражданской
Полеты беспилотных летательных аппаратов, выходящие за пределы прямой видимости операторов, запрещены.
обычно запрещены, однако основное предполагаемое преимущество авиационных дронов
не могут быть реализованы, пока технология не будет доказана достаточно безопасной, чтобы считаться
летали без бдительного человека, в случае столкновения, испытание будет
место в течение следующих двух недель, завершение в первую неделю июня
большое спасибо Рою Нэшу и нашему сообществу за отправку
рассказы нам на этой неделе спасибо за просмотр теленовостей пятой категории
не забудьте поставить лайк и подписаться на все свои технические новости с небольшим Linux '
предвзятость, и если вы цените то, что мы делаем, становитесь покровителями на patreon.com слэш
категория 5 из категории 5 отдел новостей телевидения, я бекка фергюсон, все в порядке
спасибо Бекка и спасибо, что присоединились к нам снова на этой неделе, это было
здорово, что вы здесь, я хочу напомнить вам, что мы в Твиттере в категории 5
ТВ Я лично в твиттере Робби Фергюсона и подписываюсь на него, так что дайте мне
следуй, и я выслежу тебя, и я пойду за тобой
эй, если вы любите смотреть отредактированные версии телевидения пятой категории
ими легко делиться они очень потребляемы они просто
быстрые небольшие отрывки видео переходите на linux tech show спокойствие, это здорово
Канал YouTube, на который можно подписаться, если вам нравится контент, который мы производим, и как
мы уже установили, я собираюсь немного потанцевать для тебя, если ты поможешь
мне нужно набрать двадцать пять тысяч подписчиков в течение мая.
Я скажу, что в течение двадцатого мая месяца мы добьемся этого
вместе технология пятой категории телевидение также находится на roku
мы на других HLS-плеерах мы на Plex были на cody вы можете получить наши каналы на
github comm slash cat five TV и, конечно же, наш основной сайт связывает все
вместе вы найдете это на телевидении пятой категории и не забудьте все эти
веб-адреса и все в порядке, но наша серия на этой неделе находится на микротике
и у меня есть для вас особая ссылка на cat5 dot TV slash micro tech
в котором есть все подробности и эти шаги, которые необходимо выполнить, чтобы достичь
все, что мы сделали здесь на этой неделе, чтобы у вас была прекрасная неделя
все и я с нетерпением жду встречи с вами снова
через неделю увидимся
[Музыка]
ты