bienvenido a la tecnología de categoría cinco TV mikrotik hace increíblemente poderoso
routers a un precio muy asequible y esta semana vamos a aprender a
crear un punto de acceso Wi-Fi para este espacio de estudio, pero la información que voy a
enseñarle le permitirá crear su propio punto de acceso Wi-Fi para invitados
acceso para su negocio o para su hogar y con esta información está
va a poder bloquear ese acceso de tal manera que una de las personas
quienes acceden a la red Wi-Fi para invitados no podrán aprovechar todo su ancho de banda
porque lo vas a estrangular y a las personas que acceden a tu invitado
Wi-Fi no tendrá acceso a sus archivos personales u otros recursos
dentro de su red privada, esta es una tierra inalámbrica aislada a la que vamos
para estar creando hoy quédate, te voy a mostrar cómo hacerlo bien
después de este
[Música]
nuestras grabaciones en vivo son confiables solo para unidades de estado sólido de Kingston
la tecnología revitaliza tu computadora con un rendimiento y confiabilidad mejorados
sobre discos duros tradicionales con SSD de Kingston, transmisión de TV de categoría 5 en vivo
con Telestream Wirecast y un ágil streamer sintonízate cada semana en roku cody
y otros reproductores de video de HLS para los horarios de los programas locales, visite la categoría 5 dot TV ahora
esta transmisión no sería posible si no fuera por el apoyo de nuestro
comunidad y, en particular, quiero dar las gracias a bp9 Scott Berkeley
Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey jens Nissen bollock ahora
Ski y Bill Marshall, además de todos los que han apoyado este espectáculo a través de
patreon en patriot patreon.com slash categoría 5 oa través de nuestro kickstarter
campaña que terminó recientemente y que ayudó a ponernos en este espacio y es
permitiéndome la financiación que necesito para construir básicamente el estudio
lento pero seguro, estamos llegando allí y sabes que estamos trabajando en esto y
que a medida que avanzamos y algunas cosas están empezando a aparecer en la última pareja
de semanas que se ordenaron hace un mes y medio todavía no puedo tener
el contratista aquí creo que se está abriendo pero ahora, por supuesto, tiene abierto
y bienestar que se está abriendo, nuestro contratista está repleto y tiene un
apretada agenda y tuve que ser honesto con ellos y decirles mira, entiendo
estás muy ocupado, avísame cuando estés libre cuando podamos reservarte porque
lo que estamos haciendo aquí no es una emergencia que voy a hacer
Voy a hacer mi mejor esfuerzo con lo que tenemos No quiero entrar y sentirme así
es urgente y es una emergencia y tengo un cargo de tasa preferencial para que sepa
eso es ser frugal Ravi, así que esperemos y lo estamos esperando
juntos y va a ser genial ya es genial de qué estoy hablando
es fantástico, simplemente no, va a mejorar, ¿cómo puedo mejorar?
que esto será y serás como wow, eso es increíble, hey antes de saltar a
el show si aún no lo has hecho quiero animarte por favor
suscríbete a nosotros en YouTube si podemos alcanzar los 25.000 suscriptores en
Linux tech show com haré un baile para ti como suena
estamos muy, muy cerca te gustaría ver a Robbie bailar oh no ahora estoy comprometido
Debería estar comprometido. Me comprometeré después de haber hecho mi baile.
gente bailarina, así que no se suscriban a nuestro canal de YouTube.
tenemos dos canales ok tan bien dos canales principales tenemos tecnología de categoría 5
TV, ahí es donde obtendrás el programa completo de una hora seguidos como
completamente sin editar y ese es tu programa completo ahora, por otro lado, tenemos
La tecnología de Linux muestra la calma que lo redirecciona al programa de tecnología de Linux en YouTube y eso
canal, por el contrario, está tomando ese programa de una hora y dividiéndolo en su
segmentos individuales para que todas las cosas que se cubren a lo largo del curso
del episodio de una hora se convierte en pequeños clips de 20 minutos clips de 10 minutos
incluso clips de dos minutos, dependiendo de lo que sean, también dividimos la sala de redacción
por lo que todas las noticias están disponibles para usted en Linux tech show com, así que si
ver algo en la sala de noticias que desea compartir en las redes sociales ir a nuevo
La tecnología de Linux muestra calma en la lista de reproducción de la sala de redacción y verá todas esas
clips individuales que puede compartir y específicamente va a compartir eso
una historia en la que tiene interés o que cree que sus seguidores
tambien tengo mucho interes en asi que si quieres verme bailar
Oye, suscríbete a nosotros en YouTube y haz clic en el timbre y obtendrás el
notificaciones ahora hemos estado mirando los enrutadores de la marca mikrotik y el
La serie está disponible absolutamente gratis en cat5 dot TV slash micro tech ahora que
nuestra red está en funcionamiento, creemos un SSID de Wi-Fi para invitados nuestro invitado
Wi-Fi tendrá una conexión acelerada a Internet y no tendrá
acceso a nuestros recursos locales para que la red comparta impresoras cosas así
Quiero bloquear eso, vamos a crear una conexión Wi-Fi verdaderamente aislada.
para permitir que los invitados, amigos, clientes o visitantes utilicen nuestra conexión a Internet
sin arriesgarnos a ralentizar nuestra conexión o sin arriesgar la
integridad o privacidad de nuestros datos, por lo que este será un tutorial complejo hoy
así que lo que hice fue documentar todos los pasos que estoy
voy a pasar por cat5 dot TV slash mikrotik para que puedas seguirlo
lo hace mucho más fácil para ti, así que vayamos directo a ello.
va a partir de esas notas porque este es realmente un sofisticado
serie en la que nos estamos metiendo aquí mismo hoy o al menos un aspecto de la
serie, así que voy a estar trabajando en mi libro de pino aquí y solo quiero traer
en mi computadora portátil y la pantalla se ve fantástica esta semana, mira que he
hizo algunas mejoras aquí en el estudio, así que creo que encontrarás que
las cosas son mucho más fáciles de leer ahora gracias a todos por su paciencia
durante este tiempo porque ha sido difícil para muchas emisoras, pero
hemos realizado algunas mejoras esta semana, así que gracias por su paciencia para que el
Lo primero que quiero hacer en web fig aquí es ir a mi red inalámbrica
perfiles de seguridad, así que entienda que no quiero a los que van a ser
acceder a mi Wi-Fi de invitado para usar la misma contraseña que uso en mi Wi-Fi principal
eso es particularmente lo que no quiero dar, así que hagámoslo ahora mismo.
configuremos una contraseña separada haciendo clic en inalámbrico a la izquierda aquí
y luego voy a hacer clic en los perfiles de seguridad en el
ahora haga clic en agregar nuevo y verá que el valor predeterminado es en realidad mi red, así que
esa es la contraseña de mi red, el Wi-Fi que ya configuré y estoy
vamos a hacer clic en agregar nuevo y vamos a llamar a este invitado así como así
una nota es que quiero desactivar WPA PSK porque WPA, como saben, es parte de
Para mí, es muy fácil comprometerse, por lo que no queremos usar WPA, solo queremos
use wpa2 porque wpa2 es mucho más seguro en la medida en que alguien pueda piratear
su red Wi-Fi, así que apague WPA PSK, deje wpa2 PSK habilitado y luego apáguelo
aquí porque eso está habilitado, necesitamos ingresar una clave previamente compartida, también conocida como la contraseña
para nuestra red, así que voy a usar dum-dum uno dos tres cuatro este Wi-Fi para invitados
esto es solo para el Wi-Fi de invitados, recuerde que está bien una vez que haya ingresado a mi
contraseña Voy a presionar OK, así que aún no he creado una red
todo lo que he hecho es crear un perfil de seguridad llamado invitado y esa seguridad
El perfil contiene la clave compartida wpa2 para esa red de invitados y noto que mi
De hecho, la red predeterminada está utilizando la clave precompartida WPA, así que mientras estamos aquí
abre ese y apaguemos WPA PSK porque no quiero que alguien piratee
en mi red principal y presionar OK, solo tomó un momento para mi pino
Book Pro para desconectarse del Wi-Fi y volver a conectar la contraseña no lo ha hecho
cambiado simplemente el algoritmo de cifrado ha cambiado, así que ahora, como puede ver en la
pantalla ninguna de mis llaves de seguridad Wi-Fi permitirá WPA solo permiten wpa2 es
tan simple como eso, ahora salte a nuestras interfaces Wi-Fi aquí es donde verá
mis redes de dos gigahercios y cinco gigahercios y quiero agregar una nueva para
mi Wi-Fi para invitados, pero no tengo otra radio, así que, ¿qué vamos a hacer?
voy a compartir la radio con una de mis tierras W así que no vamos a agregar
otra radio que no tenemos por un punto de acceso o cualquier tipo de dispositivo
solo usaremos el mismo enrutador mikrotik, así que la única advertencia de
es decir, significa que el Wi-Fi invitado va a compartir el mismo
canal como nuestro Wi-Fi como nuestro Wi-Fi real para nuestra red, sin embargo porque
es una red diferente y es una contraseña diferente que no van a utilizar
poder acceder a nuestras cosas, simplemente va a compartir lo mismo, lo mismo
Canalice si eso importa o no, no creo que lo haga
bien, agreguemos nuevos y elegiremos virtual porque no
creando una real ahora estamos creando una red virtual aquí en nuestra pestaña inalámbrica
en interfaces Wi-Fi, así que creemos una interfaz virtual lo primero que necesito
hacer es siempre quiero decir darle un nombre a las cosas que voy a llamar a este invitado
- Wi-Fi y notarás que estoy usando invitados en todo momento.
apellido o su apellido o algo divertido para su invitado Wi-Fi usted
puede hacer eso, pero para que este tutorial sea universalmente accesible y
fácil de seguir Estoy usando invitados porque cualquiera puede seguir estos pasos y
luego vuelva sobre las cosas y cambie el nombre de las cosas si lo desea, pero no tiene que hacerlo así
en esta red, desplácese un poco hacia abajo y veremos
algo aquí llamado SSID sabemos que el SSID de nuestra red es básicamente
lo que ves cuando abres tu teléfono y accedes al Wi-Fi y
ver una lista de las diferentes redes, así que ahora mismo veo cat 5 TV y cat 5 TV -
5g y alrededor de mil millones de otras redes Wi-Fi a mi alrededor, pero quiero dar
este es un SSID que designa este como el Wi-Fi para invitados ahora en nuestro caso hoy
Voy a llamar a este SSID simplemente adiviné de nuevo. Voy a volver a referirme a
mi comentario de que estamos haciendo esto universalmente accesible, pero puede llamar
que lo que quieras, esto podría ser, podría llamar a este televisor gato 5, invitado que
sería muy apropiado porque si hay alguna otra red llamada invitado
porque eso es bastante genérico y podría causar una
conflicto, pero también hace que cuando la gente entra al estudio
pueden decir oh, ese es el Wi-Fi para invitados para cat5 TV oye, ¿cuál es la contraseña?
dum-dum 1 2 3 bonito y sencillo, pero para la demostración de hoy estamos
iré con el invitado y ahora lo último que tenemos que hacer, por supuesto, es
configurar nuestro perfil de seguridad para la conexión Wi-Fi y lo cambiaremos
de forma predeterminada a invitado, por lo que se configurará para que usemos la contraseña
dum-dum 1 2 3 como especificamos con ese perfil de seguridad y eso es literalmente
todo lo que hay que hacer es agregar la interfaz, presione ok ahora porque estoy haciendo cambios en mi
Configuración de Wi-Fi y porque mi pine Book Pro está conectado a mi Wi-Fi en este momento
Recuerde que Wi-Fi ahora el enrutador no está reiniciando mis servidores y todo
Mi Internet no se cae, pero el Wi-Fi va a fallar.
allí porque el transmisor Wi-Fi está reiniciando o recargando esos
los ajustes de configuración por sí solo, así que ahora que ha terminado de recargar esos
configuración, verá ahora que en las interfaces inalámbricas Wi-Fi tengo una
llamado Wi-Fi para invitados y esa es una interfaz virtual que se conecta a mi Wi-Fi para que el
Lo siguiente que debemos hacer es comenzar a enrutar cómo va el tráfico
para fluir y tienes la sensación aquí de que si sigues estos
pasos y si comprende los pasos necesarios para configurar un enrutador mikrotik
puedes hacer algunas cosas realmente sofisticadas en la parte superior de esta demostración.
advirtió que esto va a ser algo complicado, no que sea difícil, es
no es difícil, no es un desafío, es solo que hay muchos pasos, así que ve a
cap 5 dot TV slash micro tech y los he enumerado en una documentación
formato para usted y toda la serie está disponible para usted absolutamente gratis, así que si
desea seguir estos pasos y le preocupa un poco tal vez
buscando a tientas algo que he dicho o tal vez me estoy moviendo un poco también
rápidamente, oye, dirígete a cap 5 TV slash mikrotik para prepararte con
esos Doc están bien, así que para crear un puente voy a ir al
menú de la izquierda y haga clic en el puente, podemos ver que ya hay un puente activo
corriendo allí queremos agregar uno nuevo para nuestro invitado
Wi-Fi porque queremos que esté separado de nuestro puente principal, así que
hice clic en agregar nuevo y le daré a este un nombre, lo adivinaste puente - invitado
mantengamos todo simple, quiero que sigas esto literalmente y eso va a
ayude a asegurarse de que todo tenga sentido al final y siempre pueda ir
volver y cambiar el nombre de las cosas si cree que lo necesita, eso es literalmente todo lo que
Necesito hacer para crear un puente, está bien, así que ahora, como pueden ver, ahora
tener un puente llamado puente invitados sentados allí sin hacer absolutamente nada
por lo que necesitamos especificar cómo se asignarán los puertos, así que haga clic en
en los puertos y necesitamos conectar ese puente a nuestro nuevo Wi-Fi para invitados
agregue nuevo y luego cambie la interfaz a Wi-Fi para invitados y el puente que no queremos
que usando nuestro puente principal queremos que vaya al puente - invitado y ahora presione OK
y ahora puede ver justo en la parte inferior que hay invitado - Puente Wi-Fi - Invitado todo
listo para funcionar y esperando que terminemos de configurar para que lo siguiente
que tenemos que hacer, obviamente no le hemos dicho a este invitado Wi-Fi el puente qué IP
bloquear para usar y de nuevo voy a retroceder hasta cuando dije que quiero que esta red sea
separado de mi red privada No quiero que el Wi-Fi para invitados tenga la misma IP
bloquear No quiero que su bloque de IP pueda acceder al mío porque tengo
Recursos compartidos de red en mi servidor y no quiero que tengan acceso a eliminar mi
archivos o peor aún, aquí vivimos en un mundo donde alguien podría conectarse a
su Wi-Fi de invitado desde su computadora portátil con Windows y tienen ransomware que
ransomware luego sale a la red y busca recursos compartidos de red y
cifra todos sus archivos, por lo que aunque tenga un antivirus o incluso
no tienen nada más que Linux en su red porque se han conectado a su Wi-Fi
ahora tienen acceso a cifrar todos sus archivos con su malware que ellos
tienen en su computadora portátil, por lo que estamos creando una red que lo protege completamente
contra ese tipo de infiltración, así como contra la persona maliciosa que
conéctese a su Wi-Fi de invitado e intente buscar información privada en su
red, así que lo protegeremos contra eso, configuremos un bloqueo de IP
para este invitado Wi-Fi y voy IP y luego direcciones en el lado izquierdo
aquí y puede ver aquí que mi red es 10.0.0.0 punto cero punto uno dos
tres cuatro y así sucesivamente y contando, así que voy a crear un nuevo bloque de IP simplemente
haga clic en agregar nuevo y haremos que este sea un poco diferente, así que
irá con 10.10 dot dot 1/24 y en la interfaz adivine qué interfaz
vamos a usar aquí el puente de la gente - invitado ese es el campo de comentarios que yo
estaba hablando la semana pasada que realmente no vimos que no necesitamos eso en
en este caso, pero puede agregar comentarios a cualquier cosa que agregue en web Thick Hit
ok, ahora tenemos una nueva red aquí llamada 10.10 10.1 y me asignará
Bueno, inevitablemente, cuando configuremos un servidor DHCP, veremos que hay muchos pasos que
asignará direcciones IP en ese bloque de IP, así que hablando del servidor DHCP que
nuestro próximo paso, así que vamos a saltar aquí y bajo la IP que ya está abierta
ya expandido y vamos a hacer clic en el servidor DHCP y aquí puede ver mi
servidor DHCP en ejecución actual, pero el problema con esto es que tiene una especie de
un nombre extraño fuera de la caja, así que lo primero que quiero hacer es abrir
eso y solo voy a cambiar el nombre de este local y la razón por la que quiero hacer eso
¿Quiero recordarme siempre a mí mismo que ese grupo de DHCP es mi red local?
tiene acceso completo a todo en mi red que no desea asignar un
invitado a eso, así que al llamarlo local, me mantiene un poco más seguro
porque se destaca porque definitivamente es mi red local.
agregue un nuevo servidor DHCP y podrá ver que hay toda esta configuración que puede
pasar, pero quiero mostrarte una herramienta que te ayudará a hacer esto uniforme
más fácil, así que mencioné eso, pero cancelo y puede ver que en realidad
una configuración de DHCP y aparecerá un asistente que hará que esto sea un
mucho más simple para nosotros y esto es literalmente fácil, vamos a cambiar el DHCP
interfaz del servidor al puente - invitado y luego mira esto, vamos a llegar a continuación
a continuación, véalo automáticamente asignado a la red correcta siguiente siguiente DNS
los servidores solo están sacando de mi enrutador, está bien, podemos cambiar, vamos a
cambiarlos en un episodio futuro cuando establezcamos un agujero circular que
no es una mala palabra, en realidad es un dispositivo que actuará como nuestro servidor DNS en
publicidad en casa y en bloque bloquear la pornografía todo ese tipo de cosas hacer clic
siguiente siguiente siguiente siguiente siguiente siguiente
solo deja todo como está y terminamos, tenemos al invitado 1 y nota
bien bien, ¿por qué es DHCP 1? Bueno, mi invitado de puente, puedo ver que es
huésped del puente, pero fíjense que no le di un nombre y ahora puedo hacerlo.
exactamente lo mismo que puedo abrir y llamar a este invitado
fácil, claro está bien, así que ahora estoy en el punto en el que debería poder ver el
red Wi-Fi para invitados en mi teléfono, así que hagamos una actualización rápida de Wi-Fi aquí y
seguro que hay un televisor cat 5 de 5 gigahercios, un televisor cat 5 y uno llamado invitado, así que
haga clic en él antes de hacerlo. Voy a abrir un recurso de red local.
desconectado a cat 5 TV Quiero que vea que, de hecho, puedo acceder
recursos locales, así que abramos mi inicio de sesión de VirtualBox, así que una vez
Cambié a la red Wi-Fi para invitados. La usaré como demostración para
mostrar si podemos o no acceder a esos recursos, así que de vuelta en mi Wi-Fi
conectemos al invitado ingrese mi contraseña del perfil de seguridad dum-dum 1 2 3
conectar obteniendo dirección IP y estamos en
qué opciones tenemos aquí veamos la dirección IP 10 ver el Gateway 10
10 10. 1 está bien, así que veamos nuestro navegador nuevamente ahora que estoy
conectado a esa red e intentemos acceder a PHP VirtualBox y
observe que sí, de hecho, todavía puedo acceder a PHP VirtualBox en el que hice clic
la barra de direcciones y he hecho clic en el enlace y se está cargando y eso es
simplemente porque todavía tengo que crear una regla de firewall 2 básicamente y atrapa
que Wi-Fi el invitado acceda y hacerlo de modo que no se le permita comunicarse
de vuelta con mi red de área local o mis dispositivos Wi-Fi en mi Wi-Fi real para que el
la forma en que vamos a hacer eso es de vuelta en nuestra red de mikrotik la Figg que voy a
haga clic en He abierto IP y luego iremos al firewall que ya hemos visto
esto en episodios anteriores de cat5 TV slash mikrotik, puedes ver que agregué un
un par de cosas nuevas desde la última vez que estuvimos aquí, pero lo que quiero hacer
Es hora de que quiero crear una regla para poder hacer que el Wi-Fi para
la red de invitados no puede acceder a 10.0.0.0 todas las reglas y está
te vas a reír de lo fácil que es esto, notarás que la cadena está incumpliendo
adelante eso es lo que queremos así que déjelo como está y vamos a establecer el
dirección de origen, por lo que si la dirección IP proviene de esto, haga esto
así que mira lo que voy a hacer aquí 10.10 punto punto 0 barra 24 para que cualquiera que esté en
el bloque de IP de Wi-Fi para invitados caerá en esta dirección de origen
dirección de destino esta es mi red 10.0.0.0 barra 24 si alguien de esta
red intenta acceder a esta red ¿qué desea hacer? desplácese hacia abajo
caída de acción, por lo que lo que estamos diciendo es cualquier fuente del bloque de IP de Wi-Fi de invitados
tratando de acceder a mi tierra real, vamos a soltar esos paquetes que quiero
señalar que esto es unidireccional, por lo que puede haber casos en los que desee
dispositivos para acceder a su red inalámbrica pero no tener acceso a su
recursos internos, sin embargo, desea que sus recursos internos puedan
acceder a ellos piense en quizás una cámara IP que use Wi-Fi para conectarse bien
quieres que se pueda conectar a internet quieres que pueda
acceder a la red y usted desde su computadora en su tierra quiere poder
acceder a esa cámara, pero no desea que esa cámara tenga los derechos de acceso
tus cosas en tu red es solo un ejemplo, pero quiero decir que probablemente puedas
Piense en dispositivos que le gustaría tener separados de su red, así que
que si alguien lo agarra, si alguien roba, digamos que tienes un
Raspberry Pi sentado en el techo en algún lugar conectado a su Wi-Fi bien
si alguien roba que no quieres que tenga acceso a tu red,
ponerlo en una red separada pero permitiéndole poder conectarse a él
entonces entendemos que estamos haciendo esto unidireccionalmente, esto solo va a
afectar el Wi-Fi de invitados esto no está reduciendo no está eliminando mi capacidad
para conectarnos a los dispositivos en el Wi-Fi para invitados, presionemos OK y ahora tenemos eso
ruta configurada sin embargo, has notado que la ha colocado en la parte inferior y hemos
Ya hemos hablado de esto, queremos asegurarnos de que se cumplan nuestras reglas de avance.
antes de algunas de las cosas de mikrotik y ciertamente quiero asegurarme de que esto
sucede antes que las reglas que he creado si involucran internos
infraestructura quiero que esto suceda después
esto no, no quiero que suceda antes de esto porque si van a
acceder a 10.0.0.0 si en realidad tendrían acceso a 10.0.0.0 TV de categoría cinco
así que voy a caer como lo primero, así que ahora sin tener que reiniciar sin
tener que hacer cualquier otra cosa, voy a traer de vuelta mi teléfono aquí
que está conectado a la red Wi-Fi para invitados y volvamos a mi navegador y
hagamos clic en PHP VirtualBox que verá ese indicador de progreso hacia arriba
en la parte superior está colgado ahora quiero decir, sé que todavía puedo ver PHP VirtualBox
porque lo cargué previamente vamos a casa y vamos de nuevo
Entonces 10.0 PHP VirtualBox mira esto. Hice clic en él, ¿dónde está?
funcionando porque estoy conectado a la red Wi-Fi para invitados no se puede acceder a este sitio
Sin embargo, si Internet funciona, vayamos a la categoría 5 TV, sí
Internet funciona de maravilla, intentemos volver a que estamos en IP
10.00 10 que es mi servidor VirtualBox y vamos porque sabemos que va
al tiempo de espera voy a cambiar a mi gato 5 TV 5
Wi-Fi gigahertz ahí vamos conectados y lo subimos y boom estoy instantáneamente
como puede ver, hemos creado con éxito un Wi-Fi para invitados que
está separado de nuestra red, no pueden acceder a los recursos en 10.0.0.0, no pueden
obtener acceso a eso desde nuestro Wi-Fi para invitados, también vamos a aprender en el próximo
semanas cómo podemos acelerar lo que mencioné que vamos a ser
mirando el estrangulamiento, pero estamos fuera de tiempo para el segmento de esta semana, así que
mover eso a un futuro también, así que asegúrese de estar atento a eso
Aprenderemos a acelerar la conexión para que nuestros huéspedes hagan Wi-Fi.
seguro de que incluso usted sabe si les doy acceso a los niños en sus tabletas
sus amigos y luego los amigos están por el camino descargando videos a través de
mi Wi-Fi No quiero que se aprovechen de todo mi ancho de banda, así que vamos a cubrir
que en un próximo programa también cap five dot TV slash mikrotik es donde quieres
para obtener toda la serie absolutamente gratis, publique su
comentarios y asegúrese de suscribirse a nosotros en Linux tech show.com, que es donde
También estoy publicando todo esto, lo que redirige a nuestro canal de YouTube llamado
Programa de tecnología de Linux gracias por ver a todos, tenemos que saltar al
sala de redacción aquí está Becca esto es lo que se avecina en una sala de redacción de televisión de categoría 5
iBM está despidiendo a miles de empleados y buscando flexibilidad durante el kovat
19 malware de robo de cuentas en crisis está haciendo sus rondas en discord a pizzería
propietario en los EE. UU. ha descubierto y explotado una falla en la puerta de Dash
plan de marketing y gana dinero comprando sus propias pizzas microsoft ha arreglado un
vulnerabilidad crítica que afecta a todas las versiones de Windows desde 1996 y no tripulada
Los drones reducirán los tiempos de entrega del NHS a un remoto hospital escocés.
Se acercan todos los detalles. Esta es la sala de redacción de televisión de categoría cinco puntos.
cubriendo la parte superior de la semana con un ligero sesgo de Linux
desde la sala de redacción soy Becca Ferguson
Tanto Hewlett-Packard Enterprise como IBM han anunciado importantes recortes de costes.
medidas que incluyen recortes salariales y pérdidas significativas de puestos de trabajo el kovat 19
La crisis está golpeando duramente a casi todos los sectores del mercado y ahora las fichas de dominó están
comenzando a caer a medida que otras pequeñas, medianas y grandes empresas reducen sus operaciones
o estremecerse para siempre las empresas de tecnología que dependen de los clientes empresariales son
ellos mismos sufriendo grandes pérdidas en el despido de personal IBM anunció sus despidos
el jueves por la noche en un comunicado, la compañía dijo que el mercado altamente competitivo
requiere flexibilidad para mezclar constantemente habilidades de alto valor que en este caso
significa decidir que ya no da un gran valor a las habilidades
número de empleados aportados a la mesa de distancia social
IBM, como muchas empresas que ahora se enfrentan a recortes y despidos, no estaba en el mejor estado financiero.
situaciones antes de que Cova 19 golpeara al CEO de la compañía, Arvind Krishna,
con la compañía durante décadas, pero solo entró en la primera semilla en abril
diciendo en ese momento que estaba concentrado en desarrollar las partes de la empresa
que admiten la computación en la nube y la inteligencia artificial y estaba dispuesto
para alejarse del resto IVM no especificó cuántos puestos estaban siendo
pero tanto The Wall Street Journal como Bloomberg News informan miles de
empleados se vieron afectados en cinco estados California Nueva York Carolina del Norte
IBM en Missouri y Pennsylvania dijeron en un comunicado que ofrecería subsidios
cobertura médica para los empleados afectados durante los próximos 12 meses Hewlett Packard
Enterprise también anunció sus planes de reducción de costos el jueves como parte
de su informe de ganancias trimestrales más reciente, la compañía recortará algunos
sueldos hasta al menos finales de octubre con los ejecutivos viendo recortes salariales
de entre el 20 y el 25 por ciento a la empresa le gustan los hermanos tecnológicos más jóvenes, como
Facebook y Twitter dicen que ahorrarán aún más dinero al adoptar el control remoto
trabajar a largo plazo, lo que le permite cerrar algunas oficinas, los investigadores han
encontró una versión actualizada de Anarchy grabber que Steve
víctimas contraseñas de texto sin formato e infecta a los amigos de las víctimas en discordia detectada como
anarchy grabber 3 la nueva variante troyana modifica los clientes de discordia
javascriptcore después de una instalación exitosa y esta versión modificada
le da al malware la capacidad de cargar otros archivos JavaScript cuando el virus
el cliente de discordia está abierto, la amenaza cargada inyecta j / s desde una nueva carpeta de anarquía
este archivo cargó otro script llamado discord magis y los dos scripts
juntos cierran la sesión del usuario, momento en el que se les pide que vuelvan a iniciar sesión
la nueva variante de capturador de anarquía intenta deshabilitar dos factores
autenticación en la cuenta de la víctima y roba información, incluida su
nombre de usuario contraseña de texto sin formato y token de usuario que envía a los atacantes
propio servidor de discordia mediante un enlace web, el malware también intenta propagarse
a otros usuarios de discordia enviando un mensaje que contiene el malware a
todos en la lista de amigos del usuario después de modificar el cliente de discordia y nuestra clave
grabber no se ejecuta de nuevo, lo que dificulta que el software antivirus
detectar la amenaza, ya que no hay procesos maliciosos, también garantiza que
una víctima sigue siendo parte de la botnet cada vez que interactúa con la discordia
utilizando la aplicación Robbie, ¿cómo puede un usuario determinar si está infectado si
El antivirus no puede detectarlo bien Los usuarios expertos en tecnología de Becca pueden abrir el
index j / s y luego pueden verificar el contenido, por lo que en Windows
encontrar que en los datos de su aplicación simplemente envuelva eso en signos de porcentaje para llegar realmente allí
rápidamente y luego ingresará a la carpeta de discordia a la que los usuarios de Linux y Mac van
la carpeta oculta doc config en su carpeta de inicio y dentro de ella encontrará
la carpeta de la discordia que contiene todos los archivos ahora en cualquier arquitectura los archivos en
a partir de ahí serán los mismos, así que ya sea que esté en Windows Mac o Linux
notará que hay muchos archivos llamados index J s en el árbol
de esa carpeta para que el que estás buscando esté en discordia subrayado
núcleo de subrayado de escritorio y el formato de directorio es su versión de discordia
ahora en mi caso aquí en windows si eso es cero punto cero punto
306, así que entro en esa carpeta, luego en los módulos y luego en el escritorio de subrayado de la discordia
subrayar el núcleo y puedo verificar el contenido del archivo index J ass y si
contiene cualquier cosa que no sea un comando para requerir core dot s R es
probablemente infectado gracias Robby si sospecha que la infección desinstale el
discord y vuelva a instalar, cambie su contraseña y asegúrese de que 2fa vuelva a habilitar diff
se ha desactivado si la discordia envía un correo electrónico a Facebook o si es diligente
y asegúrese de hacer clic en enlaces en los que sabe que puede confiar, ya que este tipo de malware
se propaga a sin amigos también es importante recordar que solo porque
es uno de tus amigos de confianza que lo envía no significa que puedas automáticamente
Confíe en los enlaces. Un simple ¿envió esta pregunta? Podría ser todo lo que se necesita para
proteger su cuenta y su privacidad el dueño de una pizzería
en los EE. UU. ha descubierto que la aplicación de entrega a domicilio ha estado vendiendo su comida
más barato que él, sin dejar de pagarle el precio completo por pedir una pizza por
que cobró veinticuatro dólares se anunciaba por 16 en la puerta, y
cuando él mismo lo pidió en secreto, la aplicación pagó a su restaurante los veinte
cuatro dólares mientras le cobraba 16 por lo que pidió diez pizzas pagó ciento y
sesenta dólares y los envió a la casa de un amigo, el restaurante estaba entonces
Pagó doscientos cuarenta dólares por el pedido a puerta; en pruebas posteriores, el
El restaurante preparó el pedido de sus amigos empaquetando la base de la pizza sin
coberturas maximizando el beneficio de los precios no coincidentes y funcionó
el estratega de contenido Rand John Roy, amigo del propietario de la pizzería, escribió en su blog
al respecto, dijo que tenía mucha curiosidad por saber si la puerta se daría cuenta, pero
¿No surgió la curiosidad del hecho de que no habían pedido que se les pusiera
en la aplicación, por lo que no tenía sentido que la empresa vendiera su pizza
perdidos, más tarde descubrieron que era parte de una astuta estrategia para construir
demanda del cliente y luego utilizar esa demanda para que el restaurante se registre sr. Roy
dice que tienen un período de prueba en el que revisan el sitio web de los restaurantes y no
cobrar cualquier tarifa a cualquiera para que puedan ir al restaurante idealmente
los datos del pedido positivo para que el restaurante se registre en la plataforma mr.
Roy opina que es un mal negocio
él dice que tienes fondos de capital increíblemente grandes que crean una increíble
Modelo de negocio de pérdida de dinero ineficaz. La puerta está respaldada por gigantes de la inversión.
Softbank, que la semana pasada registró una pérdida récord de casi 13
mil millones gracias Becca, tenemos que tomar un descanso muy rápido, pero cuando venimos
Atrás Becca tiene más de tus noticias tecnológicas más importantes de la semana, así que quédate
[Música]
Los investigadores han demostrado que una vulnerabilidad en una década
El componente de Microsoft Windows que controla la impresión podría ser abusado por
actores malintencionados para obtener privilegios elevados en el sistema de destino
defecto al que llamaron demonio de impresión reside en la cola de impresión y
esto afecta a todas las versiones de Windows desde NT
4.0, el componente se ha mantenido prácticamente sin cambios desde que, aunque otro
La vulnerabilidad que lo afecta fue abusada por el infame Stuxnet hace una década.
Microsoft dijo de la solución que existe una elevación de la vulnerabilidad privilegiada cuando
el servicio de cola de impresión de Windows permite incorrectamente la escritura arbitraria
el sistema de archivos un atacante que explotó con éxito este
vulnerabilidad podría ejecutar código arbitrario con privilegios elevados del sistema y
El atacante podría instalar programas, ver cambios o eliminar datos o crear nuevos
cuentas con derechos de usuario plenos microsoft establecieron la probabilidad de explotación
diciendo que un atacante tendría que iniciar sesión en un sistema afectado y utilizar un
aplicación o script especialmente escrito, pero como sabemos, los exploits RDP son
que ocurren en la naturaleza con malware como SAR que abre un acceso remoto a
sistemas Windows, por lo que en el mundo conectado de hoy en día, un hacker debe tener
el acceso a un sistema para explotarlo es un punto irresponsable que hacer
que podría faltar en departamentos de TI con experiencia en
complacencia se puede abusar de la vulnerabilidad para elevar privilegios eludir
reglas de respuesta y detección de puntos finales y persistencia del juego como parte de este
parche del mes martes que taponó un total de 111 agujeros de seguridad Microsoft
cambió la forma en que el componente de cola de impresión de Windows escribe datos en el sistema de archivos
y recomendó descargar y aplicar la actualización que este exploit va para mostrar por qué
ejecutar una versión de Windows que ya no está en el fin de su vida útil es imprudente, la solución
para este exploit no se lanzará a los sistemas operativos eol como Windows XP
o incluso Windows 7, que seguirá siendo vulnerable a esta falla crítica tal vez
Este es también otro ejemplo de por qué es hora de considerar cambiar a Linux.
Se utilizarán drones de control remoto para entregar kits de prueba de coronavirus a un
remoto del hospital escocés y están siendo trasladados fuera de los operadores
línea de visión directa respaldada por la firma local de drones de confianza del NHS, Sky ports volará
drones entre la isla de Mull y Oban, la ciudad más cercana en la Escocia
continental hemos informado sobre similares en programas de prueba recientes y parece que es
trabajando a medida que más comunidades comienzan a aprovechar las capacidades incomparables
de UAVs, el director ejecutivo de Sky ports, Duncan Walker, habla sobre su reciente juicio
en la zona escocesa de Argyll and Bute diciendo que proporciona una importante
respuesta a corto plazo a la pandemia actual y sienta las bases de
que desarrollar una operación de entrega de drones permanente a través de una red de atención médica
instalaciones en todo el país su empresa volará entregas no tripuladas
aviones no tripulados fabricados por helicópteros de ala de la compañía alemana, la nave volará el 17
kilómetros entre Lauren e Isles hospital en abierto y soy dueño de una comunidad
hospital en Craig nur, mientras que 17 kilómetros no suenan como un largo
distancia en línea recta es un largo y arduo viaje por carretera y
ferry, por el contrario, sky port dice que tomará
solo 15 minutos por dron, la prueba se llevará a cabo usando más allá de la línea visual de
Reglas de vista para ahran permiso especial del Civil
Los vuelos de drones de la Autoridad de Aviación que van más allá de la línea de visión del operador son
normalmente prohibido, sin embargo, el principal beneficio percibido de los drones de aviación
no se puede realizar hasta que se demuestre que la tecnología es lo suficientemente segura como para pensar que es
Volado sin un humano atento cerca en caso de colisiones, la prueba tomará
lugar durante las próximas dos semanas completando en la primera semana de junio
muchas gracias a Roy W Nash y a nuestra comunidad por enviar
historias para nosotros esta semana gracias por ver la sala de redacción de televisión de categoría cinco
no te olvides de dar Me gusta y suscribirte a todas tus novedades tecnológicas con un ligero linux '
sesgo y si aprecia lo que hacemos conviértase en un patrocinador en patreon.com barra
categoría 5 de la sala de redacción de televisión de categoría 5 soy becca ferguson, de acuerdo
gracias Becca y gracias a ti por acompañarnos de nuevo esta semana.
Me alegro tenerte aquí, quiero recordarte que estamos en twitter en la categoría 5
TV Personalmente estoy en twitter en robbie ferguson y lo sigo así que dame un
sígueme y te cazaré y te seguiré
Oye, si te gusta ver las versiones editadas de la televisión de tecnología de categoría cinco
son muy compartibles son muy consumibles son solo
Los videos de pequeños fragmentos rápidos se dirigen a la tecnología de Linux muestran la calma que es una gran
Canal de YouTube al que suscribirse si ama el contenido que producimos y como
ya establecimos que voy a hacer un pequeño baile para ti si tu si ayudas
para lograr veinticinco mil suscriptores en el mes de mayo estoy
voy a decir que dentro del mes del veinte de mayo lo lograremos
Juntos, la televisión de tecnología de categoría cinco también está en roku
estamos en otros jugadores de HLS estamos en Plex estamos en cody puedes obtener nuestros canales en
github comm slash cat five TV y, por supuesto, nuestro sitio web principal vincula todo
juntos encontrarán que en la categoría cinco puntos de TV y no olviden todos estos
direcciones web y las cosas bien, pero nuestra serie de esta semana está en el micro tic
y tengo un enlace muy especial para ti en cat5 dot TV slash micro tech
que tiene todos los detalles y estos pasos a seguir para lograr
todo lo que hemos hecho aquí esta semana para que tengas una semana maravillosa
todo el mundo y espero volver a verte
en una semana nos vemos
[Música]
tú