ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ ໝວດ ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີຫ້າ mikrotik ເຮັດໃຫ້ມີປະສິດທິພາບສູງ
routers ໃນລາຄາທີ່ ເໝາະ ສົມຫຼາຍແລະອາທິດນີ້ພວກເຮົາຈະຮຽນຮູ້ວິທີການ
ສ້າງ hotspot Wi-Fi ສຳ ລັບພື້ນທີ່ສະຕູດິໂອນີ້ແຕ່ຂໍ້ມູນທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອສອນທ່ານວ່າຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສ້າງຈຸດສຸມ Wi-Fi ຂອງທ່ານເອງ ສຳ ລັບແຂກ
ເຂົ້າເຖິງທຸລະກິດຂອງທ່ານຫຼື ສຳ ລັບເຮືອນຂອງທ່ານແລະພ້ອມກັບຂໍ້ມູນນີ້ທ່ານຢູ່
ຈະສາມາດທີ່ຈະປິດການເຂົ້າເຖິງນັ້ນໃນວິທີການທີ່ຄົນເຮົາ
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າເຖິງ Wi-Fi ຂອງແຂກຈະບໍ່ສາມາດດູດນົມແບນວິດຂອງທ່ານໄດ້
ເພາະວ່າທ່ານ ກຳ ລັງຈະຖີ້ມມັນແລະຄົນທີ່ເຂົ້າຫາແຂກຂອງທ່ານ
Wi-Fi ຈະບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງເອກະສານສ່ວນຕົວຂອງທ່ານຫລືຊັບພະຍາກອນອື່ນໆ
ພາຍໃນເຄືອຂ່າຍສ່ວນຕົວຂອງທ່ານນີ້ແມ່ນແຜ່ນດິນໄຮ້ສາຍທີ່ໂດດດ່ຽວທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ
ເພື່ອຈະໄດ້ສ້າງມື້ນີ້ຢູ່ອ້ອມໆຂ້ອຍຈະສະແດງວິທີທີ່ຈະເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ
ຫລັງຈາກນີ້
[ເພງ]
ບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາແມ່ນເຊື່ອຖືໄດ້ພຽງແຕ່ການຂັບຂີ່ທີ່ແຂງແກ່ນໂດຍ Kingston
ເຕັກໂນໂລຢີຈະຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານດ້ວຍການປັບປຸງການເຮັດວຽກແລະຄວາມ ໜ້າ ເຊື່ອຖື
ໃນໄລຍະຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບຖ່າຍທອດສົດ
ກັບ Telestream Wirecast ແລະເຄື່ອງປັບແຕ່ງກະແສທີ່ທັນສະ ໄໝ ໃນທຸກໆອາທິດໃນ cody roku
ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນເຂົ້າເບິ່ງປະເພດໂທລະພາບ 5 dot ດຽວນີ້
ການອອກອາກາດນີ້ຈະບໍ່ເປັນໄປໄດ້ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ ສຳ ລັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນແລະໂດຍສະເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ bp9 Scott Berkeley
Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey jens Nissen bollock ດຽວນີ້
ski ແລະ bill marshall ບວກກັບທຸກໆຄົນທີ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ການສະແດງນີ້ຜ່ານທາງ
patreon ຢູ່ patreon.com slash ປະເພດ 5 ຫຼືຜ່ານ kickstarter ຂອງພວກເຮົາ
ແຄມເປນທີ່ຫາກໍ່ສິ້ນສຸດລົງເຊິ່ງຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຊ່ອງນີ້ແລະ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍສະ ໜອງ ທຶນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເພື່ອສ້າງສະຕູດິໂອໂດຍພື້ນຖານ
ຊ້າແຕ່ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາໄປຮອດບ່ອນນັ້ນແລະທ່ານຮູ້ວ່າຢູ່ນີ້ແລະ
ວ່າດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄປແລະບາງສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງເລີ່ມເຂົ້າມາໃນໄລຍະຄູ່ຮັກທີ່ຜ່ານມາ
ອາທິດທີ່ຖືກສັ່ງໃຫ້ເຊັ່ນເດືອນແລະເຄິ່ງ ໜຶ່ງ ກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດມີໄດ້
ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ທີ່ນີ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນ ກຳ ລັງເປີດຢູ່ແຕ່ດຽວນີ້ແນ່ນອນໄດ້ເປີດແລ້ວ
ແລະເປັນການດີທີ່ມັນໄດ້ເປີດໃຫ້ຜູ້ຮັບ ເໝົາ ຂອງພວກເຮົາມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແລະມີຫລາຍ
ຄ່ອຍມີເວລາເຮັດວຽກແລະຂ້ອຍຕ້ອງຊື່ສັດກັບພວກເຂົາແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ທ່ານທຸລະກິດ Super ແຈ້ງໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ເວລາທີ່ທ່ານບໍ່ເສຍຄ່າເມື່ອພວກເຮົາສາມາດຈອງທ່ານໄດ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້ບໍ່ແມ່ນພາວະສຸກເສີນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ດີທີ່ສຸດກັບສິ່ງທີ່ເຮົາມີຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການເຂົ້າມາແລະຮູ້ສຶກແບບນີ້
ມັນແມ່ນຄວາມຮີບດ່ວນແລະມັນແມ່ນເຫດການສຸກເສີນແລະຂ້ອຍໄດ້ຮັບຜິດຊອບອັດຕາທີ່ ສຳ ຄັນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
ນັ້ນແມ່ນການເຮັດ Ravi ທີ່ປະຢັດໄຟຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາລໍຖ້າມັນແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງລໍຖ້າມັນຢູ່
ອອກໄປພ້ອມກັນແລະມັນຈະດີຫລາຍມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແລ້ວ
ກ່ຽວກັບມັນດີເລີດພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນຈະດີຂຶ້ນແນວໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ດີຂື້ນ
ກ່ວານີ້ມັນຈະເປັນແລະທ່ານຈະເປັນຄື wow ວ່າຫນ້າຫວາດສຽວ hey ກ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຕັ້ນໄປຫາເຂົ້າໄປໃນ
ການສະແດງຖ້າທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້ເຮັດແລ້ວເທື່ອຂ້ອຍກໍ່ຢາກສົ່ງເສີມເຈົ້າ
ສະ ໝັກ ສະມາຊິກພວກເຮົາໃນ YouTube ຖ້າພວກເຮົາສາມາດກົດຈອງໄດ້ 25,000 ຄົນ
Linux tech show com ຂ້ອຍຈະເຕັ້ນ ສຳ ລັບເຈົ້າວ່າສຽງນັ້ນດີປານໃດ
ພວກເຮົາມີຄວາມໃກ້ຊິດຫຼາຍທີ່ທ່ານຢາກຈະເຫັນການເຕັ້ນ Robbie ໂອ້ຍຕອນນີ້ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈແລ້ວ
ຂ້ອຍຄວນຈະມຸ້ງ ໝັ້ນ ຂ້ອຍຈະມຸ້ງ ໝັ້ນ ພາຍຫຼັງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດການເຕັ້ນຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
a dancer folks so so ກະລຸນາຢ່າຈອງຊ່ອງ YouTube ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາມີສອງຊ່ອງທາງທີ່ດີແລ້ວສອງຊ່ອງຫລັກທີ່ພວກເຮົາມີເຕັກໂນໂລຢີປະເພດ 5
ໂທລະພາບນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບການສະແດງ 1 ຊົ່ວໂມງເຕັມເຊັ່ນກັນ
unedited ສົມບູນແລະນັ້ນແມ່ນການສະແດງເຕັມຂອງທ່ານດຽວນີ້ພວກເຮົາມີ
ເຕັກໂນໂລຢີ Linux ສະແດງຄວາມສະຫງົບເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ທ່ານກັບການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ໃນ YouTube ແລະສິ່ງນັ້ນ
ຊ່ອງທາງໂດຍກົງກັນຂ້າມແມ່ນການສະແດງ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງແລະຕັດມັນເຂົ້າ
ແຕ່ລະພາກສ່ວນສະນັ້ນທຸກສິ່ງທີ່ຖືກປົກຄຸມໄປຕະຫຼອດຫຼັກສູດ
ຂອງຕອນ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງກາຍເປັນສັ້ນສັ້ນໆ 20 ນາທີ 10 ນາທີ
ແມ້ແຕ່ຄລິບສອງນາທີຂື້ນຢູ່ກັບວ່າພວກມັນແມ່ນຫຍັງພວກເຮົາກໍ່ແຍກຫ້ອງຂ່າວ
ສະນັ້ນທຸກໆບົດເລື່ອງຂ່າວແມ່ນມີໃຫ້ທ່ານຢູ່ທີ່ Linux tech show com ສະນັ້ນຖ້າທ່ານ
ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນຫ້ອງຂ່າວທີ່ທ່ານຕ້ອງການແບ່ງປັນໃນສື່ສັງຄົມໄປຫາບ່ອນ ໃໝ່
ເຕັກໂນໂລຢີ Linux ສະແດງຄວາມສະຫງົບລົງໃນລາຍຊື່ຫ້ອງຂ່າວແລະທ່ານຈະເຫັນທຸກຢ່າງ
ຄລິບສ່ວນຕົວທີ່ທ່ານສາມາດແບ່ງປັນແລະມັນຈະແບ່ງປັນໂດຍສະເພາະ
ໜຶ່ງ ເລື່ອງທີ່ທ່ານສົນໃຈຫຼືທ່ານຄິດວ່າຜູ້ຕິດຕາມຂອງທ່ານຈະ
ຍັງມີຄວາມສົນໃຈຫຼາຍໃນນັ້ນຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງຂ້ອຍເຕັ້ນ
hey ຈອງພວກເຮົາໃນ YouTube ແລະກົດລະຄັງແລະທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
ການແຈ້ງເຕືອນຕອນນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາເຄື່ອງຈັກແລະເຄື່ອງເຕັມທີ່ຂອງ mikrotik
ມີໃຫ້ບໍລິການຟຣີທີ່ cat5 dot TV slash micro tech ຕອນນີ້
ເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາ ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນການຢູ່ແລ້ວ, ໃຫ້ສ້າງ Wi-Fi SSID ແຂກຂອງພວກເຮົາ
Wi-Fi ຈະມີສາຍເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດແລະພວກມັນຈະບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງຊັບພະຍາກອນທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຮົາເພື່ອວ່າ Network ຈະແບ່ງປັນສິ່ງພິມຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະປິດລົງວ່າພວກເຮົາຈະສ້າງການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ທີ່ໂດດດ່ຽວແທ້ໆ
ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ແຂກເພື່ອນມິດລູກຄ້າຫລືຜູ້ມາຢ້ຽມຢາມ ນຳ ໃຊ້ອິນເຕີເນັດຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ການເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງພວກເຮົາຊ້າລົງຫຼືບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຕໍ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນ
ຄວາມຊື່ສັດຫຼືຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນສິ່ງນີ້ຈະເປັນການສອນທີ່ສັບສົນໃນມື້ນີ້
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກທຸກຂັ້ນຕອນທີ່ຂ້ອຍເປັນ
gonna ໄປໂດຍຜ່ານທີ່ cat5 dot TV slash mikrotik ເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍ ສຳ ລັບທ່ານສະນັ້ນໃຫ້ເຂົ້າຫາມັນໃນຕົວຈິງຂ້ອຍ
ຈະເປັນໄປຈາກບົດບັນທຶກເຫລົ່ານັ້ນເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສັບສົນແທ້ໆ
ຊຸດທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຂົ້າມາທີ່ນີ້ຫລືຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ແມ່ນຂອງ
ຊຸດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບປື້ມແປກຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພຽງແຕ່ເອົາມາ
ເບິ່ງແລັບທັອບຂອງຂ້ອຍແລະ ໜ້າ ຈໍເບິ່ງທີ່ດີເລີດໃນອາທິດນີ້ທີ່ຂ້ອຍມີ
ໄດ້ມີການປັບປຸງບາງຢ່າງຢູ່ທີ່ສະຕູດິໂອດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄົງຈະຊອກຫາແບບນັ້ນ
ສິ່ງຕ່າງໆແມ່ນງ່າຍຫຼາຍທີ່ຈະອ່ານດຽວນີ້ຂໍຂອບໃຈທຸກໆທ່ານ ສຳ ລັບຄວາມອົດທົນຂອງທ່ານ
ຜ່ານເວລານີ້ເພາະວ່າມັນມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ ສຳ ລັບຜູ້ອອກອາກາດຫຼາຍຄົນແຕ່
ພວກເຮົາໄດ້ປັບປຸງບາງຢ່າງໃນອາທິດນີ້ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສຳ ລັບຄວາມອົດທົນຂອງທ່ານ
ສິ່ງ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດໃນ web fig ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍຢາກເຂົ້າໄປໃນໄຮ້ສາຍຂອງຂ້ອຍ
ຂໍ້ມູນຄວາມປອດໄພສະນັ້ນເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຜູ້ທີ່ຈະເປັນ
ເຂົ້າໃຊ້ Wi-Fi ຂອງແຂກຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຊ້ລະຫັດລັບຄືກັບທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນ Wi-Fi ຫລັກຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນໂດຍສະເພາະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ອອກໄປສະນັ້ນໃຫ້ເຮັດໃນຕອນນີ້
ໃຫ້ຕັ້ງລະຫັດຜ່ານແຍກຕ່າງຫາກໂດຍການກົດທີ່ໄຮ້ສາຍຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍບ່ອນນີ້
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະກົດເຂົ້າໄປທີ່ໂປຣໄຟລ໌ຄວາມປອດໄພ
ດຽວນີ້ກົດເຂົ້າ ໃໝ່ ແລ້ວເຈົ້າຈະເຫັນວ່າຄ່າເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ
ນັ້ນແມ່ນລະຫັດຜ່ານຂອງເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ Wi-Fi ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງຄ່າແລ້ວແລະຂ້ອຍ
ກົດເພີ່ມເຂົ້າ ໃໝ່ ແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະໂທຫາແຂກຄົນນີ້ຄືກັນ
ໝາຍ ເຫດ ໜຶ່ງ ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການປິດ WPA PSK ເພາະວ່າ WPA ຕາມທີ່ເຈົ້າຮູ້ແມ່ນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ
ຂ້ອຍມັນງ່າຍທີ່ຈະປະນີປະນອມດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການໃຊ້ WPA ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ໃຊ້ wpa2 ເພາະວ່າ wpa2 ມີຄວາມປອດໄພຫຼາຍເທົ່າທີ່ບາງຄົນສາມາດລັກເຂົ້າໃຊ້ໄດ້
ເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງທ່ານສະນັ້ນປິດ WPA PSK ປ່ອຍໃຫ້ wpa2 PSK ເປີດໃຊ້ແລ້ວລົງ
ທີ່ນີ້ເພາະວ່າມັນຖືກເປີດໃຊ້ແລ້ວພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃສ່ລະຫັດທີ່ຖືກແບ່ງປັນມາກ່ອນລະຫັດຜ່ານ
ສຳ ລັບເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໃຊ້ dum-dum ໜຶ່ງ ສອງສາມສີ່ສີ່ນີ້ແຂກ Wi-Fi
ນີ້ແມ່ນ ສຳ ລັບ Wi-Fi ຂອງແຂກເທົ່ານັ້ນທີ່ຈື່ໄດ້ວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ເຂົ້າຂອງຂ້ອຍ
ລະຫັດຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າຈະກົດ OK ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສ້າງເຄືອຂ່າຍຕົວຈິງແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ສ້າງໂປແກຼມຄວາມປອດໄພທີ່ເອີ້ນວ່າແຂກແລະຄວາມປອດໄພນັ້ນ
profile ມີ wpa2 ທີ່ໃຊ້ຮ່ວມກັນ ສຳ ລັບເຄືອຂ່າຍແຂກແລະຂ້ອຍສັງເກດວ່າຂອງຂ້ອຍ
ເຄືອຂ່າຍໃນຕອນຕົ້ນແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງໂດຍໃຊ້ WPA pre shared key ດັ່ງນັ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຢູ່ນີ້
ເປີດສິ່ງນັ້ນແລະຂໍປິດ WPA PSK ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ຄົນ hack
ເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍຕົ້ນຕໍຂອງຂ້ອຍແລະກົດ OK ມັນໃຊ້ເວລາພຽງຊົ່ວໂມງ ໜຶ່ງ ສຳ ລັບໄມ້ແປກຂອງຂ້ອຍ
Book Pro ທີ່ຈະຕັດການເຊື່ອມຕໍ່ຈາກ Wi-Fi ແລະເຊື່ອມຕໍ່ລະຫັດຜ່ານຄືນ ໃໝ່
ປ່ຽນແປງງ່າຍໆລະບົບການເຂົ້າລະຫັດໄດ້ມີການປ່ຽນແປງດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນ
ໜ້າ ຈໍແລະລະຫັດຄວາມປອດໄພຂອງ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ WPA ພວກເຂົາອະນຸຍາດໃຫ້ໃຊ້ wpa2 ເທົ່ານັ້ນ
ງ່າຍດາຍຄືກັບວ່າດຽວນີ້ກະໂດດເຂົ້າສູ່ອິນເຕີເຟດ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານເຫັນ
ສອງ gigahertz ແລະເຄືອຂ່າຍ gigahertz ຂອງຂ້ອຍ 5 ແຫ່ງແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເພີ່ມເຄືອຂ່າຍ ໃໝ່ ສຳ ລັບ
ແຂກ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີວິດທະຍຸອີກສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດຫຍັງຢູ່
ຈະແບ່ງປັນວິທະຍຸກັບ ໜຶ່ງ ໃນເນື້ອທີ່ດິນຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນພວກເຮົາຈະບໍ່ເພີ່ມຕື່ມ
ວິທະຍຸອື່ນທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໃຊ້ໂດຍຈຸດເຂົ້າເຖິງຫລືອຸປະກອນປະເພດໃດກໍ່ຕາມ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະໃຊ້ Router mikrotik ດຽວກັນເທົ່ານັ້ນສະນັ້ນບໍ່ໄດ້ເວົ້າເຖິງ
ນັ້ນແມ່ນມັນ ໝາຍ ຄວາມວ່າ Wi-Fi ຂອງແຂກ ກຳ ລັງຈະມີການແບ່ງປັນຄືກັນ
ຊ່ອງທາງເປັນ Wi-Fi ຄືກັບ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ ສຳ ລັບເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເພາະວ່າ
ມັນເປັນເຄືອຂ່າຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະມັນແມ່ນລະຫັດຜ່ານທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ໄປ
ຈະສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງຕ່າງໆຂອງພວກເຮົາມັນຈະເປັນການແລກປ່ຽນດຽວກັນ
ຊ່ອງທາງບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຼືບໍ່ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ ສຳ ຄັນ
ແລ້ວພວກເຮົາໄປເພີ່ມໃຫມ່ແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະເລືອກ virtual ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ການສ້າງຕົວຈິງດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງສ້າງເຄືອຂ່າຍເສມືນຢູ່ທີ່ນີ້ໃນແຖບໄຮ້ສາຍຂອງພວກເຮົາ
ໃນອິນເຕີເຟດ Wi-Fi ສະນັ້ນໃຫ້ເຮົາສ້າງ ໜ້າ ຕາໂຕ້ຕອບແບບ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າໃຫ້ຊື່ເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເອີ້ນແຂກຄົນນີ້
- Wi-Fi ແລະເຈົ້າຈະສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ແຂກທົ່ວໄປທີ່ເຈົ້າອາດຈະໃຊ້ຂອງເຈົ້າ
ນາມສະກຸນຫຼືຊື່ຄອບຄົວຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງທີ່ມ່ວນຊື່ນ ສຳ ລັບ Wi-Fi ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານເຂົ້າມາ
ສາມາດເຮັດສິ່ງນັ້ນໄດ້ແຕ່ເພື່ອປະໂຫຍດຂອງການເຮັດບົດສອນນີ້ໃຫ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້ທົ່ວໂລກແລະ
ງ່າຍທີ່ຈະຕິດຕາມຂ້ອຍ ກຳ ລັງໃຊ້ແຂກເພາະວ່າທຸກຄົນສາມາດຜ່ານຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖີ້ມແລະປ່ຽນຊື່ສິ່ງຕ່າງໆຖ້າທ່ານຕ້ອງການແຕ່ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດແນວນັ້ນ
ຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍນີ້ໃຫ້ເລື່ອນລົງພຽງສອງສາມວິທີແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າ SSID ນີ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ SSID ສຳ ລັບເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນພື້ນຖານ
ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນໃນເວລາທີ່ທ່ານເອົາໂທລະສັບຂອງທ່ານແລະທ່ານເຂົ້າໃຊ້ Wi-Fi ແລະທ່ານ
ເບິ່ງລາຍຊື່ຂອງເຄືອຂ່າຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນຕອນນີ້ຂ້ອຍເຫັນແມວ 5 ໂທລະພາບແລະໂທລະພາບແມວ 5 ໂທລະພາບ -
5g ແລະປະມານ ໜຶ່ງ ພັນລ້ານເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ອື່ນໆທີ່ຢູ່ອ້ອມຕົວຂ້ອຍແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ນີ້ແມ່ນ SSID ທີ່ອອກແບບ Wi-Fi ຂອງແຂກໃນຕອນນີ້ໃນກໍລະນີຂອງພວກເຮົາມື້ນີ້
ຂ້ອຍຈະໂທຫາ SSID ນີ້ທີ່ຖືກຄາດເດົາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ວ່າຂ້ອຍຈະອ້າງອີງໃສ່
ຄຳ ເຫັນຂອງຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດໃຫ້ສາມາດເຂົ້າເຖິງທົ່ວໂລກໄດ້ແຕ່ວ່າເຈົ້າສາມາດໂທເຂົ້າໄດ້
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການນີ້ແມ່ນຂ້ອຍສາມາດໂທຫາໂທລະພາບແມວນີ້ 5 ໂທລະພາບ - ແຂກທີ່
ມັນຈະ ເໝາະ ສົມຫຼາຍເພາະວ່າຖ້າມີບາງເຄືອຂ່າຍອື່ນທີ່ເອີ້ນວ່າແຂກ
ເພາະວ່າມັນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປທີ່ຂ້ອນຂ້າງສາມາດເປັນສາເຫດຂອງການ
ການຂັດແຍ້ງແຕ່ມັນກໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນເພື່ອວ່າເມື່ອຄົນເຂົ້າໄປໃນສະຕູດິໂອ
ພວກເຂົາສາມາດເວົ້າວ່າໂອ້ນັ້ນແມ່ນ Wi-Fi ຂອງແຂກ ສຳ ລັບ cat5 TV hey ແມ່ນຫຍັງລະຫັດຜ່ານ
dum-dum 1 2 3 ສິດທິທີ່ດີແລະງ່າຍດາຍແຕ່ ສຳ ລັບການສາທິດໃນມື້ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພຽງແຕ່
gonna ໄປກັບແຂກແລະໃນປັດຈຸບັນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແມ່ນແນ່ນອນ
ຕັ້ງຄ່າໂປແກຼມຄວາມປອດໄພຂອງພວກເຮົາ ສຳ ລັບການເຊື່ອມຕໍ່ Wi-Fi ແລະພວກເຮົາກໍ່ຈະມີການປ່ຽນແປງນັ້ນ
ຈາກຄ່າເລີ່ມຕົ້ນຂອງແຂກ, ດັ່ງນັ້ນມັນຈະຖືກ ກຳ ນົດໄວ້ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈະໃຊ້ລະຫັດຜ່ານ
dum-dum 1 2 3 ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ລະບຸໄວ້ກັບໂປໄຟຄວາມປອດໄພນັ້ນແລະນັ້ນແມ່ນຕົວ ໜັງ ສືແທ້ໆ
ທັງ ໝົດ ມີການເພີ່ມອິນເຕີເຟດໃຫ້ຖືກຕ້ອງແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງເຮັດການປ່ຽນແປງຂອງຂ້ອຍ
ການຕັ້ງຄ່າ Wi-Fi ແລະຍ້ອນວ່າປື້ມ Book Pro ຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ວ່າ Wi-Fi ດຽວນີ້ router ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນແລະທຸກຢ່າງ
ອິນເຕີເນັດຂອງຂ້ອຍບໍ່ຫລຸດລົງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ Wi-Fi ກຳ ລັງຈະເກີດຄວາມວຸ້ນວາຍ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເພາະວ່າຕົວສົ່ງສັນຍານ Wi-Fi ກຳ ລັງເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ຫຼືໂຫຼດຄືນເຫຼົ່ານັ້ນ
ການຕັ້ງຄ່າການຕັ້ງຄ່າຂອງມັນເອງດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ທີ່ ສຳ ເລັດການໂຫຼດເຫຼົ່ານັ້ນແລ້ວ
ການຕັ້ງຄ່າທີ່ທ່ານຈະເຫັນຕອນນີ້ພາຍໃຕ້ອິນເຕີເຟດ Wi-Fi ໄຮ້ສາຍຂ້ອຍມີ
ເອີ້ນວ່າທຶກຜູ້ເຂົ້າ Wi-Fi ແລະນັ້ນແມ່ນອິນເຕີເຟດທີ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ
ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນເສັ້ນທາງການຈະລາຈອນ
ການໄຫລຂອງທ່ານແລະທ່ານມີຄວາມຮູ້ສຶກຢູ່ທີ່ນີ້ຖ້າວ່າທ່ານຖ້າທ່ານປະຕິບັດຕາມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ຂັ້ນຕອນແລະຖ້າທ່ານເຂົ້າໃຈຂັ້ນຕອນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງໃນການຕັ້ງຄ່າ router mikrotik
ເຈົ້າສາມາດເຮັດບາງຢ່າງທີ່ຊັບຊ້ອນຢູ່ເທິງສຸດຂອງການສາທິດນີ້
ບໍ່ໄດ້ເຕືອນວ່າສິ່ງນີ້ຈະສັບສົນຫຼາຍບໍ່ແມ່ນວ່າມັນຍາກ
ບໍ່ຫຍຸ້ງຍາກມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທ້າທາຍມັນພຽງແຕ່ມີຫຼາຍຂັ້ນຕອນເທົ່ານັ້ນທີ່ຈະໄປ
cap 5 dot TV slash micro tech ແລະຂ້ອຍໄດ້ລະບຸລາຍຊື່ເຫຼົ່ານັ້ນອອກໃນເອກະສານ
ຮູບແບບ ສຳ ລັບທ່ານແລະຊຸດທັງ ໝົດ ແມ່ນສາມາດໃຊ້ໄດ້ ສຳ ລັບທ່ານໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າຢ່າງແທ້ຈິງຖ້າເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ແລະທ່ານກັງວົນ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ກ່ຽວກັບບາງທີ
fumbling ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າວ່າຫຼືບາງທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍ້າຍເລັກນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນ
hey ຫົວຫນ້າກ່ຽວກັບການຫລວງ 5 ໂທລະພາບ slash mikrotik ເພື່ອໃຫ້ຕົວທ່ານເອງສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນກັບ
Doc ທັງ ໝົດ ນັ້ນແມ່ນເພື່ອສ້າງຂົວຂ້ອຍຈະໄປຫາ
ເມນູດ້ານຊ້າຍແລະກົດທີ່ຂົວພວກເຮົາສາມາດເຫັນມີຂົວທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຢູ່ແລ້ວ
ແລ່ນຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການເພີ່ມບ່ອນ ໃໝ່ ໃຫ້ແຂກຂອງພວກເຮົາ
Wi-Fi ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ສິ່ງນີ້ແຍກອອກຈາກຂົວຫລັກຂອງພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
clicked add ໃໝ່ ແລະຂ້ອຍກໍ່ຈະຕັ້ງຊື່ນີ້ທີ່ເຈົ້າຄາດເດົາວ່າມັນເປັນຂົວ - ແຂກ
ໃຫ້ຂອງເຮັດທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງງ່າຍດາຍຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານປະຕິບັດຕາມ verbatim ນີ້ແລະວ່າ gonna
ຊ່ວຍໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທຸກຢ່າງມີຄວາມ ໝາຍ ໃນທີ່ສຸດແລະທ່ານສາມາດໄປໄດ້ສະ ເໝີ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະປ່ຽນຊື່ສິ່ງຕ່າງໆຖ້າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຕ້ອງການສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕ້ອງການເຮັດເພື່ອສ້າງຂົວຂ້າມບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນພວກເຮົາດຽວນີ້
ມີຂົວທີ່ເອີ້ນວ່າສະພານແຂກທີ່ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນບໍ່ເຮັດຫຍັງເລີຍ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງໄດ້ລະບຸຕົວຈິງວ່າທ່າເຮືອຈະຖືກມອບ ໝາຍ ແນວໃດໃຫ້ກົດ
ຢູ່ທ່າເຮືອແລະພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ຂົວຕົວຈິງກັບຜູ້ເຂົ້າເວັບ ໃໝ່ ຂອງ Wi-Fi
ເພີ່ມ ໃໝ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ຽນອິນເຕີເຟດໃຫ້ກັບ Wi-Fi ຂອງແຂກແລະຂົວທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ວ່າໃຊ້ຂົວຫລັກຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະໄປຂົວ - ແຂກແລະດຽວນີ້ OK
ແລະຕອນນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ຢູ່ທາງລຸ່ມມີແຂກ - ຂົວ Wi-Fi - ແຂກທຸກຄົນ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປແລະລໍຖ້າພວກເຮົາ ສຳ ເລັດການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນສິ່ງຕໍ່ໄປ
ທີ່ພວກເຮົາ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຢ່າງແນ່ນອນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ບອກຂົວແຫ່ງນີ້ວ່າ Wi-Fi ຂອງແຂກແມ່ນຫຍັງ IP
ສະກັດກັ້ນການ ນຳ ໃຊ້ແລະອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຂ້ອຍກໍ່ຈະກັບມາໃຊ້ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເຄືອຂ່າຍນີ້
ແຍກອອກຈາກເຄືອຂ່າຍສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ແຂກ Wi-Fi ຢູ່ໃນ IP ດຽວກັນ
block ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການບລັອກ IP ຂອງພວກເຂົາໃຫ້ສາມາດເຂົ້າໄປຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ເພາະຂ້ອຍມີ
ເຄືອຂ່າຍມີສ່ວນແບ່ງຢູ່ໃນເຊີບເວີຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາມີການເຂົ້າເຖິງການລຶບຂອງຂ້ອຍ
ໄຟລ໌ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່ານັ້ນເທື່ອພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນໂລກທີ່ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເຂົ້າຫາໄດ້
Wi-Fi ຂອງແຂກຂອງທ່ານຈາກຄອມພິວເຕີໂນດບຸກ Windows ຂອງພວກເຂົາແລະພວກເຂົາມີເຄື່ອງບູລຸດນັ້ນ
ransomware ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກໄປໃນເຄືອຂ່າຍແລະຊອກຫາຮຸ້ນເຄືອຂ່າຍແລະ
ເຂົ້າລະຫັດເອກະສານທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານອາດຈະມີໄວຣັດປ້ອງກັນໄວຣັດຫລືທ່ານກໍ່ອາດຈະເຂົ້າໃຈໄດ້
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍນອກຈາກ Linux ໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເພາະວ່າພວກເຂົາໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງທ່ານແລ້ວ
ດຽວນີ້ພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງການເຂົ້າລະຫັດໄຟລ໌ຂອງທ່ານທັງ ໝົດ ດ້ວຍ malware ຂອງພວກເຂົາ
ມີຢູ່ໃນແລັບທັອບຂອງພວກເຂົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງສ້າງເຄືອຂ່າຍທີ່ປົກປ້ອງທ່ານທັງ ໝົດ
ຕໍ່ຕ້ານການແຊກຊຶມເຂົ້າກັບບຸກຄົນທີ່ເປັນອັນຕະລາຍເຊັ່ນກັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງແຂກຂອງທ່ານແລະພະຍາຍາມຊອກຫາຂໍ້ມູນສ່ວນຕົວຂອງທ່ານ
ເຄືອຂ່າຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ປ້ອງກັນທ່ານທີ່ໃຫ້ສ້າງຕັ້ງ IP block
ສຳ ລັບແຂກ Wi-Fi ນີ້ແລະຂ້ອຍຈະໄປ IP ແລະຈາກນັ້ນຢູ່ທີ່ເບື້ອງຊ້າຍມື
ທີ່ນີ້ແລະທ່ານສາມາດເບິ່ງທີ່ນີ້ວ່າເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 10.0.0.0 dot zero dot one two
ສາມສີ່ຕໍ່ແລະນັບນັ້ນຂ້ອຍຈະສ້າງ IP IP ໃໝ່ ໂດຍງ່າຍດາຍ
ການຄລິກໃສ່ການເພີ່ມໃຫມ່ແລະພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
gonna ໄປກັບ 10.10 dot dot 1/24 ແລະໃນການໂຕ້ຕອບຄາດເດົາວ່າໂຕ້ຕອບໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ນໍາໃຊ້ຂົວອື່ນໆ - ທີ່ນີ້ພາກສະຫນາມຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບອາທິດທີ່ຜ່ານມາວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຫັນວ່າພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ກໍລະນີນີ້ແຕ່ວ່າທ່ານສາມາດເພີ່ມ ຄຳ ເຫັນໃສ່ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕື່ມໃສ່ໃນເວັບໄຊຕ໌
ok ດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາມີເຄືອຂ່າຍ ໃໝ່ ທີ່ນີ້ເອີ້ນວ່າ 10.10 10.1 ແລະມັນຈະມອບ ໝາຍ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ດີພວກເຮົາຈະຫລີກລ້ຽງບໍ່ໄດ້ເມື່ອພວກເຮົາຕັ້ງ server DHCP ເຫັນວ່າມັນມີຫຼາຍຂັ້ນຕອນ
ຈະ ກຳ ນົດທີ່ຢູ່ IP ໃສ່ IP block ນັ້ນເພື່ອເວົ້າເຖິງ server DHCP ນັ້ນ
ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໂດດຂ້າມທີ່ນີ້ແລະພາຍໃຕ້ IP ເຊິ່ງເປີດຢູ່ແລ້ວ
ຂະຫຍາຍໄປແລ້ວແລະພວກເຮົາຈະກົດທີ່ DHCP server ແລະທີ່ນີ້ທ່ານສາມາດເຫັນຂອງຂ້ອຍ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍ DHCP ທີ່ໃຊ້ຢູ່ໃນປະຈຸບັນແຕ່ສິ່ງທີ່ມີສິ່ງນີ້ແມ່ນວ່າມັນມີປະເພດ
ຊື່ທີ່ແປກປະຫລາດອອກຈາກຫ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ທຳ ອິດທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດແມ່ນຂ້ອຍຢາກເປີດ
ນັ້ນແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະປ່ຽນຊື່ທ້ອງຖິ່ນນີ້ແລະເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດເຊັ່ນນັ້ນ
ແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະເຕືອນຕົນເອງສະ ເໝີ ວ່າຫ້ອງ DHCP ແມ່ນເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍ
ມີການເຂົ້າເຖິງທຸກຢ່າງໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້
ແຂກທີ່ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນໂດຍການໂທຫາມັນຢູ່ໃນທ້ອງຖິ່ນມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ຂ້ອຍປອດໄພພຽງເລັກນ້ອຍ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໂດດເດັ່ນທີ່ສຸດແມ່ນເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້
ເພີ່ມ server DHCP ໃໝ່ ແລະທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີການຕັ້ງຄ່າທັງ ໝົດ ນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປແຕ່ຂ້ອຍຢາກສະແດງເຄື່ອງມືທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້
ງ່າຍກວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ນຳ ເອົາສິ່ງນັ້ນມາຍົກເລີກແຕ່ຍົກເລີກແລະທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມີຕົວຈິງແລ້ວ
ການຕັ້ງຄ່າ DHCP ແລະນັ້ນແມ່ນຈະ ນຳ ເອົາຄວາມຍາວປາທີ່ ກຳ ລັງຈະສ້າງນີ້
ຫຼາຍງ່າຍດາຍສໍາລັບພວກເຮົາແລະນີ້ແມ່ນ breezy ງ່າຍຮູ້ຫນັງສືພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ປ່ຽນ DHCP ໄດ້
ອິນເຕີເຟດເຊີຟເວີເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ - ແຂກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສັງເກດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຈະຕິດຕໍ່ໄປ
ຕໍ່ໄປເບິ່ງມັນຖືກມອບ ໝາຍ ໂດຍອັດຕະໂນມັດໃຫ້ກັບເຄືອຂ່າຍທີ່ຖືກຕ້ອງຕໍ່ DNS ຕໍ່ໄປ
ເຊີບເວີແມ່ນພຽງແຕ່ດຶງມາຈາກ router ຂອງຂ້ອຍທີ່ດີແລ້ວທີ່ພວກເຮົາສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວປ່ຽນສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນໃນອະນາຄົດຕອນທີ່ພວກເຮົາຕັ້ງຮູຂຸມຂົນ
ບໍ່ແມ່ນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ບໍ່ດີທີ່ຈິງແລ້ວແມ່ນອຸປະກອນທີ່ເຮັດ ໜ້າ ທີ່ເປັນເຊີຟເວີ DNS ຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຢູ່ອາໄສແລະການໂຄສະນາສະກັດກັ້ນຮູບພາບລາມົກທຸກປະເພດທີ່ກົດເຂົ້າໄປ
ຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປຕໍ່ໄປ
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເປັນແລະພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລ້ວພວກເຮົາມີແຂກ 1 ແລະສັງເກດເຫັນ
ບໍ່ເປັນຫຍັງດີເປັນຫຍັງມັນແມ່ນ DHCP 1 ເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າມັນແມ່ນ
ບຸກຄົນທົ່ວໄປຂົວແຕ່ສັງເກດເຫັນມັນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕັ້ງຊື່ໃຫ້ນາງແລະຕອນນີ້ II ສາມາດເຮັດໄດ້
ສິ່ງດຽວກັນທີ່ແນ່ນອນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເປີດນັ້ນແລະໂທຫາແຂກນີ້
ງ່າຍ, ງ່າຍດາຍສິດ ok ໃນປັດຈຸບັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະສາມາດເຂົ້າໄປເບິ່ງໄດ້
ລະບົບເຄືອຂ່າຍ Wi-Fi ຂອງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ Wi-Fi ສົດຊື່ນ ໃໝ່ ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າພຽງພໍມີ cat 5 ໂທລະພາບ 5 gigahertz cat 5 ໂທລະພາບແລະຫນຶ່ງເອີ້ນວ່າບຸກຄົນທົ່ວໄປສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ກົດມັນຕົວຈິງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດວ່າຂ້ອຍຈະເອົາຊັບພະຍາກອນເຄືອຂ່າຍທ້ອງຖິ່ນມາໃຊ້
ບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບແມວໂທລະພາບ 5 ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເບິ່ງໄດ້
ຊັບພະຍາກອນໃນທ້ອງຖິ່ນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ເອົາມາໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ VirtualBox ຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີມັນເປັນດັ່ງນັ້ນເມື່ອ
ຂ້ອຍປ່ຽນໄປໃຊ້ Wi-Fi ຂອງແຂກຂ້ອຍຈະໃຊ້ແບບນັ້ນເພື່ອເປັນການສາທິດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງຊັບພະຍາກອນເຫຼົ່ານັ້ນໄດ້ແນວໃດກັບ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບແຂກເຂົ້າລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍຈາກໂປຣໄຟລ໌ dum-dum 1 2 3
ເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ໄດ້ຮັບທີ່ຢູ່ IP ແລະພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ພວກເຮົາມີທາງເລືອກຫຍັງແດ່ຢູ່ນີ້ລອງເບິ່ງທີ່ຢູ່ IP 10 ເບິ່ງທາງປະຕູ 10
10 10 10 10 10. 1 ຖືກຕ້ອງແລ້ວສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຕົວທ່ອງເວັບຂອງພວກເຮົາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ດຽວນີ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຄືອຂ່າຍນັ້ນແລະໃຫ້ພະຍາຍາມເຂົ້າໃຊ້ PHP VirtualBox ແລະທ່ານກໍ່ຈະເຂົ້າເບິ່ງ
ສັງເກດເຫັນແມ່ນຂ້ອຍຈິງແລ້ວຍັງສາມາດເຂົ້າໃຊ້ PHP VirtualBox ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ກົດເຂົ້າໄປ
ແຖບທີ່ຢູ່ແລະຂ້ອຍກົດທີ່ລິ້ງແລ້ວມັນ ກຳ ລັງໂຫລດຢູ່ແລະນັ້ນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນໄດ້ສ້າງກົດລະບຽບ Firewall 2 ໂດຍພື້ນຖານແລະມັນກໍ່ເປັນດັກ
ວ່າ Wi-Fi ແຂກເຂົ້າເຖິງແລະສ້າງມັນເພື່ອບໍ່ໃຫ້ມັນສື່ສານ
ກັບເຄືອຂ່າຍໃນທ້ອງຖິ່ນຂອງຂ້ອຍຫລືອຸປະກອນ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍໃນ Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ
ວິທີການທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນແມ່ນກັບໄປທີ່ເວັບ mikrotik ຂອງພວກເຮົາຮູບທີ່ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈະໄປ
ກົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເປີດ IP ແລ້ວພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະໄປ firewall ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນມາແລ້ວ
ນີ້ໃນຕອນທີ່ຜ່ານມາຂອງ cat5 TV slash mikrotik ທ່ານສາມາດເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເພີ່ມເຂົ້າ
ສອງສິ່ງ ໃໝ່ໆ ຕັ້ງແຕ່ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດສິ່ງນີ້
ເວລາແມ່ນຂ້ອຍຕ້ອງການສ້າງກົດລະບຽບເພື່ອຈະສາມາດສ້າງມັນເພື່ອໃຫ້ Wi-Fi ສຳ ລັບ
ເຄືອຂ່າຍແຂກບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງ 10.0.0.0 ກົດລະບຽບທັງ ໝົດ ແລະທ່ານ
gonna laugh ຢູ່ທີ່ວິທີການທີ່ງ່າຍນີ້ແມ່ນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນລະບົບຕ່ອງໂສ້ແມ່ນ defaulting ກັບ
ຕໍ່ໄປນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ອອກຈາກນັ້ນແລະພວກເຮົາ ກຳ ລັງຕັ້ງໃຈ
ແຫຼ່ງທີ່ຢູ່ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຖ້າທີ່ຢູ່ IP ມາຈາກນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ເຮັດແບບນີ້
ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງສັງເກດເບິ່ງວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງຢູ່ທີ່ນີ້ 10.10 dot dot 0 slash 24 ສະນັ້ນຜູ້ໃດທີ່ຢູ່
IP ຂອງ Wi-Fi ຂອງແຂກຈະຖືກລົງໃນທີ່ຢູ່ຂອງແຫຼ່ງທີ່ມານີ້
ທີ່ຢູ່ປາຍທາງນີ້ແມ່ນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ 10.0.0.0 slash 24 ຖ້າມີຜູ້ໃດຈາກນີ້
ເຄືອຂ່າຍພະຍາຍາມເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍນີ້ທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຮັດຫຍັງເລື່ອນລົງ
ປະຕິບັດການຫຼຸດລົງດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເວົ້າແມ່ນແຫຼ່ງຂໍ້ມູນຈາກບລັອກ IP Wi-Fi ຂອງແຂກ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງທີ່ດິນຕົວຈິງຂອງຂ້ອຍພວກເຮົາຈະລຸດລົງຊອງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່ານີ້ແມ່ນການຄວບຄຸມທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນອາດຈະມີບາງກໍລະນີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ອຸປະກອນເພື່ອເຂົ້າໃຊ້ເຄືອຂ່າຍໄຮ້ສາຍຂອງທ່ານແຕ່ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ຊັບພະຍາກອນພາຍໃນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຊັບພະຍາກອນພາຍໃນຂອງທ່ານສາມາດ
ເຂົ້າເຖິງພວກເຂົາຄິດກ່ຽວກັບບາງທີກ້ອງ IP ທີ່ໃຊ້ Wi-Fi ເຊື່ອມຕໍ່ໄດ້ດີ
ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບອິນເຕີເນັດທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍແລະທ່ານຈາກຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານຢູ່ໃນດິນຂອງທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
ເຂົ້າເຖິງກ້ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນແຕ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ກ້ອງນັ້ນມີສິດໃນການເຂົ້າເຖິງ
ສິ່ງຕ່າງໆຂອງທ່ານໃນເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານມັນເປັນພຽງຕົວຢ່າງ ໜຶ່ງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານອາດຈະເປັນໄດ້
ຄິດວ່າອຸປະກອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢາກມີປະເພດແຍກຕ່າງຫາກຈາກເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ວ່າຖ້າບາງຄົນຈັບມັນຖ້າມີບາງຄົນລັກວ່າເວົ້າວ່າເຈົ້າມີ
Raspberry Pi ນັ່ງຢູ່ຫລັງຄາບ່ອນໃດບ່ອນ ໜຶ່ງ ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງທ່ານເປັນຢ່າງດີ
ຖ້າມີຄົນລັກທ່ານວ່າທ່ານບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາເຂົ້າເຖິງເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານ
ວາງມັນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍແຍກຕ່າງຫາກແຕ່ຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບມັນ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາເຂົ້າໃຈວ່າພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດແບບນີ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງການນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ Wi-Fi ຂອງແຂກທີ່ບໍ່ໄດ້ຫຼຸດຜ່ອນມັນບໍ່ໄດ້ ກຳ ຈັດຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່ກັບອຸປະກອນທີ່ຢູ່ໃນ Wi-Fi ຂອງແຂກໃຫ້ກົດ OK ແລະຕອນນີ້ພວກເຮົາມີມັນ
ເສັ້ນທາງການຕັ້ງຄ່າແນວໃດກໍ່ຕາມທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າມັນວາງຢູ່ທາງລຸ່ມແລະພວກເຮົາ
ເວົ້າມາແລ້ວກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າກົດລະບຽບຕໍ່ ໜ້າ ຂອງພວກເຮົາເກີດຂື້ນ
ກ່ອນທີ່ຈະມີບາງສິ່ງຂອງ mikrotik ແລະຂ້ອຍແນ່ນອນຕ້ອງການໃຫ້ແນ່ໃຈວ່ານີ້
ເກີດຂື້ນກ່ອນກົດລະບຽບທີ່ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງຂື້ນມາຖ້າວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບພາຍໃນ
ພື້ນຖານໂຄງລ່າງຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນຫລັງຈາກນັ້ນ
ນີ້ບໍ່ຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ມັນເກີດຂື້ນກ່ອນນີ້ເພາະວ່າຖ້າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຈະ
ເຂົ້າເຖິງ 10.0.0.0 ມັນຕົວຈິງແລ້ວພວກເຂົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໂທລະພາບ 10.0.0.0 ປະເພດຫ້າ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະລຸດລົງເປັນສິ່ງ ທຳ ອິດດັ່ງນັ້ນດຽວນີ້ໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເລີ່ມຄືນ ໃໝ່ ໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນ
ມີການເຮັດຫຍັງອີກແດ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າຄືນນີ້
ເຊິ່ງເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງຜູ້ເຂົ້າພັກແລະພວກເຮົາກະລຸນາກັບໄປທີ່ browser ຂອງຂ້ອຍແລະ
ໃຫ້ເຮົາກົດທີ່ PHP VirtualBox ເຊິ່ງທ່ານເຫັນວ່າຕົວຊີ້ວັດຄວາມຄືບ ໜ້າ ນັ້ນສູງຂື້ນ
ຢູ່ເທິງສຸດມັນຖືກວາງສາຍດຽວນີ້ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຍັງສາມາດເຫັນ PHP VirtualBox
ເພາະວ່າໃນເມື່ອກ່ອນຂ້ອຍໄດ້ໂຫຼດມັນໃຫ້ກັບບ້ານແລະໃຫ້ໄປທີ່ນັ້ນອີກ
ສະນັ້ນ 10.0 PHP VirtualBox ສັງເກດເບິ່ງນີ້ຂ້ອຍໄດ້ກົດໃສ່ບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດວຽກເພາະວ່າຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ກັບ Wi-Fi ຂອງຜູ້ເຂົ້າເວັບໄຊທ໌້ບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ອິນເຕີເນັດເຮັດວຽກໃຫ້ພຽງແຕ່ໄປປະເພດ 5 ໂທລະພາບ yep
ອິນເຕີເນັດເຮັດວຽກໃຫ້ການພະຍາຍາມລອງກັບໄປຫາພວກເຮົາຢູ່ IP
10.00 10 ເຊິ່ງແມ່ນເຊີຟເວີ VirtualBox ຂອງຂ້ອຍແລະໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ເພາະວ່າພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ກຳ ລັງຈະເກີດຂື້ນ
to timeout ຂ້ອຍຈະປ່ຽນກັບແມວຂອງຂ້ອຍ 5 ໂທລະພາບ 5
gigahertz Wi-Fi ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາເຊື່ອມຕໍ່ແລະ ນຳ ມັນຂື້ນແລະຂະຫຍາຍຕົວຂ້ອຍທັນທີ
ໃນດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ Wi-Fi ແຂກ ສຳ ເລັດແລ້ວ
ແມ່ນແຍກອອກຈາກເຄືອຂ່າຍຂອງພວກເຮົາພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຂົ້າເຖິງຊັບພະຍາກອນໃນວັນທີ 10.0.0.0 ທີ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ສາມາດເຂົ້າເຖິງສິ່ງນັ້ນໄດ້ຈາກແຂກ Wi-Fi ຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາກໍ່ຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະມາເຖິງ
ອາທິດວິທີທີ່ພວກເຮົາສາມາດຖີ້ມໄດ້ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວມາວ່າພວກເຮົາຈະເປັນໄປໄດ້
ຊອກຫາຢູ່ໃນ throttling ແຕ່ພວກເຮົາອອກຈາກທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບສ່ວນໃນອາທິດນີ້ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ຍ້າຍສິ່ງນັ້ນໄປສູ່ອະນາຄົດເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນເຮັດໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານສັງເກດເບິ່ງສິ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຮຽນຮູ້ວິທີທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ການເຊື່ອມຕໍ່ ສຳ ລັບແຂກຂອງພວກເຮົາ Wi-Fi
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃຫ້ເດັກເຂົ້າເຖິງມັນຢູ່ໃນແທັບເລັດຂອງພວກເຂົາ
ໝູ່ ຂອງພວກເຂົາແລະຈາກນັ້ນ ໝູ່ ຂອງພວກເຂົາກໍ່ ກຳ ລັງດາວໂຫລດວິດີໂອຜ່ານ
Wi-Fi ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາດູດນ້ ຳ ແບນວິດຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະປົກປິດ
ວ່າໃນງານວາງສະແດງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງເຊັ່ນດຽວກັນກັບໂທລະພາບ 5 mash slash mikrotik ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະໄດ້ຮັບຊຸດທັງ ໝົດ ໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າກະລຸນາໂພດຂອງທ່ານ
ຄຳ ເຫັນແລະຮັບປະກັນວ່າທ່ານສະ ໝັກ ສະມາຊິກກັບພວກເຮົາທີ່ Linux tech show.com ເຊິ່ງແມ່ນບ່ອນທີ່
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງໂພດທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນດຽວກັນເຊິ່ງ reroutes ກັບຊ່ອງທາງ YouTube ຂອງພວກເຮົາທີ່ເອີ້ນວ່າ
ການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສຳ ລັບການເບິ່ງທຸກໆຄົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກະໂດດຂ້າມໄປ
ຫ້ອງຂ່າວຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ Becca ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງໃນຫ້ອງປະຊຸມຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5
iBM ກຳ ລັງພະນັກງານຫຼາຍພັນຄົນແລະ ກຳ ລັງຊອກຫາຄວາມຍືດຍຸ່ນໃນໄລຍະທີ່ໃຊ້ມືຖື
19 ບັນຊີລັກລອບລັກບັນຊີ malware ກຳ ລັງເຮັດໃຫ້ລາວບໍ່ສົນໃຈກັບ pizzeria
ເຈົ້າຂອງໃນສະຫະລັດໄດ້ຄົ້ນພົບແລະໃຊ້ຂໍ້ບົກພ່ອງໃນປະຕູຂອງ Dash
ໂຄງການການຕະຫຼາດແລະຫາເງິນຊື້ microsoft pizza ຂອງຕົນເອງໄດ້ມີການສ້ອມແຊມ
ຊ່ອງໂຫວ່ທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທຸກໆລຸ້ນ Windows ຕັ້ງແຕ່ປີ 1996 ແລະບໍ່ມີຄົນຂັບ
drones ຈະຖີ້ມເວລາການສົ່ງ NHS ໄປທີ່ໂຮງ ໝໍ Scottish ຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ລາຍລະອຽດເຕັມ ກຳ ລັງຈະມາເຖິງນີ້ແມ່ນຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບດີຈິຕອນຫ້າປະເພດ
ກວມເອົາດ້ານເທິງຂອງອາທິດດ້ວຍຄວາມ ລຳ ອຽງເລັກໆນ້ອຍໆ
ຈາກຫ້ອງຂ່າວຂ້ອຍແມ່ນ Becca Ferguson
ທັງວິສາຫະກິດ hewlett-packard ແລະ IBM ໄດ້ປະກາດຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍທີ່ ສຳ ຄັນ
ມາດຕະການລວມທັງການຕັດເງິນເດືອນແລະການສູນເສຍວຽກທີ່ ສຳ ຄັນແມ່ນ kovat 19
ວິກິດການແມ່ນເກີດຂື້ນເກືອບທຸກຂະ ແໜງ ການຕະຫຼາດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແລະດຽວນີ້ບັນດາໂດເມນແມ່ນຢູ່
ເລີ່ມຫຼຸດລົງຍ້ອນວ່າທຸລະກິດຂະ ໜາດ ກາງແລະຂະ ໜາດ ນ້ອຍອື່ນໆຫຼຸດຜ່ອນການ ດຳ ເນີນງານ
ຫລືສັ່ນສະເທືອນ ສຳ ລັບບໍລິສັດເຕັກໂນໂລຢີທີ່ດີທີ່ເພິ່ງພາລູກຄ້າຂອງວິສາຫະກິດ
ຕົນເອງຮັບເອົາຄວາມສູນເສຍຢ່າງ ໜັກ ໃນການວາງຕົວພະນັກງານ IBM ປະກາດຢຸດວຽກຂອງລາວ
ໃນຕອນແລງວັນພະຫັດໃນຖະແຫຼງການບໍລິສັດກ່າວວ່າຕະຫຼາດທີ່ມີການແຂ່ງຂັນສູງ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີຄວາມຍືດຫຍຸ່ນໃນການລວບລວມທັກສະທີ່ມີຄຸນຄ່າສູງທີ່ມີຢູ່ໃນກໍລະນີນີ້
ໝາຍ ຄວາມວ່າການຕັດສິນໃຈວ່າທ່ານຈະບໍ່ໃຫ້ຄຸນຄ່າທັກສະທີ່ ສຳ ຄັນອີກຕໍ່ໄປ
ຈຳ ນວນພະນັກງານ ນຳ ມາສູ່ຕາຕະລາງໄລຍະທາງສັງຄົມ
IBM ຄືກັບຫລາຍໆບໍລິສັດດຽວນີ້ ກຳ ລັງປະເຊີນກັບການຕັດແລະການຢຸດວຽກບໍ່ໄດ້ດີທີ່ສຸດໃນດ້ານການເງິນ
ສະຖານະການກ່ອນທີ່ Cova 19 ຕີ CEO ຂອງບໍລິສັດ Arvind Krishna ໄດ້
ກັບບໍລິສັດມາເປັນເວລາຫຼາຍທົດສະວັດແຕ່ໄດ້ກ້າວເຂົ້າສູ່ແນວພັນສູງສຸດໃນເດືອນເມສາ
ເວົ້າໃນເວລາທີ່ລາວສຸມໃສ່ການກໍ່ສ້າງພາກສ່ວນຕ່າງໆຂອງບໍລິສັດ
ທີ່ສະຫນັບສະຫນູນຄອມພິວເຕີ້ຟັງແລະປັນຍາປອມແລະເຕັມໃຈ
ເພື່ອຍ້າຍ ໜີ ຈາກສ່ວນທີ່ເຫຼືອ IVM ບໍ່ໄດ້ລະບຸວ່າມີ ຕຳ ແໜ່ງ ຫຼາຍປານໃດ
ຕັດແຕ່ທັງ ໜັງ ສືພິມ Wall Street Journal ແລະ Bloomberg News ລາຍງານຫລາຍພັນຄົນ
ພະນັກງານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໃນຫ້າລັດ California New York North Carolina
ລັດ Missouri ແລະ Pennsylvania IBM ກ່າວໃນຖະແຫຼງການວ່າມັນຈະສະ ເໜີ ການອຸດ ໜູນ
ການຄຸ້ມຄອງທາງການແພດໃຫ້ແກ່ພະນັກງານທີ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບໃນ 12 ເດືອນຂ້າງ ໜ້າ Hewlett Packard
ວິສາຫະກິດກໍ່ໄດ້ປະກາດແຜນການຕັດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃນວັນພະຫັດທີ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ
ຂອງລາຍງານລາຍໄດ້ປະ ຈຳ ໄຕມາດທີ່ຜ່ານມາຫຼາຍບໍລິສັດຈະຫຼຸດລົງບາງສ່ວນ
ເງິນເດືອນຢ່າງ ໜ້ອຍ ໃນທ້າຍເດືອນຕຸລາທີ່ຜູ້ບໍລິຫານຈະເຫັນການຕັດເງິນເດືອນ
ໃນລະຫວ່າງ 20 ເຖິງ 25 ເປີເຊັນຂອງບໍລິສັດຄືກັບອ້າຍນ້ອງເຕັກໂນໂລຢີ ໜຸ່ມ ເຊັ່ນ
ເຟສບຸກແລະ Twitter ກ່າວວ່າມັນຈະຊ່ວຍປະຢັດເງິນຕື່ມອີກໂດຍການຮັບເອົາຈາກໄລຍະໄກ
ເຮັດວຽກໃນໄລຍະຍາວທີ່ອະນຸຍາດໃຫ້ມັນປິດບາງຫ້ອງການທີ່ນັກຄົ້ນຄວ້າມີ
ໄດ້ພົບເຫັນສະບັບປັບປຸງຂອງ Anarchy grabber ທີ່ Steve
ຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍລະຫັດຜ່ານ plaintext ແລະຕິດເຊື້ອຫມູ່ເພື່ອນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍກ່ຽວກັບການຜິດຖຽງກັນພົບເປັນ
ຕົວຈັບໂຈນແບບບໍ່ມີປະໂຫຍດ 3 ຕົວປ່ຽນແປງ ໃໝ່ ຂອງ trojan ປັບປ່ຽນລູກຄ້າທີ່ບໍ່ເຫັນດີ ນຳ
javascriptcore ເມື່ອປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນການຕິດຕັ້ງແລະເວີຊັນທີ່ຖືກດັດແກ້ນີ້
ມັນໃຫ້ຄວາມສາມາດໃນການໂຫຼດໄຟລ໌ JavaScript ອື່ນໆໃນເວລາທີ່ຕິດເຊື້ອ
ລູກຄ້າບໍ່ປອງດອງກັນແມ່ນເປີດໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ໃສ່ j / s ຈາກໂຟນເດີທີ່ມີຄວາມບໍ່ເປັນລະບຽບ ໃໝ່
ເອກະສານນີ້ໂຫລດສະຄິບອື່ນທີ່ມີຊື່ວ່າ discis magis ແລະສອງ script
ຮ່ວມກັນບັນທຶກຜູ້ໃຊ້ອອກຈາກຈຸດໃດທີ່ພວກເຂົາຖືກກະຕຸ້ນໃຫ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຕົວປ່ຽນແປງ ໃໝ່ ຂອງ Anarchy ຫຼັງຈາກນັ້ນພະຍາຍາມປິດການໃຊ້ສອງປັດໃຈ
ການກວດສອບຄວາມຖືກຕ້ອງໃນບັນຊີຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍແລະລັກຂໍ້ມູນລວມທັງຂອງພວກເຂົາ
ລະຫັດຜ່ານຂອງ username ແລະລະຫັດຜ່ານຂອງຜູ້ໃຊ້ເຊິ່ງມັນສົ່ງໃຫ້ຜູ້ໂຈມຕີ
ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງຄວາມບໍ່ປອງດອງຂອງຕົວເອງໂດຍເວັບໄຊທ໌ບລັອກ malware ກໍ່ພະຍາຍາມເຜີຍແຜ່ຕົວມັນເອງ
ຕໍ່ຜູ້ຊົມໃຊ້ທີ່ບໍ່ເຫັນດີ ນຳ ອື່ນໆໂດຍການສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ປະກອບດ້ວຍມັນແວ
ທຸກໆຄົນທີ່ຢູ່ໃນລາຍຊື່ເພື່ອນຂອງຜູ້ໃຊ້ຫຼັງຈາກການປັບປ່ຽນລູກຄ້າທີ່ບໍ່ເປັນລະບຽບແລະກຸນແຈຂອງພວກເຮົາ
grabber ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກອີກຄັ້ງເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມັນຍາກ ສຳ ລັບຊອບແວປ້ອງກັນໄວຣັດ
ກວດພົບໄພຄຸກຄາມເນື່ອງຈາກວ່າບໍ່ມີຂະບວນການທີ່ເປັນອັນຕະລາຍມັນຍັງຮັບປະກັນວ່າ
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍຍັງຄົງເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງ botnet ທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຂົາໂຕ້ຖຽງກັນ
ການນໍາໃຊ້ app Robbie ເຮັດແນວໃດຜູ້ໃຊ້ສາມາດກໍານົດວ່າພວກເຂົາຕິດເຊື້ອຖ້າ
antivirus ບໍ່ສາມາດກວດພົບມັນໄດ້ດີຜູ້ໃຊ້ທີ່ຮູ້ເຕັກໂນໂລຢີ Becca ສາມາດເປີດໄດ້
index j / s file ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາສາມາດກວດສອບເນື້ອຫາຕ່າງໆດັ່ງນັ້ນໃນ Windows ທ່ານ ກຳ ລັງຈະ
ພົບວ່າໃນຂໍ້ມູນຂອງແອັບ just ຂອງມັນພຽງແຕ່ຫໍ່ໃສ່ໃນສັນຍານເປີເຊັນທີ່ຈະໄປທີ່ນັ້ນ
ຢ່າງວ່ອງໄວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຈະເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີທີ່ບໍ່ເປັນລະບຽບ Linux ແລະ Mac ຜູ້ໃຊ້ໄປ
doc config ໂຟນເດີທີ່ເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ໃນໂຟນເດີເຮືອນຂອງທ່ານແລະພາຍໃນນັ້ນທ່ານຈະພົບ
ແຟ້ມຂໍ້ຂັດແຍ່ງທີ່ຖືໄຟລ໌ທັງ ໝົດ ດຽວນີ້ຢູ່ໃນສະຖາປັດຕະຍະ ກຳ ໃດ ໜຶ່ງ ທີ່ຢູ່ໃນ
ຈາກມີ gonna ຈະຄືກັນສະນັ້ນບໍ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃນ Windows Mac ຫລື Linux
ທ່ານຈະສັງເກດວ່າມີຫລາຍໆເອກະສານທີ່ເອີ້ນວ່າດັດສະນີ J s ໃນຕົ້ນໄມ້
ຈາກໂຟນເດີນັ້ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຊອກຫາແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມບໍ່ລົງລອຍກັນ
desktop underscore core ແລະຮູບແບບຂອງໄດເລກະທໍລີແມ່ນລຸ້ນບໍ່ຄືກັນຂອງທ່ານ
ໃນປັດຈຸບັນໃນກໍລະນີຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປ່ອງຢ້ຽມຖ້າວ່ານັ້ນແມ່ນຈຸດສູນຈຸດສູນ
306 ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈຶ່ງເຂົ້າໄປໃນໂຟນເດີນັ້ນແລ້ວໂມດູນຕ່າງໆຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ແຍກກັນຢູ່ ໜ້າ ຕ່າງ desktop
underscore core ແລະຂ້ອຍສາມາດກວດສອບເນື້ອຫາຂອງໄຟລ໌ດັດສະນີ J ass ແລະຖ້າ
ມັນປະກອບມີສິ່ງອື່ນນອກ ເໜືອ ຈາກ ຄຳ ສັ່ງເພື່ອຮຽກຮ້ອງໃຫ້ dot core r R ມັນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ຕິດເຊື້ອ Robby ຖ້າທ່ານສົງໃສວ່າຕິດເຊື້ອຖອນການຕິດຕັ້ງ
ບໍ່ສົນໃຈ app ແລະຕິດຕັ້ງ ໃໝ່ ປ່ຽນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແລະຮັບປະກັນວ່າ 2fa ສາມາດປະຕິບັດໄດ້ອີກຄັ້ງ
ມັນໄດ້ຖືກປິດບໍ່ວ່າຈະເປັນອີເມວທີ່ບໍ່ປອງດອງກັນທາງເຟສບຸກຫລືຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຈົ່ງດຸ ໝັ່ນ
ແລະຮັບປະກັນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ກົດລິ້ງທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານສາມາດໄວ້ໃຈໄດ້ນັບຕັ້ງແຕ່ມັນແວຢູ່ນີ້
ມັນແຜ່ລາມໄປຫາມິດຕະພາບມັນຍັງມີຄວາມ ສຳ ຄັນທີ່ຈະຈື່ ຈຳ ໄວ້ວ່າຍ້ອນວ່າ
ມັນແມ່ນ ໜຶ່ງ ໃນ ໝູ່ ທີ່ທ່ານໄວ້ໃຈທີ່ສົ່ງມັນບໍ່ໄດ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານຈະອັດຕະໂນມັດ
ໄວ້ໃຈການເຊື່ອມຕໍ່ແບບງ່າຍໆທີ່ທ່ານສົ່ງ ຄຳ ຖາມນີ້ອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ປົກປ້ອງບັນຊີແລະຄວາມເປັນສ່ວນຕົວຂອງເຈົ້າໃຫ້ເຈົ້າຂອງຮ້ານອາຫານ pizza
ໃນສະຫະລັດໄດ້ຄົ້ນພົບປະຕູ - app ສົ່ງໄດ້ຂາຍອາຫານຂອງລາວ
ລາຄາຖືກກ່ວາລາວໃນຂະນະທີ່ຍັງຈ່າຍໃຫ້ລາວເຕັມລາຄາ ສຳ ລັບການສັ່ງຊື້ pizza ສຳ ລັບລາວ
ເຊິ່ງລາວຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມຊາວສີ່ໂດລາ ກຳ ລັງຖືກໂຄສະນາ 16 ປະຕູ - ແລະ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາໄດ້ສັ່ງລັບມັນຕົວຂອງມັນເອງ app ໄດ້ຈ່າຍຄ່າຮ້ານອາຫານຂອງຕົນເຕັມຊາວ
ສີ່ໂດລາໃນຂະນະສາກໄຟລາວ 16 ສະນັ້ນລາວສັ່ງຊື້ສິບ pizza ຈ່າຍ 1 ແສນແລະ
ຫົກສິບໂດລາສະຫະລັດແລະໄດ້ເອົາໄປສົ່ງໃຫ້ເຮືອນຂອງເພື່ອນທີ່ຮ້ານອາຫານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ຈ່າຍສອງຮ້ອຍສີ່ສິບໂດລາສໍາລັບຄໍາສັ່ງໂດຍປະຕູ - ໃນການທົດສອບຕໍ່ໄປ
ຮ້ານອາຫານໄດ້ກະກຽມຄວາມເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍໂດຍການຕີມວຍພື້ນຖານ pizza ໂດຍທີ່ບໍ່ມີເລີຍ
toppings maximizing ກໍາໄລຈາກລາຄາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແລະມັນໄດ້ເຮັດວຽກ
ນັກຍຸດທະສາດເນື້ອຫາ Rand John Roy ຜູ້ທີ່ເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າຂອງຮ້ານ pizzeria ໄດ້ຂຽນ blog
ກ່ຽວກັບມັນເຂົາເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ curious ແທ້ຖ້າ doordash ຈະຈັບສຸດແຕ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ບໍ່ຢາກຮູ້ຢາກເຫັນເກີດຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຮ້ອງຂໍໃຫ້ໃສ່
ກ່ຽວກັບແອັບ so ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ວ່າບໍລິສັດຈະຂາຍ pizza ຂອງພວກເຂົາ
ໃນການສູນເສຍທີ່ເຂົາເຈົ້າໄດ້ພົບໃນພາຍຫລັງຮູ້ວ່າມັນເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງຍຸດທະສາດທີ່ສະຫລາດໃນການສ້າງ
ຄວາມຕ້ອງການຂອງລູກຄ້າແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ນຳ ໃຊ້ຄວາມຕ້ອງການນັ້ນເພື່ອໃຫ້ຮ້ານອາຫານລົງທະບຽນທ່ານ. Roy
ເວົ້າວ່າພວກເຂົາມີໄລຍະທົດສອບທີ່ພວກເຂົາຂູດເວັບໄຊທ໌ຮ້ານອາຫານແລະບໍ່ເຮັດ
ຄິດຄ່າ ທຳ ນຽມໃດໆຕໍ່ຜູ້ໃດຜູ້ ໜຶ່ງ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາໄປຮ້ານອາຫານໂດຍສະເພາະ
ຂໍ້ມູນການສັ່ງຊື້ໃນທາງບວກເພື່ອໃຫ້ຮ້ານອາຫານເຊັນຊື່ລົງໃນເວທີ mr.
Roy ແມ່ນຄວາມຄິດເຫັນວ່າມັນເປັນທຸລະກິດທີ່ບໍ່ດີ
ທ່ານກ່າວວ່າທ່ານມີສະລອຍນ້ ຳ ໃຫຍ່ເປັນບ້າຂອງນະຄອນຫຼວງສ້າງຄວາມງົດງາມ
ການສູນເສຍຮູບແບບທຸລະກິດທີ່ບໍ່ມີປະສິດຕິພາບ doordash ແມ່ນໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຈາກຍັກໃຫຍ່ດ້ານການລົງທືນ
ບໍລິສັດ Softbank ເຊິ່ງອາທິດທີ່ຜ່ານມາໄດ້ປະກາດສະຖິຕິການສູນເສຍເກືອບ 13 ສະຖິຕິ
ຕື້ຂອບໃຈ Becca ທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນຢ່າງໄວວາແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ Becca ໄດ້ຮັບຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີສຸດຍອດຂອງທ່ານຫຼາຍອາທິດ ສຳ ລັບອາທິດນີ້
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າຄວາມອ່ອນແອໃນອາຍຸ ໜຶ່ງ ທົດສະວັດ
ສ່ວນປະກອບຂອງ Microsoft Windows ທີ່ຄວບຄຸມການພິມສາມາດຖືກທາລຸນໂດຍ
ນັກສະແດງທີ່ເປັນອັນຕະລາຍທີ່ຈະໄດ້ຮັບສິດທິສູງໃນລະບົບເປົ້າ ໝາຍ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າ demon print resides ໃນ print spooler ແລະໄດ້ຮັບ
ນີ້ມັນມີຜົນຕໍ່ Windows ເວີຊັນທັງ ໝົດ ນັບຕັ້ງແຕ່ NT
4.0 ສ່ວນປະກອບດັ່ງກ່າວຍັງບໍ່ມີການປ່ຽນແປງເປັນສ່ວນໃຫຍ່ນັບຕັ້ງແຕ່ມີສ່ວນອື່ນ
ຄວາມສ່ຽງທີ່ມີຜົນກະທົບຕໍ່ມັນໄດ້ຖືກທາລຸນໂດຍ Stuxnet ທີ່ມີຊື່ສຽງໃນ ໜຶ່ງ ທົດສະວັດທີ່ຜ່ານມາ
Microsoft ໄດ້ກ່າວເຖິງການແກ້ໄຂຄວາມສູງຂອງຄວາມສ່ຽງທີ່ມີສິດທິພິເສດແມ່ນມີຂື້ນເມື່ອ
ການບໍລິການພິມ spooler ຂອງ Windows ບໍ່ຖືກຕ້ອງອະນຸຍາດໃຫ້ຂຽນແບບບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ລະບົບແຟ້ມເອກະສານຜູ້ໂຈມຕີຜູ້ທີ່ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດໃນການຂຸດຄົ້ນສິ່ງນີ້
ຈຸດອ່ອນສາມາດໃຊ້ລະຫັດທີ່ຕົນເອງມັກກັບສິດທິພິເສດຂອງລະບົບທີ່ສູງ
ຜູ້ໂຈມຕີສາມາດຕິດຕັ້ງໂປແກຼມເບິ່ງການປ່ຽນແປງຫຼືລຶບຂໍ້ມູນຫຼືສ້າງ ໃໝ່
ບັນຊີທີ່ມີ microsoft ສິດທິຂອງຜູ້ໃຊ້ເຕັມທີ່ໄດ້ວາງຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງການຂູດຮີດ
ໂດຍກ່າວວ່າຜູ້ໂຈມຕີຈະຕ້ອງເຂົ້າສູ່ລະບົບທີ່ຖືກກະທົບແລະໃຊ້ a
ຕົວອັກສອນຫຼື ຄຳ ຮ້ອງສະເພາະທີ່ຂຽນເປັນພິເສດແຕ່ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້ວ່າການຂູດຮີດ RDP ແມ່ນ
ເກີດຂື້ນໃນ ທຳ ມະຊາດທີ່ມີ malware ເຊັ່ນ SAR whant ເປີດການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
windows windows ດັ່ງນັ້ນໃນໂລກທີ່ເຊື່ອມໂຍງກັນໃນປະຈຸບັນນີ້ເວົ້າວ່າແຮກເກີຕ້ອງມີ
ການເຂົ້າເຖິງລະບົບເພື່ອສວຍໃຊ້ມັນແມ່ນຈຸດທີ່ບໍ່ຮັບຜິດຊອບທີ່ຈະຕ້ອງເຮັດ
ເຊິ່ງສາມາດພາດໃນພະແນກໄອທີທີ່ມີປະສົບການໃນ
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈຂອງຊ່ອງໂຫວ່ສາມາດຖືກທາລຸນເພື່ອຍົກລະດັບສິດທິພິເສດ
ການກວດສອບຈຸດຈົບແລະກົດລະບຽບການຕອບໂຕ້ແລະຄວາມຄົງຕົວຂອງເກມທີ່ເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງນີ້
ເດືອນຂອງການຜະລິດໃນວັນອັງຄານທີ່ສຽບ Microsoft ທັງ ໝົດ 111 ຂຸມ
ປ່ຽນແປງວິທີການທີ່ອົງປະກອບ print spooler windows ຂຽນຂໍ້ມູນເຂົ້າໃນລະບົບແຟ້ມ
ແລະມັນໄດ້ແນະ ນຳ ໃຫ້ດາວໂຫລດແລະ ນຳ ໃຊ້ການປັບປຸງການຂຸດຄົ້ນນີ້ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເປັນຫຍັງ
ການເຮັດວຽກຂອງ Windows ໜຶ່ງ ໃນ Windows ທີ່ຜ່ານມາກໍ່ຄືການແກ້ໄຂທີ່ບໍ່ສົມຄວນ
ສຳ ລັບການຂູດຮີດນີ້ຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລະບົບປະຕິບັດການ eol ເຊັ່ນ Windows XP
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ Windows 7 ເຊິ່ງຈະຍັງຄົງສ່ຽງຕໍ່ຂໍ້ບົກຜ່ອງທີ່ ສຳ ຄັນນີ້ບາງທີ
ນີ້ກໍ່ແມ່ນຕົວຢ່າງອີກຢ່າງ ໜຶ່ງ ທີ່ວ່າເປັນຫຍັງຕ້ອງໃຊ້ເວລາຫຼາຍໃນການພິຈາລະນາປ່ຽນເປັນ Linux
drones ຄວບຄຸມຫ່າງໄກສອກຫຼີກຈະຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອສົ່ງຊຸດເຄື່ອງມືກວດຫາໂຣກ coronavirus ໃຫ້
ໂຮງ ໝໍ Scottish ຫ່າງໄກສອກຫຼີກແລະພວກເຂົາ ກຳ ລັງຖືກບິນຢູ່ຂ້າງນອກຂອງຜູ້ປະຕິບັດງານ
ສາຍຕາໂດຍກົງທີ່ໄດ້ຮັບການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຈາກບໍລິສັດ drone ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຂອງ NHS ໃນທ້ອງຖິ່ນທີ່ Port Sky ຈະບິນ
drones ລະຫວ່າງ Isle of Mull ແລະ Oban ເມືອງທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດໃນ Scottish
ແຜ່ນດິນໃຫຍ່ພວກເຮົາໄດ້ລາຍງານກ່ຽວກັບຄ້າຍຄືກັນໃນໂຄງການທົດລອງທີ່ຜ່ານມາແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ
ເຮັດວຽກໃນຂະນະທີ່ຊຸມຊົນຫຼາຍກວ່າຈະເລີ່ມເຂົ້າສູ່ຄວາມສາມາດທີ່ບໍ່ສອດຄ່ອງກັນ
ທ່ານ Duncan Walker ຫົວ ໜ້າ ບໍລິຫານເຮືອ UAVs Sky ກ່າວກ່ຽວກັບການທົດລອງທີ່ຜ່ານມາຂອງພວກເຂົາ
ໃນເຂດ Scottish ຂອງ Argyll ແລະ Bute ກ່າວວ່າມັນສະ ໜອງ ຄວາມ ສຳ ຄັນ
ການຕອບສະ ໜອງ ໄລຍະສັ້ນຕໍ່ກັບການແຜ່ລະບາດຂອງໂລກລະບາດປະຈຸບັນແລະວາງພື້ນຖານຈາກ
ເຊິ່ງເປັນການຂະຫຍາຍການ ດຳ ເນີນການຈັດສົ່ງ drone ແບບຖາວອນໃນເຄືອຂ່າຍການຮັກສາສຸຂະພາບ
ສະຖານທີ່ຕ່າງໆໃນທົ່ວປະເທດບໍລິສັດຂອງລາວຈະບິນສົ່ງເຄື່ອງທີ່ບໍ່ມີຄົນຂັບ
ເຮືອບິນບໍ່ມີຄົນຂັບທີ່ຜະລິດໂດຍບໍລິສັດປີກປີກເຢຍລະມັນຂອງບໍລິສັດເຢຍລະມັນຈະບິນໄດ້ 17 ຄົນ
ກິໂລແມັດລະຫວ່າງໂຮງຫມໍ Lauren ແລະ Isles ເປີດແລະຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງຊຸມຊົນ
ໂຮງ ໝໍ ໃນ Craig nur ໃນຂະນະທີ່ 17 ກິໂລແມັດບໍ່ຄືດົນປານໃດ
ໄລຍະທາງເປັນຝູງແມງວັນມັນເປັນການເດີນທາງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກຍາວນານໂດຍຖະ ໜົນ ແລະ
ເຮືອຂ້າມຟາກໂດຍທ່າເຮືອທ້ອງຟ້າກົງກັນຂ້າມກ່າວວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາ
ພຽງແຕ່ 15 ນາທີໂດຍ drone ການທົດລອງຈະໃຊ້ເວລາສະຖານທີ່ການນໍາໃຊ້ນອກເຫນືອຈາກສາຍຕາຂອງ
ກົດລະບຽບການເບິ່ງເຫັນ ສຳ ລັບການອະນຸຍາດພິເສດຈາກພົນລະເຮືອນ
ເຈົ້າ ໜ້າ ທີ່ການບິນ drone ບິນທີ່ໄປໄກກວ່າສາຍການບິນຂອງສາຍຕາປະຕິບັດການ
ໂດຍປົກກະຕິຫ້າມບໍ່ໃຫ້ມີຜົນປະໂຫຍດຕົ້ນຕໍທີ່ຮັບຮູ້ຂອງ drones ການບິນ
ບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້ຈົນກ່ວາເຕັກໂນໂລຢີໄດ້ຖືກພິສູດວ່າປອດໄພພຽງພໍທີ່ຈະຖືກຄິດ
ບິນໂດຍບໍ່ມີມະນຸດສັງເກດເບິ່ງຢູ່ໃກ້ໆໃນກໍລະນີມີການປະທະກັນ, ການທົດລອງຈະເກີດຂື້ນ
ໃນໄລຍະສອງອາທິດຕໍ່ໄປສໍາເລັດໃນອາທິດທໍາອິດຂອງເດືອນມິຖຸນາ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາທີ່ທ່ານໄດ້ຍື່ນສະ ເໜີ
ເລື່ອງລາວກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບການເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບ - ຫ້າ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍ linux ເລັກໆນ້ອຍໆ '
ອະຄະຕິແລະຖ້າທ່ານຊື່ນຊົມກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດກາຍເປັນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ທີ່ patreon.com slash
ປະເພດ 5 ຈາກຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນ becca ferguson
ຂອບໃຈ Becca ແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາອີກເທື່ອຫນຶ່ງໃນອາທິດນີ້ມັນໄດ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍຕ້ອງການເຕືອນທ່ານວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ twitter ຢູ່ປະເພດ 5
ໂທລະພາບສ່ວນຕົວຂ້ອຍຢູ່ twitter ທີ່ robbie ferguson ແລະຂ້ອຍຕິດຕາມກັບຄືນໄປບ່ອນດັ່ງນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ
ຕິດຕາມແລະຂ້ອຍຈະຕາມລ່າເຈົ້າລົງແລະຂ້ອຍຈະຕິດຕາມເຈົ້າ
ສະບາຍດີຖ້າທ່ານຕ້ອງການເບິ່ງໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດຫ້າທີ່ຖືກແກ້ໄຂລົງ
ພວກເຂົາສາມາດແບ່ງປັນໄດ້ຫຼາຍ
ວິດີໂອ snippet ພຽງເລັກນ້ອຍຫົວສຸດກ່ຽວກັບການໃຫ້ linux ເຕັກໂນໂລຊີສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວາມສະຫງົບທີ່ເປັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຊ່ອງທາງ YouTube ໃນການສະ ໝັກ ສະມາຊິກຖ້າທ່ານຮັກເນື້ອຫາທີ່ພວກເຮົາຜະລິດແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂື້ນແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດການເຕັ້ນເລັກໆນ້ອຍໆ ສຳ ລັບເຈົ້າຖ້າເຈົ້າຖ້າເຈົ້າຊ່ວຍ
ຂ້ອຍຈະບັນລຸລູກຄ້າຊາວຫ້າພັນຄົນພາຍໃນເດືອນພຶດສະພາ
gonna ເວົ້າວ່າພາຍໃນເດືອນພຶດສະພາຊາວພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ບັນລຸໄດ້ວ່າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ພ້ອມກັນ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເຄື່ອງຫຼີ້ນ HLS ອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນ Plex ໄດ້ຕິດຕາມທ່ານສາມາດຮັບຊ່ອງທາງຂອງພວກເຮົາໄດ້ທີ່
github comm slash cat five TV ແລະແນ່ນອນວ່າເວັບໄຊທ໌ຕົ້ນຕໍຂອງພວກເຮົາພົວພັນກັບທຸກຢ່າງ
ພ້ອມກັນທ່ານຈະເຫັນວ່າໂທລະພາບຈຸດຫ້າປະເພດແລະຢ່າລືມທັງ ໝົດ ນີ້
ທີ່ຢູ່ເວັບແລະສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່ວ່າຊຸດຂອງພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນເຄືອຂ່າຍຈຸນລະພາກ
ແລະຂ້ອຍມີລິ້ງພິເສດ ສຳ ລັບເຈົ້າທີ່ cat5 dot TV slash micro tech
ເຊິ່ງມີລາຍລະອຽດທັງ ໝົດ ແລະຂັ້ນຕອນເຫຼົ່ານີ້ເພື່ອປະຕິບັດຕາມເພື່ອບັນລຸ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຢູ່ນີ້ໃນອາທິດນີ້ເພື່ອໃຫ້ທ່ານມີອາທິດທີ່ປະເສີດ
ທຸກໆຄົນແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະໄດ້ພົບເຈົ້າອີກ
ໃນເວລາ ໜຶ່ງ ອາທິດຂອງທ່ານເບິ່ງທ່ານ
ເຈົ້າ
