カテゴリー5テクノロジーへようこそmikrotikは信じられないほど強力に
非常に手頃な価格のルーターと今週我々は方法を学ぶつもりです
このスタジオスペースのWi-Fiホットスポットを作成しますが、これから行う情報
教えることで、ゲスト用に独自のWi-Fiホットスポットを作成できるようになります
あなたのビジネスまたはあなたの家へのアクセスとこの情報であなたは
人々がそのような方法でそのアクセスをロックダウンできるようになるだろう
ゲストWi-Fiにアクセスするユーザーは、すべての帯域幅を搾取することはできません
あなたがそれをスロットルし、あなたのゲストにアクセスする人々に行くので
Wi-Fiが個人ファイルやその他のリソースにアクセスできない
あなたのプライベートネットワーク内で、これは私たちが行く孤立した無線の土地です
今日作成することに固執する私はそれを正しく行う方法をお見せします
この後
[音楽]
私たちのライブ録音はキングストンのソリッドステートドライブにのみ信頼されています
テクノロジーにより、パフォーマンスと信頼性が向上し、コンピューターが復活します
キングストンSSDカテゴリ5のTVストリームを備えた従来のハードドライブをライブで
毎週、Telestream Wirecastとニンブルストリーマーチューンでroku codyに出演
そして、地元の上映時間のための他のHLSビデオプレーヤーは、カテゴリ5のドットテレビをご覧ください。
私たちのサポートがなければ、この放送は不可能でしょう。
コミュニティ、特に私はbp9 Scott Berkeleyに感謝します
Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey jens Nissen bollock now
スキーとビルのマーシャルに加えて、このショーを介してサポートしてきたすべての人
patreot patreon.comのpatreonは、カテゴリー5を削減するか、キックスターターを介して
最近このキャンペーンを締めくくり、私たちをこのスペースに入れるのを助け、
基本的にスタジオを構築するために必要な資金を許可する
ゆっくりですが確かに私たちはそこに着いており、あなたはこれで欠けていることを知っています、そして
私たちが行くにつれて、過去のカップルにいくつかのものが入り始めています
1か月半前のように注文された週のうち、
ここで請負業者は私はそれが開いていると信じていますが、もちろんもちろん
そして、それは私たちの請負業者を開放しているということですが、満員で非常に
忙しいスケジュールで、私は彼らに正直で、私が理解しているように見えると言わなければなりませんでした
あなたはとても忙しいので、私たちがあなたを予約できるときにあなたが暇なときに私に知らせてください
ここでやっていることは緊急事態ではありません
入りたくないと思っているもので頑張ります
緊急で緊急です。プライムレートの請求を受けました。
それは質素なラビなので、それを待ってみましょう、それを待っています
一緒にいて、それは素晴らしいことになるだろう私が話していることはすでに素晴らしい
それが素晴らしいのは、私たちが良くなるだけではないということです。
これよりも、あなたは私が飛び込む前にすごいすごいものになるでしょう
まだ行っていない場合は、このショーを行ってください。
25,000人のチャンネル登録者を獲得できる場合は、YouTubeでチャンネル登録してください。
Linux tech show comダンスをやります
私たちはとても近くにいるので、ロビーダンスを見たいですか？
私はコミットしなければならない私は私のダンスをした後、私はコミットします
私たちのYouTubeチャンネルに登録しないでください。
2つのチャンネルがあります。2つのメインチャンネルにカテゴリ5のテクノロジーがあります。
次のような1時間の番組を連続して視聴できるテレビ
完全に編集されておらず、これがあなたの完全なショーです。
Linux tech show calmは、YouTubeとその上のLinux tech showに再ルーティングします
対照的に、チャンネルはその1時間のショーを取り、それを
個々のセグメントなので、コース全体でカバーされるすべてのこと
1時間のエピソードのうち、短い20分クリップ10分クリップになります
彼らが何であるかにもよりますが、2分のクリップでもニュースルームを分割します
Linux tech show comですべてのニュース記事を入手できます。
ニュースルームでソーシャルメディアで共有したいものを見る
Linux techショーがニュースルームのプレイリストに落ち着くと、それらすべてが表示されます
あなたが共有できる個々のクリップとそれは特にそれを共有するつもりです
あなたが興味を持っている、またはあなたのフォロワーが
ダンスにも興味があるので
YouTubeで購読してベルをクリックすると、
通知は今私たちはmikrotikブランドのルーターと完全なルーターを見てきました
このシリーズはcat5 dot TV slash micro techで完全無料で利用できます。
ネットワークが稼働しているゲストのWi-Fi SSIDを作成しましょう
Wi-Fiはインターネットへのスロットル接続を持ち、彼らは持っていません
ネットワークがそのようなプリンターを共有するように、ローカルリソースへのアクセス
完全に分離されたWi-Fi接続を作成するつもりです。
ゲストの友人、顧客または訪問者がインターネット接続を使用できるようにするため
私たちの接続を遅くする危険を冒すことなく、または
データの整合性またはプライバシーのため、これは今日の複雑なチュートリアルになります
だから私がやったことは私が実際にすべてのステップを文書化したことです
あなたがそれに沿って行くことができるように、cat5 dot TV slash mikrotikを通過します
とても簡単になるので、すぐに理解しましょう
これは本当に洗練されているので、これらのノートから行くつもりです
今日ここで取り上げるシリーズ、または少なくとも
シリーズなので、ここで松の本に取り組んでいきます。
私のラップトップを持ち上げると、画面は今週は素晴らしいように見えます
ここスタジオでいくつかの改善を行ったので、あなたはそれを見つけるつもりだと思います
物事がとても読みやすくなりました辛抱してくれてありがとう
多くの放送局にとって困難だったので、今回は
今週はいくつかの改善を行いましたので、今しばらくお待ちください。
ここでイチジクでやりたい最初のことは、ワイヤレスに行きたいです
セキュリティプロファイルを理解するために、
ゲストWi-Fiにアクセスして、メインWi-Fiで使用しているものと同じパスワードを使用する
それは特に私が配布したくないものなので、今それをしましょう
左のワイヤレスをクリックして、別のパスワードを設定しましょう
次に、セキュリティプロファイルをクリックします。
ここで[新規追加]をクリックすると、デフォルトが実際に私のネットワークであることがわかります。
これが私のネットワークのパスワードです。Wi-Fiはすでにセットアップ済みで、
[新規追加]をクリックして、これを1人のゲストと呼びます。
WPA PSKをオフにしたいのですが、ご存知のようにWPAは
私は妥協が非常に簡単なので、WPAを使いたくないだけです。
wpa2を使用するのは、誰かがハッキングできる限り、wpa2の方がはるかに安全だからです。
Wi-Fiネットワークを使用するため、WPA PSKをオフにし、wpa2 PSKを有効にしてからダウン
これは有効になっているため、事前共有キーまたはパスワードを入力する必要があります。
私たちのネットワークでは、私はこのゲストWi-Fiを使用するつもりです。
これはゲストWi-Fi専用です。
パスワードOKをクリックするので、実際にはまだネットワークを作成していません。
私がやったことは、guestというセキュリティプロファイルを作成したことと、そのセキュリティ
プロファイルには、そのゲストネットワークのwpa2共有キーが含まれており、
デフォルトのネットワークは実際にはWPA事前共有キーを使用しているので、ここにいる間、
それを開いて、ハッキングしたくないのでWPA PSKをオフにしましょう
メインネットワークに接続して[OK]をクリックします。松の時間はほんの少しです
Book ProはWi-Fiから切断してパスワードを再接続しません
単に変更された暗号化アルゴリズムが変更されたので、
画面に私のWi-FiセキュリティキーのどちらもWPAを許可しません。
とても簡単です。Wi-Fiインターフェースにジャンプします。
私の2ギガヘルツと5ギガヘルツのネットワークに新しいネットワークを追加したい
私のゲストWi-Fiですが、他にラジオがありません。
ラジオを私のWランドの1つと共有するので、追加しません。
アクセスポイントやあらゆる種類のデバイスで必要のない別のラジオ
同じmikrotikルーターを使用するので、
つまり、ゲストWi-Fiが同じを共有することになります
ネットワークの実際のWi-Fiと同様に、チャネルをWi-Fiとして使用します。
それは別のネットワークであり、別のパスワードです。
私たちのものにアクセスできるようになり、同じものを共有するだけです
それが重要であるかどうかに関係なく、チャンネルはそうではないと思います
さて、新しいものを追加していきましょう。
実際のネットワークを作成します。ワイヤレスタブで仮想ネットワークを作成します。
Wi-Fiインターフェースで、仮想インターフェースを作成しましょう。
常に私はこれをこの一人のゲストと呼ぶつもりの名前を付けることを意味する
-Wi-Fiを使用すると、私がゲストを使用していることに気づくでしょう。
姓、姓、またはゲストのWi-Fiにとって楽しいもの
それを行うことができますが、このチュートリアルを普遍的にアクセス可能にし、
誰でもこれらの手順を実行できるため、私はゲストを使用しています
次に、必要に応じて、トレースして名前を変更しますが、そうする必要はありません。
このネットワークでは、少し下にスクロールしてみましょう。
ここでSSIDと呼ばれるものは、ネットワークのSSIDが基本的に
スマートフォンを持ち、Wi-Fiにアクセスしたときに表示されるもの
さまざまなネットワークのリストを参照してください。今、猫5テレビと猫5テレビが表示されています-
5gと私を取り巻く他の約10億のWi-Fiネットワークですが、
これは、今日のケースでは、これをゲストWi-Fiに指定するSSIDです。
このSSIDを単に推測したものと呼びます。後で参照します。
私はこれを普遍的にアクセスできるようにしていますが、
あなたがこれを望むものなら何でも私はこの猫5 TVと呼ぶことができます-ゲスト
ゲストと呼ばれる他のネットワークがある場合は非常に適切です
それは、
競合するだけでなく、人々がスタジオに来たときに
彼らはああ、それがcat5 TVのゲストWi-Fiだと言うことができる
dum-dum 1 2 3素晴らしくシンプルですが、今日のデモでは、
ゲストと一緒に行くつもりです、そして今私たちがする必要がある最後のことはもちろんです
Wi-Fi接続用のセキュリティプロファイルを設定し、それを変更します
デフォルトからゲストに、パスワードを使用するように設定します
dum-dum 1 2 3セキュリティプロファイルで指定したとおり、文字通り
インターフェースを追加するために必要なことはすべてOKです。
Wi-Fiの設定と、私の松本プロが今私のWi-Fiに接続されているため
Wi-Fiがサーバーとすべてを再起動していないことに注意してください
インターネットがダウンしていませんが、Wi-Fiが機能しなくなります
Wi-Fiトランスミッターが再起動または再読み込みしているため
構成設定自体で、リロードが完了しました。
ワイヤレスWi-Fiインターフェイスの下に、
ゲストWi-Fiと呼ばれ、これは私のWi-Fiに接続する仮想インターフェイスなので、
次に行う必要があるのは、トラフィックの流れをルーティングすることです。
流れて、ここであなたがこれらに従うなら
手順、およびmikrotikルーターの設定に含まれる手順を理解している場合
このデモの一番上で、本当に洗練されたことができます。
これは複雑になると警告しましたが、難しいことではありません
難しいことではありません。挑戦することではありません。多くのステップがあるだけなので、
キャップ5ドットテレビスラッシュマイクロ技術とそれらをドキュメントに記載しました
あなたのためのフォーマットとシリーズ全体が完全に無料で利用できるので、
あなたはこれらのステップに従いたい、そしてあなたは多分少し心配している
私が言ったこと、または私も少し移動していることを手探りで
すぐに頭を下に向けて、5つのTVスラッシュmikrotikをキャップして、
これらのDocは大丈夫なので、ブリッジを作成するために、
左側のメニューでブリッジをクリックして、アクティブなブリッジがすでにあることを確認できます
そこで実行して、ゲスト用に新しいものを追加したい
Wi-Fiをメインブリッジから分離したいので、
[新規追加]をクリックし、これにブリッジと思った名前を付けます-ゲスト
すべてをシンプルに保ちましょう。この逐語的表現に従ってください。
最後にすべてが理にかなっていることを確認するのに役立ち、いつでも行くことができます
文字通り必要なものだと感じたら、戻って名前を変更してください。
ブリッジを作成するために行う必要があります。大丈夫です。
ブリッジゲストと呼ばれる橋があり、そこに座って何もしていません
ポートを割り当てる方法を実際に指定する必要があるので、
ポート上で、そのブリッジを新しいゲストWi-Fiに実際に接続する必要があります。
新規に追加してから、インターフェースをゲストWi-Fiと不要なブリッジに変更します
メインブリッジを使用して、ブリッジに行きます。ゲストでOKをクリックします。
そして今、あなたはそこの一番下のゲストを見ることができます-Wi-Fiブリッジ-ゲスト全員
準備ができて、設定が完了するのを待っているので、次のこと
明らかにする必要があることは、このゲストWi-FiにブリッジにIP
使用するためにブロックし、もう一度、このネットワークにしたいと言ったときに戻って
プライベートネットワークとは別に、同じIPでゲストWi-Fiを使用したくない
私が持っているので、私は彼らのIPブロックが私のものにアクセスできるようにしたくない
私のサーバー上のネットワーク共有と私が削除するためのアクセス権を彼らに与えたくない
ファイルまたはさらに悪いことに、私たちは誰かが接続できる世界に住んでいます
WindowsラップトップからのゲストWi-Fiとランサムウェアがあり、
ランサムウェアはネットワークに出て、ネットワーク共有を探し、
あなたがすべてのファイルを暗号化するので、あなたはアンチウイルスを持っているかもしれません
Wi-Fiに接続しているため、ネットワーク上にLinuxしかありません
彼らは今、マルウェアですべてのファイルを暗号化するアクセス権を持っています
ラップトップを持っているので、あなたを完全に保護するネットワークを作成しています
そのような侵入と同様に侵入する悪意のある人に対して
ゲストのWi-Fiに接続し、あなたの個人情報を探し出そうとする
ネットワークを保護するため、IPブロックを設定します。
このゲストWi-Fiの場合、IPに移動してから、左側にアドレスを入力します
ここと私のネットワークは10.0.0.0であることがわかります。
3つ4つというように、Countingなので、簡単に新しいIPブロックを作成します。
[新規追加]をクリックすると、これが少し違うので、
10.10ドットドット1/24を使用し、インターフェイス上でどのインターフェイスを推測するか
ここではフォークスブリッジを使用します。ゲストはコメントフィールドです。
先週、私たちがそれを必要としないことは本当にわからなかったと話していました
この場合でも、Webシックヒットで追加したものにコメントを追加できます
わかりましたので、ここで10.10 10.1という新しいネットワークができました。
DHCPサーバーをセットアップすると、必然的に多くの手順があることがわかります。
そのIPブロックにIPアドレスを割り当てるので、DHCPサーバーといえば
次のステップでは、こことすでに開いているIPの下にジャンプします。
すでに展開されており、DHCPサーバーをクリックします。ここで、
現在実行中のDHCPサーバーですが、これに関しては、
奇妙な名前を箱から出したので、私が最初にしたいことは私が開きたいことです
これをローカルの名前に変更します。その理由は
そのDHCPプールは私のローカルネットワークであることを常に思い出させたい
割り当てたくない私のネットワーク上のすべてにフルアクセスできます
それをゲストにするので、ローカルと呼ぶことで、もう少し安全になります。
それは間違いなく私のローカルネットワークなので目立つので、今しましょう
新しいDHCPサーバーを追加すると、この設定がすべてできることがわかります。
通過しますが、これを均一にするのに役立つツールをお見せしたいと思います
より簡単なので、私はそれを取り上げましたが、キャンセルすると、実際にあることがわかります
DHCPセットアップと、これをウィザードにするウィザードが表示されます
私たちにとってははるかに単純で、これは文字通り簡単ですDHCPを変更するつもりです
ブリッジするサーバーインターフェイス-ゲスト、次にこれを見て、次にヒットします
次に、自動的に正しいネットワークに割り当てられていることを確認します。次のDNS
サーバーがルーターからプルしているだけで問題ありません。
実際のパイホールを設定すると、将来のエピソードで実際にそれらを変更します
実際にDNSサーバーとして機能するデバイスである悪い言葉ではありません
家やブロック広告はポルノをブロックします
次次次次次次
すべてをそのままにしておくと、ゲスト1がいるので完了です。
さてさて、なぜそれがDHCP 1であるのか、私のブリッジゲストは、それが
ブリッジのゲストですが、私は彼女に名前を渡さなかったことに気づきました。
それを開けてこのゲストに電話するのとまったく同じこと
簡単にできるので、大丈夫ですので、今、私は見ることができるはずです
私の電話のゲストWi-Fiネットワークなので、ここでWi-Fiを簡単に更新しましょう。
猫5テレビ5ギガヘルツ猫5テレビとゲストと呼ばれるものがあるので、
実際にクリックする前に、ローカルネットワークリソースを表示します。
猫5テレビに接続されていません。実際にアクセスできることを確認してください。
ローカルリソースなので、VirtualBoxログインを表示します。
ゲストWi-Fiに切り替えます。これをデモンストレーションとして使用します。
これらのリソースにアクセスできるかどうかを表示し、Wi-Fiに戻します
ゲストに接続しましょうセキュリティプロファイルからパスワードを入力してくださいdum-dum 1 2 3
接続してIPアドレスを取得すると、
ここではどのようなオプションがありますかIPアドレス10を見てみましょうゲートウェイ10を見てください
10 10。 1大丈夫なので、ブラウザをもう一度見てみましょう。
そのネットワークに接続し、PHP VirtualBoxにアクセスしてみましょう。
はい、私は確かにまだクリックしたPHP VirtualBoxにアクセスできます
アドレスバーと私はリンクをクリックし、それがロードされ、それは
基本的にファイアウォールルール2をまだ作成していないため、
そのWi-Fiはゲストアクセスを許可し、通信を許可しないようにします
ローカルエリアネットワークまたは実際のWi-Fi上のWi-Fiデバイスに戻って
これから行う方法は、私たちのmikrotik webに戻ります。
[IPを開いた]をクリックしてから、既に確認したファイアウォールに移動します。
これは、以前のcat5 TVスラッシュmikrotikのエピソードで、追加したことがわかります。
前回来た時からの新しいことのいくつかですが、私がこれをしたいのは
ルールを作成して、Wi-Fiが
ゲストネットワークが10.0.0.0のすべてのルールにアクセスできず、
これがどれほど簡単であるかを笑うつもりです。
これが私たちが望むことなので、そのままにしておきます。
送信元アドレスです。これは、IPアドレスがこれからのものである場合、これを行います。
ここで私がやることを見てみましょう10.10ドットドット0スラッシュ24だから誰でも
ゲストWi-Fi IPブロックは、このソースアドレスに分類されます
宛先アドレスこれは私のネットワークです10.0.0.0スラッシュ24これから誰かが
ネットワークはこのネットワークにアクセスしようとしますが、何をスクロールダウンしますか
アクションドロップなので、私たちが言っているのはゲストWi-Fi IPブロックからの任意のソースです
私の実際の土地にアクセスしようとすると、私はしたいそれらのパケットをドロップします
これは単方向であるため、必要な場合があることに注意してください
ワイヤレスネットワークにアクセスするが、アクセスできないデバイス
ただし、内部リソースができるようにしたい
彼らにアクセスして、おそらくWi-Fiを使用してうまく接続するIPカメラについて考える
あなたはそれがインターネットに接続できるようにしたいですあなたはそれができるようにしたいです
ネットワークにアクセスし、あなたの土地にあるあなたのコンピューターからあなたができることを望んでいる
そのカメラにアクセスするが、そのカメラにアクセス権を与えたくない
ネットワーク上のものは単なる例ですが、おそらく
ネットワークとは別にしたいデバイスを考えてください。
誰かがそれをつかむ場合、誰かが盗んだ場合、あなたが持っているとしましょう
屋根のどこかに座ってWi-Fiに接続されているRaspberry Pi
誰かがあなたのネットワークにアクセスさせたくないと盗んだ場合
別のネットワークに配置するが、それに接続できるようにする
私たちはこれを一方向に行っていることを理解していますこれは
ゲストWi-Fiに影響しますこれは減少していません私の能力を排除していません
ゲストWi-Fi上のデバイスに接続するには、[OK]をクリックします。これで、
ルートが設定されていますが、下部に配置されていることに気づきました。
これについてはすでに話しましたが、転送ルールが確実に発生するようにしたいと考えています
いくつかのmikrotikのものの前に、私は確かにこれが
それらが内部を含む場合、私が作成したルールの前に発生します
インフラストラクチャーこれは後に発生します
これは私がこれの前に起こることを望んでいないからです。
10.0.0.0にアクセスすると、実際には10.0.0.0のカテゴリ5のテレビにアクセスできます。
最初にドロップするので、再起動せずに
他に何かする必要があるので、ここに携帯電話を持ち帰ります
これはゲストWi-Fiに接続されています。ブラウザに戻って、
PHP VirtualBoxをクリックしてみましょう
一番上でハングアップしましたが、PHP VirtualBoxは引き続き表示されます。
以前にロードしたので、家に帰ってまたそこに行きましょう
だから10.0 PHP VirtualBoxはこれを見て私はそれをクリックしましたどこではありません
ゲストWi-Fiに接続しているため、このサイトにアクセスできないため、機能しています
ただし、インターネットは機能しているので、カテゴリ5に移動しましょう。
インターネットはごちそうです。IPに戻ってみましょう。
10.00 10これは私のVirtualBoxサーバーです。
タイムアウトするために、猫5に変更します。TV 5
ギガヘルツのWi-Fiを接続して起動すると、すぐにブームになります
ご覧のとおり、ゲストWi-Fiを作成しました。
ネットワークから分離されているため、10.0.0.0のリソースにはアクセスできません。
ゲストWi-Fiからアクセスできるようにします。これについても学習します。
何週間も私たちがスロットルすることができます
スロットルを調べていますが、今週のセグメントには間に合いませんので、
それも未来に移すので、それを監視するようにしてください
ゲストのWi-Fi接続を絞る方法を学びます
私が子供たちにタブレットでのアクセスを許可するかどうかを知っていることを確認してください
彼らの友人、そして友人はビデオをダウンロードする道を進んでいます
私のWi-Fi帯域幅をすべて搾取したくないので、カバーします。
次回のショーでも、5ドットのテレビスラッシュmikrotikにキャップを付けて、
シリーズ全体を完全無料で入手するには、
コメントし、Linux tech show.comで購読してください。
私もこれらすべてを投稿しています。
Linux tech showは、私たちがジャンプする必要があるすべての人を見てくれてありがとう
こちらのニュースルームはベッカです。カテゴリ5のテレビニュースルームで今後の予定をご紹介します。
iBMは何千人もの従業員を解雇し、kovaの間に柔軟性を求めています
マルウェアを盗む19の危機的アカウントが不和の彼のラウンドをピッツェリアにしています
米国の所有者がドアダッシュの欠陥を発見し、悪用しました
マーケティング計画と彼自身のピザを買うお金を稼ぐマイクロソフトは修正しました
1996年以降の無人のすべてのWindowsバージョンに影響を与える重大な脆弱性
無人偵察機は、離れたスコットランドの病院へのNHS配達時間を削減します
完全な詳細が近づいてきますこれはカテゴリー5ドットTVニュースルームです
わずかなLinuxバイアスで週のトップをカバー
ニュースルームから私はベッカ・ファーガソンです
hewlett-packard企業とIBMの両方が大幅なコスト削減を発表しました
給与削減や大幅な失業などの対策
危機はほとんどすべての市場セクターに大きな打撃を与えており、今やドミノは
他の中小規模の企業が業務を削減するにつれて下落し始める
エンタープライズクライアントに依存しているハイテク企業は
IBMは彼自身の解雇を発表しました。
木曜日の遅くに声明で同社は非常に競争の激しい市場を言った
この場合、価値の高いスキルを常にリミックスする柔軟性が必要です
スキルを高く評価しなくなったと判断すると、
社会的距離表に持ってきた従業員の数
IBMは、現在多くの企業が削減とレイオフに直面しているように、財務面で最高の状態ではありません
Cova 19が会社のCEOになる前の状況Arvind Krishnaは、
何十年も会社と一緒にいたが、4月にトップシードに足を踏み入れた
当時彼は会社の部品を作ることに集中していたと言った
クラウドコンピューティングと人工知能をサポートし、喜んで
残りの場所から離れるIVMは、ポジションの数を指定しませんでした
カットがウォールストリートジャーナルとブルームバーグニュースの両方が数千
従業員は5つの州で影響を受けましたカリフォルニアニューヨークノースカロライナ
ミズーリ州とペンシルベニア州のIBMは声明の中でそれが助成金を提供すると発表した
Hewlett Packardによる今後12か月間の影響を受ける従業員への医療保険
エンタープライズはまた、その一環として木曜日にコスト削減計画を発表しました
最近の四半期決算報告の中で、同社は
少なくとも10月末までの給与と役員の給与カット
20から25パーセントの間の会社は、
FacebookとTwitterはリモートを採用することでさらにお金を節約すると言います
研究者が持っているいくつかのオフィスを閉鎖することを可能にする長期的に働く
スティーブがアナーキーグラバーの更新バージョンを見つけた
被害者は平文のパスワードを使用し、被害者の友人を不和として感染させる
anarchy grabber 3新しいトロイの木馬の亜種が不和なクライアントを変更します
インストールが成功したときのjavascriptcoreおよびこの変更されたバージョン
マルウェアが感染したときに他のJavaScriptファイルをロードする機能をマルウェアに与える
Discordクライアントが開いている脅威は、新しい無秩序フォルダーからj / sを挿入して読み込まれました
このファイルは、discord magisと呼ばれる別のスクリプトと2つのスクリプトをロードしました
一緒にユーザーをログアウトし、その時点でユーザーは再度ログインするように求められます
新しいアナーキーグラバーバリアントは、2要素の無効化を試みます
被害者のアカウントの認証とその被害者の情報を盗む
攻撃者に送信するユーザー名のプレーンテキストパスワードとユーザートークン
マルウェアが自分自身を拡散させようとするWebフックによる独自の不調和サーバー
マルウェアを含むメッセージを他の不和なユーザーに送信して
Discordクライアントとキーを変更した後のユーザーのフレンドリストの全員
グラバーが再度実行されないため、ウイルス対策ソフトウェアが
悪意のあるプロセスがないため、脅威を検出します
被害者が不和と対話するときはいつでも、ボットネットの一部のままです
アプリロビーを使用して、ユーザーが感染しているかどうかをどのように判断できますか
アンチウイルスはそれをうまく検出できません。ベッカの技術に詳しいユーザーは、
j / sファイルにインデックスを付けて、コンテンツをチェックできるので、Windowsの場合は
アプリのデータでパーセント記号で囲むだけで、実際にそこに到達することがわかります
LinuxとMacのユーザーは次の場所に移動します。
ホームフォルダー内のdoc config隠しフォルダーとその中にあります
すべてのファイルを保持しているdiscordフォルダー。
そこから同じになるので、Windows MacとLinuxのどちらを使用していても
ツリーにはインデックスJと呼ばれる多くのファイルがあることに注意してください
そのフォルダから、あなたが探しているものが不調和な下線になっています
デスクトップのアンダースコアコアとディレクトリ形式は不和のバージョンです
私の場合、ここでは窓にゼロ点ゼロ点がある場合
306なので、そのフォルダに入り、モジュール、次にアンダースコアデスクトップの不一致
アンダースコアコアとインデックスJのassファイルの内容を確認できます
コアドットRを要求するコマンド以外のものが含まれている
おそらく、感染が疑われる場合はRobbyに感染してアンインストールします
discordアプリと再インストールしてパスワードを変更し、2faがdiffを再度有効にするようにします
不和なメールFacebookであるかどうかにかかわらず、オフになっている
このようなマルウェアから信頼できるとわかっているリンクのみをクリックするようにしてください
友達のいない人に感染することも覚えておくことが重要です。
それはあなたの信頼できる友達の1人であり、自動的に送信できるわけではありません
リンクを簡単に信頼するこの質問を送信しただけで、
あなたのアカウントとプライバシーを保護し、ピザレストランのオーナー
アメリカではドアを発見しました-配達アプリは彼の食べ物を販売しています
ピザを注文するために彼に全額を支払いながら、彼よりも安い
彼は24ドルを請求し、ドアで16のために宣伝されていました-そして
彼がひそかにそれを自分で注文したとき、アプリは彼のレストランに全額を支払いました
彼に16を請求しながら4ドルだったので、彼は10ピザを注文し、100を支払った
60ドルで友人の家に配達させたところ、レストランは
ドアでの注文に240ドルを支払いました-さらにテストでは
レストランはピザベースを箱詰めすることなく彼の友人の注文を準備しました
トッピングは不一致の価格からの利益を最大化し、それは働いた
ピザ屋オーナーの友人であるコンテンツストラテジストのRand John Royがブログを書いている
それについて彼は、ドアダッシュがキャッチするかどうか私は本当に興味があると言ったが、彼らは
彼らが置かれることを要求しなかったという事実から好奇心が生じなかった
アプリ上にあるので、会社がピザを販売することは意味がありませんでした
途方に暮れて、彼らは後にそれを構築することは狡猾な戦略の一部であることがわかりました
顧客の需要を確認し、その需要を利用してレストランにミスターを登録させます。ロイ
彼らはレストランのウェブサイトをこするテスト期間を持っていると言います
レストランに行くことができるように、誰にでも手数料を請求する
次に、レストランにプラットフォームmrにサインオンさせるための正の注文データ。
ロイはそれが悪いビジネスだという意見です
彼はあなたが信じられないほどを作成している非常に大きな資本のプールを持っていると言います
非効率的なお金を失うビジネスモデルのドアダッシュは投資巨人によって支えられています
先週、13近くの記録的な損失を記録したSoftbank
ベッカのおかげで、私たちは本当に短い休憩を取る必要がありますが、私たちが来るとき
戻るBeccaは今週のあなたのトップテクノロジーニュースをもっと持っているので、じっとしている
研究者たちは、10年前の脆弱性
印刷を制御するMicrosoft Windowsコンポーネントが悪用される可能性があります
悪意のある攻撃者が標的のシステムで上位の権限を取得する
彼らが印刷デーモンと吹き替えた欠陥は、印刷スプーラーに存在し、取得します
これは、NT以降のすべてのWindowsバージョンに影響します
4.0コンポーネントは、他のコンポーネントが
10年前に悪名高いStuxnetによって悪用された脆弱性
マイクロソフトはこの修正について、特権的な脆弱性の昇格が存在する場合に、
Windows印刷スプーラーサービスが不適切に書き込みを許可する
攻撃者がこれを悪用したファイルシステム
脆弱性により、昇格されたシステム権限で任意のコードが実行される可能性があります
攻撃者は次に、プログラムをインストールして、変更を表示するか、データを削除するか、新しい
完全なユーザー権限を持つアカウントマイクロソフトが悪用の可能性を規定
攻撃者は影響を受けるシステムにログオンし、
特別に記述されたスクリプトまたはアプリケーションですが、RDPエクスプロイトは
へのリモートアクセスを開く必要がある場合、SARなどのマルウェアが蔓延します。
Windowsシステムなので、今日の接続された世界では、ハッカーは
それを悪用するためにシステムにアクセスすることは無責任なポイントです
経験豊富なIT部門では、
脆弱性を悪用して特権バイパスを昇格させることができる
この一環として、エンドポイントの検出と応答のルール、およびゲームの永続性
毎月のパッチ火曜日に合計111のセキュリティホールを塞いだマイクロソフト
Windows印刷スプーラーコンポーネントがファイルシステムにデータを書き込む方法を変更
そして、このエクスプロイトが更新をダウンロードして適用する理由を示しています
寿命を過ぎたバージョンのWindowsを実行することは賢明な修正ではありません
このエクスプロイトは、Windows XPなどのeolオペレーティングシステムにはリリースされません。
またはこの重大な欠陥に対して脆弱であり続けるWindows 7でさえ
これは、Linuxへの切り替えを検討する時期が来た別の例でもあります
リモートコントロールドローンを使用して、コロナウイルステストキットを
遠隔のスコットランド病院と彼らはオペレーターの外に飛んでいる
地元のNHSトラストドローン会社のスカイポートに支えられた直接の見通し線が飛行する
スコットランドで最も近い町マル島とオーバンの間の無人偵察機
最近の試験プログラムで同様に報告した本土で、それは
より多くのコミュニティが比類のない機能を活用し始めるにつれて、
UAVのスカイポートチーフエグゼクティブダンカンウォーカーの彼らの最近の裁判について話します
アーガイルアンドビュートのスコットランド地域で
現在のパンデミックへの短期的な対応とその基盤を築く
ヘルスケアのネットワーク全体でドローンの恒久的な配達業務を拡大する
彼の会社は無人配達を飛ばす国中の施設
ドイツの会社の翼ヘリコプターによって作られた無人偵察機は17を飛ばします
ローレンとアイルズ病院の間の何キロも開いており、私はコミュニティを所有しています
クレイグヌールの病院ですが、17キロは長く聞こえません。
カラスが飛んでいく距離は、道路を走るのに長く骨の折れる旅です。
対照的に、フェリーはスカイポートがかかると言います
ドローンでわずか15分の試用は、
Civilからのahran特別許可の視力規則
オペレーターの視界を超える航空局のドローン飛行は
通常は禁止されていますが、航空機用ドローンの主なメリットと考えられています
と考えられるほど十分に安全であると技術が証明されるまで実現できません
衝突が発生した場合に裁判が行われる場合、近くに用心深い人間なしで飛行
次の2週間にわたって配置し、6月の第1週に完了します。
提出してくれたRoy W Nashとあなたのコミュニティに感謝
今週は、カテゴリー5のTVニュースルームを見てくれてありがとう
「いいね！」と忘れずに、ちょっとしたLinuxですべての技術ニュースを購読してください」
バイアスと、あなたが私たちが行うことを感謝するなら、patreon.com slashでパトロンになります
カテゴリー5 TVニュースルームのカテゴリー5私はベッカ・ファーガソンです
ベッカに感謝し、今週また参加してくれてありがとう
ここでお会いできてうれしいです。Twitterのカテゴリ5にいることをお知らせします
TV私は個人的にはロビーファーガソンのツイッターを利用しています。フォローしているので、
従うと私はあなたを追い詰めます、そして私はあなたに従います
カテゴリ5のテクノロジーTVの編集済みのダウンバージョンを見たい場合
彼らは非常に共有可能です彼らは非常に消費可能です彼らはただです
簡単な小さなスニペットのビデオはLinux tech showに向かいます
YouTubeチャンネルは、私たちが制作し、
私たちはすでに確立しましたあなたが助けたらあなたのために少しダンスをするつもりです
5月に25万人の加入者を獲得する
5月に20を達成すると言う
カテゴリ5のテクノロジーTVも一緒にrokuにあります
私たちはプレックスにいる他のHLSプレーヤーにいます。
github comm slash cat five TV、そしてもちろん私たちのメインのウェブサイトはすべてを結びつけます
一緒にカテゴリ5のドットテレビでそれを見つけ、これらすべてを忘れないでください
ウェブアドレスや物事は正しいですが、今週のシリーズはマイクロティックです
そして私はcat5 dot TV slash micro techであなたのために特別なリンクを持っています
すべての詳細と達成するために従うべきこれらのステップがあります
今週ここでやったすべてのことで、素晴らしい週を
皆さんとまたお会いできることを楽しみにしています
一週間で会いましょう
君は
