카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다.
라우터를 매우 저렴한 가격으로 제공하고 이번 주에는
이 스튜디오 공간을위한 Wi-Fi 핫스팟을 만들지 만 내가 갈 정보는
손님을위한 Wi-Fi 핫스팟을 만들 수 있도록
귀하의 비즈니스 또는 가정 및이 정보로 액세스
사람들이 접근 할 수있는 방식으로 액세스를 잠글 수 있습니다.
손님 Wi-Fi에 액세스하는 사람은 모든 대역폭을 짜낼 수 없습니다
당신이 그것을 스로틀하고 손님에게 접근하는 사람들에게
Wi-Fi가 개인 파일 또는 기타 리소스에 액세스 할 수 없습니다
개인 네트워크 내에서 이것은 우리가 가고있는 고립 된 무선 땅입니다
오늘 주위에 스틱을 만드는 방법을 제대로 보여 드리겠습니다
금후
[음악]
라이브 녹음은 Kingston의 솔리드 스테이트 드라이브에만 신뢰할 수 있습니다
기술은 향상된 성능과 안정성으로 컴퓨터를 부활시킵니다.
Kingston SSD 카테고리 5 TV 스트림이있는 기존 하드 드라이브보다
로쿠 코디에서 매주 Telestream Wirecast 및 민첩한 스 트리머 튜닝
지역 쇼 시간에 대한 다른 HLS 비디오 플레이어는 카테고리 5 도트 TV를 방문하십시오.
이 방송은 우리의 지원이 없다면 가능하지 않을 것입니다
bp9 Scott Berkeley에게 감사의 말을 전합니다.
Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan Garvey 젠스 니센 볼록
스키 및 빌 마샬 및이 프로그램을 통해 지원 한 모든 사람
patriot on patriot patreon.com 슬래시 카테고리 5 또는 킥 스타터를 통해
최근에이 캠페인에 참여하여
기본적으로 스튜디오를 구축하는 데 필요한 자금 지원
천천히 그러나 확실히 우리는 거기에 도착하고 당신은 이것에 치핑 알고
우리가 가고 몇 가지 과거 몇 가지 이상에 들어 오기 시작
한 달 반 전에 주문한 몇 주 동안 나는 여전히 가질 수 없습니다
여기 계약자는 열리고 있지만 지금은 열어야한다고 생각합니다
그리고 계약자가 열리고 있다는 사실은
바쁜 일정과 나는 그들에게 정직해야했고
우리는 당신이 우리가 당신을 예약 할 수있을 때 당신이 비어있을 때 알려 매우 바쁘다
우리가 여기서하는 일은 내가 만들 긴급 상황이 아닙니다
들어오고 싶지 않은 것들로 최선을 다하겠습니다.
긴급하고 응급 상황입니다
그것은 검소한 라비입니다 그래서 그냥 기다려 보자 그리고 우리는 그것을 기다리고 있습니다
함께 나가는 것이 좋을 것입니다. 이미 말하고있는 것이 좋습니다.
환상적입니다 우리는 단지 더 나아질 수는 없습니다. 어떻게 더 나아질 수 있습니까?
이것보다 더하고 내가 뛰어 들기 전에 굉장한 와우처럼 될거야.
당신이 아직 그렇게하지 않은 경우 쇼는 당신에게 제발 격려하고 싶습니다
25,000 명의 구독자를 확보 할 수 있다면 YouTube에서 구독하십시오.
리눅스 테크 쇼 컴 나는 그 소리가 어떻게 당신을 위해 춤을 할거야
우리는 매우 가깝습니다 로비 댄스를 보시겠습니까 오 지금은 최선을 다하고 있습니다
나는 춤을 추고 난 후에 나는 헌신하지 않을 것이다
댄서 여러분, YouTube 채널을 구독하지 마세요
두 개의 채널이 있습니다. 카테고리 5 기술을 가진 두 개의 메인 채널이 있습니다.
1 시간짜리 쇼를 연속해서 볼 수있는 TV
완전히 편집되지 않은 상태입니다. 다른 한편으로는 우리가 가진 전체 쇼입니다.
YouTube의 Linux 기술 쇼로 다시 이동하는 Linux 기술 쇼 진정
대조적으로 채널은 1 시간짜리 쇼를 가져 와서
코스 전체에서 다루는 모든 것들을 개별 세그먼트로
1 시간 분량의 에피소드가 짧아짐 20 분 클립 10 분 클립
그들이 무엇인지에 따라 2 분짜리 클립도
Linux tech show com에서 모든 뉴스 기사를 볼 수 있습니다.
뉴스 룸에서 소셜 미디어에 공유하고 싶은 내용을 확인하십시오.
리눅스 테크 쇼는 뉴스 룸 재생 목록에 차분하게 표시되며 모든 것을 볼 수 있습니다
공유 할 수있는 개별 클립과 특별히 공유 할 클립
관심이 있거나 팔로어가
나도 춤을보고 싶다면
이봐 유튜브에 우리를 구독하고 종을 클릭하면 당신은 얻을 것이다
mikrotik 브랜드 라우터와 전체를 살펴 보았습니다.
시리즈는 cat5 dot TV 슬래시 마이크로 기술에서 절대적으로 무료로 제공됩니다.
네트워크가 작동 중입니다. 게스트 Wi-Fi SSID를 만드십시오.
Wi-Fi는 인터넷에 제한적으로 연결되며 연결되지 않습니다.
네트워크가 프린터를 공유하도록 로컬 리소스에 액세스
우리는 진정으로 고립 된 Wi-Fi 연결을 만들 것입니다.
손님 친구 고객 또는 방문자가 우리의 인터넷 연결을 사용할 수 있도록
연결 속도 저하 위험이 없거나
데이터의 무결성 또는 개인 정보 보호를 위해 오늘은 복잡한 자습서가 될 것입니다
내가 한 것은 실제로 내가 수행 한 모든 단계를 문서화 한 것입니다.
cat5 dot TV 슬래시 mikrotik에서 통과하여 따라갈 수 있습니다.
그냥 당신을 위해 훨씬 더 쉽게 만들어 그래서 그냥 실제로 들어가 보자
이 메모는 정말 정교하기 때문에 그 메모에서 나올 것입니다.
우리가 오늘 여기에 들어가거나 적어도
시리즈를 사용하여 소나무 책을 만들려고합니다.
이번 주에는 랩톱을 화면이 환상적으로 보입니다.
스튜디오에서 몇 가지 개선을 했으므로
읽기가 훨씬 쉬워졌습니다. 모두 기다려 주셔서 감사합니다.
이 기간 동안 많은 방송사들에게는 어려움이 있었지만
이번 주에 일부 개선이 이루어 졌으므로 양해 해 주셔서 감사합니다.
웹 무화과에서 가장 먼저하고 싶은 것은 무선으로 가고 싶습니다
보안 프로필을 이해하고 있기 때문에
메인 Wi-Fi에서 사용하는 것과 동일한 암호를 사용하기 위해 게스트 Wi-Fi에 액세스
그게 내가 포기하고 싶지 않은 것이므로 지금 해보자
여기 왼쪽에있는 무선을 클릭하여 별도의 암호를 설정하겠습니다
그런 다음 보안 프로필을 클릭합니다.
이제 새 추가를 클릭하면 기본값이 실제로 내 네트워크이므로
이것이 내가 이미 설정 한 Wi-Fi 네트워크의 암호입니다.
새 항목 추가를 클릭하면이 손님을 그냥 이렇게 부르겠습니다
한 가지 메모는 WPA PSK를 끄고 싶다는 것입니다.
나에게 타협하기가 매우 쉬워서 WPA를 사용하고 싶지 않습니다.
누군가가 해킹 할 수있는 한 wpa2가 훨씬 안전하기 때문에 wpa2를 사용하십시오.
Wi-Fi 네트워크에 연결되어 있으므로 WPA PSK를 끄십시오.
이 기능이 활성화되어 있기 때문에 비밀번호를 미리 공유 한 키를 입력해야합니다.
우리 네트워크를 위해 둠 덤 하나 둘 셋 넷을 사용할 것입니다.
이것은 손님 Wi-Fi 전용입니다.
암호 확인을 누르면 실제로 네트워크를 만들지 않은 것입니다.
내가 한 것은 손님이라는 보안 프로필을 만들고 그 보안 만
프로필에 해당 게스트 네트워크에 대한 wpa2 공유 키가 포함되어 있으며
기본 네트워크는 실제로 WPA 사전 공유 키를 사용하고 있으므로
누군가 해킹을 원하지 않기 때문에 WPA PSK를 끄십시오.
내 주요 네트워크에 연결하고 확인을 누르십시오. 소나무에 잠시 시간이 걸렸습니다.
Book Pro에서 Wi-Fi 연결을 끊고 비밀번호를 다시 연결하지 않았습니다.
간단히 변경하면 암호화 알고리즘이 변경되어 이제
내 Wi-Fi 보안 키 중 어느 것도 WPA를 허용하지 않으며 wpa2 만 허용합니다.
이제 Wi-Fi 인터페이스로 바로 넘어가는 것만 큼 간단합니다.
내 2 기가 헤르츠와 5 기가 헤르츠 네트워크에 새로운 네트워크를 추가하고 싶습니다
손님 Wi-Fi이지만 다른 라디오가 없어서 무엇을해야합니까?
라디오를 내 W 랜드 중 하나와 공유하므로 추가하지 않겠습니다.
액세스 포인트 나 모든 종류의 장치가 필요없는 다른 라디오
우리는 동일한 mikrotik 라우터를 사용할 것이므로
즉, 게스트 Wi-Fi가 동일한 것을 공유한다는 의미입니다.
그러나 네트워크의 실제 Wi-Fi처럼 Wi-Fi로 채널을
다른 네트워크이고 다른 암호는 사용하지 않을 것입니다.
우리가 공유하는 것들에 접근 할 수 있습니다.
내가 생각하지 않는 것이 중요하지 않은지 채널
자 이제 새 것을 추가하고 가상이 아닌 가상을 선택하겠습니다.
실제 네트워크 생성 이제 무선 탭에서 가상 네트워크를 생성합니다.
Wi-Fi 인터페이스에서 가상 인터페이스를 먼저 만들어 보겠습니다.
항상 내가이 손님이라고 할 이름을 지어주는 것입니다
-Wi-Fi를 사용하면 내내 손님을 사용하고 있음을 알 수 있습니다.
성 또는 가족 이름 또는 손님을위한 재미있는 Wi-Fi
그렇게 할 수 있지만이 튜토리얼을 보편적으로 액세스 할 수있게하기 위해
누구나이 단계를 거칠 수 있기 때문에 손님을 사용하고 있습니다.
원하는 경우 되돌리고 이름을 바꿉니다.하지만 그렇게 할 필요는 없습니다.
이 네트워크에서 약간 아래로 스크롤 해 봅시다.
여기서 SSID라고하는 것은 네트워크의 SSID가 기본적으로
휴대 전화를 들고 Wi-Fi에 액세스하면
고양이 5 TV와 고양이 5 TV가 표시됩니다.
내 주변의 5g 및 10 억 개의 다른 Wi-Fi 네트워크를 제공하고 싶지만
이것은 오늘 우리의 경우에 게스트 Wi-Fi를 지정하는 SSID입니다.
이 SSID를 간단히 다시 추측하겠습니다.
우리가 이것을 보편적으로 접근 가능하게 만들고 있지만
네가 원하는 건 뭐든지이 고양이 5 TV라고 불러
guest라는 다른 네트워크가 있다면 매우 적합합니다.
그것은 매우 일반적인 것이기 때문에
갈등뿐만 아니라 사람들이 스튜디오에 들어 오면
그들은 cat5 TV의 손님 Wi-Fi라고 말할 수 있습니다.
dum-dum 1 2 3 멋지고 단순하지만 오늘 데모를 위해 우리는 단지
손님과 함께 갈거야 그리고 지금 우리가해야 할 마지막 일은
Wi-Fi 연결을위한 보안 프로필을 설정하면
비밀번호를 사용하도록 기본 설정에서 손님으로 설정합니다.
해당 보안 프로필로 지정한 dum-dum 1 2 3
내 인터페이스를 변경하면 인터페이스를 추가해도 괜찮습니다.
Wi-Fi 설정 및 나의 pine Book Pro가 현재 Wi-Fi에 연결되어 있기 때문에
Wi-Fi는 이제 라우터가 내 서버와 모든 것을 재부팅하지 않습니다.
인터넷은 다운되지 않지만 Wi-Fi는 딸꾹질합니다
Wi-Fi 송신기를 다시 시작하거나 다시로드하기 때문에
구성 설정 자체가 새로 고침되어 다시로드가 완료되었습니다.
무선 Wi-Fi 인터페이스 아래에 하나의 설정이 있음을 알 수 있습니다.
게스트 Wi-Fi라고하며 내 Wi-Fi에 연결하는 가상 인터페이스입니다.
다음으로해야 할 일은 트래픽이 어떻게 진행되는지 라우팅을 시작해야한다는 것입니다.
이 흐름을 따라 가면 여기에 따라갈 수 있습니다.
단계 및 mikrotik 라우터 설정과 관련된 단계를 이해 한 경우
이 데모의 맨 위에서 정말 정교한 작업을 수행 할 수 있습니다.
이것이 어렵지 않다는 것이 아니라 복잡 할 것이라고 경고 했음
어렵지 않습니다 도전하지 않습니다 단지 많은 단계가 있으므로
cap 5 dot TV 슬래시 마이크로 기술을 문서에 나열했습니다.
당신과 전체 시리즈를위한 형식은 당신이 절대적으로 무료로 사용할 수 있습니다
이 단계를 따르고 싶을 수도 있고
내가 말했거나 어쩌면 조금 움직여
빨리 5 TV 슬래시 mikrotik을 모자로 설정하여 자신을 설정하십시오.
그 문서는 괜찮아서 다리를 만들려고
왼쪽 메뉴에서 브리지를 클릭하면 이미 활성화 된 브리지가 있음을 알 수 있습니다
거기서 우리는 손님을 위해 새로운 것을 추가하고 싶습니다.
Wi-Fi는 메인 브리지와 분리되기를 원하므로
새 항목 추가를 클릭하면이 이름을 브릿지로 추측 할 수 있습니다.-손님
모든 것을 단순하게 유지합시다.이 말 그대로 따르길 원합니다.
모든 것이 결국에는 합리적이며 항상 갈 수 있도록 도와줍니다.
문자 그대로 우리가 필요하다고 생각되면
지금 우리가 볼 수 있듯이 브리지 히트를 만들기 위해해야합니다.
거기에 아무 것도하지 않고 앉아있는 다리 손님이라는 다리가 있습니다
포트 할당 방법을 실제로 지정해야합니다.
포트에서 실제로이 브리지를 새로운 게스트 Wi-Fi에 연결해야합니다.
새로 추가 한 다음 인터페이스를 게스트 Wi-Fi 및 원하지 않는 브리지로 변경
메인 브릿지를 사용하여 브릿지로 이동하고 싶습니다.
이제 하단에서 손님을 볼 수 있습니다. 손님-Wi-Fi 브리지-손님 모두
준비를 마치고 다음 구성을 완료 할 때까지 기다리십시오.
이 게스트에게 Wi-Fi에 어떤 IP 주소를 알려주지 않았는지 분명히해야합니다.
사용을 차단하고 다시이 네트워크를 원한다고 말했을 때 다시 백업하겠습니다.
개인 네트워크와 분리 된 경우 동일한 IP에서 게스트 Wi-Fi를 원하지 않습니다.
내가 가지고 있기 때문에 그들의 IP 블록이 광산에 액세스 할 수 있기를 원하지 않습니다.
내 서버의 네트워크 공유에서 내 서버를 삭제하는 데 액세스하고 싶지 않습니다.
우리가 누군가와 연결할 수있는 세상에 살고 있습니다
Windows 노트북에서 게스트 Wi-Fi를 사용하고
랜섬웨어는 네트워크에서 나가서 네트워크 공유를 찾습니다.
안티 바이러스가 있거나 심지어는 모든 파일을 암호화하여
네트워크에 Linux 만 있으면 Wi-Fi에 연결되어 있기 때문에
그들은 이제 자신의 악성 코드로 모든 파일을 암호화 할 수 있습니다.
우리는 당신을 완전히 보호하는 네트워크를 만들고 있습니다.
그런 종류의 침입과 악의적 인 사람에 대해
손님 Wi-Fi에 연결하고 귀하의 개인 정보를 찾아보십시오
네트워크를 차단하여 IP 차단을 설정합니다.
이 게스트 Wi-Fi 및 IP로 이동 한 다음 왼쪽 주소로
여기 내 네트워크는 10.0.0.0 도트 제로 도트 1 2라는 것을 알 수 있습니다
3-4 등을 세어보고 간단하게 새로운 IP 블록을 만들 것입니다.
새 항목 추가를 클릭하면이 항목을 조금 다르게 만들어서
10.10 도트 도트 1/24로 가고 인터페이스에서 어떤 인터페이스를 추측
우리는 여기 사람들 다리를 사용할 것입니다-손님은 내가 의견 필드입니다
지난 주에 우리가 실제로 보지 못했던 것을 이야기했습니다.
이 경우에 당신은 웹 두꺼운 히트에 추가하는 모든 것에 의견을 추가 할 수 있습니다
이제 10.10 10.1이라는 새로운 네트워크가 생겨서
DHCP 서버를 설정할 때 필연적으로 많은 단계가 있습니다.
DHCP 서버에 대해 말하면 해당 IP 블록에 IP 주소를 할당합니다.
다음 단계에서 이미 열려있는 IP 아래로 이동합니다.
이미 확장 된 상태에서 DHCP 서버를 클릭하면
현재 실행중인 DHCP 서버이지만이 문제는 일종의
상자에서 이상한 이름이 나오기 때문에 내가하고 싶은 첫 번째 일은 열고 싶습니다
그저이 로컬 이름을 바꾸려고합니다. 그 이유는
DHCP 풀이 내 로컬 네트워크라는 것을 항상 스스로에게 알리고 싶습니다.
당신이 할당하고 싶지 않은 내 네트워크의 모든 것에 대한 전체 액세스 권한이 있습니다
현지 손님이라고 부르면 좀 더 안전합니다.
그것은 확실히 내 로컬 네트워크이기 때문에 눈에 띄기 때문에
새 DHCP 서버를 추가하면이 모든 설정이 가능하다는 것을 알 수 있습니다
이 과정을 진행하는 데 도움이되는 도구를 보여 드리고자합니다.
더 쉬워서 방금 가져 왔지만 취소하면 실제로
DHCP 설정을하면 마법사를 불러 와서
우리를 위해 훨씬 간단하고 이것은 우리가 DHCP를 바꿀거야 말 그대로 쉽습니다
브리지 할 서버 인터페이스-손님 다음에 우리가 다음에 맞을 것을 봅니다.
그런 다음 자동으로 올바른 네트워크에 할당 된 다음 다음 DNS를 참조하십시오.
서버가 라우터에서 가져 와서 변경할 수 있습니다.
실제로 파이 구멍을 만들 때 다음 에피소드에서 그것들을 변경하십시오.
실제로 DNS 서버 역할을 할 장치 인 나쁜 단어는 아닙니다.
집과 블록 광고 블록 외설물 모든 종류의 물건 클릭
다음 다음 다음 다음 다음 다음
모든 것을 그대로두고 우리는 손님 1을 얻었습니다.
좋아 왜 DHCP 1이 내 브리지 게스트인지 잘 알 수 있습니다.
다리 손님 그러나 나는 그녀에게 그것의 이름을 건네지 않았다는 것을 알았으므로 이제 II는 할 수 있습니다.
내가 열어서이 손님을 부를 수있는 것과 똑같은
쉬워서 알았어 이제는 내가 볼 수있는 지점에있다
휴대 전화에서 게스트 Wi-Fi 네트워크를 사용할 수 있으므로 여기에서 Wi-Fi를 빠르게 새로 고침하고
고양이 5 TV 5 기가 헤르츠 고양이 5 TV와 손님이라는 전화가 있으므로
로컬 네트워크 리소스를 가져 오려면 실제로 클릭하십시오
cat 5 TV에 연결되지 않은 상태에서 실제로 액세스 할 수 있음을 확인하고 싶습니다.
로컬 리소스이므로 VirtualBox 로그인을 한 번만 가져 오십시오.
게스트 Wi-Fi로 전환하여 데모 용으로 사용하겠습니다.
Wi-Fi에서 해당 리소스에 액세스 할 수 있는지 여부를 보여줍니다.
보안 프로필 dum-dum에서 비밀번호를 입력하십시오.
연결 IP 주소를 연결하고 우리는
여기에 어떤 옵션이 있습니까? IP 주소 10을 보도록하겠습니다. 게이트웨이 10을보십시오.
10 10. 1 좋아요, 이제 브라우저를 다시 보도록하겠습니다.
그 네트워크에 연결하고 PHP VirtualBox에 액세스하려고하면
예 그래도 여전히 클릭 한 PHP VirtualBox에 여전히 액세스 할 수 있습니다
주소 표시 줄에 링크를 클릭하면로드되고 있습니다.
방화벽 규칙 2를 기본적으로 작성하지 않았기 때문에
Wi-Fi에서 게스트 액세스를 허용하고 통신 할 수 없도록
실제 Wi-Fi의 로컬 영역 네트워크 또는 Wi-Fi 장치를 사용하여
우리가하려는 방법은 mikrotik 웹에 다시 있습니다.
IP를 열었습니다. 그러면 우리가 이미 본 방화벽으로갑니다.
이것은 cat5 TV 슬래시 mikrotik의 이전 에피소드에서 내가 추가 한 것을 볼 수 있습니다
우리가 마지막으로 왔을 때부터 몇 가지 새로운 것들이 있지만 내가하고 싶은 일
시간은 Wi-Fi에 대한 규칙을 만들어 Wi-Fi가
게스트 네트워크는 모든 규칙 10.0.0.0에 액세스 할 수 없으며
체인이 기본으로 설정되어 있음을 쉽게 알 수 있습니다.
앞으로 우리가 원하는 것이므로 그대로두면됩니다.
소스 주소이므로 IP 주소가 여기에서 오는 경우
그래서 내가 여기서 뭘할지 지켜봐 10.10 dot dot 0 슬래시 24
게스트 Wi-Fi IP 블록은이 소스 주소에 속합니다.
대상 주소 이것은 내 네트워크 10.0.0.0 슬래시 24입니다.
네트워크가이 네트워크에 액세스하려고합니다. 아래로 스크롤하고 싶은 작업
우리가 말하는 것은 게스트 Wi-Fi IP 블록의 소스입니다.
내 실제 땅에 접근하려고 할 때 우리는 내가 원하는 패킷을 버릴 것입니다
이것은 단방향이므로 원하는 경우가있을 수 있음을 지적하십시오.
무선 네트워크에 액세스 할 수 있지만
내부 리소스 그러나 내부 리소스가
Wi-Fi를 사용하여 제대로 연결하는 IP 카메라에 대해 생각하십시오.
인터넷에 연결할 수 있기를 원합니다.
네트워크에 액세스하면 토지에있는 컴퓨터에서
해당 카메라에 액세스하지만 해당 카메라가 액세스 권한을 갖기를 원하지 않습니다
네트워크에있는 것들은 단지 예일 뿐이지 만
네트워크와 분리 된 장치를 생각해보십시오.
누군가가 훔친 경우 누군가가 그것을 잡으면
라즈베리 파이는 Wi-Fi에 잘 연결된 어딘가에 옥상에 앉아 있습니다.
누군가가 네트워크에 액세스하지 못하도록 훔친 경우
별도의 네트워크에 연결하지만 연결할 수 있습니다
그래서 우리는 단방향으로 이것을하고 있음을 이해합니다.
게스트 Wi-Fi에 영향을 미치므로 이것이 내 능력을 없애지 않습니다.
게스트 Wi-Fi의 장치에 연결하려면 OK를 누르십시오. 이제
경로 설정 그러나 하단에 배치되었으며 우리는
이미 이것에 대해 이야기했습니다. 우리는 앞으로의 규칙이 이루어 지길 원합니다.
mikrotik 물건의 일부 전에 나는 확실히 이것을 확인하고 싶습니다
내부 규칙과 관련된 규칙을 작성하기 전에
내가이 인프라를 원한다면
이 아니오 나는 그들이 전에 예정되어 있기 때문에 전에 일어나고 싶지 않아
10.0.0.0에 액세스하면 실제로 10.0.0.0 카테고리 5 TV에 액세스 할 수 있습니다.
그래서 나는 다시 시작하지 않고 첫 번째로 떨어질 것입니다.
여기에 내 전화를 다시 가져올 다른 일을해야
게스트 Wi-Fi에 연결되어 있고 브라우저로 돌아가서
PHP VirtualBox를 클릭하면 진행률 표시기가 나타납니다.
상단에 지금 끊어졌습니다. 나는 여전히 PHP VirtualBox를 볼 수 있다는 것을 알고 있습니다.
내가 이전에로드했기 때문에 집에 가서 다시 가자
그래서 10.0 PHP VirtualBox 나는 이것을 클릭했을 때 그것을 보았습니다.
게스트 Wi-Fi에 연결되어 있기 때문에이 사이트에 연결할 수 없습니다.
그러나 인터넷은 그냥 카테고리 5 TV로 가자
인터넷은 치료를합니다. 우리는 IP로 돌아갑니다.
10.00 10 내 VirtualBox 서버이며 우리가 그 일을 알고 있기 때문에
타임 아웃으로 고양이 5 TV 5로 갈 거에요
기가 헤르츠 Wi-Fi가 연결되어 있습니다.
보시다시피 게스트 Wi-Fi가 성공적으로 생성되었습니다.
네트워크와 분리되어 있으며 10.0.0.0의 리소스에 액세스 할 수 없습니다.
우리는 손님 Wi-Fi에서 액세스 할 수 있습니다.
몇 주 동안 우리가 할 것이라고 언급 한 스로틀 방법
조절을보고 있지만 이번 주 세그먼트에는 시간이 없어서
미래를 향해 나아가도록 조심하십시오.
우리는 손님 Wi-Fi가 연결을 조절하는 방법을 배울 것입니다.
내가 아이들에게 태블릿에서 액세스 할 수 있는지 알고 있다면
친구들과 친구들이
내 Wi-Fi 나는 그들이 내 대역폭을 짜는 것을 원하지 않기 때문에 우리는 다룰 것입니다.
다가오는 쇼에서 5 점 TV 슬래시 mikrotik이 원하는 위치에 있음
전체 시리즈를 절대 무료로 가져 가려면
의견과 Linux tech show.com에서 우리를 구독하십시오
이 모든 것을 게시하고 YouTube 채널로 다시 라우팅합니다.
리눅스 테크 쇼 우리 모두에게 뛰어 들어 주셔서 감사합니다
여기 뉴스 룸은 Becca입니다. 카테고리 5 TV 뉴스 룸에서 나오는 내용입니다.
iBM은 수천 명의 직원을 해고하고 kovat 동안 유연성을 추구하고 있습니다
19 개의 위기 계정이 악성 코드를 훔쳐 피자 가게를 불화시키고있다
미국의 소유자는 문 대시의 결함을 발견하고 악용했습니다.
마케팅 계획과 돈을 자신의 피자를 구입합니다 Microsoft는
1996 년 이후 모든 Windows 버전에 영향을 미치고 무인 상태에있는 중대한 취약점
드론이 NHS 배송 시간을 먼 스코틀랜드 병원에 보내다
자세한 내용은이 카테고리 5 도트 TV 뉴스 룸입니다.
약간의 리눅스 편견으로 이번 주를 덮고
뉴스 룸에서 저는 베카 퍼거슨입니다
휴렛 패커드 엔터프라이즈와 IBM은 상당한 비용 절감을 발표했습니다
임금 삭감 및 상당한 일자리 손실을 포함한 조치 kovat 19
위기는 거의 모든 시장 부문을 강타하고 있으며 현재 도미노는
다른 중소 기업이 운영을 축소함에 따라 하락하기 시작
또는 기업 고객을 의지하는 기술 회사가
IBM은 그의 해고를 발표했다
목요일 성명서에서 회사는 경쟁이 치열한 시장이라고 말했다
이 경우 높은 가치의 기술을 지속적으로 리믹스 할 수있는 유연성이 필요합니다.
더 이상 기술에 큰 가치를 두지 않기로 결정한다는 의미입니다.
직원 수는 사회적 거리 표를 가져옵니다
현재 많은 기업이 삭감과 해고에 직면 한 것처럼 IBM은 최고의 재무 상태를 유지하지 못했습니다.
Cova 19가 회사의 CEO Arvind Krishna를 치기 전의 상황은
수십 년 동안 회사와 함께 있었지만 4 월에 최고 종자에 들어 섰습니다
당시 그는 회사의 일부를 구축하는 데 집중했다
클라우드 컴퓨팅과 인공 지능을 지원하고 기꺼이
나머지 IVM에서 멀어 지려면 몇 개의 포지션이 있는지 지정하지 않았습니다.
그러나 월스트리트 저널과 블룸버그 뉴스는 모두
직원은 5 개 주 캘리포니아 뉴욕 노스 캐롤라이나에서 영향을 받았습니다.
미주리와 펜실베니아 IBM은 보조금을 제공하겠다는 성명서에서
향후 12 개월 동안 영향을받는 직원에 대한 의료 보험 Hewlett Packard
엔터 프라이즈는 목요일에 비용 절감 계획을 부분적으로 발표했다.
최근 분기 별 실적 보고서에서 회사는
임원들이 임금 삭감을보고 최소 10 월 말까지 급여
20 ~ 25 %의 젊은 기술 형제와 같은 회사
페이스 북과 트위터는 리모컨을 수용함으로써 더 많은 돈을 절약 할 것이라고 말했다
연구원들이 가지고있는 일부 사무실을 폐쇄 할 수 있도록 장기적으로 작업
Steve가 업데이트 한 Anarchy grabber 버전을 찾았습니다.
피해자 일반 텍스트 암호 및
무정부 상태 파악 기 3 새로운 트로이 목마 변형이 불일치 클라이언트를 수정합니다.
성공적인 설치 및이 수정 된 버전에 javascriptcore
맬웨어가 감염된 경우 다른 JavaScript 파일을로드 할 수있는 기능을 제공합니다.
discord client가 열려 위협이로드 된 새 무정부 폴더에서 j / s를 주입합니다.
이 파일은 discord magis라는 다른 스크립트와 두 개의 스크립트를로드했습니다.
Together는 사용자에게 다시 로그인하라는 메시지를 표시합니다.
새로운 무정부 상태 그래버 변형은 두 요소를 비활성화하려고 시도
피해자 계정에 대한 인증 및
공격자에게 보내는 사용자 이름 일반 텍스트 암호 및 사용자 토큰
웹 후크로 자체 불협화음 서버가 악성 코드도 자체 확산을 시도
멀웨어가 포함 된 메시지를 다른 불협화음 사용자에게
discord 클라이언트와 키를 수정 한 후 사용자의 친구 목록에있는 모든 사람
그래버가 다시 실행되지 않아 바이러스 백신 소프트웨어를 사용하기가 어렵습니다.
악성 프로세스가 없으므로 위협을 탐지하여
피해자는 불화와 상호 작용할 때마다 봇넷의 일부로 남아 있습니다.
앱 Robbie를 사용하여 사용자가 감염되었는지 여부를 어떻게 확인할 수 있습니까?
안티 바이러스가 잘 감지 할 수 없음 Becca 기술에 정통한 사용자가
j / s 파일을 색인 한 다음 Windows에서 내용을 확인할 수 있습니다.
앱 데이터에서 백분율 기호로 감싸서 실제로 거기에 도달한다는 것을 알 수 있습니다.
Linux와 Mac 사용자가 갈 수있는 불일치 폴더를 입력하면
홈 폴더의 doc config 숨겨진 폴더와 그 안의 폴더
모든 아키텍처에있는 모든 파일을 보관하는 discord 폴더
Windows Mac이든 Linux이든 관계없이 똑같을 것입니다.
트리에는 인덱스 J라는 많은 파일이 있습니다.
찾고있는 폴더가 밑줄로 표시되도록 해당 폴더에서
데스크탑 밑줄 코어이며 디렉토리 형식은 불일치 버전입니다.
이제 제 경우에는 Windows에서 제로 포인트 제로 포인트 인 경우
306 그래서 나는 그 폴더에 들어간 다음 모듈은 밑줄 바탕 화면을 불일치
밑줄 코어와 색인 J 엉덩이 파일의 내용을 확인할 수 있습니다.
그것은 핵심 도트를 요구하는 명령 이외의 것을 포함한다.
감염이 의심되는 경우 Robby에 감염되었을 가능성이 있습니다.
불협화음 앱을 다시 설치하고 암호를 변경하고 2fa가 다시 활성화되도록하십시오.
불일치 이메일 페이스 북 또는 부지런하지 여부에 관계없이 꺼져 있습니다
이와 같은 멀웨어 이후 신뢰할 수있는 링크 만 클릭하십시오.
친구가없는 사람들에게 전염되는 것도 중요합니다.
신뢰할 수있는 친구 중 하나라고해서 자동으로 할 수있는 것은 아닙니다.
링크를 믿으십시오.이 질문을 보내신 모든 것이 필요할 수 있습니다.
피자 식당의 주인에게 당신의 계정과 개인 정보를 보호하십시오
배달 응용 프로그램은 그의 음식을 판매하고있다
피자보다 주문에 대해 전액을 지불하면서
그는 24 달러에 24 달러를 광고하고있었습니다.
그가 비밀리에 그것을 주문했을 때 앱은 레스토랑에 20을 지불했습니다.
16 달러를 청구하면서 4 달러를내어 피자 10 개를 주문하고
육십 달러와 그들이 친구의 집에 배달했다 식당 그때
문 옆에서 주문에 이백 사십 달러를 지불-추가 테스트에서
식당은 친구없이 피자베이스를 권투하여 친구 주문을 준비했습니다.
일치하지 않는 가격으로 이익을 극대화하는 토핑
피자 소유자의 친구 인 콘텐츠 전략가 Rand John Roy
그것에 대해 그는 도어 대쉬가 붙잡을 경우 나는 정말로 호기심이 있다고 말했다.
호기심은 그들이 요청하지 않았다는 사실에서 비롯되지 않았습니다
회사에서 피자를 팔고 있다는 것은 말이되지 않습니다
손실에 그들은 나중에 그것이 건설하는 교활한 전략의 일부라는 것을 알았습니다
고객 요구를 충족시킨 다음 해당 요구를 사용하여 식당에 Mr. 로이
그들은 식당 웹 사이트를 긁어 모으지 않는 시험 기간이 있다고 말합니다
식당에 갈 수 있도록 누구에게나 요금을 청구하십시오
긍정적 인 주문 데이터는 식당이 플랫폼 mr에 사인온되도록합니다.
로이는 나쁜 사업이라는 의견에
그는 당신이 엄청나게 큰 자본을 가지고 있다고 믿습니다.
비효율적 인 돈을 잃는 비즈니스 모델 도어 대시는 투자 거인에 의해 뒷받침됩니다
지난주에 거의 13의 기록적인 손실을 기록한 Softbank
억만 감사 베카 우리는 정말 빠른 휴식을 취해야하지만 우리가 올 때
Back Becca는 이번 주 최고의 기술 뉴스를 더 많이 얻었습니다.
연구원들은 10 년 전의 취약점을 보여주었습니다
인쇄를 제어하는 ​​Microsoft Windows 구성 요소가
대상 시스템에 대한 높은 권한을 얻는 악의적 인 행위자
그들이 인쇄 악마라고 칭한 결함은 인쇄 스풀러에 상주
이것은 NT 이후의 모든 Windows 버전에 영향을 미칩니다.
4.0 구성 요소는 다른 구성 요소 이후에도 크게 변경되지 않았습니다.
10 년 전 악명 높은 Stuxnet에 의해 악용 된 취약점
MS는 다음과 같은 경우에 권한 상승 취약점이 존재하는 문제를 해결했습니다.
Windows 인쇄 스풀러 서비스가 잘못하여 임의의 쓰기를 허용합니다.
파일 시스템을 성공적으로 악용 한 공격자
취약점으로 인해 시스템 권한이 상승 된 임의의 코드가 실행될 수 있습니다.
그런 다음 공격자는 프로그램을 설치하여 변경 사항을 보거나 데이터를 삭제하거나 새로 만들 수 있습니다.
전체 사용자 권한이있는 계정 Microsoft는 악용 가능성을 제시했습니다.
침입자가 영향을받는 시스템에 로그온하고
특별히 작성된 스크립트 또는 애플리케이션이지만 RDP 익스플로잇은
원격 액세스를 열어야하는 SAR과 같은 멀웨어로
오늘날의 커넥 티드 세계에서 해커가
그것을 악용하기 위해 시스템에 액세스하는 것은 무책임한 점입니다.
숙련 된 IT 부서에서 놓칠 수있는
컴플라이언스 취약점을 악용하여 권한 우회를 상승시킬 수 있음
이것의 일부인 엔드 포인트 탐지 및 대응 규칙과 게임 지속성
이 달의 패치 화요일은 총 111 개의 보안 취약점을 막았습니다.
Windows 인쇄 스풀러 구성 요소가 파일 시스템에 데이터를 쓰는 방법을 변경했습니다.
이 익스플로잇이 이유를 보여주기 위해 업데이트를 다운로드하여 적용하는 것이 좋습니다
수명이 다한 Windows 버전 중 하나를 실행하는 것은 현명한 해결책입니다
이 익스플로잇은 Windows XP와 같은 eol 운영 체제로 릴리스되지 않습니다.
이 중요한 결함에 취약한 Windows 7 또는 Windows 7
이것은 또한 리눅스로 전환하는 것을 고려해야하는 이유의 또 다른 예입니다.
원격 제어 드론은 코로나 바이러스 테스트 키트를
원격 스코틀랜드 병원과 그들은 운영자 외부로 날고있다
현지 NHS 신탁 드론 회사 Sky 포트가 지원하는 직접 가시선
뮬 섬과 스코틀랜드에서 가장 가까운 도시인 오반 사이의 드론
우리가 최근 시험 프로그램에서 비슷한 것으로보고 한 본토는
더 많은 커뮤니티가 타의 추종을 불허하는 기능을 활용하기 시작하면서
Sky Ports의 최고 집행관 Duncan Walker가 최근 재판에 대해 이야기합니다
Argyll과 Bute의 스코틀랜드 지역에서
현재 유행성 질병에 대한 단기 반응과
의료 네트워크를 통해 영구 드론 전달 작업을 성장시키는
그의 회사는 무인 배달 비행 전국 시설
독일 회사의 날개 헬리콥터로 만든 드론은 17 비행
Lauren과 Isles 병원 사이의 킬로미터는 개방되어 있으며 커뮤니티를 소유하고 있습니다.
17 킬로미터는 길게 들리지 않는 Craig Nur 병원
까마귀가 날아갈 때 거리가 길고 힘든 여행입니다.
대조적으로 하늘 항구에 페리는 그것이 걸릴 것이라고 말한다
드론으로 15 분만에 시범이
시민의 아란 특별 허가에 대한 시력 규칙
운영자의 시선을 넘어선 항공 당국의 드론 비행은 다음과 같습니다.
항공 드론의 주된 이익
기술이 안전하다고 생각 될 때까지 실현 될 수 없다
충돌이 발생할 경우 근처에 조심스런 인간없이 비행
6 월 첫째 주에 다음 2 주 동안 완료
Roy W Nash와 제출해 주셔서 감사합니다.
다섯 번째 TV 뉴스 룸을 시청 해 주셔서 감사합니다.
약간의 리눅스로 모든 기술 뉴스를 좋아하고 구독하는 것을 잊지 마십시오.
편견과 우리가 patreon.com 슬래시에서 후원자가되는 것에 감사하면
카테고리 5 TV 뉴스 룸의 카테고리 5, 저는 becca ferguson입니다.
베카에게 감사하고 이번 주에 다시 참여해 주셔서 감사합니다.
우리가 트위터에 카테고리 5에 있다는 것을 상기시키고 싶습니다.
내가 개인적으로 로비 퍼거슨에서 트위터에 TV 내가 다시 따라 그래서 내게 줘
따라와 난 널 사냥하고 난 널 따라 갈게
카테고리 5 기술 TV의 수정 된 버전을보고 싶다면
그들은 매우 공유 가능합니다 그들은 매우 소모품입니다 그들은 단지
작은 스 니펫 비디오를 리눅스 기술 쇼로 향하십시오.
YouTube가 제작 한 콘텐츠를 좋아하는 경우 구독 할 YouTube 채널
우리는 이미 당신이 도움이된다면 당신을 위해 작은 춤을 출 거라고 설립
5 월 한 달 안에 2 만 5 천 명의 가입자를 확보했습니다.
5 월 20 일 안에 우리는 그것을 달성 할 것이라고 말할 것입니다.
함께 카테고리 5 기술 TV도 로쿠에 있습니다
우리는 Plex에있는 다른 HLS 플레이어에 있습니다. 우리 채널을 얻을 수있는 코디에있었습니다.
github 통신은 고양이 5 TV를 슬래시하고 우리의 주요 웹 사이트는 모든 것을 묶습니다.
함께 당신은 카테고리 5 도트 TV 에서이 모든 것을 잊지 마세요 찾을 수 있습니다
웹 주소와 사물이 맞지만 이번 주 시리즈는 마이크로 틱에 있습니다.
cat5 dot TV 슬래시 마이크로 테크에서 당신을 위해 매우 특별한 링크를 가지고 있습니다
달성하기 위해 따라야 할 모든 세부 사항과 단계가 있습니다.
이번 주에 우리가 한 모든 일을 통해 멋진 일주일을 보낼 수 있습니다
모두들 다시 만나기를 기대합니다
일주일 안에 나중에 봐
당신
