[เพลง]
สวัสดี ทุกคนยินดีต้อนรับสู่ใหม่
ทุกวัน ฉันคือ Lawrence Cruz และฉันเป็น Jeff
เวสตันและเรามีการ แสดงที่น่าตื่นตาตื่นใจสำหรับ
คุณ ในวันนี้มันเป็นหนึ่ง ในสิ่งที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
รู้ว่าทำไมเพราะเจ้า นี่ตรง นี้คือ
แบ่งปัน เรื่องราวที่ยอดเยี่ยมของพระเจ้า
การไถ่พระคุณนี้เป็นของ คุณ ทุก วัน
กับ Jeff Weston L'Anse Creuse
เรากลับมา อีกครั้ง พร้อมกับหวังอีกครั้ง
การแสดงที่ยอดเยี่ยม ฉันไม่เคย หยุด เลย
คิดว่ามีวันที่ใช่ที่
สิ่งที่แม่ของคุณ พูดว่าเพื่อนเฮ้ อะไร
เราจะทำคือเราจะไปรับ
เมื่อตอนที่เรา อยู่ เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
พูดถึงร่างกาย ใช่
นั่นเป็น เรื่อง ที่ดีที่ จะพูดคุยเกี่ยวกับ
มัน ไม่ได้เป็น อย่าง นั้น และเราวางแผนไว้เพียง เพื่อ
มันจะ เป็นหนึ่งตอน แต่เพียงชนิดของ
วิธีที่ มันแผ่ออกไปเหมือนมี
ฉัน ก็เหมือนกันฉันไม่คิดว่าฉัน
สามารถ กินทั้งหมดนี้ได้ ในที่เดียว
ใช่และฉันรู้และฉันรัก เจฟฟ์เพียง
ฟังคุณหัวใจของคุณเต็มและ
มันเป็น เพื่อนที่ยอดเยี่ยมที่เรามี
จำนวนมากเราก็รักการพูดคุยเกี่ยวกับพระคริสต์เรา
ชอบพูดถึง คริสตจักรของเขาที่เราชอบ
พูดคุยเกี่ยวกับ สิ่งต่าง ๆ ของพระเจ้าดังนั้น
ไม่ขาด สิ่งที่ ต้องพูดถึง
ในโลกของเราและเราก็เป็นเช่นนั้น
ขอบคุณ เราคือร่างกายและนั่นคือสิ่งที่
ข้อความ นี้เป็นสัปดาห์ที่แล้ว
ข้อความ ในสัปดาห์นี้เป็นการก่อตั้ง
เป็นหลักในบทแรกของโครินธ์
12 คุณสามารถเริ่มด้วย หมายเลข กลอน 12
และอ่านตอนท้ายของ บทและ
เรียนรู้มาก เกี่ยวกับมันและเราได้กล่าวว่า
สิ่งที่ ฉัน แต่ฉันคิดว่า มันเป็นฉันที่
พูดถึงดีแล้วคุณก็เห็นด้วย
ว่ามีเวลาใน ชีวิตของฉันที่ฉัน
บอกว่า ฉันเงียบตัวเองในที่ที่ฉันได้รับ
คุณรู้ว่าฉันแค่คิดเกี่ยวกับ
ฟาร์มและ คุณรู้ไซโลในฟาร์ม
สนามที่เป็นที่อยู่อาศัยของเมล็ดพืชหรืออะไรก็ตาม
พวกเขาต้องการที่จะใส่ในที่นั่นและฉัน
เป็น จริงบนเครื่องบิน ระหว่างทางไป
วิคตอเรียบริติชโคลัมเบียและเป็นหนึ่งในฉัน
เพื่อนร่วมงาน เขาและฉันกำลังพูดถึงเขา
ชื่อคือ Rob sharp ฉันคิดว่าคุณรู้จักใคร
ใช่แล้วและเรากำลังพูดถึงเขาอยู่
อ่านหนังสือและหนังสือกำลังพูดถึง
เกี่ยวกับอันตรายจากการลบออก
ตัวเองหรือออกจาก ร่างกายและ
วลีที่ ผู้เขียนใช้คือ siloing
ตัวเอง ฉันคิดว่า โอ้และ เช่นเดียวกับเขา
การพูด
น่าสนใจที่ คุณ ไม่เคยรู้มาก่อน
บทสนทนานั้น และที่นี่เราคือ
พูดถึง หัวข้อนี้ให้ถูกต้อง
มีชีวิตอยู่ ในใจคุณเจฟ แต่นั่นก็คือ
ที่ฉันมีความคิด ในการ siloing ตัวเอง
และมันก็ไม่ สมเหตุสมผล เลย
ดีจริงๆสำหรับ ฉัน
แน่นอน และเราต้องการ พูดเช่นนั้น
อย่าทำตัวคุณเองใน สิ่งที่ฉันหมายถึงไม่ทำ
แยก ตัวเอง และฉันได้ทำอย่างนั้นและ
พบว่าฉันอยู่ในทะเลทรายที่รกร้าง
mm-hmm เมื่อฉันทำมันและเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คุณพูด ว่าคุณมี
เรื่องราว ตามสายเหล่านั้นใช่ฉันไม่เห็น
หลายเรื่องในการแสดงนี้ใช่ฉันชอบ
เรื่องราวของคุณดีฉันไม่ให้มา
สมมติว่า ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังจะทำอะไร
ทำสัปดาห์นี้ แต่ฉันอดใจไม่ไหวที่จะได้ยิน
ทั้งหมดเกี่ยวกับเรื่องบางครั้งในอนาคตทำให้
แน่นอนว่าเป็นเรื่องที่ดี ใช่คุณพูดถูก
ผมไม่ได้หมายความว่าผมและภรรยามี
จุดในการ เดินของเราที่เรามีเราต้องการ
เดินออกไป จากคริสตจักรและเพียงแค่
ผลกระทบ ที่มีต่อองค์ประกอบมากมาย
ในชีวิตของเรา โอเคดังนั้นคุณจึงเดินจากไป
คริสตจักรไม่มีคุณโดยส่วนตัวฉัน
คิดว่า ฉันรู้คำตอบเช่น นี้
คำถาม แต่คริสตจักรเป็นส่วนหนึ่ง ของคุณ
ใช่ชีวิตเติบโต ขึ้นในคริสตจักรเช่น
จากสิ่งที่คล้าย ๆ แหล่งกำเนิดหรือเป็นแบบ นั้น
หนุ่ม คริสตจักรที่ฉันเติบโตขึ้นมาใน
ปู่ย่าตายายจริง ๆ ช่วยพบโอ้
ใช่แล้วฉันรู้ว่า ฉันเป็นอย่างนั้น
ปู่ย่าตายายช่วยเริ่มต้นคริสตจักร และ
คุณรู้ว่า พวกเขา รู้ว่าพวกเขาจะได้รับ
แก่กว่าและ ตั้งแต่ฉันจากไป
ผู้ปกครองยังคงอยู่ในคริสตจักรและ อื่น ๆ
คุณรู้ว่าฉันเกิดและเติบโตในที่
คริสตจักรที่ คุณรู้จักและเพื่อให้คุณ รู้ว่าเวลา
ที่ฉันรู้ว่าภรรยาของฉันและ ฉัน เหลือ
คริสตจักรที่ฉันคิดว่าฉันเป็น 25 เอาล่ะเพื่อ
เหมือนที่ผมเคยอยู่ในโบสถ์เป็นเวลา 25 ปี
นั่นคือศตวรรษที่กว้างขึ้น Jim Yeah Yeah
และ ฉันหมายถึงอาคารหนึ่ง แต่เห็น ทั้งหมด
คนเหล่านี้เติบโต ขึ้นและดังนั้นฉันหมายถึง
สำหรับการคิดถึงสัปดาห์ที่แล้วด้วย
องค์ประกอบ ของครอบครัว ใช่คุณรู้และ
เราเป็นส่วนหนึ่งของ ร่างกายของพระคริสต์ฉันหมายถึง
คุณเห็น ว่ามันส่งผลกระทบต่อ ผู้คนอย่างไร
และไป และการเปลี่ยนแปลงที่เกิดขึ้นและทั้งหมด
ของแบบนั้น แต่ใช่แล้ว
ครอบครัว เป็นความจริงที่ไม่หยุดนิ่ง
มันไม่คงที่
ไม่แน่นอน ฉัน ไม่ได้ หมายถึง พวกเราทุกคน
เราทุกคน เติบโตขึ้นเราทุกคนเปลี่ยนไปและ
บางครั้งเราก็เริ่ม ดีขึ้นในบางครั้ง
บางทีเราอาจจะเจอ กับความเร็วและ ก็ไม่ใช่
ดี มากเลยภรรยาของคุณตอนนี้เป็นส่วนหนึ่งของคริสตจักร
ในวัยเด็กของเธอ โตขึ้น ใช่แล้ว เธอ
เติบโต
ผิดปกติพอสำหรับเธอ ที่โบสถ์ของเธอ
ปู่ย่าตายาย ช่วยเริ่มต้น เพื่อให้คุณรู้
แม้ว่าตัวคุณเองเป็นผู้ก่อตั้งธรรมชาติ
ตรงนั้นมีความเป็น ระเบียบ ที่แตกต่างออกไป
นิกาย และเพื่อให้คุณรู้ว่าเมื่อเรา
มาเมื่อเราแต่งงาน และ มา
ด้วยกันมีบางอย่างแน่นอน
ความท้าทาย ระหว่างความแตกต่างใน
สิ่งเหล่านั้น ถูกสร้างขึ้นบน
ทั้งตัวแข็ง แต่ คุณก็รู้
สร้างบางอย่างดีว่าทำไมที่เหมาะสมที่
เราทำอะไร บัพติศมาและคุณทำ
การล้างบาปสำหรับทารกและ สิ่งที่หมายความว่า
ขวาเพื่อให้มีจำนวนมากของคนเหล่านั้น
ความท้าทายในปุ๋ย แต่คุณรู้
ออกกำลังกาย แต่คุณรู้ว่ามันนำเสนอ
ความท้าทายบางอย่างในความสัมพันธ์ของเราใน
มันคืออะไร ที่เราเชื่อในสิ่งที่จริง
คือพระคัมภีร์และ คุณรู้อะไร
เคร่งศาสนาตอนนี้ Jeff ฉันได้ยินเหมือน
เห็นฉันรู้ว่าพวกคุณวันนี้ ใช่แล้ว ก็โอเค
นั่นเป็นความท้าทาย และฉันแค่
เกี่ยวข้องกับสิ่งที่คุณพูดเพราะฉันเช่นกัน
ฉันแต่งงานแล้วสำหรับพวกคุณที่เป็น
แต่งงาน คุณ อาจจะ ผ่าน
สิ่งที่ คล้ายกัน ไม่ว่าจะเป็น เกี่ยวกับคุณ
นิกายของศาสนาของคุณ
พวกเราทั้งหมด ต่างกัน
โลกทัศน์ และมันเหมือนพายุสองลูก
เมฆที่มี gonna จะมีหรือ
อะไรก็ตามที่ใช่ ใช่ ก็โอเคและ ที่
จุดนี้ในเกมที่คุณคิดว่าคุณ
สามารถมองย้อนกลับไปที่
สถานการณ์ และบอกว่ามันทำให้ คุณ
แข็งแกร่งขึ้น 100% โดยปราศจาก มันใช่
น่าสนใจ ดังนั้นความหลากหลายก็โอเคใช่
ผมขออยากจะแนะนำให้มันและยังอยู่ใน
เวลาอาจมีบางครั้งที่เรา
คิดว่า มัน ไม่ดีที่คุณรู้ว่าฉันยังฉัน
รักมันผมหมายถึงครั้งที่สองนหนอฉันชนิด
ของคนที่ ฉันชอบที่จะให้การศึกษาตัวเองฉัน
ชอบที่ จะผลักดันตัวเองและไปได้ฉัน คิดว่า โอเค
วิธีนี้ แต่ทำไมผมคิดว่าวิธีการที่
มีวิธีคิดอีกอย่าง และคุณ
รู้ว่าทำไม สองบวกสองต้องเท่ากัน
สี่ ใช่ ฉันชื่นชมคุณคุณก็รู้
คุณ รู้ว่าจะแต่งงานกับภรรยาของฉันและ
มี สิ่งเหล่านี้ที่คุณรู้ว่า บางครั้งตรงข้าม
ดูใช่ ในบางเวลา
มุมมองที่คล้ายกันมาก แต่ เล็กน้อย
มุมมองที่แตกต่างกันเกี่ยวกับ มัน และคุณรู้
ฉันรู้สึกทำให้ฉันเป็นคนที่ดีขึ้น และ ไม่
แม้ เพียงจาก มุมมองทางจิตวิญญาณ
แต่คุณรู้ จุดยืนชีวิต ทั่วไป ฉัน
หมายความว่า เธอมีความแตกต่างทั้งหมดฉันหมายถึง
เธอเติบโต ขึ้นมาในฟาร์มในชนบท
บรรยากาศที่ ฉันเติบโตขึ้นมา ในเมือง
คุณรู้ว่าคุณรู้ว่าคุณต้องชนิดของ
Green Acres นั้นรู้สึกอย่างไรกับคุณ
รู้ว่า สอง คน นี้เป็นเหมือนตาข่าย
คุณ ก็รู้ว่า คุณทำอะไรกับ สิ่งนั้น
และฉัน รักมันฉันหมายถึงทุกวันนี้ที่ ฉัน หมายถึง
เรา แต่งงานกันมานานกว่า 13 ปีแล้ว
ฉันจะไม่เปลี่ยนแปลงอะไรเลย
ฉันจะไม่แม้จะมีทุกสิ่ง
เราผ่านไปแล้วฉันจะไม่เปลี่ยนแปลง
ไม่มี สิ่งที่ ไม่แน่นอน และฉันคิดว่า มัน
ฉันแน่ใจว่าพวกคุณหลายคน อาจจะพูดว่า
สิ่ง เดียวกัน ฉันจำได้ว่าเป็นชายหนุ่ม
ได้ยิน คู่แต่งงานพูดว่าคุณรู้
เรารัก กันตอนนี้มากกว่าที่เราทำ
เมื่อเราแต่งงานครั้งแรก 100% คุณก็รู้
และเด็กผู้ชายว่ามันง่ายเพียง ใด
การเดินทางของเรากับคุณรู้ว่า
พูดใช่ ว่าเป็นกรณี แต่
นั่นเป็นเพราะของบางอย่างที่ยากลำบาก
ถนน ที่เราเจอ แต่ ถนน
ไม่ได้อยู่ด้วยกันที่เหมาะสมและทำให้
การ ตัดสินใจที่ฉันพูดถึง ภรรยา ของฉัน และ
ฉันและ คุณและ ภรรยาของ คุณเห็นได้ชัด ว่า
คุณรู้ว่าการให้อภัยวลีนั้นมา
นรกหรือน้ำสูงเราไม่ได้ givin ขึ้นบน
แต่ละอื่น ๆ ใช่และเด็กฉันเคยดีใจ
เราเพิ่ง ตัดสินใจ ว่า คุณรู้
และยิ่ง เรา ยิ่งร่ำรวย
วันนี้เพราะของมันได้ดีดังนั้นฉันว่าคุณ
มีภูมิหลังของคริสตจักร แต่มี
เวลา เจฟฟ์เมื่อฉันเขียนวลีเมื่อ
บางทีเขาอาจไม่ได้คิด คริสตจักร
ค่อนข้างชอบคุณใช้ในการที่ถูกต้อง
และ เช่นเดียวกับที่เฮ้บอก เราบอกเรา
บิต เกี่ยวกับเหมือนสิ่งที่เกิดขึ้นคนใช่
ฉันหมายความว่ามัน มีเหมือนหนึ่งพัน
องค์ประกอบ มัน แต่จะต้มมันลงคุณ
รู้กับกระดูกดิบพื้นฐานคือการที่เรา
กำลังดิ้นรน กับความแตกต่าง
ระหว่าง บรรยากาศคริสตจักร สัมพันธ์
และ บรรยากาศคริสตจักร ทางศาสนา และ
ความแตกต่างของความหมายในตัวคุณ
คริสเตียนเดิน และดังนั้นเราจึง ถูกตี
จุดนี้แม้จะ ใช้เวลา
ในคัมภีร์ไบเบิลแม้จะใช้ เวลาใน
การอธิษฐาน
แม้กระทั่งคุยกับคุณรู้บ้าง
ทหารผ่านศึกเก๋าเพื่อที่จะพูดภายใน
คริสตจักร เราไม่สามารถผ่านคุณไปได้
รู้ ว่าศาสนา คืออะไรมีอะไรบ้าง
เป็นของจริงที่คุณ รู้จากความศรัทธา
ความสัมพันธ์และเราพบว่า
ศาสนาถูกทำให้ขุ่นมัว ผ่านทาง
แก่นของความสัมพันธ์กับพระเจ้าและ
ฉันคิดว่า วิธีที่ ดีที่สุด ในการอธิบาย ก็คือ
เราเลือกที่จะพลิกพลังอย่างมีสติ
สลับ เราไม่ทราบวิธีการแยก
คุณรู้ว่าคุณรู้เหมือนหนึ่งในสี่ของ
คุณค่าศตวรรษของปีของกฎและคุณ
ทำไม่ได้และ คุณรู้ว่าคุณทำไม่ได้และ คุณทำ
เพราะ ฉันหมายความว่าฉัน ยังจำได้ว่าเป็น
เยาวชนไปศิษยาภิบาลของ ฉัน และ ฉัน
จำได้ว่านั่ง ลงสำหรับกาแฟฉัน
เช่นฉันมี คำถาม เหล่านี้ คุณรู้ วิธี
ฉันค้นหาคำตอบเหล่านี้ และหนึ่งในเขา
คำตอบนั้นก็เป็น วิธีที่เราเคยทำ
ทำมัน เสมอ
และมันก็เป็น เหมือน แต่ที่คุณรู้และดังนั้น
เราบอกว่าเราต้องกดปุ่มรีเซ็ต
เราต้อง เดิน จากสิ่งนี้และ
หาความสัมพันธ์ของเรากับ
พระเจ้าทรง เป็นและนั่นไม่ใช่การตัดสินใจที่ จะทำ
เบา ๆ แต่มันเป็นสิ่งที่เราทำใช่และมัน
ก็เกิดขึ้นพร้อมกัน ในเวลาเดียวกัน
ในกว่าชีวิตสิ่งที่ไม่ได้เป็น
ยิ่งใหญ่ที่สุด ฉันมีงานที่เป็น
งานที่ยอดเยี่ยม แต่มีบรรยากาศที่มืดมาก
ความ ประทับใจทางจิตวิญญาณที่ หนักมาก ภายใน
สถานที่ทำงาน เป็นจำนวนมาก การแต่งงานที่แตกสลาย
สารเชิงลบจำนวนมากละเมิด ทั้งหมด
ประเภทของสิ่งของและ น้ำหนักของคุณ
และนั่นส่งผลกระทบต่อคุณ ดังนั้นคุณในของฉัน
ได้ยินคุณพูด ว่า แม้ ภายนอก ของคุณ
สถานการณ์หรือเช่นเดียวกับความเป็นจริง
ใน ชีวิต ของคุณ ในขณะที่มัน แฉ และมา
โดยเฉพาะอย่างยิ่งญาติ งานของคุณ
ความมืด ของ สถานการณ์นั้นเป็นจริง
ทำให้ ชีวิตของคุณ ขุ่นเคือง แม้กระทั่งของ ตัวคุณเอง
การแต่งงานหรือ สิ่งที่คุณหมายถึง
ใช่อย่างแน่นอนใช่และคุณรู้และ
เพราะ การ ทำงานฉันเริ่มโกรธแล้ว
คุณก็รู้ ว่า มันเป็นการ เล่นแบบ ไหน
แต่เมื่อคุณทะเลาะกัน
การหาการแต่งงานใหม่และ
เรา เชื่อใน สิ่งที่ ใช่และคุณ
ท้าทายกับการ ทำงานที่ ดีของทุกคน
บอกว่านี่ โอเคแสดงให้ฉันเห็นในพระคัมภีร์
ซึ่งมันบอกว่า คุณไม่สามารถและคุณเริ่มต้น
มีการสนทนาเหล่านั้น และแมตต์ด้วย
นั่นเป็นเพียง สิ่งที่เราทำอยู่เสมอ
ใช่คุณเป็นประเภทไปดังนั้นมันจะ เป็นอย่างไร
คริสเตียนจะต้อง ใช่ มากกว่า และ
ใช่แล้ว นั่นไม่ใช่เรือของฉัน
ตอนนี้ เราจึงเดินไป ที่แผงข่าวของ
บ้านและไป mmm คุณรู้และปล่อยให้
ไดโนเสาร์ ออกมาจากกรงว้าวและมัน
ไม่ได้ไปให้ดีผมว่าคุณได้
กลับ มา อีกครั้งสำหรับ เวลา จูราสสิค
ช่วงเวลา เพียงแค่บอกเรา ว่าอะไร ชนิด
ไดโนเสาร์ ปล่อยออกไปโอ้นี่คือ
ยิ่งใหญ่
ฟังนี่ดีมากที่เราจะ กลับมา
ด้วยเรื่องราวของ Jeff และ Word
ของพระเจ้าเราดีใจที่คุณอยู่ กับ เรา
เราจะเห็นคุณกลับมาในไม้บิตรอบ
รับมากขึ้นจากใหม่ทุก วันสำหรับ
มี เวลา จำกัด
เสื้อฉบับจากหมวด 5 ทีวี
เครือข่าย เสื้อที่มีคุณภาพสูง เหล่านี้ คือ
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณ วันนี้และส่งของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญกับ
หมวกแสดงการเยี่ยมชมที่เกี่ยวข้อง 5
เสื้อสแลชทีวี เพื่อสนับสนุนเราและรับ
เสื้อเครือข่าย อย่างเป็นทางการ ของคุณ วันนี้ cat5
ดอท ทีวีเสื้อเชยสวัสดีทุกคนเรา
กลับ
เราแค่บอกคุณว่าฉันเพิ่ง ได้รับ
พร้อมที่จะวิ่งเร็วเพราะกลัว
ถูกไล่ล่าโดยแร็พเตอร์ขนาดใหญ่หรือ
บางอย่าง เช่นนั้นใช่ เรา เป็นอย่างมาก
ใกล้กับโตรอนโตคุณก็รู้
เกิดอะไรขึ้น Raptors โตรอนโตใช่ ขอบคุณ
เพื่อนฉันอยู่ ที่นี่ตลอดทั้งสัปดาห์ลองเนื้อลูกวัว
ถูกต้อง ที่ เรียกว่า ตลกพ่อ
ฉันได้ยินเกี่ยวกับมันตลอด เวลาและฉัน
ขอโทษฉันขอโทษเพียงแค่ตอนนี้ทั้งหมดที่ฉันขวา
อย่า ขอโทษที่เป็นแบบคลาสสิค
ดังนั้นเจฟ คุยกับเรา โอเคคุณมีเราแล้ว
โอ้เหมือนทรายโอ้คุณ ขึ้นไปแล้ว
แผงและ เราจบด้วยมือซ้ายของคุณ
ฉัน สังเกตเห็นว่าคุณเพิ่ง ปิด ไฟ
ใช่สิ่งที่คุณหมายถึงว่าสิ่งที่เป็น
คุณทำในจุดนั้นเราพูดมากพอ
เราต้องการ คริสตจักร เพื่อหา ว่าอะไร
มันหมายถึง การมีความสัมพันธ์ กับพระเจ้า
ในแบบ ที่ เราไม่รู้สึกว่าได้รับอิทธิพล
โดยศาสนาของคริสตจักร โอ้ เพียงแค่
นาทีที่นี่เพื่ออย่างใดและทั้งหมดนี้
ความขุ่นมัวเกิดขึ้นในชีวิตของคุณ
คุณพูดเกี่ยวกับเรื่อง ภายนอก
สถานการณ์ความมืดของงานอื่น ๆ
สิ่งที่คุณกำลังทำงาน ผ่าน
การปรับตัว ของ การแต่งงานคริสตจักร
ไม่ได้ ตัดมันเพื่อคุณ ไม่และ
จริง ๆ แล้ว คุณรู้เมื่อเราอยู่ที่
ฉันจำจุด ต่ำสุดของเรา ได้แล้ว
นั่ง ลงกับ ศิษยาภิบาลของเราและ
อธิบายว่าเราอยู่ที่ไหนและ
การตอบสนอง นั้นไม่ใช่ข้อผูกมัด และและ
มันเป็น ช่วงเวลาที่เราบอกว่า โอเค
ถ้า เราไม่ได้รับคำตอบจาก
ศิษยาภิบาลทำไมเราอยู่ที่นี่ ใช่แล้วคุณรู้
และ คุณก็รู้ว่าเรา จากไปแล้วและเราค้นพบ
ปีหลังจากความจริงที่ว่า มันไป
เท่า ที่มีคนอื่นที่ต้องการ
เอื้อมมือออกไปและพวกเขาก็บอกว่าไม่มี
ให้พวกเขามีพื้นที่ปล่อยให้พวก เขาด้วยตนเอง
โอ้และคุณ ก็รู้และคุณ ก็รู้ว่าฉันมอง
กลับไป ที่สิ่งนั้นและ ฉันไปมันเจ็บ
ได้ยิน ว่า แต่ใน เวลา เดียวกัน มันเป็น
พระเจ้าออกบวช 100% เพราะเราต้องการ
เวลานั้นและนั่นไม่ใช่การบอกว่า
เป็นการตัดสินใจที่ดี และฉันหมายถึงเมื่อเรา
ตัดสินใจฉันจำภรรยาของฉันได้
เธอบอกว่าเธอกำลังสวดอ้อนวอนเกี่ยวกับเรื่องนี้
และพระเจ้าตรัสว่าคุณมีทางเลือกนั้น
สามารถ เลือกที่จะอยู่หรือไปถ้าคุณ
เลือกที่จะ ไปที่นั่นจะมีความหมาย
มันจะไม่ง่าย แต่ฉันไม่
จะ ปล่อยให้คุณอยู่คนเดียวนั่นคือสิ่งที่พระเจ้า
กำลัง พูด กับภรรยาของคุณ ในเวลาที่
พวกคุณกำลังพลิกปิดสวิตช์
ใช่ เธอชอบ Jeff ถ้า คุณ รู้
นั่นคือสิ่งที่เราทั้งคู่ ใช่ใช่
เราคิดว่า ใช่ มันฟังดูเหมือน
บางทีคุณอาจจะมึนงงหรือจมลง
หรือ ไม่รู้จะทำยังไง
จมและ เกินกว่าจุดของ
ความสามารถในการประมวลผลคุณรู้ว่าเรา
แค่ คุณรู้ว่ามันเป็นอย่างนั้น
ช่วงเวลาที่คุณ ไปฉันต้องการหยุดพัก
ฉันหมายถึงคุณออกจากห้องที่ คุณไปนั่งและ
เพียงแค่ ล้าง หัว ของคุณ คืออะไร
ไปและนั่นคือสิ่งที่เราทำ และ
มันเป็นมันก็ไม่ได้เป็นระยะเวลายาว
เวลา แต่ฉัน จะบอกว่ามัน เป็นของแข็ง
ปีที่เราก็ไม่ได้มีส่วนร่วม
คริสตจักรและ แม้ว่าเราจะยังคงอยู่
เข้าร่วมและ เราตรวจสอบเรามี
ไม่มีความสัมพันธ์ ไม่มี
ความมุ่งมั่นในสิ่งที่ คุณรู้ว่าเรา เพิ่ง
เรา ไม่ได้อยู่ที่นั่นอีกแล้ว
มากกว่าเปลือกหอย และ พิ วโอเคว้าววววววฉัน
ได้ยินว่า สิ่งที่ คุณ จะ พูดว่าเป็นคุณ
คุณผิดหวัง กับบางสิ่งบางอย่าง
บางที ฉัน อาจไม่ได้ หมายความว่าในเวลาที่ ฉันไม่ได้
รู้ ว่า ฉันเป็น อะไร แต่คุณรู้
มอง ย้อนกลับไป ใช่มีอยู่
ความ เจ็บปวด มากมายมีมากมาย
ผิดหวังมีจำนวนมาก
ความไม่พอใจ มี ความสับสนมากมาย
และบางคนก็ รู้จักกับครอบครัว
เป็น
ทำไมครอบครัวไม่แนะนำฉันด้วย
พวกเขาเคยอยู่ในคริสตจักรมาตลอดกาล
พวกเขา ไม่ เห็นสิ่งที่เรากำลังจะ ผ่าน
mmm แต่ฉันมองย้อนกลับไปและฉันก็ไม่ไป
คุณรู้ว่าเราไม่ได้ พูดอะไรกับเรา
ไม่ปล่อยให้ คนเข้าไป ในห้องนั้น
มันเป็นทุกสิ่งที่ผิวและเราพยายามที่ จะ
คุณรู้ว่าแสดงให้เห็นว่าเรามีมันทั้งหมด
เรา รู้ว่า เราเป็น คริสเตียนโจ
อยู่ กับ เรามา 25 ปีแล้ว
คำตอบแล้ว เมื่อเราเริ่มถาม
คุณรู้ว่า ฉันไม่ คิดว่าคนจะเอามัน
อย่างจริงจัง ว่าเรา เจ็บจริง
และร้องขอความช่วยเหลือ
mm-hmm และคุณรู้ว่าคุณสั้นมาก
รู้คำอธิบายมันนำเรา ไปสู่ จุดหนึ่ง
ฉันกำลัง มองหาที่จะทิ้ง ภรรยาของฉัน
คุณรู้ว่า ฉันมีการสนทนากับคุณ
รู้เรื่องตลก กับทนายความอย่างเฮ้
มันจะมีค่าใช้จ่ายถ้าฉันและเขาชอบ
มันถูกกว่าที่จะฆ่า เธอเพราะคุณ
รู้ ว้าวนั่นมันราคาเท่าไหร่
คุณหย่าแล้วและมันก็เหมือนโอเคโอเค
ดีที่ตัวเลือกออกไปนอกหน้าต่างเพื่อคุณ
รู้ว่าฉันทำไม่ได้ แต่คุณรู้
เป็นกระบวนการคิดที่ ฉันจะไป
ผ่านและคุณ รู้ว่าฉันกำลังมองหา
ย้าย เราไปทั่ว ประเทศเพื่อรับ
เริ่มต้น ใหม่ เพื่อหนีจาก ทุกสิ่ง
เรากำลังดิ้นรน กับ และหลังจาก
เกี่ยวกับปีที่คุณ รู้ว่าเรากระโดด
รถและ เรากำลัง ขับรถไปโบสถ์
อีกครั้งเพียงแค่ ผ่านการเคลื่อนไหวของ
โอ้ เราจะมาปรากฏตัวที่คริสตจักร เพราะ
คุณไม่ต้องการเป็นคนพวกนั้น
ไม่ได้อยู่ในคริสตจักรและฉัน ไม่ได้ ดู
ภรรยา ของฉัน และฉันไปฉันไม่สามารถทำสิ่งนี้ได้ฉันไม่สามารถทำได้
ทำสิ่งนี้อีกต่อไปฉัน ไม่สามารถปลอมฉันเป็นเด็ก
เหมือนว่าเราอยู่ หรือออกไปข้างนอก ฉันไม่
ต้องการเพียงแสดงเพื่อประโยชน์ของ
ปรากฏขึ้นดังนั้นเราจึงบอกว่าโอเค เรากำลัง
ไม่กลับไปที่คริสตจักรที่มี
เราจะไปและเราก็ผ่านไป
ประตูของ คริสตจักร ปัจจุบันของเรา และสำหรับ
ระยะเวลา สามสัปดาห์ คุณจะรู้
คุณรู้มากภาพเคลื่อนไหวมันเป็นเหมือนพระเจ้า
พา เราไปสู่คุณรู้จักแหวน UFC และ
เอาชนะ น้ำมูก ของเราห้า รอบ
คุณ รู้ว่าเขาจะสามสัปดาห์
แค่คุณ รู้ว่าคุณเดิน เข้ามาและเทศนา
เล็บใช่ว่า คุณอยู่ที่ไหน และ
แล้ว คุณ ก็ จากไปและ ฉันก็จำได้ว่าเรากำลังขับรถอยู่
ออกไปวันอาทิตย์แรกเรากำลังจะไป ว้าว
ที่
เป็น เหมือนการกดปุ่มเครื่องหมายของ
เราอยู่ที่ไหนเราควร กลับมาอีก
สัปดาห์ที่คุณทราบเพื่อให้เรากลับมาแล้ว
จริง ๆ แล้วมันเป็นรอบทำไม่ เป็นไร
เหมือน คุณได้รับ โรคไอกรน ดี
ใช่แล้วและ ที่สาม
สัปดาห์ที่ฉันต้อง ทำงาน แต่ภรรยาของฉันตัดสินใจ
ฉันจะไปเองเพื่อให้แน่ใจว่า
ไม่ใช่แค่ เราพยายาม จะได้ยิน
สิ่งที่ฉันอยาก รู้คือนี่
สิ่งที่แตกต่างและใช่ฉัน หมายถึงทำไม
นั่นคือมุมมองที่น่าสนใจที่จะ
ใช่เพราะเธอจำเป็นต้องรู้
เธอเองไม่มีฉันมีสิทธิ์นี้
หรือนี่เป็นเพียงการให้อาหารเรา
ใช่ อื่น ๆ และสัปดาห์ที่สามเช่นฉัน
จำได้จนถึง วัน นี้ที่ เธอพูดถึง
เธอเป็นเหมือนที่ฉันต้องบอกให้พระเจ้า หยุด
ให้ฉันสักครู่ที่จะหายใจเพราะ ฉัน
ไม่สามารถรับมือกับ การโจมตีได้ และมันก็ไม่ได้
เหมือนพระเจ้าที่จะไป แต่ก็ไม่เป็นไร
คุณพร้อมแล้วตอนนี้ คุณพร้อม สำหรับอะไร
มันหมายถึง การ มีความสัมพันธ์กับ ฉัน
ฉันคุณพร้อมที่จะกลับมา
ร่างกายเพื่อเป็นส่วนหนึ่งของร่างกายใน
กฎที่ฉันทำ เพื่อคุณ และตอนนี้ที่นี่
เราเป็นเก้าปีต่อมาและเราไม่เคย
รับ ดีกว่าเราไม่เคยแข็งแกร่งของฉัน
ภรรยา มีพรสวรรค์มากในตัว คุณรู้ คำพยากรณ์
เธอมีคำทำนายและพรสวรรค์
และที่นี่และครอบครัวของเราไม่เคย
แข็งแรงขึ้น และ ฉันก็ดูว่าเด็ก ๆ ของเราเป็นอย่างไร
จะผ่าน และพวกเขา ก็เกิน
ชีวิต เพราะเราได้แยกสิ่งที่เป็น
ทางศาสนาที่จะมีความสัมพันธ์ กับ
พระเจ้า จะมีส่วนร่วมในร่างกาย ใน ทาง
เราหมายถึง การเป็นและคุณรู้ว่าฉัน
ฉัน ไม่ชอบใช้คำที่สมบูรณ์แบบ แต่
มันสมบูรณ์แบบ ฉันจะไม่ เปลี่ยนแปลงอะไรเลย
Jeff ขอบคุณมากที่แบ่งปันสิ่งนี้
ทรงผมของฉันที่คุณต้องการ
พูดเหมือนที่ฉันถามก็คือ พระเจ้า อาจจะ
การรื้อบางสิ่งในตัวคุณ ก็คือ
อาจจะ เป็นสิ่งที่จำเป็นอย่างฉัน
อย่าคิดว่าเพลงนี้เป็นรูปภาพ
ศิษยาภิบาล ผู้เฒ่า ร้องเพลงด้วยไฟ
ใช่ ฉันคิดว่าฉัน ถูก
มัน ทำให้ฉันรู้สึกเหมือนฉันใช่
เมื่อเรากำลังจะ ผ่าน สิ่งนี้
ประเมินช่วงเวลาใหม่ ว่าเพลงนั้นเป็น
ฉันวิ่งผ่าน หัวฉันเป็นประจำ
จะโอเคนี่ คือ ช่วงเวลาแห่งการทำลายล้าง ของเรา
นี่คือที่ที่พระเจ้ากำลังดำเนินอยู่
โอเค ฉันมีวัตถุประสงค์ที่แตกต่างกัน
ถ้วยของคุณคุณจะรู้ว่าที่นี่ขอ remake คุณ
และฉันก็ได้สิ่งที่ ดีกว่าสำหรับคุณ และ
นั่นคือสิ่งที่มันเป็นใช่มันเป็น
พระหัตถ์ของพระเจ้าอยู่ ในทุกด้านแม้ว่าเรา
เลือกที่จะทำการตัดสินใจที่จะเดินออกไป
พระเจ้าอยู่ที่นั่น
และเราดูที่ตอนนี้เราไปเขาไม่เคย
ทิ้ง เรา ไว้ เขาคอยนำทางเราอยู่เสมอ
เขามักจะเป็น อย่างที่ คุณรู้
บน สนามฟุตบอลว่า
เฟนส์ที่กำลังจะอยู่ห่างจาก
นักวิ่งของฉัน และเขากำลังปกป้องเราจาก
ที่ซึ่งซาตานต้องการให้ แน่ใจ
เรา ไม่เคยกลับมาที่คริสตจักร และฉัน
มองย้อนกลับไป และฉันเห็นมันตอนนี้มันเป็นพระเจ้า
ทุกที่ แต่ไม่มีอะไรจะพาเราออกไป
จาก ฝ่ามือของเขาอาเมนใช่ เช่น
ฉันได้ยิน ว่าฉันคิดถึงเรื่องนั้น
ข้อก่อนหน้าเช่นก่อนหน้านี้เช่นเดียวกับคุณ
กำลัง คุยกับเพื่อน เวลาของเราขึ้นแล้ว
ฉันอยาก จะบอกว่าขอบคุณฉันรัก
ฟัง กระแสนั้นแบบนั้น
แม่น้ำแห่งชีวิตที่พระคัมภีร์พูดถึง
ยอห์น บทที่ 7 ที่เต็มไปด้วย
ภายในคุณ และเรา สรรเสริญพระเจ้าสำหรับ
ความซื่อสัตย์ของเขาและไม่เคยปล่อยให้เราไป
และใน เวลาเดียวกันก็ไม่ทำให้เขาสง่างาม
เขาจะให้เรารอ ให้คุณส่ง
และคุณสามารถ เดินไปและ คุณ
ทำได้เพียงเล็กน้อยและ บอกว่าไม่มี II ไม่ต้องการ
เพื่อออกจากพระเจ้าและอาจจะมีสถานที่
สำหรับฉันและโดยพระคุณของพระองค์ เขาใช้และกล้า
ฉันพูด มันอีกส่วนหนึ่งของ ร่างกาย mm-hmm
ที่จะเอื้อมมือออก ไปหาคุณ เพราะคุณยัง
คุณ เข้าใจใน สิ่งนั้น
ศิษยาภิบาลกล่าวว่าอาจเป็นได้ทั้งหมด
เตรียมการของพระเจ้าดังนั้นพระเจ้าทรงเป็น
การใช้ ส่วน นั้น ของร่างกายทำให้คุณ
อีกส่วนหนึ่งที่ คุณรู้ว่าเราสามารถเข้าถึงได้
และบอกว่ามันไม่ได้เป็น พวกเรา ทุก คน ทำงาน
ด้วยกัน แต่เมื่อเราส่งด้วย
หัวใจนี่คือ พระเจ้าฉันพร้อมจะเอื้อมมือออกไป
เพื่อคุณ และรับสิ่งที่คุณมีอยู่
ฉันและฉันก็ เต็มใจที่จะให้สิ่งนั้น
ซึ่งผมว่าผมสามารถทำให้ใครสักคน
ชีวิตของคนอื่นดีกว่า
พระเจ้าอยู่ที่นี่ฉัน
มันน่าอัศจรรย์อะไร
จะทำเฮ้ในสหรัฐอเมริกาและผ่านเราไป
เกียรติของเขาชื่อ เจฟฟ์ขอบคุณมาก
สำหรับการแบ่งปันเรื่องราวของคุณพระเจ้าอวยพรคุณ
แต่ละคนที่ คุณอยู่ ที่นี่ อยู่ ที่ไหน
อยู่กลางน้ำ พระทัยของ พระเจ้า
เป็นส่วนหนึ่งของ ร่างกายพระเจ้า ของ เขาให้ศีลให้พรและ
พวกคุณทุกคนได้ติดตามตอนใหม่ของ
ใหม่ ทุกวัน ทุกเช้าวันศุกร์เวลา
ใหม่ทุกวัน ทีวี
เรายังอยู่ใน roku buco d-plex youtube ด้วย
Google Play พอดคาสต์เพลง และหนังสือข่าว
หรือถ้าคุณอยู่ในแคลิฟอร์เนียภาคใต้ปรับแต่ง
ในทุกเช้าวันอาทิตย์ เวลา 6:30 น. ใน kbdb
ช่องทีวีโทรทัศน์ 33 ช่องให้รับชมสูง
ทะเลทราย
[เพลง]
