[ເພງ]
ສະຫວັດດີ ທຸກໆຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບໃຫມ່
ທຸກໆມື້ ຂ້າພະເຈົ້າ Lawrence Cruz ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Jeff
Weston ແລະພວກເຮົາມີການ ສະແດງໃຫ້ປະລາດໃຈສໍາລັບ
ທ່ານ ມື້ນີ້ມັນເປັນຫນຶ່ງ ໃນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເພາະວ່າ ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ ແມ່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້
ການແລກປ່ຽນ ເລື່ອງ fantastic ຂອງພຣະເຈົ້າ
ການໄຖ່ພຣະຄຸນນີ້ແມ່ນ ທ່ານ ທຸກໆ ມື້
ກັບ Jeff Weston L'Anse Creuse
ພວກເຮົາໄດ້ກັບຄືນມາ ອີກ ດ້ວຍຄວາມຫວັງອີກຢ່າງຫນຶ່ງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ດີ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ ອາທິດ span ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນມີວັນທີທີ່ດີແລ້ວ
ສິ່ງທີ່ແມ່ຂອງທ່ານ ບອກວ່າຫມູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງເອົາຂຶ້ນ
ຈາກຕອນສຸດທ້າຍຂອງອາທິດທີ່ພວກເຮົາ ໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບຮ່າງກາຍ ແລ້ວ
ວ່າແມ່ນ ຫົວເລື່ອງ ທີ່ດີທີ່ ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ
ມັນກໍ່ບໍ່ໄດ້ແລະພວກເຮົາໄດ້ວາງແຜນໄວ້ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ
ມັນ ເປັນເລື່ອງຫນຶ່ງແຕ່ເປັນປະເພດດຽວກັນ
ວິທີການທີ່ ມັນ unfolded ຄືມີດັ່ງນັ້ນ
ຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ ເຊັ່ນດຽວກັນມັນຄືກັບຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດ ກິນທັງຫມົດນີ້ ໃນເວລານັ່ງຫນຶ່ງ
ແລ້ວແລະຂ້ອຍຮູ້ແລະຂ້ອຍຮັກ Jeff ພຽງແຕ່
ຟັງທ່ານຫົວໃຈຂອງທ່ານເຕັມແລະ
ມັນເປັນ ຫມູ່ທີ່ ຫນ້າຢ້ານທີ່ ພວກເຮົາມີພວກເຮົາມີ
ຫຼາຍພວກເຮົາພຽງແຕ່ ຮັກເວົ້າ ກ່ຽວກັບ ພຣະຄຣິດພວກເຮົາ
ຄືເວົ້າກ່ຽວກັບ ຄຣິສຕະຈັກຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເວົ້າກ່ຽວກັບ ສິ່ງຂອງພຣະເຈົ້ານັ້ນ
ບໍ່ມີ ສິ່ງໃດທີ່ ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ໃນໂລກຂອງພວກເຮົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງດັ່ງນັ້ນ
ຂອບໃຈ ພວກເຮົາແມ່ນຮ່າງກາຍແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ຂໍ້ຄວາມ ແມ່ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ຂໍ້ຄວາມ ໃນອາທິດນີ້ມັນກໍ່ຕັ້ງຂຶ້ນມາ
ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຢູ່ໃນພາກທໍາອິດຂອງໂກຣິນໂທ
12 ທ່ານສາມາດເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຂໍ້ທີ 12
ແລະອ່ານເຖິງຕອນທ້າຍຂອງ ບົດແລະ
ຮຽນຮູ້ຫຼາຍ ກ່ຽວກັບມັນແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ເວົ້າດີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕົກລົງເຫັນດີ
ວ່າມີເວລາໃນ ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າ ຕົວເອງວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນ
ທ່ານຮູ້ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຄິດ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ກະສິກໍາແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າ silo ໃນຟາມ
ພາກສະຫນາມທີ່ເປັນພືດທີ່ຢູ່ອາໄສຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
ມັນ ແມ່ນພວກເຂົາຕ້ອງການທີ່ຈະໃສ່ໃນແລະຂ້ອຍ
ແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວກ່ຽວກັບເຮືອບິນ enroute ກັບ
Victoria British Columbia ແລະຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍ
ເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງ ເພິ່ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເວົ້າເຖິງລາວ
ຊື່ແມ່ນ Rob sharp ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ວ່າຜູ້ທີ່
ແມ່ນ ແລ້ວແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າເຖິງລາວ
ອ່ານຫນັງສືແລະຫນັງສືໄດ້ເວົ້າ
ກ່ຽວກັບອັນຕະລາຍຂອງຄົນທີ່ຖອນອອກ
ຕົວເອງຫລືຕົນເອງຈາກ ຮ່າງກາຍແລະຄົນ
ປະໂຫຍກທີ່ ຜູ້ຂຽນໃຊ້ແມ່ນ siloing
ຕົວທ່ານເອງ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ໂອ້ຍແລະ ພຽງແຕ່ເປັນລາວ
ເວົ້າ
ຫນ້າສົນໃຈທີ່ ທ່ານ ບໍ່ເຄີຍຮູ້ກ່ຽວກັບ
ການສົນທະນາ ແລະທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນ
ເວົ້າ ກ່ຽວກັບສິດທິຂອງຫົວຂໍ້ນີ້ແລ້ວ
ອາໃສຢູ່ ໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ Jeff ແຕ່ວ່າ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຄິດທີ່ວ່າ ຕົນເອງຈະຖືກຂັງໄວ້
ແລະມັນບໍ່ມີ ຄວາມຫມາຍ ແທ້ໆ
ກໍ່ດີສໍາລັບ ຂ້ອຍ
ມັນແນ່ໃຈວ່າ ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການຢາກ ເວົ້າຄື
ບໍ່ silo ຕົວທ່ານເອງ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່
ແຍກ ຕົວເອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແນວນັ້ນແລະ
ພົບເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນທະເລຊາຍທະເລທາຍ
mm-hmm ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມັນ yep ແລະອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
Jeff ທ່ານໄດ້ກ່າວເຖິງ ວ່າທ່ານມີ
ເລື່ອງ ຢູ່ຕາມເສັ້ນເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ
ຫຼາຍເລື່ອງກ່ຽວກັບການສະແດງນີ້ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ເລື່ອງຂອງເຈົ້າດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາຮອດ
ໃຫ້ເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ
ເຮັດໃນອາທິດນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດລໍຖ້າທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບມັນ ບາງຄັ້ງ ໃນອະນາຄົດເຮັດໃຫ້
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເປັນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ ແທ້ໆທ່ານກໍາລັງຖືກພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າມີ ຫນຶ່ງ
ຈຸດໃນການ ຍ່າງຂອງພວກເຮົາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຍ່າງໄປໄກ ຈາກຄຣິສຕະຈັກແລະພຽງແຕ່
ຜົນກະທົບ ທີ່ມີຢູ່ໃນອົງປະກອບຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ ຢ່າງປອດໄພສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຍ່າງໄປຫ່າງຈາກ
ສາດສະຫນາຈັກບໍ່ມີໃຜໃນຕົວທ່ານເອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຄໍາຕອບເຊັ່ນ ນີ້
ຄໍາຖາມແຕ່ຄຣິສຕະຈັກແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງທ່ານ
ແທ້ຈິງແລ້ວຊີວິດໄດ້ເຕີບໂຕ ຂຶ້ນໃນຄຣິສຕະຈັກ
ຈາກຄ້າຍລໍາຄານຄ້າຍຄືກັນຫຼື ມັນ ແມ່ນ
ໄວຫນຸ່ມ ສາສນາຈັກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຕີບໂຕຂຶ້ນໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ພໍ່ຕູ້ຈິງໆໄດ້ຊ່ວຍພົບໂອ້ຍ
ນັ້ນແມ່ນແທ້ບໍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າ ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ພໍ່ຕູ້ໄດ້ຊ່ວຍເລີ່ມຕົ້ນສາດສະຫນາຈັກ ແລະ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ພວກເຂົາເຈົ້າ ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ
ອາຍຸຫຼາຍແລະ ໄດ້ເສຍຊີວິດນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ພໍ່ແມ່ຍັງສືບຕໍ່ຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກແລະ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກີດມາແລະຍົກຂຶ້ນມາໃນນັ້ນ
ສາດສະຫນາຈັກທີ່ ທ່ານຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ຈັກເວລາ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າພັນລະຍາຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຂ້າພະເຈົ້າ ໃນຊ້າຍ
ສາດສະຫນາຈັກທີ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ 25 ຫຍັງນັ້ນ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກເປັນເວລາ 25 ປີ
ວ່າເປັນສະຕະວັດທີກວ້າງກວ່າ ຈິມແລ້ວ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າອາຄານຫນຶ່ງແຕ່ເຫັນ ທັງຫມົດ
ປະຊາຊົນເຫຼົ່ານີ້ຂະຫຍາຍຕົວ ແລະສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ສໍາລັບການຄິດຂອງອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ມີວ່າ
ອົງປະກອບ ຂອງຄອບຄົວ yeah ທ່ານຮູ້ແລະ
ພວກເຮົາເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຮ່າງກາຍຂອງພຣະຄຣິດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານເຫັນ ວ່າມັນມີຜົນກະທົບແນວໃດ ເມື່ອຄົນມາ
ແລະໄປ ແລະການປ່ຽນແປງມັນກໍ່ໃຫ້ເກີດແລະທັງຫມົດ
ປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ ແຕ່ວ່າແລ້ວ yeah
ຄອບຄົວ ແມ່ນແນ່ນອນເປັນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວແບບເຄື່ອນໄຫວ
ມັນບໍ່ static
ບໍ່ແມ່ນມັນແນ່ນອນ ຂ້ອຍ ບໍ່ ຫມາຍຄວາມວ່າ ພວກເຮົາທັງຫມົດ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຕີບໂຕ ທັງຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງປ່ຽນແປງແລະ
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາກໍາລັງ ດີກວ່າບາງຄັ້ງ
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຕີ ຄວາມໄວແລະ ມັນບໍ່ໄດ້
ສະນັ້ນດີ ດັ່ງນັ້ນເມຍຂອງທ່ານໃນປັດຈຸບັນແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງສາດສະຫນາຈັກ
ຂອງໄວເດັກຂອງນາງ ຂະຫຍາຍຕົວເຖິງ ແມ່ນແລ້ວ ນາງ
ເຕີບ​ໃຫຍ່
ເປັນຫີນພຽງພໍສໍາລັບນາງ ສາດສະຫນາຈັກວ່ານາງ
ພໍ່ຕູ້ ໄດ້ຊ່ວຍເລີ່ມຕົ້ນ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຕົວທ່ານເອງທໍາມະຊາດສ້າງບາງ
ມີທີ່ປະເພດ ຂອງ neat ແຕກຕ່າງກັນ
ຕົວຫານ ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານຮູ້ວ່າໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ມາເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ແຕ່ງງານ ແລະ ມາ
ຮ່ວມກັນມີບາງຢ່າງແນ່ນອນ
ສິ່ງທ້າທາຍ ລະຫວ່າງຄວາມແຕກຕ່າງໃນ
ສິ່ງທີ່ນິກາຍເຫຼົ່ານັ້ນ ຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ທັງສອງມູນນິທິແຂງແຮງ ແຕ່ ທ່ານຮູ້ຈັກມັນ
ສ້າງ ສໍາລັບບາງຢ່າງທີ່ດີທີ່ວ່າ ສິດທິ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃນການ ບັບຕິສະມາທັງຫມົດແລະທ່ານເຮັດແນວໃດ
ການບັບຕິສະມາເດັກນ້ອຍແລະ ສິ່ງທີ່ບໍ່ຫມາຍຄວາມວ່າ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມີຫຼາຍຢ່າງ ນັ້ນ
ສິ່ງທ້າທາຍໃນຝຸ່ນແຕ່ທ່ານຮູ້
ເຮັດວຽກອອກ ແຕ່ວ່າມັນທີ່ທ່ານຮູ້ນໍາສະເຫນີ
ທ້າທາຍຈໍານວນຫນຶ່ງໃນການພົວພັນຂອງພວກເຮົາໃນ
ມັນແມ່ນສິ່ງ ທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າສິ່ງທີ່ເປັນຈິງ
ແມ່ນພຣະຄໍາພີແລະ ສິ່ງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ສາດສະຫນາປະຈຸບັນ Jeff ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນຄືກັນ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າທ່ານ guys ໃນມື້ນີ້ແລ້ວສະນັ້ນຫຍັງ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ້າທາຍ ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າເກີນໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ງງານກັບຜູ້ທີ່ຂອງທ່ານ
ແຕ່ງງານ ທ່ານ ອາດຈະໄດ້ ຜ່ານ
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄືກັນ ບໍ່ວ່າຈະເປັນ ເລື່ອງຂອງທ່ານ
ສາດສະຫນາຈັກສາດສະຫນາຂອງທ່ານທາງສາດສະຫນາ
ພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດນໍາໃນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເບິ່ງໂລກ ແລະມັນຄ້າຍຄືສອງພະຍຸ
ຟັງວ່າແມ່ນ gonna ຈະມີຫລື
ສິ່ງໃດກໍຕາມທີ່ແທ້ ຈິງແລ້ວແມ່ນ ດີແລະ ຍັງຢູ່
ຈຸດໃນເກມນີ້ເຮັດແນວໃດທ່ານຄິດວ່າທ່ານ
ແລ້ວສາມາດເບິ່ງກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
ສະຖານະການ ແລະເວົ້າວ່າມັນເຮັດໃຫ້ ທ່ານ
ເຂັ້ມແຂງ 100% ໂດຍບໍ່ມີ ມັນແລ້ວ yeah
ຄວາມ ຫຼາກຫຼາຍທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ດັ່ງນັ້ນແມ່ນດີໂອ້ຍມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ແນະນໍາຢ່າງແຮງກ້າ ແລະຍັງຢູ່
ທີ່ ໃຊ້ເວລາບາງອາດຈະມີເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ຄິດວ່າ ມັນ ບໍ່ດີທ່ານຮູ້ຂ້ອຍຍັງຂ້ອຍ
ຮັກມັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ II am um ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
ຂອງບຸກຄົນທີ່ ຂ້ອຍຮັກເພື່ອສຶກສາອົບຮົມຕົວຂ້ອຍເອງ
ຮັກ ເພື່ອຍູ້ຕົນເອງແລະໄປ okay ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ
ວິທີນີ້ແຕ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແບບນັ້ນ ແລະ
ມີວິທີການຄິດ ແລະ ວິທີການອື່ນອີກ
ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ ສອງບວກສອງຈຶ່ງມີຄວາມເທົ່າທຽມກັນ
ສີ່ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ admire ທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກແລະດັ່ງນັ້ນ
ເຈົ້າ ຮູ້ວ່າຈະແຕ່ງງານກັບເມຍຂອງຂ້ອຍແລະ
ມີ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ ບາງຄັ້ງຕໍ່ຕ້ານ
views yeah ໃນບາງຄັ້ງ
ທັດສະນະຄ້າຍຄືກັນແຕ່ ເລັກນ້ອຍ
ທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນກ່ຽວກັບ ມັນ ແລະທ່ານຮູ້
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ດີກວ່າ ແລະ ບໍ່
ເຖິງແມ່ນວ່າ ພຽງແຕ່ຈາກ ທັດສະນະທາງວິນຍານ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າ ຊີວິດປະຈໍາວັນຂ້າພະເຈົ້າເຫັນ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ນາງມີຄວາມຫມາຍທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັງຫມົດ
ນາງໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ ຂຶ້ນໃນການກະສິກໍາໃນເຂດຊົນນະບົດ
ບັນຍາກາດ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຕີບໂຕຂຶ້ນ ໃນຕົວເມືອງແລະດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານຮູ້ຈັກຄືກັບທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ gotta ປະເພດຂອງ
ວິທີການທີ່ ຂຽວຂຽວທັງຫມົດມີຄວາມຮູ້ສຶກແລະທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ສອງຂອງ ຜູ້ທີ່ meshing ມັນຄືກັນ
ທ່ານ ຮູ້ດີວ່າ ທ່ານເຮັດແນວໃດກັບ ສິ່ງນັ້ນ
ແລະຂ້ອຍ ຮັກມັນຂ້ອຍຫມາຍເຖິງມື້ນີ້ ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ແຕ່ງງານແລ້ວໃນໄລຍະ 13 ປີແລະ
ມັນແມ່ນ ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ຽນແປງສິ່ງໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະບໍ່ໄດ້ທຸກຢ່າງ
ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ຽນແປງ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີແນ່ນອນ ບໍ່ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນເປັນ
ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າທ່ານຫຼາຍຄົນ ຈະເວົ້າວ່າ
ສິ່ງ ດຽວກັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ໄດ້ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຫນຸ່ມນ້ອຍ
ການສົນທະນາ ຄູ່ຜົວເມຍທີ່ແຕ່ງງານເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາຮັກ ກັນແລະກັນຫລາຍກວ່າທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ເມື່ອພວກເຮົາແຕ່ງງານແລ້ວ 100% ທ່ານຮູ້
ແລະເດັກຜູ້ຊາຍວິທີມັນງ່າຍທີ່ຈະ ໄດ້ຮັບການ
ການເດີນທາງດ້ວຍຕົວເອງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ເວົ້າວ່າ yep ວ່າແທ້ກໍລະນີແຕ່
ວ່າເນື່ອງຈາກວ່າຈໍານວນຫນຶ່ງທີ່ເຄັ່ງຄັດ
ຖະຫນົນຫົນທາງ ທີ່ພວກເຮົາມີປະສົບການແຕ່ວ່າພວກເຮົາ
ມັນໄດ້ຮ່ວມກັນ ທີ່ ມີສິດແລະເຮັດໄດ້
ການ ຕັດສິນໃຈທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບ ພັນລະຍາ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະ ແນ່ນອນທ່ານແລະ ພັນລະຍາຂອງທ່ານວ່າ
ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້າພະເຈົ້າຂໍໃຫ້ຄໍາເວົ້າມາ
hell ຫຼືນ ້ໍາສູງທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ givin ເຖິງ ສຸດ
ເຊິ່ງກັນແລະກັນແລ້ວແລະເດັກພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍຍິນ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດການ ຕັດສິນໃຈທີ່ທ່ານຮູ້ມັນ
ແລະແລະ ພວກເຮົາມີ ຫຼາຍປານໃດ
ໃນມື້ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າມັນດີນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານ
ມີພື້ນຖານຂອງຄຣິສຕະຈັກ ແຕ່ວ່າມັນມີ
ເວລາ Jeff ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນປະໂຫຍກໃນເວລາທີ່
ບາງທີເພິ່ນອາດບໍ່ໄດ້ ຄິດຕະຈັກຂອງຄຣິສຕະຈັກ
ຂ້ອນຂ້າງຄືກັບທີ່ທ່ານໃຊ້ເພື່ອ ທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ແລະສະນັ້ນ ຢາກຄື hey ບອກ ພວກເຮົາບອກພວກເຮົາ
ບິດ ກ່ຽວກັບຄືສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຜູ້ຊາຍແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມີ ຄືກັບພັນຄົນ
ອົງປະກອບ ເພື່ອມັນແຕ່ວ່າມັນຈະຕົ້ມມັນລົງທ່ານ
ຮູ້ຈັກກະດູກດິບພື້ນຖານແມ່ນພວກເຮົາ
ໄດ້ມີການຕໍ່ສູ້ ກັບຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ລະຫວ່າງ ບັນຍາກາດສາດສະຫນາທີ່ ກ່ຽວຂ້ອງ
ແລະ ບັນຍາກາດສາດ ສະຫນາສາດສະ ຫນາແລະ
ຄວາມແຕກຕ່າງຂອງສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າໃນຂອງທ່ານ
ການຍ່າງທາງຂອງຄຣິສຕຽນ ແລະແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາປະເພດ ຂອງການຕີ
ຈຸດນີ້ເຖິງວ່າຈະ ໃຊ້ເວລາ
ໃນພະຄໍາພີເຖິງວ່າຈະໃຊ້ ເວລາໃນ
ການອະທິຖານ
ເຖິງແມ່ນວ່າການສົນທະນາກັບທ່ານຮູ້ບາງຢ່າງ
ນັກຮົບເກົ່າທີ່ໄດ້ ຮັບການຝຶກອົບຮົມ ດັ່ງກ່າວເພື່ອເວົ້າພາຍໃນ
ສາດສະຫນາຈັກ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບທີ່ຜ່ານມາທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ແມ່ນຫຍັງຄືສາດສະຫນາ ແມ່ນຫຍັງ
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານ ຮູ້ກ່ຽວກັບສັດທາ
ຄວາມສໍາພັນແລະພວກເຮົາພົບວ່າ
ສາສະຫນາໄດ້ clouding ອອກຜ່ານ
ຄວາມເປັນຈິງ ຂອງ ການ ພົວພັນກັບພຣະເຈົ້າແລະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າ ວິທີ ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ ຈະອະທິບາຍ ມັນແມ່ນ
ພວກເຮົາສະຕິເລືອກທີ່ຈະກັບຄືນພະລັງງານ
ປ່ຽນ ພວກເຮົາພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວິທີແຍກກັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ຈັກຄືກັບໄຕມາດຂອງ
ສະຕະວັດທີ່ມີຄ່າຂອງປີຂອງກົດລະບຽບແລະທ່ານ
ບໍ່ແລະ ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ສາມາດແລະ ທ່ານເຮັດໄດ້
ນີ້ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຍັງຈື່ໄວ້ວ່າເປັນ
ຊາວຫນຸ່ມຈະໄປຫາສິດຍາພິບານຊາວຫນຸ່ມຂອງຂ້ອຍ ແລະ ຂ້ອຍ
ຈື່ໄວ້ນັ່ງ ລົງສໍາລັບກາເຟຂ້ອຍ
ຄືຂ້ອຍມີ ຄໍາຖາມ ເຫຼົ່ານີ້ ເຈົ້າຮູ້ ວິທີການ
ຂ້ອຍພົບຄໍາຕອບເຫຼົ່ານີ້ ແລະຫນຶ່ງຂອງລາວ
ຄໍາຕອບແມ່ນດີ, ມັນເປັນພຽງແຕ່ ວິທີທີ່ພວກເຮົາມີ
ສະເຫມີ ເຮັດມັນ
ແລະມັນ ຄ້າຍຄືແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາຕ້ອງກົດປຸ່ມປັບ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ຍ່າງອອກໄປ ຈາກນີ້ແລະ
ສະແດງ ສິ່ງທີ່ພົວພັນຂອງພວກເຮົາກັບ
ພຣະເຈົ້າ ແມ່ນແລະບໍ່ແມ່ນການຕັດສິນໃຈ ທີ່ຈະເຮັດ
ແຕ່ວ່າມັນເປັນເລື່ອງຫນຶ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດແລະມັນ
ຍັງເກີດຂຶ້ນທີ່ຈະກົງກັນ ໃນເວລາໃດຫນຶ່ງ
ໃນໄລຍະຊີວິດຂອງບ່ອນທີ່ສິ່ງທີ່ບໍ່ໄດ້
ຍິ່ງໃຫຍ່ ຂ້າພະເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ເປັນ
ວຽກທີ່ປະເສີດແຕ່ບັນຢາກາດທີ່ຊ້ໍາຫລາຍ
ຄວາມ ປະທັບໃຈທາງວິນຍານທີ່ ຫນັກແຫນ້ນ ພາຍໃນ
ບ່ອນເຮັດວຽກທີ່ ມີ ການແຕ່ງງານທີ່ແຕກຫັກ
ຫຼາຍຂອງສານເສບຕິດ negativity ທັງຫມົດໄດ້ ຖືກທາລຸນ
ປະເພດຂອງສິ່ງຕ່າງໆແລະທີ່ ມີນໍ້າຫນັກຕໍ່ທ່ານ
ແລະຜົນກະທົບທີ່ທ່ານ ດັ່ງນັ້ນທ່ານຢູ່ໃນຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນທ່ານເວົ້າ ວ່າ ເຖິງແມ່ນວ່າ ພາຍນອກ ຂອງທ່ານ
ສະຖານະການຫຼືຄ້າຍຄື ກັບ ຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
ຂອງ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ຍ້ອນວ່າມັນ ໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍ ແລະໃນ
ໂດຍສະເພາະແມ່ນພີ່ນ້ອງ ຂອງທ່ານ
ຄວາມມືດ ຂອງ ສະຖານະການນັ້ນແມ່ນຈິງ
clouding ຊີວິດຂອງທ່ານເອງຂອງທ່ານ
ການແຕ່ງງານຫຼື ວ່າທ່ານຫມາຍເຖິງຫຍັງ
ແທ້ຈິງ ແລ້ວ yeah ແລະ ທ່ານຮູ້ແລະ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ການ ເຮັດວຽກຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນໃຈຮ້າຍແລະ
ທ່ານຮູ້ຈັກ ວ່າປະເພດ ຂອງບົດບາດ ເຂົ້າໄປໃນມັນ
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງຂີ່ຜ່ານ
ຊອກຫາການແຕ່ງງານໃຫມ່ແລະ
ພວກເຮົາ ເຊື່ອວ່າ ແມ່ນຫຍັງແລະທ່ານແມ່ນຫຍັງ
ທ້າທາຍກັບ ດີທຸກຄົນ ເຮັດວຽກ
ເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າໃນພະຄໍາພີໄດ້
ບ່ອນທີ່ມັນເວົ້າວ່າ ທ່ານບໍ່ສາມາດແລະທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ມີການສົນທະນາ ແລະ Matt ກັບ
ດີວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມັກເຮັດ
ແລ້ວທ່ານປະເພດໃດໆໄປດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ເປັນແນວໃດ
ຊາວຄຣິດສະຕຽນມັນເປັນ gotta ຫຼາຍ ແລະແລະ
ສະນັ້ນແມ່ນ ວ່າບໍ່ໄດ້ float ໃນເຮືອຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ສະນັ້ນພວກເຮົາຍ່າງໄປເຖິງ ກະດານຂ່າວຂອງ
ເຮືອນແລະໄດ້ mmm ທ່ານຮູ້ແລະປ່ອຍໃຫ້
ໄດໂນເສົາ ອອກຈາກ cage Wow ແລະມັນ
ບໍ່ໄດ້ໄປນັ້ນ ດີຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າທ່ານ ໄດ້ ໄປ
ມາ ຄືນນີ້ສໍາລັບ ເວລາ Jurassic
ໄລຍະເວລາ ພຽງແຕ່ບອກພວກເຮົາພຽງແຕ່ ສິ່ງທີ່ ປະເພດ
ຂອງໄດໂນເສົາ ຖືກປ່ອຍໃຫ້ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນ
great
ຟັງນີ້ແມ່ນດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ ກັບມາ
ມີຫຼາຍເລື່ອງຂອງ Jeff ແລະຄໍາສັບຕ່າງໆ
ຂອງພຣະເຈົ້າພວກເຮົາກໍາລັງຍິນດີທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ ກັບ ພວກເຮົາ
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງທ່ານກັບຄືນໄປບ່ອນໃນ stick bit ປະມານ
ສໍາລັບການເພີ່ມເຕີມຈາກໃຫມ່ທຸກໆ ມື້ສໍາລັບການ
ເວລາ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານໃນ ຈໍາກັດ
ເສື້ອສະບັບຈາກຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ
ເຄືອຂ່າຍ ເສື້ອທີເຊີດທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງນີ້ແມ່ນ
ຜະລິດ ໂດຍ teespring
ເວັບໄຊທ໌ການສໍາຫຼວດແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍສະຫນັບສະຫນູນ ງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ ໃນມື້ນີ້ແລະສົ່ງພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງໃນ
ທົວທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນທີ່ເຫມາະສົມ 5
ໂທລະພາບ slash ເສື້ອ ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5
dot ໂທລະພາບ slash slashes hi ທຸກຄົນພວກເຮົາກໍາລັງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບອກທ່ານຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ພ້ອມທີ່ຈະດໍາເນີນການໄດ້ໄວຍ້ອນວ່າຂ້ອຍຢ້ານ
ຖືກຂົ່ມຂູ່ໂດຍ Raptor t-rex ໃຫຍ່ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ເຊັ່ນວ່າ ພວກເຮົາ ແມ່ນ ພວກເຮົາ ຫຼາຍ
ໃກ້ກັບ Toronto ທ່ານຮູ້ວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເກີດຂຶ້ນ Toronto Raptors ແມ່ນແລ້ວ ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ຫມູ່ເພື່ອນຂ້ອຍ ຢູ່ທີ່ນີ້ທຸກໆອາທິດທົດລອງເຂົ້າ
ວ່າສິດ ທີ່ ຖືກເອີ້ນວ່າ joke ພໍ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນທັງຫມົດທີ່ ໃຊ້ເວລາແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍອະໄພຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂໍອະໄພຕອນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ
ບໍ່ ຂໍອະໄພສໍາລັບວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຄລາສສິກ
ສະນັ້ນ Jeff ເວົ້າລົມກັບພວກເຮົາຜູ້ຊາຍບໍ່ ດີທ່ານໄດ້ພວກເຮົາ
ໂອ້ດິນຊາຍຄືໂອ້ຍເຈົ້າ ໄດ້ໄປແລະເຈົ້າໄປ
ຄະນະກໍາມະການແລະ ພວກເຮົາສິ້ນສຸດດ້ວຍມືຊ້າຍຂອງທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ສັງເກດເຫັນວ່າທ່ານພຽງແຕ່ ປິດ ໄຟຟ້າ
ແລ້ວສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າໂດຍທີ່ສິ່ງທີ່ໄດ້
ທ່ານເຮັດຢູ່ທີ່ຈຸດທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າພຽງພໍ
ສາດສະຫນາຈັກ ພວກເຮົາພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ຄິດ ເຖິງສິ່ງທີ່
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ ມີຄວາມສໍາພັນ ກັບພຣະເຈົ້າ
ໃນວິທີ ທີ່ ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ສຶກມີອິດທິພົນ
ໂດຍສາສະຫນາຂອງສາດສະຫນາຈັກໄດ້ໂອ້ພຽງແຕ່ເປັນ
ນາທີ ນີ້ ເພື່ອໃຫ້ somehow ແລະທັງຫມົດນີ້
ຄວາມຂີ້ຝຸ່ນໃນຊີວິດຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງ
ທ່ານເວົ້າລົມກ່ຽວກັບເລື່ອງ ຕ່າງປະເທດ
ສະພາບຄວາມມືດຂອງວຽກອື່ນ
ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກ ຜ່ານ
ການປັບຂອງການແຕ່ງງານສາສນາຈັກ
ບໍ່ໄດ້ ຕັດມັນສໍາລັບທ່ານ ແລະບໍ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທ່ານຮູ້ຈັກເມື່ອພວກເຮົາຢູ່
ປະເພດ ຂອງ ຈຸດ ຕໍ່າສຸດຂອງພວກເຮົາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່
ນັ່ງ ກັບ ສິດຍາພິບານຂອງເຮົາແລະ
ອະທິບາຍວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນໃດແລະຢູ່ໃສ
ການຕອບສະຫນອງແມ່ນ ບໍ່ມີການປ່ຽນແປງຫຼາຍ ແລະແລະ
ມັນແມ່ນໃນ ເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ດີ
ຖ້າ ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບຄໍາຕອບຈາກ
ຜົວເປັນຫຍັງພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ ແລ້ວແລະທ່ານຮູ້ຈັກ
ແລະດັ່ງນັ້ນ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ປະໄວ້ແລະພວກເຮົາພົບເຫັນ
ປີຫຼັງຈາກຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ມັນກໍ່ແມ່ນໄປ
ຈົນກ່ວາ ມີຄົນອື່ນທີ່ຕ້ອງການຢາກ
ມາຮອດແລະພວກເຂົາຖືກບອກບໍ່
ໃຫ້ພວກເຂົາຊ່ອງປ່ອຍໃຫ້ພວກ ເຂົາດ້ວຍຕົນເອງ
ໂອ້ຍແລະທ່ານ ຮູ້ແລະດັ່ງນັ້ນທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຢູ່ໃນ stuff ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄປມັນເຈັບປວດໄປ
ໄດ້ຍິນ ວ່າ ແຕ່ໃນ ເວລາ ດຽວກັນ ມັນແມ່ນ
100% ພຣະເຈົ້າໄດ້ແຕ່ງຕັ້ງ ເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເວລານັ້ນແລະບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າມັນ
ນີ້ແມ່ນການຕັດສິນໃຈທີ່ດີ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເມື່ອພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ການ ຕັດສິນໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ເມັດຂອງຂ້ອຍ
ໂດຍກ່າວວ່ານາງໄດ້ອະທິຖານກ່ຽວກັບມັນ
ແລະພຣະເຈົ້າກ່າວວ່າທ່ານມີທາງເລືອກນັ້ນ
ສາມາດ ເຮັດໃຫ້ເລືອກທີ່ຈະຢູ່ຫລືໄປຖ້າທ່ານ
ເລືອກທີ່ຈະ ໄປຈະມີຜົນກະທົບ
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຈະ ອອກຈາກທ່ານຢ່າງດຽວທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພຣະເຈົ້າປະສົງ
ໄດ້ ເວົ້າ ກັບພັນລະຍາຂອງທ່ານ ໃນເວລານັ້ນ
ພວກທ່ານໄດ້ຮັບການເປີດປິດ
ແມ່ນແລ້ວ ນາງຮັກ Jeff ຖ້າ ເຈົ້າ ຮູ້
ທີ່ເປັນທີ່ພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ yeah yeah
ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາແລ້ວມັນຊື່ສາມັນເກືອບຄ້າຍຄື
ອາດຈະທ່ານໄດ້ຮັບການບາດເຈັບຫຼືພຽງແຕ່ overwhelmed
ຫຼືບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ
overwhelmed ແລະ ພຽງແຕ່ຫຼັງຈາກຈຸດຂອງການ
ຄວາມສາມາດໃນການປຸງແຕ່ງມັນທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນປະເພດທີ່ຄ້າຍຄືກັນນັ້ນ
ປັດຈຸບັນທີ່ທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງການພັກຜ່ອນ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານອອກຈາກຫ້ອງທີ່ ທ່ານນັ່ງແລະ
ພຽງແຕ່ປະເພດ ຂອງ ເສັ້ນທາງສັນຫົວ ຂອງທ່ານ ແມ່ນຫຍັງ
ໄປແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ ແລະ
ມັນແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເປັນໄລຍະເວລາທີ່ຍາວນານຂອງ
ເວລາ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເວົ້າວ່າມັນ ແຂງແຮງ
ປີບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ດໍາເນີນການ
ສາດສະຫນາຈັກແລະເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຮົາຍັງຄົງຢູ່
ການເຂົ້າຮ່ວມແລະ ພວກເຮົາໄດ້ກວດເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີ
ບໍ່ມີຄວາມສໍາພັນ ບໍ່ມີ
ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາກັບສິ່ງທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາ ພຽງແຕ່
ພວກເຮົາ ບໍ່ມີມັນບໍ່ມີຫຍັງອີກ
ກ່ວາເປືອກຫຸ້ມຫໍ່ ແລະ Pew ດີໂອ wow ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຍິນວ່າ ສິ່ງທີ່ ທ່ານຈະເວົ້າແມ່ນທ່ານ
ຄວາມຜິດຫວັງ ກັບສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າ
ອາດຈະບໍ່ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍດີແຕ່ເຈົ້າຮູ້
ຊອກຫາ ກັບມັນ ແລ້ວມັນມີ
ຢ່າງຫຼາຍ ຂອງການເຈັບປວດ ມີຫຼາຍ
ຄວາມຜິດຫວັງມີຫລາຍຢ່າງ
ຄວາມອຸກໃຈທີ່ ມີ ຄວາມສັບສົນຫລາຍ
ແລະບາງສ່ວນຂອງມັນແມ່ນທ່ານ ຮູ້ຈັກກັບຄອບຄົວ
ແມ່ນ
ເປັນຫຍັງຄອບຄົວຈຶ່ງບໍ່ແນະນໍາຂ້ອຍ
ນີ້ ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກຕະຫຼອດໄປ
ບໍ່ພວກເຂົາເຈົ້າໄປເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຜ່ານ
mmm ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງກັບມັນແລະຂ້ອຍໄປບໍ່
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ ສົນທະນາກັບພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ ປະຊາຊົນເຂົ້າໄປ ໃນຫ້ອງໃນນັ້ນ
ມັນແມ່ນທັງຫມົດ stuff ພື້ນຜິວແລະພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມ
ທ່ານຮູ້ ສະແດງ ວ່າພວກເຮົາມີ ທັງຫມົດ
ຄິດວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຄິດ Joe Christian ພວກເຮົາ
ປະມານສໍາລັບ 25 ປີພວກເຮົາໄດ້ຮັບການ
ຄໍາຕອບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ເມື່ອພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຖາມ
ທ່ານຮູ້ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ຄິດວ່າປະຊາຊົນເອົາມັນ
ຢ່າງຮຸນແຮງ ວ່າພວກເຮົາຖືກ ທໍາຮ້າຍແທ້ໆ
ແລະຮ້ອງອອກມາເພື່ອຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ມມມມມມມມມມມມມມມມ -
ຮູ້ຄໍາອະທິບາຍມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ມີ ຈຸດປະສົງ
ບ່ອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ກໍາລັງຊອກຫາທີ່ຈະອອກຈາກ ເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າມີການສົນທະນາກັບທ່ານ
ຮູ້ຈັກ jokingly ກັບທະນາຍຄວາມຄື hey
ສິ່ງທີ່ມັນຈະເສຍຄ່າຖ້າຂ້ອຍຢາກແລະຢາກ
ວ່າລາຄາຖືກກວ່າທີ່ຈະຂ້າ ນາງເພາະວ່າເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ wow ວ່າມັນຫຼາຍປານໃດມັນຈະມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ທ່ານຢູ່ໃນການຢ່າຮ້າງແລະມັນແມ່ນຄ້າຍຄືໂອ້ຍ okay
ດີທາງເລືອກທີ່ອອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ແມ່ນຂະບວນການຄິດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໂດຍຜ່ານແລະທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາ
ຍ້າຍ ພວກເຮົາທົ່ວ ປະເທດພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ເລີ່ມຕົ້ນ ສົດ ທີ່ຈະຫນີຈາກ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ພວກເຮົາໄດ້ຕໍ່ສູ້ ກັບ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ກ່ຽວກັບປີທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຂົ້າໄປໃນ
ລົດແລະ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຂັບລົດໄປໂບດ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງພຽງແຕ່ ຜ່ານການເຄື່ອນໄຫວຂອງ
ໂອ້ຍ ພວກເຮົາຈະສະແດງຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກ ເພາະວ່າ
ທ່ານບໍ່ຢາກທີ່ຈະເປັນຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນຢູ່ໃນສາດສະຫນາຈັກແລະຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ໄດ້ ຊອກຫາຢູ່
ເມຍ ຂອງຂ້ອຍ ແລະຂ້ອຍໄປຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດເປັນເດັກປອມ
ຄືພວກເຮົາກໍາລັງ ຢູ່ໃນຫຼືໄດ້ອອກ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງສໍາລັບ sake ຂອງ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນສະນັ້ນພວກເຮົາເວົ້າວ່າບໍ່ ດີພວກເຮົາກໍາລັງ
ບໍ່ ໄດ້ ກັບຄືນໄປຫາສາດສະຫນາຈັກບ່ອນທີ່ມີ
ພວກເຮົາຈະໄປແລະພວກເຮົາມາຜ່ານ
ປະຕູຂອງ ໂບດ ໃນປະຈຸບັນຂອງພວກເຮົາ ແລະສໍາລັບການເປັນ
ໄລຍະເວລາ ສາມອາທິດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈະເຮັດ
ທ່ານຮູ້ຈັກວ່າມັນແມ່ນຄ້າຍຄືກັບພຣະເຈົ້າ
ໄດ້ນໍາ ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນທ່າທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າວົງ UFC ແລະ
ຫຼິ້ນໃຫ້ເກີນແມ່ນ snot ອອກ ຈາກພວກເຮົາສໍາລັບຫ້າ ຮອບ
ທ່ານ ຮູ້ຈັກສາມອາທິດທີ່ທ່ານຈະເຮັດ
ທ່ານພຽງແຕ່ ຮູ້ວ່າທ່ານຍ່າງ ໃນແລະເທດສະຫນາ
ເລັບ yeah ແທ້ ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່ ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານອອກຈາກແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຈື່ພວກເຮົາຂັບລົດ
ທັນທີທໍາອິດວັນອາທິດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະ wow
that
ແມ່ນແທ້ໆ ຄືກັບຕີເຄື່ອງຫມາຍຂອງ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ໃນພວກເຮົາຄວນຈະ ກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍ່ໄປ
ອາທິດທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ ກັບຄືນນັ້ນ
ຕົວຈິງແລ້ວໄດ້ຮັບມັນໄດ້ຕະຫຼອດເຮັດແນວໃດ okay ມັນແມ່ນ
ຄືວ່າ ທ່ານກໍາລັງໄດ້ຮັບການປິ່ນປົວທີ່ດີ ແລ້ວ
ແທ້ຈິງແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທີສາມ
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ເຮັດວຽກແຕ່ວ່າເມຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າຕັດສິນໃຈ
ຂ້ອຍຈະໄປຕົວເອງເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ມັນບໍ່ພຽງແຕ່ ພວກເຮົາພະຍາຍາມ ທີ່ຈະຟັງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກ ຮູ້ແມ່ນນີ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນແລະ yeah ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຫຍັງ
ວ່າເປັນ ທັດສະນະທີ່ ຫນ້າສົນໃຈ ທີ່ຈະ
ແລ້ວແລ້ວເພາະນາງຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້
ເຈົ້າເອງໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍມີສິດທິນີ້
ຫຼືນີ້ແມ່ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ກິນອາຫານແຕ່ລະຄົນ
ຄົນອື່ນ ແລະວ່າອາທິດທີສາມຄືຂ້ອຍ
ຈົ່ງຈື່ໄວ້ເຖິງ ວັນນີ້ທີ່ນາງເວົ້າເຖິງ
ນາງຄ້າຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍຕ້ອງບອກພະເຈົ້າໃຫ້ ຢຸດເຊົາ
ໃຫ້ຂ້ອຍເປັນລົມຫາຍໃຈເພາະ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຈັດການ ກັບການໂຈມຕີ ແລະມັນບໍ່ໄດ້
ຄືວ່າພຣະເຈົ້າຈະໄປແຕ່ມັນດີ
ທ່ານພ້ອມແລ້ວທີ່ ທ່ານກໍາລັງກຽມພ້ອມ ສໍາລັບສິ່ງທີ່
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະມີສາຍພົວພັນກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າວ່າທ່ານພ້ອມທີ່ຈະກັບຄືນມາກັບ
ຮ່າງກາຍເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຮ່າງກາຍໃນ
ກົດລະບຽບທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສໍາລັບທ່ານ ແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້
ພວກເຮົາແມ່ນເກົ້າປີຕໍ່ມາແລະພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້
ໄດ້ ດີກວ່າພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຂັ້ມແຂງກວ່າເກົ່າ
ເມຍ ມີພອນສະຫວັນຫຼາຍໃນການທີ່ ທ່ານຮູ້ ຄໍາພະຍາກອນ
ນາງໄດ້ຮັບຄໍາເວົ້າແລະຂອງຂວັນ
ແລະໃນທີ່ນີ້ແລະຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄດ້
ເຂັ້ມແຂງ ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງສິ່ງທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ໂດຍຜ່ານການຜ່ານ ແລະພວກເຂົາເຈົ້າ ແມ່ນເກີນໄປໃນ
ຊີວິດ ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ສາດສະຫນາທີ່ມີຄວາມສໍາພັນ ກັບ
ພຣະເຈົ້າ ຈະເຂົ້າຮ່ວມໃນຮ່າງກາຍ ໃນ ທາງ
ພວກເຮົາໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະເປັນແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຢາກໃຊ້ຄໍາທີ່ດີເລີດ ແຕ່ວ່າ
ມັນສົມບູນແບບ ຂ້ອຍຈະບໍ່ ປ່ຽນແປງສິ່ງໃດ
Jeff ຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍສໍາລັບການແບ່ງປັນເລື່ອງນີ້
ຜົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າທ່ານກໍ່ຈະຖືກຕ້ອງ
ເວົ້າຄືຂ້າພະເຈົ້າສະເຫນີຂໍບໍ່ໄດ້ພະເຈົ້າບາງທີ
ການຖອນສິ່ງບາງຢ່າງໃນທ່ານ ແມ່ນວ່າ
ບາງທີອາດຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຢ່າຄິດວ່າເພງນີ້ເປັນຮູບ
ຈິດໃຈທີ່ ມີອາຍຸເກົ່າ ມັກຮ້ອງເພງຟື້ນຕົວ
ທໍາລາຍສິດທິຂ້າພະເຈົ້າ mold ຂ້າພະເຈົ້າຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ມັນ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຄືກັນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາໄດ້ ຜ່ານ ນີ້
ປັດຈຸບັນ reevaluating ວ່າເພງແມ່ນ
ປົກກະຕິ ແລ່ນຜ່ານ ຫົວຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍ
ຈະເປັນໄປໄດ້ນີ້ ແມ່ນ ປັດຈຸບັນ ພວກເຮົາ ແຕກແຍກ
ຄືນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພຣະເຈົ້າໄປ
okay ຂ້າພະເຈົ້າມີຈຸດປະສົງທີ່ແຕກຕ່າງກັນສໍາລັບການ
ຈອກຂອງທ່ານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຢູ່ທີ່ນີ້ໃຫ້ຂອງ remake ທ່ານ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ດີກວ່າສໍາລັບທ່ານ ແລະ
ວ່າ ແທ້ສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ ແລ້ວມັນ ແມ່ນ
ມືຂອງພຣະເຈົ້າ ຢູ່ໃນທຸກໆດ້ານເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາ
ເລືອກທີ່ຈະຕັດສິນໃຈທີ່ຈະຍ່າງໄປ
ພຣະເຈົ້າມີຢູ່
ແລະພວກເຮົາເບິ່ງມັນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາໄປລາວບໍ່ເຄີຍ
ພວກເຮົາ ໄດ້ປະໄວ້ ໃຫ້ເຂົານໍາພາພວກເຮົາໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ສະເຫມີເຂົາມີ ຄວາມຄ້າຍຄືກັບທີ່ ທ່ານຮູ້
ກ່ຽວກັບ ພາກສະຫນາມບານເຕະທີ່ວ່າ
ຜູ້ຖືກກ່າວຟ້ອງທີ່ກໍາລັງຈະຢູ່ຫ່າງຈາກ
ຜູ້ແລ່ນຂອງຂ້ອຍ ແລະລາວປົກປ້ອງພວກເຮົາຈາກ
ບ່ອນທີ່ຊາຕານຕ້ອງການຢາກໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາ ບໍ່ເຄີຍກັບມາໂບດ ແລະຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄືນ ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນມັນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນພຣະເຈົ້າ
ຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງຈະນໍາພວກເຮົາອອກ
ຂອງ ປາມຂອງມືຂອງພຣະອົງແທ້ຈິງແລ້ວ ຄື
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ອ່ານກ່ອນຫນ້ານັ້ນເຊັ່ນກັນກ່ອນຫນ້ານີ້ຄືກັບທ່ານ
ໄດ້ ສົນທະນາຫມູ່ເພື່ອນ ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາແມ່ນຂຶ້ນແລະ
Jeff ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ ການເວົ້າວ່າຂອບໃຈທ່ານຂ້ອຍຮັກ
ຟັງວ່າ ປັດຈຸບັນຄືວ່າ
ນ້ໍາຂອງຊີວິດຄໍາພີໄບເບິນເວົ້າກ່ຽວກັບໃນ
John ບົດທີ 7 ທີ່ດີຂຶ້ນຈາກ
ພາຍໃນທ່ານ ແລະພວກເຮົາໃຫ້ ສັນລະເສີນພຣະເຈົ້າສໍາລັບ
ຄວາມຊື່ສັດຂອງລາວແລະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຮົາໄປ
ແລະໃນ ເວລາດຽວກັນບໍ່ imposing ລາວ
ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າ ໃຫ້ທ່ານສົ່ງ
ແລະທ່ານອາດຈະໄດ້ ຍ່າງໄປແລະ ທ່ານ
ບໍ່ສໍາລັບການຊ່ວຍແລະ ເວົ້າວ່າບໍ່ມີ II ບໍ່ຕ້ອງການ
ອອກຈາກພຣະເຈົ້າແລະບາງທີອາດມີສະຖານທີ່ຫນຶ່ງ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແລະດ້ວຍພຣະຄຸນຂອງພຣະ ອົງ, ລາວໃຊ້ແລະກ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຮ່າງກາຍ mm-hmm
ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນ ທ່ານ ເພາະວ່າທ່ານແມ່ນແຕ່
ໄດ້ກ່າວວ່າໃນເວລາທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
Pastor ເວົ້າວ່າມັນອາດຈະເປັນໄປໄດ້
ການຕິດຕັ້ງຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າດັ່ງນັ້ນພຣະເຈົ້າໄດ້
ການໃຊ້ ສ່ວນ ທີ່ ເປັນຂອງຮ່າງກາຍໄດ້ນໍາເອົາທ່ານ
ກັບສ່ວນອື່ນທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາສາມາດບັນລຸໄດ້
ແລະເວົ້າວ່າບໍ່ແມ່ນມັນທັງຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ ເຮັດວຽກ
ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາສົ່ງກັບ
ຫົວໃຈນີ້ແມ່ນ ພຣະເຈົ້າຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະສາມາດບັນລຸອອກ
ກັບທ່ານ ແລະໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບສໍາລັບ
ຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າ ເຕັມໃຈທີ່ຈະໃຫ້ສິ່ງນັ້ນ
ເຊິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອວ່າຂ້າພະເຈົ້າຈະສາມາດເຮັດໃຫ້ໃຜບາງຄົນ
ຊີວິດຂອງຄົນອື່ນກໍ່ດີກວ່າຄືກັບທີ່ຖ່ອມຕົວ
ແມ່ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດຫຍັງ
ຈະເຮັດແນວໃດ hey ໃນສະຫະລັດແລະໂດຍຜ່ານການໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້
ລັດສະຫມີພາບຂອງລາວຊື່ Jeff ຂອບໃຈທ່ານຫຼາຍ
ສໍາລັບການແບ່ງປັນເລື່ອງເລື່ອງຂອງເຈົ້າໃຫ້ພອນແກ່ທ່ານ
ແຕ່ລະ ທ່ານ ທີ່ຢູ່ ບ່ອນນີ້ແມ່ນບ່ອນໃດ
ຂວາຢູ່ກາງ ໃຈຂອງ ພຣະເຈົ້າ
ເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ພຣະເຈົ້າຂອງພຣະອົງໃຫ້ພອນແກ່ແຕ່ລະຄົນແລະ
ທຸກຄົນຂອງທ່ານໄດ້ຈັບຕອນໃຫມ່ຂອງ
ທຸກໆມື້ ທຸກໆມື້ອາທິດຢູ່
ທຸກວັນ ທີວີໃຫມ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນ roku buco d-plex youtube
google play podcasts ດົນຕີ ແລະຫນັງສືຂ່າວ
ຫຼືຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນພາກໃຕ້ຂອງ California ປບັ
ໃນທຸກຕອນເຊົ້າວັນອາທິດ ຢູ່ 6:30 ສຸດ kbdb
ໂທລະພາບຊ່ອງ 33 ໂທລະພາບສໍາລັບການສູງ
ທະ​ເລ​ຊາຍ
[ເພງ]
