ወደ አምስተኛ የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን እንኳን በደህና መጡ።
በዚህ ሳምንት እመለከተዋለሁ ፡፡
ይህ የውበት ትንሽ ቢት ሳጥን በጥሩ ሁኔታ።
ከስልጣን የምናገኛቸው ጥበበኛ ሳንቲሞች ናቸው ፡፡
ይህ ምን ያህል በጥሩ ሁኔታ ጥቅም ላይ ሊውል እንደሚችል ይወቁ።
ደህንነት ብቻ ሳይሆን ለጠቅላላውም።
ብልጥ ቤት ያንን ውስጥ እየገባሁ ነው ፡፡
ልክ ሁለት ደቂቃ ብቻ እኔም አለኝ ፡፡
አዲስ የ LCD መጻፊያ ጽላት እኛ ብለን እንጠራዋለን ሀ
ወረቀት እዚህ እንመለከተዋለን ፡፡
በሚመጣው አዲስ ለ 2019።
ኪስዎ እና በድንገት ብዙ ይመስላል።
ከአንድ አመት በፊት ካለው የተሻለ ነው ፡፡
የቀጥታ ቅጂዎች ላይ ተጣብቀው የሚቆዩ ናቸው።
በከባድ-ግዛት ድራይ onlyች ብቻ የሚታመን ፡፡
ኪንግስተን ቴክኖሎጂ ኮምፒተርዎን ያነቃቃል ፡፡
ከተሻሻለ አፈፃፀም እና
በባህላዊ ደረቅ አንጻፊዎች ላይ አስተማማኝነት።
ከኪንግስተን ኤስ.ኤስ.ዲ.ዎች ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዥረቶች ጋር።
በቴሌግራው ዋይግግግግ እና ናፍቆት ኑር ፡፡
በሮኩ ኪዲ ላይ በየሳምንቱ በዥረት የሚለወጡ
ፕሌክስ እና ሌሎች የኤች.አር.ኤል ቪዲዮ ማጫወቻዎች ለ ፡፡
የአከባቢያዊ ማሳያ ጊዜያት ምድብ 5 ቴሌቪዥን ይጎብኙ ፡፡
ምድብ 5 ቴሌቪዥን የቴክኖሎጂው አባል ነው ፡፡
ፖድካስት አውታረመረብ እዚህ ከሆነ ፡፡
ድመት 5 ቲቪ slash TPN እና ዓለም አቀፍ።
የበይነመረብ አስተላላፊዎች ድመት
5 ቴሌቪዥን / አዎ።
አይፒው ለሁሉም መሆኑን ለማሳየት IP እንኳን ደህና መጣችሁ ፡፡
ሄንሪንን ማየት እዚህ ጥሩ በመሆኑ ደስ ብሎኛል።
እና ሳሻ እኔ ሮቢቢ ነኝ እና አግኝተናል።
በዚህ ሳምንት ለእርስዎ የታቀደ ታላቅ ትርኢት ፡፡
አንድ መሣሪያ እየተመለከትን ነው ያለነው።
ጠቢብዎን ካም ይደግፋል።
ሄነሪ ወደ እርስዎ ትእይንት ከመግባታችን በፊት።
የሆነ ነገር እያሳየን ነው።
ይልቅ ትኩረት የሚስብ።
ከዚህ ውጭ
በዚህ ላይ እርግጠኛ ለመሆን ላስታውስዎ እፈልጋለሁ።
በዩቲዩብ ላይ ሆነን ለኛ ለደንበኝነት ይመዘገባሉ ፡፡
እርስዎ እዚያ ነዎት ያንን ትንሽ ደወል ጠቅ ያድርጉ።
ማስታወቂያውን ማግኘት ይችላሉ።
በምንኖርበት ጊዜ ወይም በምንለጥፈው ጊዜ።
እኛ አዲስ ነን ፡፡
ሄንሪ አዎ አዎ አፖሎ ተልእኮ ፡፡
በተሳካ ሁኔታ እርስዎ ወደ ጨረቃ ተጀምረዋል ፡፡
ከ 50 በኋላ ትንሽ ቆይተው ፡፡
ከዓመታት በፊት እና ያደረጉት ጥቂት ሳምንቶች ነበሩ።
እኛ ከሄዱት ትንሽ ጀርባ ነን ፡፡
ያነሱ በሆነ ኮምፒተር ላይ አደረጉት።
ከሞባይል ስልካችን እና ዛሬ ኃይለኛ ነው።
እኛ በእርግጥ ያንን ኮምፒተር ማስመሰል እንችላለን።
ለሁለተኛ ጊዜ ያንን ከግምት ውስጥ ማስገባት ደክሞኛል።
ኮምፒተሮቻቸውን እያሰብኩ ነው ፡፡
በጣም ጉልህ መጠን ያላቸው ጥበበኞች ነበሩ ፡፡
ምናልባት እና ይህ በኪሴ ውስጥ ይገጥማል።
በትክክል እና እሱ አስገራሚ እና ሁሉም ነገር ነው።
የዘመናችን መመሪያ ኮምፒዩተሮች አይነት ይሄዳሉ ፡፡
ወደ አንድ ኮምፒተር ተመለስ እና ዛሬ እኛ ፡፡
በእውነቱ ከ ጋር ጋር መጫወት ይችላል።
የተጠቀሙባቸውን ሶፍትዌሮች ሀ
ከእዚያ ትክክለኛ ኮድ ወጥቷል ፡፡
እነሱ እንደተጠቀሙ እና እኛ በትክክልም እንችላለን።
ለ Raspberry Pi Wow ያሰራጩ እና።
በዚህ ትንሽ ውስጥ ትልቅ ማሽን ይኑርዎት።
አንድ ነጠላ ሰሌዳ ሰሌዳ አሁን ያ ልክ ነው።
እኛ አእምሮ-ነክ ቁጥጥር መቆጣጠሪያ ተልእኮዎች እኛ ወንዶች።
ወደ አፖሎ መመሪያ የሚወስድ አገናኝ ይኑርዎት።
እንደ ሄንሪ ዓይነት እርስዎ ሊሆኑ የሚችሉት የኮምፒዩተር ሶፍትዌር።
እንጆሪ ፒአይ ላይ ጫን ብሏል።
ሁሉም ነፃ ናቸው እና ሁሉም አላቸው።
ሰነዶች እና ተልዕኮ አላቸው።
ወደ ውስጥ ባይገቡም እንኳ ምዝግብ ማስታወሻዎች
የታሪካዊ ገጽታ ብቻ ነው።
ወይኔ አዎ ትንሽ ትንሹን በረራቸውን ይመለከታሉ
መሞከር አስደሳች ሊሆን ይችላል እቅዶች።
እና እንዴት እንደሚሠራ የአውሮፕላን አብራሪ ይሁኑ ፡፡
ይህ ወደ ዘመናዊ የበረራ ነገር ይተረጉመዋል።
G1000 ን እንደአሁኑ ጊዜ እንደ እኔው ሁሉ ጊዜ።
እኛ የኮምፒተር ማያ ገጾች አሉን ፡፡
የአውሮፕላን ፊልሞች እንደነዚህ ያሉትን ሁሉ ይወዳሉ።
መመሪያ ፕሮግራሞች እንደነዚህ ያሉትን ሁሉ ፡፡
ሄዶ ወደ የዚህ አንድ ኮምፒተር ሄራልድ ይወዳል።
በእርግጥ ይህኛው ኮምፒተር በትክክል ረድቷል ፡፡
ተዋጊ አውሮፕላኖች እና ነገሮች ግን በመጨረሻ።
ወደ የቦታ መዘጋት ፕሮግራሞች መርቷል ፡፡
ዛሬ ማየት መቻላችን አስገራሚ ነው ፡፡
እና በተለይም ትክክል ጋር አብረው ይጫወቱ።
ትናንሽ ልጆች በዚህ ይጫወታሉ።
እና ከዚያ በኋላ ይህ ነበር።
ዘመናዊ-ነገር - ይህ እንደ ከፍተኛ ጥራት ያለው ነው ፡፡
ምስጢራዊ ነገር ስለሆነ በጣም አስደሳች ነው ፡፡
ይህንን በቤታችን ላይ ለማሳየት መቻል።
ኮምፒተርን እና ማንኛውንም የቤት ስራ ማንኛውንም ሰው ማድረግ ይችላል ፡፡
በጣም አሪፍ ያውርዱት።
አሁን ለማግኘት አምስት ነጥብ ቲቪ slash AGC ያድርጉት።
ስለዚህ በትክክል በ ላይ አነሱት።
ማያ ገጹን እከፍልሃለሁ እና እንደ እኔ ዓይነት አይነት እንድትፈቅድልህ እፈልጋለሁ ፡፡
ይያዙት ይህ አፖሎ ነው።
መመሪያ ኮምፒተር ድር ጣቢያ ይህ ነው ፡፡
ፕሮጀክቱን ራሱ የት ማግኘት እንደሚችሉ ፡፡
Raspberry Pi ወይም እኔ Raspberry Pi ን እላለሁ።
ምክንያቱም ያ በጣም አስደናቂ ነገር ግን እርስዎ ነዎት።
በማንኛውም ኮምፒተር ላይ ሊጭነው ይችላል ፡፡
በእውነቱ በቴክኒካዊነቱ በጣም አስደናቂ ነው ፡፡
ክፍት ምንጭ አሁን በእውነቱ ናሳ ስለሆነ ፡፡
የራሳቸውን ተልእኮዎች ማካፈል ይወዳሉ።
ግን ብዙ ሰዎች በእርግጥ አድረገዋል።
ሰዎች እንዲሁ እንዳደረጉት አስገራሚ ነገሮች።
ትንሽ አፖሎ።
ከእርምጃ ቀመሮች እና እኔ እና እኔ እንኳን።
የስልክ መተግበሪያዎችን ከዚህ ኮምፒዩተር ውጭ ሊያደርጉት ይችላሉ ፡፡
ቃል ይሄን ሁሉ በስልክዎ ላይ ያድርጉት።
ወደ ዛሬ ከመግባታችን በፊት አሁን ፡፡
ኮምፒተርን ለሚጠቀሙት ፡፡
ወደ ማውረዶች ስሄድ ፍላጎት አለኝ ፡፡
እኔ ስሄድ ገጽ mmm ይቅር በሉኝ ፡፡
ላላቸው ውርዶች ገጽ
ዊንዶውስ ማክ እና ሁሉም ነገር እና የ
በእርግጥ Raspberry Pi አላቸው።
ሊሰራጭ የሚችል ትክክለኛ እትም አለ።
ፒን እና በቀጥታ ወደ ውስጥ ከገቡ ፡፡
ትንሽ ስለ ክፍል በእውነቱ ይችላሉ።
እንዲችል ትክክለኛውን መተግበሪያ ያዋቅሩ።
በእውነቱ ‹ሱዶ› ያግኙ አዎ እና ያ ፡፡
እርስዎ እንደሚያውቁ ነገሮችን በጣም ቀላል ያደርገዋል።
ሮቢ ከእውነታው የራቀ ነው እናም እሱ በጥሬው ነው።
ከዚህ ዓለም ወጥተው አይፈልጉም።
ጠፈርተኞች ምን እንደሚሉ ይመልከቱ።
ወደ ጨረቃ ሄዶ ይወዳል እና ይጫወታል።
አዎ እሺ ደርሻለሁ ፡፡
እዚህ ላይ አንድ ቁልፍ ምታ እና ሁሉንም አሳን።
ተመልሰዋል ጥሩ።
ይህ በአሳሽዎ ውስጥ ነው ስለዚህ ምንድን ነው።
እዚህ አልጫኑም።
እኛ እንሆናለን ፡፡
ዛሬ ስሪቱን ስለ መጠቀም ይህንን ስሪት መጠቀም።
ማንኛውም ሰው ይችላል የጃቫስክሪፕት ስሪት።
አዎ ኮድ ማስገባት ሳያስፈልግዎት ይህንን ያድርጉ።
እንደገና ምንም አያስፈልግዎትም።
የኮምፒተር እውቀት ወይም መሰረታዊ እውቀት።
አዎ በቀጥታ ወደ መስመር ላይ መሄድ ይችላሉ።
ይህ አገናኝ እና ጃቫስክሪፕት እንዲሁ ነው ፡፡
ትክክለኛው ተመሳሳይ ኮድ ነው።
እነሱ በቃ በጣም በሚያስደንቅ ሁኔታ ፅፈዋል ፡፡
ለጃቫ ሁሉም ነገር ነው ስለዚህ ይህ እርስዎ።
ምንም ነገር መጫን እንኳን አያስፈልገዎትም።
በጣም ብዙ አስደሳች ነው እየተባለ።
Raspberry Pi ፕሮጄክት ለማድረግ እኔ እንደ እኔ።
ያንን ስሪት እንመክራለን ግን እኛ ዛሬ እኛ ነን።
ከዚህ አንድ cuz ጋር መቆየት ጥሩ ነው።
እና ቀላል እና ጥቂቶችን ላሳይዎት እችላለሁ።
እኔ በቀዝቃዛ ቦታ መጫወት የምችላቸው ነገሮች እና እኔ ፡፡
ለዚያ ድመት 5 ነጥብ አገናኝ ይሰጥዎታል ፡፡
የቴሌቪዥን slash AGC ቁጥር ሁለት እጅግ በጣም ጥሩ።
በዚያ መንገድ ወደ እርስዎ ይወስደዎታል።
ከፈለጉ የጃቫስክሪፕት ሥሪት።
በአሳሽዎ ውስጥ ጥሩ ነው ይሞክሩት።
አዎን ሄንሪ እንዳለው እኛ ማግኘት እንችላለን ቢሆንም ፡፡
Raspberry Pi ስሪት አለ ሀ
Raspberry Pi መካከል ልዩነት።
ስሪት ከ Raspberry Pi ጋር አለ።
ስሪት እና ልክ እንደ ማክ እና እና።
የዊንዶውስ ስሪቶች እነሱ በጣም ብዙ ናቸው።
እርስዎ ባለዎት ስሜት ጥልቀት።
በርካታ መስኮቶች በማስመሰል የተለያዩ።
መሣሪያዎች እርስዎ እንደአንተ እንደገና።
gimble የእርስዎ ነዎት እነዚህ ሁሉ ሌሎች ነገሮች አሉዎት።
እዚህ ላይ አዝራሮች በጣም ጥሩ እና ቀላል ናቸው።
ምክንያቱም በአንድ ድረ ገጽ ላይ ደህና ስለሆነ።
ግን ከገቡ በእውነት ለመግባት ከፈለጉ ፡፡
ፕሮግራም ጂፒኦአይ መውደድ ይፈልጋሉ።
የእራስዎ አዝራሮች እና እንደ አንድ አካላዊ።
ሶስት የራስዎን የቦታ ቁልፍ ያድርጉ ወይም
የሆነ ነገር እዚያ ይሄዳሉ ማለት ነው።
ሊኖር ስለሚችል ይህ በጣም ጥሩ ነው
አስደናቂ የሆኑ የበይነመረብ አስደናቂ ነገሮች።
የዛሬው ዘመናዊ ዘመን ይህ ይሆናል ፡፡
እንከን የለሽ የሳይንስ ፕሮጀክት እንደዚህ ያደርጋል ፡፡
በውቅያኖሱ በኩል እስከሚመጣ ድረስ ይደርሱዎታል።
እንደ የራሳቸው መተግበሪያዎች እና ፕሮግራም ያሉ አይደሉም።
እንደኔ መሆን አልችልም ፡፡
አንድ ሰው የእነሱን ፍቃድ ካላቆመ ይገረማሉ።
እንደ የቦታ ሲም ወይም እኔ የሆነ ነገር አለኝ።
ሳሻ በቀኝ በኩል ልክ እንደ ባንግ ይመስላል ፡፡
ምንም እንኳን SUP ማድረግ እንደ ቢሆንም
ሰፊ ካርቶን ውጭ ቦታን።
ፍሬም ሳጥን ወይም የሆነ ነገር ከ ሀ
ጠፍጣፋ-ማያ ቴሌቪዥን ከ Raspberry ጋር ፊት ለፊት።
ፓ ሁሉንም ነገር በኃይል መምታት እና እንደ ሀ
አዎ የአፖሎ ተልዕኮ አስመሳይ ያድርጉት።
በቪዲዮዎችዎ ውስጥ ይላኩ ስለዚህ በእውነቱ እሱ ነው ፡፡
በ 90 ሰከንዶች አካባቢ ቆይቷል ይህም በእውነቱ።
እንከን የለሽ ሰዓት ኦህ አስወግደናል ፡፡
እኛ በእርግጥ ሳሙናውን እንዴት እንደምናደርግ።
ላፕቶ laptopን ቁልፉን እዚያው ይግፉት ፡፡
ስለዚህ በእርጋታ ያደረግሁት ነገር እላለሁ ፡፡
እዚህ ቁልፍ አዝራር ነኝ እርስዎ ነኝ።
እኔ እኔ ቀጥተኛ ያልሆነ አካል ነዎት እና ኦው።
እኔ EMU EMU EMU እሺ ሀሳብ ማቅረብ ነበር ግን ፡፡
ምንም ቢሆን ያንን የሚያደርግውም ያ ነው ፡፡
እሱ ጂዮሮትን ይጀምራል እና።
ነገሮች እና ኮምፒተርው የሚጀመር እና
ከሱ አጠገብ የማስጀመሪያ ቼክ አለን።
በትክክል አስፈላጊ የሆነውን ይህ ቁልፍ።
ለሁለተኛ ጊዜ ወደዚህ እንሄዳለን እና ፡፡
እርምጃ ቁጥር አንድ እንጠብቃለን።
እና በእውነት አንድ አስደሳች ነገር እነሆ።
ደህና ይህ ይህ የጃቢበርበር መሰል መሰል ይመስላል።
ልክ የፍቃድ ሳህን ይመስላል።
b37
eo 1e እኔ እንደዚያው ነው እንደዚህ ያለ ነገር ነው ፡፡
አዎ አዎ አሁን በጣም አስደሳች መንገድ ነው ፡፡
አፖሎ በረረ ፡፡
የኮምፒተር ሥራ አዎ ሁለት ነው የምናየው ፡፡
አዝራሮች ግስ እና ስምምነቱ ደህና ነኝ እኔ ነኝ ፡፡
ስለ እርስዎ የፊደል አጻጻፍ መናገር አይደለም ፣ ነገር ግን ፡፡
ምን ማለት ነው ሀ
መቶ ግሶች እና መቶ ስሞች ታዲያ እንዴት?
የሚሠራው ሁለት ክፍሎች ያሉት ስለሆነ ነው ፡፡
0 0 ግስ የሚሉት ከሆነ አዎ ያገኛሉ ፡፡
ለመቶ ስሞች ከ 0 0 እስከ 99 እና> ን ይምረጡ።
እያንዳንዳቸው አንድ ተግባርን ያገለግላሉ ለ
ለምሳሌ
ወደ ሰከንድ ወደ ኮምፒተር እንመለስ።
አዎ ግስ እላለሁ
ይመስለኛል 35 እና ከዚያ በኋላ አሁን ዜሮ ነው።
ስለዚህ ENTER ን ብቻ ከጫንኩት ሀ
እንደ ሁሉም መብራቶች የስርዓት ማረጋገጫ።
ማብራት እና ልክ እንደሱ ማድረጉ ነው።
ቼኮች እና ይህንን ጥሩ ነገሮችን እያደረገ ነው።
እንደ በረራው የሚፈልጉት ለዚህ ነው።
መመሪያዎችን ሊያውቁ የሚችሉትን ኮድ አውቃለሁ ፡፡
ቃል በቃል መላውን ተልእኮ ከ
ልክ ሁለት አዝራሮች ብቻ ሪባን ታች ነው።
አስገራሚ ስለሆነ በቃላት ግስ 36 ለማለት እችላለሁ ፡፡
ይህንን ለማፅዳት ብቻ እናበቃ ፡፡
እናንተ ወደ ጨረቃ ሂዱ እናንተ መሄድ የምትፈልጉት ፡፡
ጨረቃ አዎ እሺ ስለዚህ አሁን በተለምዶ ይገመታል ፡፡
አሁን በዚህ ሁኔታ ላይ ነን ፡፡
እኛ የምናልፍበት መድረክ ላይ ነው።
ለመለየት እኛ በቃ አግኝተናል።
ትንሽ አቅማችን እየሰራን ነው ፡፡
የቅድመ-ብርሃን ማጣሪያ ትንሽ እየገፋን ነው።
አዝራሮች ደህና እመስላለሁ ስለዚህ እኛ ሁላችንም ነን ፡፡
ልክ እርስዎ እንደሚያውቁት ራዲዮን ይውሰዱ ፡፡
እኛ ቦታ ላይ ሁሉንም ኮምፓስ እያገኘን ነን ፡፡
አዎ ይህንን እናድርግ ፡፡
ስለዚህ ይህ ግስ 37 እሺ ይላል ስለዚህ እንበል ፡፡
ግስ 3 7 ይህ በ
የሚነካ መስታወት እንደገና እንደዛ አውቃለሁ ፡፡
እንደ ጂፒኦአይ ወይም አንድ ነገር እንደፈለጉ የሚፈልጉት።
ትክክለኛ ቁልፎችን ያድርጉ እና አሁን አስባለሁ።
አሁን ጠቅ ያድርጉ ግን አሁን 0 1 ወይኔ አየዋለሁ ፡፡
ያ የፍቃድ ሰሌዳው እያየ ያለው ነው።
ነገር አዎ ይመስል ነበር ስለዚህ አሁን ሂድ ፡፡
burb ነው ብልጭ ብሎ እዚህ እንሂድ ፡፡
ስለዚህ blah blah blah ን ይጀምራል ፡፡
ፕሮግራም የጀመሩት ፕሮግራም ማንበብ አለበት ፡፡
አንድ ሰው ስለዚህ ለጥቂት ሰከንዶች ያህል ሊሆን ይችላል።
እና ልክ እንደ መጨረሻው እየሆነ ነው።
ቼክ ወይም የሆነ ነገር ፡፡
ሞተሮቹ በቂ ሞቃት ናቸው አዎ።
ነገሮችን በትክክል ማድረጉ ክብደት ልክ ነው።
ካልኩሌተር አላህ አላህ ሲሠራ እንይ ፡፡
የእርስዎ ኦ 2 በጣም አሁን በጣም ጥሩ ናቸው ፡፡
ሁሉም ዝግጁ መሆን አዎ እና ፡፡
በጣም ከተዘጋጀ በኋላ በጣም ጥሩ ነው መቼ።
ተጠናቅቋል እዚህ እዚህ ትንሽ ቁልፍ አለን።
‹‹ ‹‹››››››››››››››››››››››››››››››››››› iheጡ ግን በለውጡሩ ጊዜ« »ይላል ፡፡
ቁጥር እና ይህ ትንሽ ሰው እዚህ ይወዳል።
አዎ ሁለታችሁም ቀጥ ያለ አግድም አግድም ፡፡
ከእነዚህ መካከል ወደ 90 ሰዎች ይወዳሉ።
ዲግሪዎች ስለዚህ እርስዎ እንዲወዱዎት ያደርግዎታል።
መድረኩ ላይ መተኛት የማልችለው እኔ አይደለሁም ፡፡
ያ
ግን አዎ ልክ እንደ መሆን ያስመስለዋል።
ቀጥ ብለው ኮምፒተሮች ለመሄድ ዝግጁ ናቸው ፡፡
ከዚያ እኛ የምንወዳቸውን ነገሮች ቀላል ለማድረግ።
ማስጀመሪያ ቁልፍ ዲሲ ጋዜጣዊ መግለጫ።
እና ምክንያቱም አሁን በጣም ጥሩ ስለሆነ ይህ ነው ፡፡
ስለዚህ እነሱ በመሠረቱ እንደዚህ ያደርጋሉ ፡፡
መሬት ላይ ወይም በ
ካፕሌን ራሱ ካፕቱሉ ራሱ ሆነ ፡፡
ከጉድጓዱ ውስጥ ይህን ውሂብ መልሶ ማግኘት።
አዎ ግን እንደ ኒል ያለ ነው ፡፡
አርምስትሮንግ እና Buzz Aldrin እና ሁሉም ሰው።
አሁን ብልጭታ ብቻ እየተመለከቱ ይሁኑ።
ኒይል አርምስትሮንግ እንደ እኔ አላድሪን እንደሆንኩ ነው ፡፡
እና ሁሉም ሰው አዝናለው ሦስተኛው አለ።
አንድ ሰው ጨረቃ እየተቀባበለ እያለ።
ሁሉም ሰው ጨረቃ እየሰራ ነው።
ይቅርታ ማይክ በጣም ጥሩ ጥሩ አልወደውም ፡፡
ለምሳሌ የራስዎን ነገር የሚያደርጉ ከሆነ።
ልክ አዎ እኛ እኛ 37 ያ ላ አገኘን።
ፕሮግራሙ በጥቂት ጊዜ ውስጥ እንደገና አይሞከርም።
ጠቅላላው ማለፍ እንዲችሉ ሰከንዶች።
እኔ I በኩል ያልፉበት ሂደት።
ይህንን እንደ አንድ ነገር ማየት ይችላል ፡፡
ሄይ በቡድን ሆነን በአንድ ላይ እንሰበሰባለን ፡፡
እና በእውነቱ እንደ ሀ እንፍጠር ፡፡
የተመሳሰለ የማስጀመሪያ ክስተት በትክክል ያድርጉት።
አሁን እስከ ጨረቃ ድረስ እንደገና እንደገና መመለስ ይችላል ፡፡
ይህ ተልእኮ መሰል ውድቀት ነው ሀ
ወደሚታይባቸው አስመስሎ ይቀራል ወይስ እሱ ትክክለኛው ነው።
ልክ እንደ አንድ ሰከንድ ትክክለኛ ነው።
ሁሉም ነገር እንደዚያው ራሱ ራሱ ፕሮግራም ነው።
እንደ አፖሎ ያለዎት እርስዎ ወስነዋል።
11 አፖሎ 13 14 ኡም ቢኖራቸውም ፡፡
ከፈለጉ እንደ የበረራ ዕቅዶች ያሉ።
ምንም ችግር የለውም ብለው ይደውሉ
ትክክለኛው ጥያቄ አለኝ እኔ አነሳዋለሁ።
በቃ እሺ ጥያቄ በሚያስገርም ሁኔታ አስገራሚው ፡፡
ክወናዎችን ማየት ትልቅ ስህተት አለ።
እነሱ እኔ ነኝ ምላሱ እሱ ላይ ነው።
ኦ.ኦ.ኦ.ኦ. ማለት ጠበቆ አይይህ ፡፡
ኦፕሬተር ስህተት ኦፕሬተር ስህተት አስቂኝ ነው ፡፡
ምክንያቱም um b37።
አንድ አንድ አደርገዋለሁ።
ሁለተኛ ኩዚ ይመስለኛል III ሰባት ያፈረስኳቸው ይመስለኛል ፡፡
በዛ መስመር ፍተሻ ጅምር ላይ።
ማስጀመር
እሺ እሺ አሪፍ አሪፍ ንክኪ ያስፈልግሃል ፡፡
ማሳያ በዚህ እንደሚሰራ አውቃለሁ።
የመዳሰሻ ሰሌዳ በእውነቱ በጭካኔ ነው ፡፡
ስህተት እየሰራሁ ያለሁት ልክ እንደ እኔ ነኝ ፡፡
እነሱ እኔ ብቻ በደንብ እንዳንወጣ ይፈልጋሉ ፡፡
በጣም ስለሆነ ልክ እንደዛው ይወደው ፡፡
ኮምፒተርው በሚያስብበት ጊዜ ሁሉ አናሎግ ፡፡
እንደ የኮምፒተር እንቅስቃሴ መብራት አለዎት።
መብረቅ እና በእውነቱ ያንን ያድርጉት።
አስመሳይ
እንዲሁም mm-hmm ስለሆነም ልክ እንደ እሱ ነው።
በየሁለት ሰከንዶች ይዘምናል ምክንያቱም ያ ነው ፡፡
ኮምፒተርን በወቅቱ የቻለውን ያህል ፡፡
ኦህ ጎሽን ውሰድ ፡፡
እኔ በትክክል ያውቅ ሄንሪ አዎ አዎ ይህ ነው።
በረራውን ለማግኘት የሂደቱ ትንሽ።
የማያውቁት ትንሽ ቦታ ይያዙ።
ምን ያህል ጊዜ ማበላሸት ይፈልጋሉ።
ይውሰዱ በእውነቱ ይህንን ያደርጉታል።
ለወሰደው ጊዜ ያህል።
እነሱን ወደ ጨረቃ ለመድረስ ይህ ነው ፡፡
ከአንድ እስከ አንድ ውድር ስለዚህ በትክክል ያስፈልግዎታል ፡፡
ልክ እንደ መቀመጥ ጊዜ ይመድቡ።
ወደታች ውረድ እና በእውነቱ ወደ እዚህ ግባ ፡፡
እንደ ዳንጅገን እና ድራጎኖች ሰዎች ይወዳሉ።
እንደዚህ ያለ ነገር ድግስ ማድረግ ይችላሉ።
ልክ እንደ ሄይ በረራዎን እንዳገኙ።
ዝግጁ ለሆኑ ሰዎች ተስማሚ ነው እንደ
ቲያትር ቤት እና በእውነቱ ይህንን ያድርጉ ፡፡
ይከሰታል ለእነዚያ ብዙ አስደሳች ሊሆን ይችላል።
ወደ አፍንጫው ደስ የሚያሰኙት ደስ የሚሉ ነገሮች ፡፡
5 ባይት ቴሌቪዥን እንደገለፅኩት ጥሩ ባቄላዎች ፡፡
ማውረድ ለ AGS ስሪት።
ያለውን ስሪት ማየት እፈልጋለሁ።
እንጆሪ Pi
ገዳይ ግራፊክስ እንዲሁ እርስዎም አንዳንድ አግኝተዋል።
3 ዲ ነገሮች ቀጥለዋል ከዚያ እኛ አግኝተናል።
የጃቫስክሪፕት ሥሪት cat5 dot TV slash።
AGC - ሄንሪ ያንን ስላጋሩ እናመሰግናለን ፡፡
ከእኛ ጋር
ስላስቸገሩን አመሰግናለሁ ሀ
ስንመለስ በእውነት ፈጣን ዕረፍት ፡፡
ጥበበኞችን እየተመለከትን ነው።
ስሜት የትም አይሂዱ።
[ሙዚቃ]
እንኳን በደህና መጡ ይህ ምድብ አምስት ነው።
የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ስንመለከት ነበር ፡፡
እኛ ያየነው እዚህ ማሳያ ላይ ነው ፡፡
ምክንያቱም ሁለት ጊዜ ነው ፡፡
በእውነቱ በእውነቱ የሆነ ነገር ነው።
ትኩረቴን ሳበው ይህ ብልጥ ነው ፡፡
ለክትትል ካሜራ
ብቻ $ 20 ዶላር ብቻ ነው የምድጃ ማንጠፍጠፍም።
አሳንስ ስሪት ትንሽ ነው።
የበለጠ እና እሱ ብልጥ ካሜራ ሊፈቅድ ነው።
እኔ በእርግጥ ወደ ስልኬ ቀይር እና
ያ ነው የሚመስለው ፡፡
መተግበሪያው ውስጥ በጣም አሪፍ ሠላም ስለሆነ እንደ ሀ ይሰራል።
የስለላ መቆጣጠሪያ ካሜራ ከ እኔ መተግበሪያ።
ምን እየሆነ እንዳለ በትክክል ማየት ይችላል።
የቱንም ያህል የትም ብሆን የትም ይሁኑ ፡፡
እዚያ እኔ የበይነመረብ ግንኙነት አለኝ።
እና ብዙ ካሜራ ሊኖርዎት ይችላል።
ኦ እና እንደፈለጉት በመተግበሪያው ውስጥ ያዋቅሩ።
ልክ ልክ እንደዚህ ይታያሉ።
ወደዚያ እንሄዳለን ስለዚህ ተሞሉ።
ሙሉ ስቱዲዮ አዎ እና ይሄኛው እዚህ እኔ።
ስለፈለግሁ ከፊት ለፊታችን አለን ፡፡
በእውነቱ በአካል መስተጋብር ሊፈጥሩ ይችላሉ።
ምክንያቱም እኛ ዛሬ ስላልሆንን ፡፡
የ ‹ካም ካሜራ› እየተመለከትን ነው ግን ይልቁንስ እኛ ነን ፡፡
ብልህነት ተብሎ የሚጠራውን ነገር እየተመለከትኩ።
አዎ እንደዚህ ያለ ትንሽ ትንሽ ትንሽ ሣጥን ነው ፡፡
ይህ አእምሮዎን ይነፋል ፡፡
ወደ ቀጣዩ ደረጃ የሚወስደው የ ‹ካም ካም› እና ፡፡
የእንቅስቃሴ ዳሳሽ መከታተያ ይጨምርለታል በርን።
ክፈት እና ዝግ ነው ወይም እነዚያን አይነት ታውቃለህ ፡፡
በዚህ ሳጥን ውስጥ ያሉ ባህሪዎች።
በተመልካችን በደግነት ወደ እኛ ተልኳል።
ማርስህ እዚህ ልናገኛቸው ስለማንችል ፡፡
ስቱዲዮችን በሚገኝበት ካናዳ ውስጥ።
ግን በዩናይትድ ስቴትስ ይገኛሉ።
ግዛቶች እና አሁን ብልህ ካም እራሱ ነው ፡፡
በካናዳ ይገኛል እሺ ግን ጥበበኛ ከ
እስከዚህች ትንሽ ትንሽ ውስጥ እስካሁን ድረስ እንደዚህ አይደለም ፡፡
ትንሹ ሳጥን እና እኔ እንዳገኘሁ አውቃለሁ።
በማያ ገጹ ላይ ካሜራውን እያየሁ ፡፡
እዚህ ጋር ለመቀየር እሞክራለሁ ግን እኔ አለኝ ፡፡
እንዴት እንደሆነ ለማሳየት እንችላለን።
እንዴት እንደሚሰራ
ልናዋቅነው እንችላለን ስለዚህ በትክክል ያግኙ።
ወደ እዚህ ኦህ እንዲሁ በጣም አስደሳች ነው ፡፡
በጣም ትንሽም ከዚህ ጋር።
ትንሹን እና እንደ መጥበሻውን ይወዳሉ።
ደወል - አዎ አዎ እሺ እሺ ይህ ፈቃድ ፡፡
ከሁለቱም ጋር ወይም ከሁለቱም ጋር አብረው ይስሩ
ሳጥን ስለዚህ እኛ ለዚህ ትንሽ ቁልፍ ነው ያገኘነው ፡፡
በመሠረቱ እሱን ያግብሩት ይመስለኛል ፡፡
ሀ በመጠቀም ብቻ ምናልባት ይራቁ።
ወረቀት ክሊፕ ወይም ሌላ ነገር ፡፡
እሺ እሺ ይህ ማዕከል ነው።
ትክክለኛውን ትስስር ሊሰጥዎት ነው።
ከእነዚህ መሳሪያዎች ጋር እንዲሁ መልካም ነው።
ዳሳሾች እና እኔ እንደዚህ ዓይነት ለማግኘት ፈልጌ ነበር።
ሁሉንም ማውራት ከመጀመሬ በፊት ዳሳሾችን ያውጡ።
ስለእነሱ ግን ይህ በጣም ትንሽ ነው ፡፡
ዋው ናቸው
እነሱ መግነጢሳዊ ናቸው ስለሆነም እኛ አለን ሀ
የእንቅስቃሴ እንቅስቃሴ ዳሳሽ እዚህ mm-hmm።
እዚህ አንድ ማግኔት ዳሳሽ አግኝተናል ማለት ነው።
እንደ የእውቂያ ዳሳሽ ያንን እናድርግ።
አልተፈታነውም እዚያ እዚያ ነን ደህና ነን ፡፡
ልክ ልክ እንደዛው በመስኮት ላይ ያድርጉት ፡፡
ዎ የሆነ ነገር መስኮት ወይም በር።
ማግኔስ ሁሉም ቦታ እሺ ብሎ መያዝ ይፈልጋሉ ስለዚህ ፡፡
ይህ ምን እንደሚያደርገው በዚህ ትንሽ ማዕከል።
በጀርባው ላይ ካለው የሽቦ መሰኪያ ጋር ይሰካዋል።
ብልህ ካምዎ ወይም ብልህ ሰፈርዎ ኦ እና
ምክንያቱ እነዚህ መሣሪያዎች ከሆነ።
እኛ Wi-Fi እናውቃለን እኛ Wi-Fi ን እንጠቀም ነበር።
በተለምዶ ባትሪውን በትክክል ያጠፋል ፡፡
በፍጥነት።
አዎ አዎ እነዚህ እነዚህ ጣቶች አግኝተዋል ፡፡
የማይችሉ አነስተኛ ባትሪዎች
ባትሪውን ይለውጡ ግን ልክ እንደ
አዝራር ሞባይል ባትሪ ደህና ይላሉ እና ይላሉ ፡፡
እርስዎ ስለሚጠቀሙበት አንድ ዓመት ይቆያሉ።
መገናኛ እና መገናኛው Wi-Fi ን ይወስዳል።
የካሜራ ግንኙነት እና ይዘረጋል።
ልክ እንደ ልክ ለሚጠቀሙ
ዝቅተኛ የኃይል ፍጆታ።
ማስተላለፍ እሺ አዎ ስለዚህ የምችለውን ፡፡
ወደ እኔ ለመቀየር በመተግበሪያዬ ውስጥ አድርግ ፡፡
ስልኬ እዚህ እና መተግበሪያዬ ውስጥ እንሂድ ፡፡
ተመለስ እና ተመለስ እና ጠቅቼያለሁ ፡፡
ከላይ በቀኝ በኩል ያለው ነጠብጣብ-ነጠብጣብ እና።
እኛ እዚያ እንሄዳለን አንድ ምርት እንጨምራለን።
አሁን ጠቢብ ካም ካም ካም አለ።
አስተዋይ የግንኙነት ዳሳሽ ጥበበኛ የእንቅስቃሴ ዳሳሽ
ብልህ አምፖል እና ይህን ብቻ እናስገባው።
ከካሜራ ጀርባ።
ah ያንን በመመልከት በትክክል ይጣጣማል ፡፡
ብርሃኑ ሰማያዊ እስኪሆን ድረስ ይጠብቁ።
ወደዚያ እንሄዳለን ፡፡
ብልጭ ድርግም የሚል ሰማያዊ እና ብርቱካናማ እንሁን ፡፡
ካሜራ በትክክል ማድረግ ይችላሉ ብለው ያዩታል።
አሁን የእውቂያ ዳሳሽ አድስ እንጨምር።
እሺ ስለዚህ አሁንም እዚያ እያገናኘው ነው።
ይሄንን የጠቀስኳቸው ካሜራዎች ናቸው።
የካሜራ ዋና መግቢያ ምክንያቱም ይህ ነው።
በተለምዶ የት እንደሚቀመጥ እና ኦህ አሁን ነው ፡፡
ለማገናኘት ፒን እንዳስገባ ነገረኝ።
ስለዚህ ከእነዚህ የእውቂያ ዳሳሾች በአንዱ ነኝ።
በቀላሉ ይህን በዚህ ሚስማር ይግፉት።
ችግር የለውም ድልድይ ነው።
ከእውቂያ ዳሳሽ ጋር መገናኘት።
hmmm አስባለሁ ምናልባት ይመስለኛል ፡፡
ወደ ቀይ ለመቀየር ብርሃን እንጨምር ፡፡
እሺ ትንሽ መያዝ አለብዎት።
ኦህ ረዘም ላለ ጊዜ እዚያ እንሄዳለን እና ፡፡
ትንሽ ብርሃን አለ።
ሁሉም ትክክለኛ ግንኙነቶች በተሳካ ሁኔታ ጥሩ ናቸው ፡፡
እኛ እዚያ እንሄዳለን ፡፡
ይህን ብለን የምንጠራው ስም ስጠው ፡፡
በር ትርጉም ይሰጣል።
እና የእኔን ማዋቀር ጨርስ ፣ አሁን እኔ በር መሆኑን አየዋለሁ።
ዝጋ ስለዚህ እኔ ይህንን ከወሰድኩ እና።
የተከፈቱ በሮችን ይከፍቱላቸዋል ያ በር!
ጥሩ ነው በሮች አንድ ላይ በሮች ተዘጉላቸው።
በሮች እንዲከፍቱ በሮች ይዘጋሉ ፡፡
በእውነቱ የተለያዩ ዝግጅቶችን ያቀናብሩ።
በዚህ ሁኔታ ላይ በመመስረት።
ልዩ ዳሳሽ በጣም ጥሩ እና።
ከዚያ እኛም እንዲሁ ሁለት አለን ፡፡
እነዚያ እና እሱ በእንቅስቃሴ ዳሳሽ ጋር መጣ።
እንዲሁም የእንቅስቃሴ ዳሳሽ እና እንዲሁም።
የበሩን ዳሳሾች ለማስነሳት ሊያገለግሉ ይችላሉ።
በካሜራ ላይ መቅዳት ለምሳሌ ጥሩ።
በማንኛውም ካሜራዎ ላይ።
የተገናኘ አባል እንዴት እንደምትችል ገል mentionedል።
ብዙ ካሜራዎች አሏቸው አዎ ሁሉም እነሱ ናቸው።
አቤት ያዋቅሩ ስለዚህ በር አገኙ ፡፡
ዳሳሽዎ በር ላይ እና መቼ በር ፡፡
ሁሉንም ካሜራዎች ሊኖሯቸው ይችላል።
ያ በራስ-ሰር በዚያ ክፍል ውስጥ ናቸው
ለምሳሌ ቀኝ ወይም እርስዎ መቅዳት ይጀምሩ ፡፡
ከዚህ ጋር የተገናኘ ዳሳሹ ሊኖረው ይችላል።
ካሜራ ፣ ግን ያ በር መሆኑን ያውቃሉ ፡፡
በእውነቱ ካሜራ ላይ የ a
የተለያዩ ካሜራዎች መስክ እይታ ጥሩ ነው ፡፡
እርስዎ የገለጹት እሱ ሊሆን ይችላል።
Wow መቅዳት የሚጀምረው።
አዎ ደህና እና እንደ አንድ ማንቂያ ማግኘት ይችላሉ።
ወይም የሆነ ነገር ልክ ሄይ አዎ ነው።
መተግበሪያው ግፊት አለው።
ማስታወቂያዎች እርስዎ ጥሩ ናቸው ስለዚህ እርስዎ ነዎት።
እነዛን ማየት እና ያንን ማቀናበር ይችላሉ።
ስለዚህ አንድ ሰው እንደሚከፍት ካወቁ
በሩን ማየት እንደምትችል ያሳውቅሃል።
ማሳወቂያዎችን እንዴት እንደሚፈልጓቸው ያቀናብሩ።
እርስዎ መሆን ከፈለጉ እሱን ማወቅ
በሩ ክፍት ነው ወይም ግራ ክፍት ነው ስለሆነም ፡፡
እርስዎ ከሆነ ጋራዥዎን በር በደንብ ያስቡበት።
የሚፈልጉትን ጋራዥ በር ክፍት ይተውት።
ስለእሱ ማወቅ ግን የግድ አስፈላጊ አይሆንም ፡፡
በየቀኑ ማስታወቂያ ለመግፋት ይፈልጋሉ።
በሩን ይከፍታል እና ይዘጋል ግን ከወጡ ፡፡
ከ 30 ሰከንዶች በላይ ይከፈታል ወይም።
በሚፈልጉት መተግበሪያ ውስጥ ያቀናብሩ።
ስለዚህ ማወቅ
ያ ብልህ ሚሜ-ሰም ነው አሁን ወድጄዋለሁ።
እስቲ አንድ እርምጃ እንውሰድ እና ፡፡
እነዚህ መሣሪያዎች ብልህ ሳንቲሞች አሁን ናቸው።
እንደዚያ ከሆነ ተኳሃኝ
ስለዚህ ያ ማለት በአንዳንድ የፕሮግራም አወጣጥ በኩል ነው።
ሌላ ለመቀስቀስ ይህን ማዋቀር ይችላሉ ፡፡
እንዲሁ ብልጥ በሆነ ቤትዎ ውስጥ እንዲሁ ፡፡
የእንቅስቃሴ ዳሳሽ ወደ ክፍሉ ሲገቡ ፡፡
ከጥበብ ስሜት ይነሳሃል እና።
ጥሩ የሆኑትን መብራቶች ሁሉ ያበራል ወይም።
በሩን ሲከፍቱ ወዲያውኑ ይከፍታል ፡፡
መብራቶቹን እንደ በጣም ያበራል።
እኔ እንደማስበው ቀላል ምሳሌ ነው።
ምክንያቱም ብልጥ የሆነው ቤት እንደዚያው ያውቃሉ።
ለእኔ አዲስ ነው ፣ ስለሆነም ብልህ ወደ ቤት ስመለስ ፡፡
ቤት ቡና እንድጀምር ሊያደርገኝ ይችላል ምክንያቱም ፡፡
የሚገናኙትን ትናንሽ ሶኬቶች አሎት።
አንድ ላይ ብልጥ ቤት እና ምንም ይሁን።
ቡናማም ይሁን አይሰክሩም።
አምፖሉን አምፖሉን ማለት ተመሳሳይ ነገር ነው ፡፡
ዘመናዊው ቤት እንደሚመለከተው።
አዎ እርስዎ ይችላሉ ያንን ቀስቅሴ ሊኖረው ይችላል።
ነገሮች ለማቀናበርም በጣም ቀላል ናቸው ማለቴ እኛ ነን ማለት ነው ፡፡
አራት ጀልባዎችን ​​እንኳ ማግኘት አያስፈልግዎትም።
የእኛ ውቅር ግን ያ እዚያ ብቻ ነው።
ለእሱ ነው ስለዚህ ይህ ልክ እንደ ሀ ነው።
ባለሁለት ጎን ቴፕ እናስቀምጣለን።
የእኛን በር ወይም ማንኛውንም ማንኛውንም እንደመውደድ።
ከላይኛው ላይ ማስቀመጥ ሊፈልጉት ይችላሉ።
አንድ ሰው ቢከፍት
የማቀዝቀዣው በር ካለ ያጠፋዋል።
አንድ ሰው ፍሪጅ በር ይከፍታል።
ያጠፋል ከእንግዲህ ኩኪዎችን አይሰርቅም ወይም።
ከማቀዝቀዣው ውስጥ ማንኛውንም ነገር ፡፡
ሕልም እንዲሁ አስደሳች ነው።
እኔ ያለኝ አመለካከት እነዚህ ናቸው።
በእርግጥ የኤፍኤም አስተላላፊ ናቸው ፡፡
አዎ በተገናኘሁ ወይም ባቋረጥኩ ቁጥር።
በቤቴ ውስጥ ትንሽ የማይንቀሳቀስ ነገር ይሰማኛል።
በኤፍኤም የእኔ የጆሮ ማዳመጫዎች አይደለም እንደ
እንደማንችል ልዕለ ኃያል ሰው ይሰማኛል ፡፡
እነዚህ ዶክመቶች የነበሩትን ውሸቶች ዶሮ ቆሙ ፡፡
አዎ መቼ መቼ እንደምንችል ወደ እኛ ተልከናል።
እኔ የማውቃቸውን አባታችንን አግኙላቸው ግን በ ውስጥ ፡፡
አሜሪካ በቀላሉ ይገኛሉ ግን ፡፡
በጥበብ ኩባንያው በእውነቱ ትኩረታቸው ነው ፡፡
በዩናይትድ ስቴትስ ውስጥ ምርታቸውን ለመገንባት
የአሜሪካ ግዛቶችን አሁን ይሠራል።
እና መቻል ያስፈልጋቸዋል።
እንዲሁም ይደግፉት እና እነሱ በእርግጥ ይፈልጋሉ።
በተቻለ ፍጥነት እሱን መደገፍ መቻል ነው።
ድንበሩን ተሻግረው ይሄዳሉ።
ለማቅረብ በጣም ከባድ ነው ፡፡
እኔ ሙሉ በሙሉ እችላለሁ ስለዚህ ድጋፍ።
ከገቡ ያንን ይረዱ እና ስለዚህ ከገቡ
ካናዳ ወይም በዓለም ውስጥ ሌላ ቦታ።
ያ ማለት እርስዎ እንደሌለዎት አያውቁም ፡፡
ወደ አሜሪካ ለመግባት ዝግጁ ናቸው ፡፡
ጓደኛ ያ ያ በእርግጥ ጥሩ ነው ፡፡
ሀሳብ ነው ግን በተመሳሳይ ጊዜ እነሱ ማለት እነሱ ናቸው ፡፡
የሚገኙ ከሆነ ይገኛሉ ፡፡
እንደ የኋሊት ገበያ ሽያጮች ይኖሩዎታል።
በአማዞን እና በመሳሰሉት ነገሮች ላይ ይከሰታል ፡፡
በወቅቱ ሊከፍሉት የሚችሉት ሀ
በጣም ትንሽ እነዚህ 20 ብቻ ናቸው።
ከአራቱ ጋር የሚመጣው ሳጥን።
ቁርጥራጮችን ጨምሮ እዚያ ያዩዋቸው ቁርጥራጮች
ካሜራውን ጀርባ ላይ ያኑር ፡፡
እያንዳንዱ የሚገዛው ሌላ ማእከል ያገኛል።
ከዚያ እንደዛው ብዙ ሰዎችን ማገናኘት ይችላሉ ፡፡
እርስዎ እንደፈለጉት መሄድ ይሄዳሉ ብቻ ይጠብቁ።
የደህንነትዎችዎን አውታረመረብ ማሳደግ እንዲሁ።
ደህንነት ማለት ነው ማለት ነው።
በስለላ ላይ ፍቅር እወዳለሁ ፡፡
ገጽታ እና እነዚህን ማስቀመጥ መቻል።
ካሜራዎች በጣም ርካሽ በሆነ ቦታ እና እነሱ እና ፡፡
እነሱ በጣም በጥሩ ሁኔታ ይሰራሉ ​​ግን እነሱ ደግሞ ፡፡
እነሱ እንዲልፉዎት የግፊት ማስታወቂያዎችን ይሰጡዎታል።
እንቅስቃሴ ካለ ወይም እንዳለ ካወቁ ማወቅ።
የሆነ ነገር እየተከናወነ ነው።
ሁለትዮሽ የግንኙነት ድምፅ ኦዲዮ
ሊቆጣጠሩት የሚችሉት ማን .ቀቅ / መጥፋት
እስከሆነ ድረስ በየትኛውም የዓለም ክፍል ውስጥ።
ስለዚህ የበይነመረብ ግንኙነት አግኝቷል።
ዋጋው ምን እንደሆነ ለማመን የማይታመን ነው።
በተመሳሳይ ጊዜ ግን ማግኘት ነው።
የተሻለ እየተሻሻለ መምጣቱን ይቀጥላል።
በትክክል እኔ ላይ አክለውታል ስለዚህ በ
firmware አዘምን አሁን የሰው ነው።
ማወቅ ስለዚህ
እንቅስቃሴ ውሻ ወይም ሰው ነው ፡፡
soህ ስለዚህ በቅደም ተከተል ወደ AI እየገባ ነው ፡፡
ያንን ለማድረግ ይህ ያ የተሻሻለ ነው።
ስለዚህ እየተሻሻለ ሲመጣ እያየን ነው።
ያድጋል እናም እንደዚህ አስደሳች ጊዜ ነው።
አንድ ቴክኖሎጂ ማግኘት እስከሚችልበት ድረስ።
አንድ cat5 dot TV slash በጥበብ እንደገና ከሆነ።
በአካባቢዎ አይገኝም።
እሱን ለመከታተል ይሞክሩ አስገራሚ ነገር ነው።
ምርት በጣም ደስ ብሎኛል ፡፡
ጋር
እና በመስመር ላይ እንደሚያዩ ያውቃሉ ብዬ አስባለሁ።
ሰዎች ልክ እንደ እርስዎ መሆን ይችላሉ።
ስለዚህ የስለላ ሁኔታው ​​እንደዚያው ያድርጉት።
አንድ ነገር ግን ብልጥ የሆነው ቤት አሁን ሀ ነው።
የተወሰነውን ክፍል ስለዚህ እኛ አሁን መጀመር እንችላለን።
ምንም የሌላቸውን ነገር እያነሳሳ።
ክትትል እንዲደረግልኝ እፈልጋለሁ
አዎ አዎ ከሆነ ብርሃን አብራ ፡፡
የእንቅስቃሴ ዳሳሽ ማለት የእርስዎ ከሆነ የእርስዎ ነው።
ቴርሞስታት በሚኖርበት ቦታ ላይ አይደለም።
በበሩ ውስጥ ሲራመዱ ያየዎታል ፡፡
ምክንያቱም እንደ ጎጆ ያንን ያደርጋል እና።
ከኢኮ ሁኔታ ይውጡ ከዚያ ያንዎት።
ያ ከሆነ ከዚያ ያ ብዙ ክስተቶች ያጋጥሙታል ፡፡
ከኢኮ ሞድ ውስጥ እንዲወጡ ሊያደርጉት ይችላሉ።
የኋላ በር ወይም ሌላ ቦታ የት እንዳለ።
አነፍናፊው በተለምዶ በትክክል ሊያነብልዎት አይችልም።
ወይም ለተወሰነ እንቅስቃሴ ምንም እንቅስቃሴ ከሌለ።
ጊዜ ወይም የሙቀት መጠን።
አንዴ አንዴ ከተተኛሁ ሊያወርዱት ይችላሉ።
እዚያ ማድረግ የምትችለውን መጨረሻ የለህም ፡፡
ከእነዚያ ሰዎች መስማት እንፈልጋለን ፡፡
እርስዎ ሳቢ ፕሮጀክቶች እርስዎ እንዴት እንደሆኑ
የ Y ን ስሜት እና እንዲያውም ፍትሃዊነትን መጠቀም ችያለሁ ፡፡
የ 'ካም እና ብልህ ሰፈር በእርግጥ እና
እነዚያን እንዴት እንደጠቀሙ ያሳውቁን።
ለማቀዝቀዝ እና በድጋሚ አመሰግናለሁ ፡፡
ማስተዋል የተሞላበት ማስተማር ይሰጠናል።
ዛሬ እዚህ ማሳያን ማሳየት ይችላሉ Sasha እርስዎ ነዎት።
ወደ የዜና ክፍሉ ለመሄድ ዝግጁ ነው ፡፡
ከተቀናበሩ እዚህ እናደርገዋለን ፡፡
ታሪኮቹ በዚህ ሳምንት ውስጥ ይሸፍኑ ነበር ፡፡
ምድብ 5 የቴሌቪዥን ዜና ክፍል አየር ማረፊያ ፡፡
a350 የሶፍትዌር ችግር አውሮፕላኖቹን ወደ
አውሮፕላኖችን አብራ እና እንደገና በየ 4 149 አጥፋ ፡፡
ሰዓቶች ድንግሎች ሃይፓሎፕ አንድ ኩባንያ አለው ፡፡
ከ መንግስት መንግስት ጋር ተፈራርሟል ፡፡
ለሳውዲ አረቢያ የሙከራ ዱካ ለመገንባት ፡፡
የወደፊቱ የትራንስፖርት ጽንሰ-ሀሳብ ገና ነው።
ሌላ የተጨናነቀ ጨዋታ አንድ ሆኗል ፡፡
ለክፉ ጨዋታ ሱቅ ብቻ።
MechWarrior 5 የባለአደራዎች መለቀቅ አለው ፡፡
እስከ ታህሳስ ድረስ ዘግይቷል እና።
እንደ ድጋፍ ሰጪዎች በእንፋሎት ላይ አትሁን ፡፡
ይጠበቃል እና Android ን ማስኬድ ይችላሉ።
ኒንቴንዶ ቀይር እና ሙሉ በሙሉ ይሠራል።
ከ SD ካርድዎ ትክክለኛ ነው።
አብሮ የተሰራ ስርዓተ ክወና አሁንም እንደነበረ ይቆያል እናም ይችላሉ።
በ os ዎቹ መካከል ወደኋላ እና ወደ ፊት ዝለል ፡፡
እነዚህን ታሪኮች እንደገና ማስጀመር ቀላል ናቸው።
በትክክል መጣ።
የትም አይሂዱ ይህ ምድብ 5 ነው ፡፡
የሳምንቱን የላይኛው ክፍል የሚሸፍኑ የቴሌቪዥን ዜና ክፍል።
የቴክኖሎጂ ወሬዎች።
እንደ ሊኑክስ አድሏዊ ነኝ እኔ ሳቻ ሪክማን።
እና ዋና ዋና ታሪኮች እዚህ አሉ።
ከዚህ ሳምንት በኋላ የአየር ኤርቢ a350
የሶፍትዌር ሳንካ አየር መንገዶቹ እንዲዞሩ ያስገድዳቸዋል።
አውሮፕላኖች ጠፍተዋል እና በየ 149 ሰዓቶች እንደገና ይነሳሉ።
አንዳንድ የአየር መንገዱ ሞዴሎች አሁንም ያስፈልጋሉ።
በትክክል ከ 149 በኋላ እንደገና ለመነሳት።
ከአውሮፓ ህብረት ማስጠንቀቂያዎች ቢኖሩም ሰዓታት አልፈዋል ፡፡
የአቪዬሽን ደህንነት ኤጀንሲ ወይም ኢ.ኢ.ኤ በመጀመሪያ ፡፡
ከሁለት ዓመት በፊት አስገዳጅ አየር ውስጥ ወጣ።
የአየሩ ተገቢነት መመሪያ ነበሩ።
ከሳምንት በፊት እንደገና ተነስቷል eásá ተበረታቷል።
አንቀሳቃሾችን ለማብራት እና ለማብራት ኦፕሬተሮች
በከፊል ወይም ጠቅላላ ጥቅስን እንደገና ለመከላከል።
አንዳንድ የቪዮኒክስ ስርዓቶች ማጣት ወይም
ተግባራት እና ሁለቱም የተከለሰው መመሪያ።
ከሐምሌ 26 ቀን ነፃ ብቻ የሚውል።
እነዚያ አዲስ a3 59:40 የነበሩ።
የተሻሻለው ተገናኝቶ ተሻሽሏል።
ሶፍትዌሩ በምርት ላይ ቀድሞ ተጭኗል።
ለሁሉም ሌሎች a350 አይደለም 9:40 አንዴ።
አሁንም ኦፕሬተሮች ሙሉ በሙሉ ኃይል መስጠት አለባቸው ፡፡
አውሮፕላን ማረፊያ 149 ከመድረሱ በፊት ወደቀ ፡፡
በሰዓቱ ቀጣይነት ያለው ኃይል።
የዋና መመሪያን በተመለከተ የኤል
እ.ኤ.አ. በ 2017 እንዲመጣ ተደርጓል ፡፡
የጠፋብዎት በአገልግሎት-ላይ ያሉ ሁነቶችን ይጥቀሱ።
ግንኙነቶች የተከሰቱት በተወሰኑ መካከል ነበር ፡፡
አዮኒክስ ሲስተምስ እና አዮዮኒክስ እና
አውታረ መረቦችን በመጥቀስ የ
ከድህነት ማነስ ጋር ተያይዞ የተደረሱ አለመሳካቶች ፡፡
በአንድ የተወሰነ ሙሉ መጥፋት ለመጥቀስ።
በተለመዱ የርቀት መቆጣጠሪያ መረጃዎች ላይ የተስተናገደ ተግባር።
ማተኮር እና ዋና ማቀነባበር።
ግብዓት / ውፅዓት ሞጁሎች እና የዋሻ ውስጥ ጥቅስ ፡፡
ቃላቶች ይህ ማለት ከ 2017 በፊት ባለው ጊዜ ላይ ነው።
ቢያንስ ቢያንስ A350s ይበርራሉ።
ባልተገለፁ ሰዎች ተሰቃይቷል ፡፡
ሊሆኑ የሚችሉ የበረራ ወሳኝ ችግሮች።
ለዲጂታል ስርዓቶች እሱ የተለመደ ነው።
አየር መንገድ አውቶቡሶች መብራት በሚቆዩበት ጊዜ ኃይል በሚነድበት ጊዜ
በአውሮፕላን ማረፊያ በሮች ላይ ቆሙ ስለዚህ ስህተቶችን ይጠብቁ።
መደበኛ የስርዓት ፍተሻዎችን ማካሄድ ይችላል።
በረራዎች መካከል በተለይ ከሆነ።
አውሮፕላን ወደ መሬት ሀይል ተሰክቷል።
ለ a350 941 ችግሩ መፍትሔው ነው ፡፡
የአየር ማራዘሚያ በቀጥታ መጫን ፡፡
ለቋሚ ፈውስ ወይም ማብሪያ ማዘመኛዎች።
አውሮፕላኑ ጠፍቶ እንደገና ተጎዳ።
አየር መንገድ አየር ፈረንሳይ ናቸው ፡፡
የአሜሪካ አየር መንገድ ዴልታ አየር መንገድ እና
ሉፋሳሳ እንዲሁም የአየር ቻት አየር ቻይና ፡፡
እና ታይዋን የቻይና አየር መንገድ ኤችሄም ወዮ።
ስለዚህ ምን እንደ ሆነ በትክክል አይናገሩም ፡፡
ከባድ ውድቀት ምን ሄንሪን ምን ሊሆን ይችላል?
እንደዚህ አይነት ስህተቶች ሊኖርዎት ይችላል።
ከእንግዲህ ቦይንግ ብቻውን ወደ አለመሆን ይመራል ፡፡
እየቀለድኩ ነው ፣ ምንም እንደማታውቅ ታውቂያለሽ ፡፡
የበለጠ ወሳኝ የበለጠ አሳፋሪ ሊሆን ይችላል።
በ 737 ጀርባ እንደተመለከትነው ፡፡
መጸዳጃ ቤቱ እንደማይወድቀው ወይም
አንድ ነገር አዎ አዎ ችግር የለውም።
ስለዚያ ዓይነት ነገር ሲናገሩ ነው ፡፡
ነገር ግን እሱ እሾህ እንደሆነ እገምታለሁ።
ወሳኝ ከሆነው ወሳኝ ሥርዓቶች ላይ።
ምክንያቱም ነገሮች የእርስዎ ስለሚያደርጉት ነው።
በአሁኑ ጊዜ ዲጂታል።
ከአየርቦር አውሮፕላኖች ጋር።
የአውሮፕላን ፍልስፍና ያምናሉ።
ቦይንግ እንደሚያስብ በደንብ እንዴት እንደሚበር ያውቃል ፡፡
አብራሪው በ ውስጥ እንዴት መብረር እንዳለበት ያውቃል ፡፡
ቦይንግ አውሮፕላን በመደበኛነት ማቆም ይችላሉ ፡፡
እንደ አውሮፕላን አብራሪ ግን እንደ አውሮፕላን እቅድ ያውጡ ፡፡
አይቻልም ምክንያቱም ሁሉም የኤሌክትሮኒክ መብት ነው።
እነሱ አውሮፕላኑን የበለጠ እንደሚተማመኑ ነው።
እንደዚህ ያለ ነገር እንዳላቸው ይሰማሉ ፡፡
በአየር ወለድ አውሮፕላን ላይ የቴክኒክ ጉዳይ ነው ፡፡
ትክክል ስለሆነው ነገር ነው።
እሱ ይበልጥ በኤሌክትሮኒክ ቁጥጥር የሚደረግ ነው።
ከመደበኛ የ Muin ዕቅድ ይልቅ።
እንደገና አሁን ሁሉም ነገር በበር-ሽቦ
ሁሉም ነገር በኤሌክትሮኒክ ቁጥጥር የሚደረግ ነው።
እናም በጣም ተስፋ የሚያስቆርጥ ምንም ነገር የለም ፡፡
አዎ ልክ እንደ መቆጣጠሪያዎች ወይም ሌላ ጥሩ ነገር ነው።
ሌላኛው ጥያቄ እንዴት ቀላል ነው የሚለው ነው።
አውሮፕላን ለማጥፋት እና እንደዛው ነው።
አንድ ነገር በትክክል ሊረዱት የሚችሉት ነገር ነው።
ከማንኛውም በረራ በፊት በቅድሚያ።
ለማድረግ ከባድ አይደለም ፣ ግን እንዳየነው ፡፡
የዛሬው የቀድሞ ታሪክ ለጊዜ ይወስዳል ፡፡
መሣሪያዎች የት እንደሆኑ ለማወቅ
ልክ እንደ ትክክለኛዎ ውስጥ ማስገባት አለብዎት።
እንደገና ማስተባበር አለብዎት።
የት ሁሉ ነገር ነገሮች በኢንዱስትሪ ውስጥ የት።
ጊዜ ገንዘብ ነው አዎ ልክ ጊዜን ይጨምራል።
የተወሰኑ ስርዓቶችን ለምን እንደበራ ለምን አይሆኑም።
ፈጣን ማዞሪያ ከሆነ ከዚያ ወ ደ ሚም ይሂዱ።
ግን አዎ ስለዚህ የእናንተን ሞኞች አይሁኑ ፡፡
አውሮፕላኖች።
አዎ ምክንያቱም እኔ እንደ እርስዎ እያሰብኩ ነው ፡፡
በትክክል የዘገዩ በረራዎች እየተናገሩ ነው።
ማድረግ ያለብዎት ታምቡር ላይ ተቀምጠዋል።
ኮምፒተርውን እንደገና ያስጀምሩ እና ሁሉንም ይሂዱ።
የቅድመ-ብርሃን ማጣሪያ እና ሁሉም ነገር።
በትክክል ግን አውሮፕላኑ የሚገኝባቸው ጊዜያት አሉ።
ምንም ነገር የሚያደርግ የሚያደርግ አይወድም።
አሁን እሱ እንደ ሆነ አውቃለሁ ፣ ግን እንደዚያ አይደለም ፡፡
መቼ እንደደረሰ ይመስላል።
ተቀም sittingል ክረምቱን እስከ መዘጋት ፡፡
በጠርዙ ላይ እና ልክ እየሆነ ነው።
ተረጭቶ ከዚያ አጥፈው ሊያደርጉት ይችላሉ።
ኃይል መልሰው እና ያ ገንዘብ እንደዚህ አይወድም።
ይህ የሚናገሩት ስርዓት ነው ፡፡
ስለእነሱ በረራ ይመስላል።
ወደ እኔ ነጥብ በመሄድ ወሳኝ ሥርዓቶች።
እንደ ከጂኦው በፊት
ባላቸው በእያንዳንዱ በር በር
እንደ ጂኦ ትክክለኛ መጋጠሚያዎች ለመመደብ እንዲሁ።
እንደ መገልገያ ክፍሎችዎ መዞር አይችሉም።
እነዚያ ከዚያ መሄድ ይኖርብዎታል።
ተመልሰው ያንብቡት እና አነቁት።
ቁጥሮች እንደዚያ ከሆነ
እርስዎ በሚፈልጉበት አየር ማረፊያ ውስጥ ተጭነዋል።
ለሁለት ወይም ለሦስት ያህል እዚያው ተቀምጠው።
ሰዓታት ሊያበሩ አይችሉም።
አሁኑኑ ሄንሪ እኔ ብቻ አውሮፕላን አብራርቻለሁ ፡፡
አውሮፕላን እንዴት አየር ማረፊያ ይወስዳሉ እና
ያንሸራትቱት እና እገምታለሁ ፡፡
ልክ ሶፍትዌሩን ልክ እንደዘመኑ ያዘምኑ።
የእርስዎ ሶፍትዌር አዎ ምንም ወጪ አለ።
እንደ እነሱ ነው OP እነሱን ነው የሚወዱት።
የጎን መተላለፊያን ነጥብ ከማዘመን ነው ፡፡
ልክ የእርስዎን የዊንዶውስ ዊንዶውስ ማዘመን ይመስላል።
XP ዋናው ጉዳይ በአቪዬሽን ውስጥ ነው ፡፡
ሁሉም ነገር በጣም የተቃኙ መብቶች ከሩቅ ነው።
ለምሳሌ ምሳሌ መሆን አለብን።
በአሜሪካ ውስጥ በ FAA ጸድቋል ፡፡
እያንዳንዱ ነጠላ ዝመና መብት ስለዚህ um እና።
ስለዛም አውሮፓ በጣም ከባድ ነው ፡፡
እዚህ በካናዳ እንደነበረው ሁሉ።
እያንዳንዱን በ እያንዳንዱ ዝማኔ ያፅድቁ።
መንግስት የሚጀምር ማንኛውም ሰው።
ስልጣን እንደዛ አስተዋልኩ ፡፡
የካናዳ አየር መንገዶች በዝርዝሩ ውስጥ አልነበሩም ፡፡
ጉዳት የደረሰባቸው አየር መንገዶች እኛ ነን ማለት ነው ፡፡
ልክ እኛ እኛ እነዚህ አውሮፕላኖች የለንም።
ልክ እነዛን ሞዴሎች አይይ haveቸው ፡፡
ለምሳሌ ዌስት ጄት ብቻ።
ልክ ትናንሽ አውሮፕላኖች አሉት።
አዎ አዎ እኔ ደህና ሁነናል ፡፡
ምናልባት እኛ ተጽዕኖ ስላልደረሰብን ሊሆን ይችላል።
ዝመናውን ግን አሁን የለንም ፡፡
ድንግሎች ሃይ Hyርሎፕ አንድ ኩባንያ ፈርመዋል ፡፡
ከሳውዲ መንግስት ጋር የተደረገ ስምምነት ፡፡
አረቢያ ለእሷ የሙከራ ዱካ ለመገንባት።
የወደፊቱ የትራንስፖርት ጽንሰ-ሀሳብ ጽንሰ-ሀሳቡ
የሃይፖሎፕፕ ጽንሰ-ሀሳብ መጨናነቅን ያካትታል ፡፡
ተሳፋሪዎችን ከሚይዝ ተሽከርካሪ ጋር ፖድ ያድርጉ ፡፡
ወይም ከ 10 እጥፍ በበለጠ ፍጥነት ጭነት።
አሁን ያለው የባቡር መስመር 35 ኪ.ሜ.
ከምርምር ጎን መገንባት እና
ልማት ተቋም እና ማኑፋክቸሪንግ ፡፡
ከዮድዳድ በስተ ሰሜን ጥቂት ተተክለው ይገኛሉ ፡፡
ሀይሎሎፕ ጉዞ ሊሄድ እንደሚችል ተጠራጣሪ ነው።
እውን መሆን።
ድንግል ሃይperርፕፕ አንድ ቴክኖሎጂው አለ ፡፡
A ሽከርካሪውን ከ A ሽከርካሪ ወደ A ቅጣጫ መቀነስ ይችላል ፡፡
ጄት ወደ 76 ደቂቃዎች ከሌሎች ጋር ሲነፃፀር ፡፡
ኩባንያው ከ 10 ሰዓታት በላይ ፡፡
ከ 100 በላይ የሚጓዝ ፖድካስት አሳይቷል ፡፡
በሰዓት ኪሎሜትሮች ወይም 62 ማይል
በ 500 ሜትር የአየር ማራገቢያ ቱቦ ውስጥ
ነቫዳ በሐምሌ ወር 2017 ኢሎን ሙክ
ዓመታዊ ውድድር እያካሄደ ነበር ፡፡
የ “SpaceX” ዋና መሥሪያ ቤቱን ለመፈተሽ።
በዚህ ዓመት የቴክኖሎጂ ገደቦች።
ውድድር በኢንጂነሪንግ ቡድን አሸነፈ ፡፡
የሙኒክ ቴክኒክ ዩኒቨርሲቲ ነው።
በኋላ mr. በ 2020 ቱ ጭራ
ዝግጅቱ በአዲስ 10 ኪ.ሜ.
የተጣራ የሽርሽር መተላለፊያ ቦይ ኦው ደስ የሚል አዎ እኔ ፡፡
እንደሚከሰት አስባለሁ ያንን አውቃለሁ።
እኔ ተጠራጣሪ የሆኑ ሰዎች አሉ ፡፡
ፈጣን ጉዞ እንደሆነ ይሰማዎታል።
በጣም ብዙ ምክንያቱም ልክ ብዙ ናቸው።
እንደ ህዝብ በብዛት በብዛት የሚገኙትን ከተሞች እና
ሰዎች ከአንዱ ወደ ሌላው መገናኘት ይፈልጋሉ።
በጣም ብዙ ጊዜ እና
ትኩረት ይሆናል በዚህ ውስጥ ይሆናል።
በሕይወት ዘመናችን ውስጥ የሆነ ነገር ነው።
ከዚህ በፊት እንዳየነው በ 2020 እ.ኤ.አ.
ምንም እንኳን ወደ ታች ይወርዳል ብዬ አስባለሁ።
የሆነ ነገር የሚሄድ ከሆነ ካለው ፍጥነት ጋር።
በተሳሳተ ስህተት ወደ ጥፋት ይሄዳል።
ትክክል ስህተት ነው እና እኔ ያ ይመስለኛል ፡፡
አደጋ ወይም በብዙዎች ውስጥ ጥርጣሬ።
ጉዳዮች ትንሽ ነገር አይደለም።
እሱ ልክ እንደ አውሮፕላን ነው።
አየር ከሆነ አስከፊ ነው።
ወደ ታች ይወርዳል ከአንዱ አንዱ ከሆነ እኔ አላውቅም።
እነዚህ ነገሮች በትክክል ይሰናከላሉ ግን እዚያ አለ።
እኛ የምናደርገው የመጓጓዣ ሁኔታ የለም።
ይህ በተወሰነ ደረጃ መራመድ የለበትም።
እንደ እርስዎ ክረምቱ ምንም አይነት ሞደም የለውም።
መጓዝ የማይችል መጓጓዣ
ሀይlooሎፕ በትክክል አጎዳሀለሁ አዎ ምክንያቱም።
ፍጥነቱ በፍጥነት ሊገድልዎት ይችላል ሀ
የጨለማ አስማታዊ ኃይል አደጋ የለውም እና ሁላችንም ነን።
እኛም እንዲሁ እንድንቆርጣቸው (እንዲነዳ) እናደርጋቸዋለን ፡፡
ከአንድ ቦታ ወደ መጓዝ ጊዜ።
ሌላ እኔ ግን አደጋዎች እንዳሉ አውቃለሁ ፡፡
ከመጥፎው ፕሬስ በጣም ይፈራሉ።
ሊያበላሽ የሚችል ጉዳት አጋጥሟቸዋል።
በተቻላቸው መጠን ይከላከሉ።
አዎ ይመስለኛል እኛ የምንሆን ይመስለኛል ፡፡
ሮቢን አስገረመኝ ምክንያቱም ይህ ስለሆነ።
እንደ አረንጓዴ ትራንስፖርት ትልቅ ግፊት።
እና እኔ እንደሆንኩ ማወቁ እውነት ነው።
ግብዝ እንደሆንኩ ግብዝ ሆኛለሁ!
አካባቢ እየዛ እየበረርኩ ነው ፡፡
አውሮፕላኖች በ ግን በተመሳሳይ ጊዜ ነው።
ልክ እንደ አዎ አደገኛ ነው እነሱ ግን።
እንደ ጭነቱ መጀመሪያ ሊጀምር ይችላል።
እና ዝም ብለን አዎ እንጠቀመው ፡፡
በፖስታ መላክ ወይም በጊዜው-ጊዜ መላኪያ እና ከዚያ ይላኩ ፡፡
ከዚያ ተሳፋሪዎችን ከዚያ ማስፋት ይችላሉ ፡፡
ግን አዎ ለመላክ እንደ አረንጓዴ መንገድ ነው ፡፡
ከሞንትሪያል እስከ ቶሮንቶ ወይም ኒው ድረስ ያሉ ሰዎች።
ዮርክ ኒው ዮርክ ወደ ለማይታመን አጭር ፡፡
ጋር ጥሩ ጊዜ።
ጭነቱ ምንም ችግር የለውም ፣ ስለዚህ ቦታዎች አሉ ፡፡
የተጠሩ ናቸው ተብለው ይጠራሉ ፡፡
ምግብ በማይኖርበት የከተማ ምድረ በዳ
በተለይ እንደ ትኩስ ምግብ በ ውስጥ የለም።
ያንን የከተማይቱን ክፍል መገመት ትችላላችሁ ፡፡
እነሱ ልክ ከፍ ካሉ ኖሮ
ልክ እንደ የጭነት መኪና እና
Masum ወጥተው ከዚያ በጭነት መኪና ማለቴ እላለሁ።
በፓታን ውስጥ ሃይ podሎፕ ፓፕ ልክ እንደ ትኩስ ፡፡
ማምረት እና እንደዚያ ይሆናል ፡፡
በፍጥነት እና በብቃት ወጪ አይጠይቅም።
እነዚህን የከተማ ማዕከሎች ለመመገብ ምንም ነገር የለም።
ያ በእውነት ከቀዘቀዘ በቀር በምንም ላይ ብቻ የሚመካ ነው ፡፡
የምግብ cuz ቦታ እንዲሁ ትክክለኛ ጉዳይ ነው ፡፡
ነገር ግን ነገሩ እነሱ ነው።
በጣም ውድ ምክንያቱም እነሱ እየቆፈሩ ነው።
ከመሬት ውስጥ ያሉ መተላለፊያዎች ግን እሱ እንዲሁ።
ከመሬት በላይ ያለውን ቦታ ይቆጥባል ስለዚህ እርስዎ።
ሌላ ሀይዌይን እርስዎ መገንባት የለብዎትም።
በእውነቱ የሚፈልጉትን ነገር እዚያ ላይ ማድረግ ይችላሉ ፡፡
ከመንገድ መንገድ ኤች.አይ. ይልቅ ያ ይችላል ፡፡
እንዲሁም ቦታን ይቆጥቡ እኔ ማድረግ የምወደው ያንን ነው።
እናንት ሰዎች ምን ለማየት ጓጉቻለሁ ብለው ያስባሉ ፡፡
ከእሱ የሚመጣው አዎ አዎ ሌላ ነው ፡፡
የተጨናነቀ ጨዋታ አንድ ልዩ ሆኗል።
MechWarrior አምስት ለሆኑ ምርጥ ጨዋታዎች።
የበጎ አድራጎት መለቀቅ ለጊዜው ዘግይቷል ፡፡
ዲሴምበር እና እንደ በእንፋሎት ላይ አይሆንም።
ደጋፊዎች ሀ
የሚስብ ታሪክ እንደ ብዙ ሰዎች ተሰብስቦ ነበር።
ጨዋታው በሁሉም ቦታ ይገኛል ተብሎ ይጠበቃል።
ብቸኛ ተወዳጅ ጨዋታ ሱቅ ሆኗል።
ለሚቀጥሉት 12 ወሮች ያ ማለት ነው ፡፡
ብዙዎች ቢኖሩም በእንፋሎት ላይ አይገኝም።
እነሱ ይህን እንዲያደርጉ ቀድሞ ያዘዙ ናቸው።
ይሆናል የሚል ግምት ነው።
ያ ለመጀመሪያ ጊዜ አይደለም ፡፡
ምንም እንኳን ኤፒክ እንደቀጠለ ሆኖ ተከሰተ።
በተቻለ መጠን ብዙ ጨዋታዎችን ይመዝገቡ ፡፡
እንደ እርሶ እንዳይበሳጩ ያድርጓቸው።
ፒሲ ተጫዋቾችን የሚቆጣበት ቁጣ ነው።
የሚታየው አዝማሚያ እጅግ በጣም ከባድ ነው።
ተጫዋች መስፈርቶች ግን እጅግ በጣም የሚያሳዩ አይደሉም ፡፡
የመመለስ ምልክት ነው እናም ያቆየዋል።
መስመር ላይቸውን ለማቋቋም በጣም ጥሩው መንገድ።
በብሎግ ገንቢ ፓራና ላይ ያከማቹ።
ጨዋታዎች ተመላሽ ያደርጋሉ ብለዋል።
ስለ ዜናው ደስተኛ ያልሆነ ማንኛውም ሰው።
እስከሚገናኙ ድረስ።
ሴፕቴምበር 1 ሁለተኛው ትልቁ ዜና
ጨዋታው እንደዚያው ሆኖ ነው።
ከመጀመሪያው የተለቀቀበት ቀን ዘግይቷል።
መስከረም 10 ቀን እስከ ታህሳስ 10 ቀን
የተዘጋ ቤታ አሁን አለ ፡፡
ለኖ Novemberምበር እና ለማንም ለማቀድ የታቀደ ነው ፡፡
ያ ቅድሚያ በራስ-ሰር ያገኛል ማለት ነው።
ወደ መጨረሻዎቹ የመጨረሻ ጨዋታዎች መድረሻ።
የሚስማሙ ተልእኮዎችን ይለማመዱ ፡፡
ብዙ እንደሰጡት ይሰማቸዋል።
ደህና የሆነ ኤፒክ ገዝቶታል እና ፡፡
አሁን በእሱ በኩል ሊያደርጉት ይችላሉ።
እርግጠኛ ለመሆን ከመለቀቁ በፊት።
ይህ ምን ያህል እስከ ዋና ደረጃዎች ድረስ ነው ፡፡
ሰዎች እንደዚህ ይመስላቸዋል ብለው ያስባሉ ፡፡
በዚህ ዜና ላይ የተበሳጨ ብስጭት ይጠይቃል ፡፡
ካልፈለጉ በስተቀር ተመላሽ የማድረግ መብት።
ወደ ቀደመው መዳረሻዎ ይግቡ ግን የእርስዎ።
ቀደም ብሎ መድረስ አሁንም ከ
ኦሪጅናል የተለቀቀበት ቀን አዎ ይህ ምን እንዳደረገ ፡፡
ከሚወዱት የገንዘብ ድጋፍ ይውሰዱ።
ከመስከረም ወር በኋላ ማዳበር
ስንቱን ሲያዩ እስከ ታህሳስ ድረስ ፡፡
ሰዎች ተመላሽ ገንዘብ ይፈልጋሉ።
አዎ እርስዎ ገንዘብ የሚያገኙበት ጭምብል ካለ
ስለዚህ በጣም አስቸጋሪ ጭምብል ተጫዋች አይኖርም።
እዚያ ይንቀሳቀሳል።
ግን አሁን ትልቁ ነገር ትልቅ ነገር ነው ፡፡
የሚደግፉት ገንዘብ እንዳላቸው።
አዎ እና ዋነኛው ጉዳይ ከኤፒክ በተቃራኒው።
የእንፋሎት ነገር ጨዋታው ጨዋታውን እያለቀ መሆኑ ነው።
ገንቢዎች የበለጠ ገንዘብ ያገኛሉ።
እንፋሎት አስር ቢከፍል እንበል።
መቶ በመቶ ኮሚሽን ግን ሲሸጡ ሀ
የጨዋታ ኤፒኮ አምስት ብቻ ያስከፍላል።
መቶኛ ትክክል ነው ስለሆነም ዝንባሌ አለ ፡፡
አዎ ወደ ኤፒኮ መሄድ አለብን ግን እንደገና ፡፡
እጅግ በጣም ጥሩ አንድ ዓይነት አይደለም ፡፡
የእንፋሎት የሚሰራውን ሌሎች ነገሮችን ሁሉ ያሳያል።
ስለዚህ ብዙ ተጫዋቾች ተቆጡ ምክንያቱም
እጅግ በጣም ደስ የሚል የኮድ ስርቆት ስርቆት ነው ፡፡
እንደገና ሁለቱም ጨዋታዎቻቸውን ይከራከራሉ ይላል ፡፡
ምክንያቱም ብዙ ብዙickickarter።
ጨዋታዎች እንደዚህ ያሉ ብዙ አሉ።
እኔ እንደማስበው የፎኒክስ ነጥብ ሲንኤሜን እነዚህ ሁሉ ናቸው።
በእንፋሎት የምናገኛቸው ሌሎች ጨዋታዎች።
እኛ በእንፋሎት ላይ እንደሆንን ገበያ ሆነናል አሁን ግን ፡፡
ኤፒኮ ከፍሎ አውጥቷቸዋል ፡፡
አሁን እነሱ ብቻ ታሪካዊ ይሆናሉ ፡፡
ለ X መጠን ብቸኛ ወይም እጅግ በጣም ብቸኛ
በትክክል ትክክል ስለሆነ ነው።
ተጫዋቾቹ አስፈላጊ ከሆነ ተጫዋቾቹ በትክክል um ሊያደርገው ይችላል።
እርስዎ በእንፋሎት ይወዳሉ ወይም አይወዱም ፣ ግን ሁለቱንም ፡፡
በእንፋሎት እና በጣም ጥሩ ነገር ግን እንደ አለ ፡፡
ስለ ብዙ ብዙ ውዝግቦች ነበሩ።
በጣም ብዙ ውስጥ እንደነበረ Epic ወድቋል።
እሱ ብዙ የለውም የሚል ስሜት።
እንደ ሲመዘገቡ ያሉ መሰረታዊ ባህሪዎች
በእንፋሎት ውስጥ ግልፅ ጨዋታዎች አላቸው ግን ፡፡
ብዙ ማህበራዊ ገበያዎች አሉ።
የማህበረሰብ ነገሮች ነገር ግን በእስላማዊ ጨዋታ።
አስጀማሪ እንደ አንዳንድ ደህንነት ያሉ አሉ።
እንደገና በዚህ ጉዳይ ላይ እኔን አይጠቅሰኝም ፡፡
እራስዎን ጉግል ሊያደርጉት ይችላሉ ግን ግን እዚያ አሉ ፡፡
ስለ ብዙ ውዝግብ ነበር።
በጣም ጥሩ ነው ምክንያቱም በኤፒካ ሱቆች እነሱ።
ብዙ መሰረተ ልማት የለህም በ
የሚለው አባባል አሁንም ቢሆን አዲስ ነው ፡፡
ሀሳብ ትክክል አሁንም ድረስ አዲስ መደብር ነው ፡፡
ላሰቡት ደንበኛ በጣም ጥሩ ነው።
ምክንያቱም የበለጠ ውድድር የተሻለ የዋጋ አወጣጥ።
ትክክል ነው ግን ችግሩ የእንፋሎት አይደለም ፡፡
ይህንን ለመከላከል ሌላ ነገር እየሰራ ነው ፡፡
ቀኝ
እንፋሎት ያለባቸውን ሁሉ ለማሸነፍ ከፈለገ።
የኮሚሽኑን ወጪ ያታልላል ፡፡
ጨዋታ ልክ እንደ 5% እወዳለሁ።
እናም የኤፒክ ባለቤቶች በእውነቱ አላቸው ፡፡
ወጭዎችዎን ዝቅ የሚያደርጉ ከሆነ ተመልከቱ
የሚያምኑ ከሆነ ጨዋታዎችን መስረቅ ያቁሙ።
ወይም ኦህ አይደለም ያ ምርጫዎ ትክክል ነው ግን።
እሱ ቃል በቃል ወደዚያ ወር it'sል።
አሁን የተደባለቀ ስሜት ነው።
በመላው
እኔ የእንፋሎት አዲስ ነኝ ፣ ያበቃሁት ፡፡
V r Butthead ን ሳገኝ የእንፋሎት እብጠት ፡፡
እኔ አዎ እንደሆንኩ ያ ነው ፡፡
የእንፋሎት አስተዋወቀ ግን አላውቅም ፡፡
ስለ አውደ-ርዕዩ II እኔ አላውቅም II ፡፡
ስለ ፖለቲካው ብዙ ማወቅ።
ሁለቱንም በደንብ አልጠብቅም ፡፡
ጨዋታ መጫወት ከፈለጉ ደስ የሚል ነገር ነው።
ጨዋታ በትክክል ይጫወቱ እና ምንም ነገር እንደማይለው።
እሱ እንደሚጫወት ባለቅኔቲክስ መደሰት አይችሉም።
የአሳማ ሥጋዎች ግን እንደ ገና abayas ስንቀሳቀስ ፡፡
ሊኑክስ በእንፋሎት ወዘተ በመጀመሪያ ራሴን አይቻለሁ ግን ፡፡
እንደገና ካላመጣዎት እንደገና።
አሁንም አስደናቂ ጨዋታዎን መጫወት ይፈልጋሉ።
እርስዎ በተለየ የመሣሪያ ስርዓት ኃይል ላይ ያደርጉታል።
ያ ትክክለኛ ግን የእነዚያ ምርጥ ጓደኛ የሆነው ማን ነው።
እንደ ኤፒክቲክ በኤፒክ የሚመራ እና ለምን ምክንያቱም ፡፡
እንደዛ ያለ ነገር አለ ፣ አንድነት አለ።
እና ከዚያ ሌላ ምን አለ።
game ያልታሰበ የሞተር ጨዋታ አዎ አሪፍ ነው በራሱ ያልታሰበ ፡፡
ሞተር ኦህ ልክ እንደዚያው ተመሳሳይ ኩባንያ ነው።
ልክ እንደ አንድ ተመሳሳይ አስጀማሪ ነው።
ልክ እንደ ‹ኢልያል› እንዳፈገፍኩ ፡፡
ለጥቂቱ ሞተር ተመሳሳይ ነው።
አስጀማሪው እንዲሁ የእርስዎ ነው ያለው የእርስዎ ነው።
የጨዋታ ፈጠራ ፕሮግራም እና ከዚያ እርስዎ አለዎት።
እንደ ኤፒኮ ጨዋታ መደብር እና ከዚያ እርስዎ።
እነዚህን ሁሉ ሌሎች ነገሮች አግኝ
በቃሬቱ ውስጥ እንደሚዋኙ ብቻ።
የሌሊት ገንዘብ አሁን እርግጠኛ አይደለም አዎ ፡፡
እና የዚህም የተወሰነ ክፍል እኛ የማንፈልገው ነው።
ኮሚሽኑን ያቅርቡ ፡፡
ትክክል አዎ
የእንፋሎት እንፋሎት የእነሱን ነገር አያደርጉም ነገር ግን ፡፡
እነሱ ምንም ነገር ማድረግ የለባቸውም ፡፡
አሁን ብዙ ስለሆነ ስለሆነ አሁኑኑ።
አሁንም ቢሆን ትልቅ የተጠቃሚ መሠረት አላቸው ፡፡
እኛ የእኛን ገበያ እንወዳለን እንበል።
ሁሉም ነገር በትክክል ልክ እንደ ምርት ምልክት ተደርጎበታል።
የታመነ የንግድ ምልክት ታማኝነት ከዚህ በታች ከሆነ።
ስለእሱ ምን እንደሚሰማዎት ይነግርዎታል ፡፡
በግሌ በተለያዩ መደብሮች ውስጥ ነኝ ሀ
ማከማቻ
አዎ ወይንም ይሁን ሁለቱንም ወይም ደህና ይጫኑ ፡፡
አዎ እኔ የምለው ነገር እኔ ነኝ ፡፡
እኔ በእንፋሎት ላይ ነኝ እና አልፈልግም ነበር።
ወደ ሌላ ቦታ ለመሄድ አስቤ ነበር።
አላውቅም ግን ሌላ ጨዋታ ከሆነ።
ኤፒኬ እና የጨዋታ ሱቆች ያስፈልግዎታል ማለት ነው።
ምንም እንኳን በትክክል እኛ በትክክል እናደርገዋለን።
አመጣጥ ጥሩ አዛውንት አመጣጥ አላችሁ።
ጨዋታዎች።
ብዙ ሶፍትዌር ብቻ ይኖርዎታል።
በኮምፒዩተርዎ ላይ ሁሉም እዚያ የሚሄዱበት ነው።
እርስዎ መሮጥ ስለ መቻቻል አዎ ማውራት።
Android በኒንቲዶኖ ማብሪያ ላይ እና ያሂዳል።
በትክክል ከ SD ካርድዎ ትክክል ነው።
አብሮ የተሰራው ስርዓተ ክወና አሁንም እንደነበረ ይቆያል እና እርስዎም።
በ OS መካከል ወደኋላ እና ወደ ፊት መዝለል ይችላል።
የኒንቴንዶን ማብሪያ / ማጥፊያ እንደገና በመጀመር ነው።
እኛ አብዛኛውን ጊዜ የምንሠራው መሣሪያ አይደለም።
ከ Android ልማት ጋር ይተባበር።
ሆኖም በኤክስዲኤ ላደረገው ጠንካራ ስራ ምስጋና ይግባው ፡፡
ከፍተኛ አባል
ላንጋይ ሄይንስ እና ኤክስ.ዲ.
ማንኛውንም የተጠለፈ ኒንቴንዶን ቀይሯል ፡፡
በተለይም ከጁላይ 2018 በፊት የተሸጡ መሣሪያዎች።
አሁን የዘር ስርዓተ ክወና (OS) 15.1 እናነሳለን።
በቀጥታ ከሲዲ ካርድ መስመር ስርዓተ ክወና
15.1 በኒንቲንዱኖ ማብሪያ / ማጥፊያ ላይ አለው ፡፡
በመሠረቱ እርስዎ የመጡበት ነገር ሁሉ።
ሁሉንም ከምትገኝበት የዘር ሐረግ (OS) ይጠብቁ ፡፡
መሠረታዊ የ Android ባህሪዎችዎ ይደግፋሉ።
የጉግል አገልግሎቶች እና እንዲያውም ድጋፍን።
የኔቪያ ተወላጅ መተግበሪያዎች ያንን ያ
ማለት ግማሽ ህይወት እና መተላለፊያ መጫወት ይችላሉ ማለት ነው።
በመሄድ ላይ ሳሉ እና የ “ጂኦዘርሴይ” አጠቃቀምን እንኳን ይጠቀሙ።
አሁን የደስታ ቤታ አካል ከሆኑ።
ኮንስ እና የኒንቲዶ ፕሮ pro መቆጣጠሪያ ሥራ ይሰራሉ።
ያለ ጫጫታ።
ሲቆለፍ ቁልፍ ሰሌዳ እና አይጥ ይሰራሉ።
ሊሰራ የሚችል ማንኛውም ነገር በትክክል ይሠራል።
የሚሰራ የ Android ወደብ አስደናቂ ስራ ነው።
እና ከሆነ ማዋቀር በጣም ጥሩ ነው።
ትርፍ የ SD ካርድ መጫኛ አለዎት።
በእርስዎ የኒንቲዶኖ መቀየሪያ ላይ Android አይሰራም።
በእሱ ላይ የተጫነውን ዋና ስርዓተ ክወና ይንኩ።
ስለ ሰበር መጨነቅ አያስፈልግዎትም።
ለመጀመር ከፈለጉ ምንም ነገር የለም።
ማብሪያ / ማጥፊያ ስርወ ስርዓተ ክወና (OS) ን ይመልከቱ ፡፡
ድመት 5 ነጥብ ላይ hotlink አገናኝተናል ፡፡
የቲቪ slash ማብሪያ / ማጥፊያ / ማብሪያ / ማጥፊያ Android
Android በ ላይ ትንሽ ቆራር offል።
ቴሌፕተርተር ግን አውቀዋለሁ ምክንያቱም እኔ።
ፍጹም በጣም አሪፍ ነው የፃፈው።
ደህና ነኝ ማለቴ ውስን የሆነ ዓይነት ስሜት ይሰማዎታል ፡፡
መቀየሪያው በሚሰጥበት ግን እሱ ነው።
ድንቅ ማለት ልጆቹ ይወዱት እና እሱ ነው።
የሚፈልጉትን ሁሉ ያደርጋሉ ግን ግን።
መውሰድ እና ወደ ሀ ለመቀየር መቻል።
በተመሳሳይ ጊዜ ጡባዊ ተኮው ሁሉም ሀ
በድንገት ጡባዊ ቱኮዎን ይዘው ይውሰዱ።
የእርስዎ መቀያየር ሁሉም አንድ ብቻ ነው።
በጣም ጥሩ ጥሩ መሣሪያ ነው እኔ እወዳለሁ።
በ SD ካርድ ብቻ ሊያደርጉት ይችላሉ።
ምንም ማድረግ የለብዎትም።
አብሮ የተሰራ ማከማቻ።
አዎ በማንኛውም ነገር ላይ አደጋ የለውም ፡፡
ማድረግ እችላለሁ oh ሁል ጊዜ አደጋ አለብን።
እሱን ለማፍረስ መንገድ ይፈልጉ ፡፡
ግን ያ በጣም ጥሩ ነገር እንደሆነ ያውቃሉ።
ለ Ray W ናሽ ትልቅ ምስጋናችን በእኛ ውስጥ።
ለማስገባት የተመልካቾች ማህበረሰብ።
ታሪኮች ለእኛ በዚህ ሳምንት ለእኛ አመሰግናለሁ።
አምስት-ክፍል የቴሌቪዥን ዜና ክፍልን በመመልከት ፡፡
መውደድ እና መመዝገብን አይርሱ ፡፡
ሁሉንም የቴክኖሎጂ ዜናዎን በትንሽ በትንሽሌክስ።
አድልዎ እና ለተጨማሪ ነፃ ይዘት እርግጠኛ ይሁኑ።
ድር ጣቢያችንን ከ. ለማየት
ምድብ-አምስት የቴሌቪዥን ዜና ክፍል እኔ ሳሻ ነኝ ፡፡
ሪክ እና እኔ ሮቢ ፈርግሰን እና እኔ ነኝ።
አንድ ቴሪ ባዬ ብራውን በጣም አመሰግናለሁ።
በዚህ ሳምንት ከእኛ ጋር ለመሆን እዚህ ተገኝተናል።
በፍጥነት እረፍት መውሰድ የለብህም ፡፡
የትም ቦታ።
አሁን አሽሊ እስቲ አሁን እናስታውስ ፡፡
የማስታወሻ ትዕይንት ክፍል 557 እንዳየሁ ተመልከቱ ይህ ነው ፡፡
ወደ አንድ ዓመት ተመለስን ፡፡
እኛ ስለፈለግን አንድ ወረቀት አየሁ።
የወረቀት ጽላቶች በእውነቱ ሀ
እኔ መግዛት እንደማልችል ለእርስዎ የሚቻል ነገር ነው ፡፡
አንድ መጠቀም አለብኝ እና አዎ ወስነናል።
እኔ ወዲያውኑ ፍጹም በፍቅር ውስጥ ወደቅሁ ፡፡
እና ሁላችንም አለን አሁን የምንጠቀማቸው።
እና ብዙ ዛፎችን እናስቀምጣቸዋለን።
እኛ የነበርንበትን ኩባንያ።
መገምገም አዲስ አዎን የተባለ ኩባንያ ነው።
እና በእውነቱ ስለእነሱ በእውነት ምን ጥሩ ነው ፡፡
ስለ ፍቅር ፍቅር የተማርኩት በእውነቱ ነው ፡፡
እነሱ እነሱ የሚያዳም thatቸው ናቸው ፡፡
ግምገማዎችን ያነባሉ በመስመር ላይ ያነባሉ ፡፡
ግምገማዎች አማዞን ላይ እና እነሱ እና እነሱ ያደርጋሉ።
በእነዚያ ግምገማዎች ላይ በመመርኮዝ መሻሻል ሀ
የተናገርናቸውን እና ብዙ ነገሮችን።
እነሱ በእርግጥ የተወሰኑት ተግባራዊ ሆነዋል።
የአዲሶቹ ምርቶቻቸው እና አዎ እና ፡፡
እነሱ ላኩ ከዚያ በኋላ ተልከዋል።
እኛ ሁለት ተጨማሪ ጽላቶች አሉ እና አለ።
ከእነዚህ ውስጥ የተወሰኑትን ተግባራዊ አድርገናል ፡፡
ለውጦች እንዲገመግሙ እንፈልጋለን።
ነገሮችን እንዴት እንደምናሳይ ለማሳየት ነው።
ያለፈው ዓመት እድገት አሳይተዋል ስለዚህ እዚህ ፡፡
እኛ 2019 ነን እናም ወደ ካፕ መሄድ ይችላሉ ፡፡
ለማየት አምስት ነጥብ ቲቪ / ኢ ወረቀት።
ከእነዚህ መሣሪያዎች በአንዱ ውስጥ አሁን ይህ ነው።
ስለ መጠኑ ስለሆነ ጥሩ ቆንጆ።
ከስማርትፎን ቀኝ በጣም ያነሰ።
የት ነው ኢንዱስትሪ ውስጥ የሚሰሩት።
ምናልባት ቤት ውስጥ ላሉ ሰዎች መናገር ይችላሉ ፡፡
ምን ውስንነት ነው ያለዎት
ዲጂታል ማስታወሻን በተመለከተ ፡፡
ስልኬን እንዲያመጣ አልተፈቀደልኝም ፡፡
እኔ በጭራሽ ወደ ህንፃ አልተፈቀደልኝም ፡፡
አይፈቀድም እና ትርጉም ይሰጣል ምክንያቱም።
እናም የታካሚ ምስጢራዊነት አለ ፣ እና እርስዎ።
ሊፈስ የሚችል ምንም ዓይነት ነገር የለም።
ማን እንደሆነ መግለፅ የማልችለው መረጃ።
ህንፃ ውስጥ በምንም መንገድ እርግጠኛ ይሁኑ።
ብቻ በመንገድዎ በትክክል እንዲከታተሉ ብቻ ያድርጉ።
በዚህ ምክንያት ወደ ኋላ መመለስ ነበረብኝ።
በተለምዶ ለመጻፍ እና ወረቀት ለመጻፍ ፡፡
ስልኬን እይዝ ነበር እና በቃ ፡፡
ማስታወሻዎችን ያዘጋጁ።
mm-hmm ታዲያ በእውነቱ ምን አሁን አሁን ንጹህ ነው ፡፡
የሚገጥም ኢፖል ጡባዊ እዚህ አለ።
ልክ እንደ ስልክዎ በተመሳሳይ ቦታ ላይ ነው ግን ፡፡
አስተያየት ስላልተሰጠ ስልክ አይደለም ፡፡
እና ለምን አንድ የቅንጦት ምርት አያገኙም ፡፡
የእርስዎ ጉዳይ በጥሩ ሁኔታ ካልሆነ በስተቀር ስልክዎ ጥሩ አይደለም።
ተቀባይነት ያለው
አልችልም ፣ እንዳላደርገው
በእርግጥ ይህ ብዙ እንዳልሆነ ያውቃሉ።
መልቀቅ የለብንም ነገር ግን በእውነቱ እንከፍተው ፡፡
እና እዚህ እዚህ ምን እንደተቀየረ ይመልከቱ።
በዚህ ነገር እኮራለሁ ፡፡
ወደ መቶ ሺህ ያህል ያድናል ፡፡
ወረቀት ብዙ ወረቀት ነው።
ያ ብዙ ወረቀት እና መሣሪያው ነው።
መሣሪያው የሚቀጥለው ነገር እዚህ አለ።
እራሱ እንደገና ጥቅም ላይ ሊውል ይችላል አዎ አሁን ይህ ኦህ ነው ፡፡
እና ይህ አካባቢያዊ ብቻ ነው።
ከኩባንያው የቀረበውን መግለጫ ለ
እኛ ተልእኮአችንን ዓለም ወረቀት አልባ ያደርጋታል።
ቀላል ነው በጣም አሪፍ ነው እኔ ቀድሞውኑ በእውነት።
እንደ ጽንሰ-ሀሳቡ ስለዚህ ይህ ትክክል ነው።
በኪስ-መጠን ልክ አዎ እሱ ነው እሱ ነው።
እንቆቅልሹን አብሮ የተሰራ እና እንስጥ።
ይህ ጥሩ ነው አቤት ጥሩ ነው አላውቅም ፡፡
እናንት ሰዎች አሁን ያ ምን ያህል ደማቅ እንደሆነ ማየት ትችላላችሁ ፡፡
እነዚህ ብርሃን አልባ ብርሃናት አይደሉም ፡፡
አብረቅራቂ የጡባዊ ዓይነት አይደለም።
እንደ ስልክዎ ያሉ ግን ያንን ማየት ይችላሉ።
ብርሃናችን ልክ እሱ ትንሽ ነው።
አንድ የወረቀት ወረቀት አዎ አገኛለሁ ፡፡
ወደ ሌላ ካሜራችን እዚህ ዝለል ፡፡
ሽግግር እና አዎ እና እኔ እሄዳለሁ ፡፡
እኛ እዚያ የተወሰኑ አግኝተናል።
ለ-ጥቅል አሁን ይህ ይመስላል።
እና እዚህ ገብቼ እገባለሁ።
ለምሳሌ ምን ያህል ደፋር መሆን እንደማልችል ይመልከቱ።
ማድረግ በሚችሉት የጎን ጎን ለጎን ይፃፉ ፡፡
እዚያ ይሄዳሉ
እዚያም ትንሽ ብሩህ ነው ፡፡
እሱ ካለው ይልቅ እሱ ብሩህ ነው እላለሁ።
ብርሃን እያበሩ ነው አሽሊ
እዚያ እስክንሄድ ድረስ ፊቶችን ያገኛል።
በአንቺ ላይ ያተኩራል ከዛ እኔ ይህን ገፋሁት ፡፡
እዚህ ጠቅ ያድርጉ እና እዚያ እንደዚያ ያጸዳል።
ትሄዳለህ
ያ አባት ምንም ነገር አላደረገም ይህ በእውነቱ ግን ነው ፡፡
ታየኝ በእውነቱ መስሎ ይታያል ፡፡
በጣም ጥሩ እሺ ስለዚህ አንዱ ነገር ነው ፡፡
ይህ ኪስ እኔ እንደማስበው
ሊኖረው ይገባል ምክንያቱም ይህ ስለሚገባ።
ኪስ በጣም ቀላል መሣሪያ ነው ፡፡
በጣም ኢኮኖሚያዊ መሣሪያም እንዲሁ ይጮኻል።
በጣም ቀላል ስለሆነ መቆለፊያ የለውም።
እንዲሁም ቀስ ብለው መውደድ አይችሉም ፡፡
በድንገትም እንዳይሆኑ ነገሮችን ይቧጠጡ።
ማያ ገጹን ያፅዱ።
ስለዚህ አንዳንድ ማስታወሻዎችን ከመዘገብኩ።
በትክክል ማስታወሻዎቼን ሁሉ አጠናቅቄያለሁ።
blah blah blah ከዚያ እኔ ውስጥ አኖርኩት ፡፡
ኪስ እኔ በድንገት ያንን መታሁት ፡፡
አዝራር ፈጣን ግልጽ አዎ ነው ስለዚህ እርስዎ።
አሁንም በጣም ጥንቃቄ ማድረግ አለበት በ
እነዚህ ስለሌላቸው።
አሁን ትልቁን አላቸው ቆልፍ።
የምወደው መቆለፊያ ማብሪያ በጣም የምወደው ነው።
ለመጠበቅ የሆነ ነገር ማቆየት እፈልጋለሁ።
እንዲሁም በኪስዎ ውስጥ እንደ
አቃፊ ቀኝ ነኝ ምክንያቱም እኔ ነኝ እላለሁ ምክንያቱም
ከአንድ ሰው ጋር እፈልጋለሁ እና እፈልጋለሁ ፡፡
ሪፖርት የማላያቸው ማስታወሻዎችን ይያዙ።
ነርሷ በቀኝ እና እንደዛው መሆን ትችላለች ፡፡
ኦህ አንተን በትክክል ማያ ገጽ አጸዳሁት።
ጀርባዎ ላይ ማስቀመጥ አልፈልግም።
መቀየሪያ ላይ ሊቀመጡበት የሚችሉበት ኪስ።
ወይም ካለዎት የሆነ ነገር ግን ካለዎት።
እንደ ሸሚዝ ኪስ ኪስ ኪስ ኪስ።
ያ ይሰራል ወይም አዎ ይሰማዎታል።
አዝራር ትንሽ ይወስዳል።
አዎ ትክክል ነው እና ለመግፋት ግፊት እና።
በእውነቱ በአጋጣሚ አይጽፉም።
በኪስዎ ውስጥ ግጭት ሊኖርበት ፡፡
ምክንያቱም እሱ እንደተሰቀለ ሆኖ ስለተገኘ ነው።
በትክክል ከእርስዎ ጋር ያድርጉት።
አዎ አዎ ይህ ነው።
ደስ የሚል
ማያ ገጹ መቶ ጊዜ ተሻሽሏል።
እኛ በመጨረሻው ትንሽ ላይ ነበርን ፡፡
ከአንድ ዓመት በፊት እኔ ነበርኩ።
በጣም በሚገርም ማያ ገጽ ላይ በጣም ተደንቀዋል።
ትንሹ በጣም በፍፁም እንደዚያው ነው ፡፡
በጣም መልካም ተሻሽሏል አዲስ አዎ ፡፡
ካሉ እነዛን ያረጋግጡ።
በኪስ መጠን ልክ የሆነ ኢፒዲያ ጡባዊ ይፈልጋሉ ይፈልጋሉ።
በ cat5 dot TV / e ወረቀት ላይ ተቀምጠው ተቀምጠዋል ፡፡
የተጠቀሙባቸው አንዳንድ የወረቀት ጥቅም ላይ የዋለ ወረቀት።
እንደገና ጥቅም ላይ በሚውለው ወረቀት ላይ ታትሟል ፡፡
ጥሩ የስራ ሰዎች
እና በአጋጣሚው አሁንም ይክፈቱ።
ድጋሚ ጥቅም ላይ መዋል ብቻ በጥንቃቄ ያቆዩ።
እንደገና መጠቀምን መቀጠል ይህ ነው።
ምድብ-አምስት የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ሆኗል ፡፡
እኛ እዚህ ስላለን ብዙ ጊዜ ያለፈ ነን።
ግን ስለተቀላቀልን አመሰግናለሁ ፡፡
እነዚህ ሁለት እዚህ ለመገኘት ተስፋ አደርጋለሁ ፡፡
ከመሄዳችን በፊት አንድ አስደሳች ሳምንት ይኖሩኛል።
እኛ በትዊተር ላይ መሆናችንን ያስታውሰናል ፡፡
ምድብ 5 ቲቪ እኔ በትዊተር ላይ ነኝ ፡፡
ሮቢ ፈርግሰን እርስዎም ማግኘት ይችላሉ ፡፡
ዩቲዩብ ሁለቱም ምድብ 5 የቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን ፡፡
እና ሊኑክስ ቴክ ሾው እና ሊኑክስ ቴክ ሾው።
በቀላሉ ማግኘት የሚችሉት ቦታ
የትዕይንት ቁርጥራጭ ቁርጥራጭ።
ከሆነ ሙሉ ሰዓቱን ማየት አለብዎት።
ፈጣን ፈጣን ቁርጥራጭ ይፈልጉ እና ይችላሉ።
ወደ ሁሉም የተለያዩ መንገዶች አገናኞችን ይፈልጉ።
ምድብ 5 ቴሌቪዥን በመመልከት በእኛ በኩል ፡፡
ይህ ምድብ 5 ነው ፡፡
dot TV ሁሉም ሰው እንደገና ስላየዎት አመሰግናለሁ።
[ጭብጨባ]
[ሙዚቃ]
