ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າສູ່ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີຫ້າປະເພດ
ອາທິດນີ້ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງ
ນີ້ bitty ຫ້ອງງາມມີຫຼາຍທັງຫມົດ
ຂອງພະລັງງານມັນແມ່ນການເຊັນສະຫລາດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna
ຮຽນຮູ້ວ່າມັນສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ໄດ້ດີເທົ່າໃດ
ຄວາມປອດໄພແຕ່ວ່າຍັງມີພຽງແຕ່ສໍາລັບທົ່ວໄປ
smart home ຂ້ອຍ ກຳ ລັງກວດເບິ່ງວ່າຢູ່ໃນເຮືອນ
ພຽງແຕ່ນາທີຄູ່ນ່ຶຂ້າພະເຈົ້າຍັງພວກເຮົາມີ
ແທັບເລັດລາຍລັກອັກສອນ LCD ແບບ ໃໝ່ ທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າມັນກ
ເຈ້ຍປະມານນີ້ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາຢູ່
ທີ່ຊຸດ ໃໝ່ ສຳ ລັບປີ 2019 ເຊິ່ງ ເໝາະ ສົມກັບ
ກະເປົyourາຂອງທ່ານແລະບັງເອີນເບິ່ງຫຼາຍ
ດີກ່ວາປີທີ່ຜ່ານມາສະນັ້ນ
ຕິດປະມານບັນທຶກສຽງສົດຂອງພວກເຮົາ
ເຊື່ອຖືພຽງແຕ່ຂັບລົດແຂງໆເທົ່ານັ້ນໂດຍ
ເທັກໂນໂລຢີ Kingston ຈະຟື້ນຟູຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ
ມີການປັບປຸງການປະຕິບັດແລະ
ຄວາມຫນ້າເຊື່ອຖືໃນຮາດດິດແບບດັ້ງເດີມ
ກັບ Kingston SSDs ປະເພດ 5 ລາຍການໂທລະພາບ
ອາໄສຢູ່ກັບ Telestream Wirecast ແລະທັນສະ ໃໝ
ນ້ໍາສຽງໃນທຸກໆອາທິດກ່ຽວກັບ roku Kodi
Plex ແລະເຄື່ອງຫຼີ້ນວີດີໂອ HLS ອື່ນໆ ສຳ ລັບ
ເວລາສະແດງທ້ອງຖິ່ນຢ້ຽມຢາມປະເພດ 5 ໂທລະພາບ
ໂທລະພາບປະເພດ 5 ແມ່ນສະມາຊິກຂອງເຕັກໂນໂລຢີ
ເຄືອຂ່າຍ podc ​​ast ຖ້າມັນແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີມັນຢູ່ທີ່ນີ້
cat 5 ໂທລະທັດຖີ້ມ TPN ແລະສາກົນ
ສະມາຄົມຂອງຜູ້ອອກອາກາດທາງອິນເຕີເນັດ cat
5 ໂທລະພາບ / ia
IP ຍິນດີຕ້ອນຮັບສະແດງໃຫ້ເຫັນທຸກໆຄົນວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ດີຫຼາຍທີ່ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ທີ່ດີທີ່ຈະເຫັນ Henry
ແລະ Sasha ຂ້ອຍ Robby ແລະພວກເຮົາມີ
ການສະແດງທີ່ດີທີ່ວາງແຜນໄວ້ ສຳ ລັບທ່ານໃນອາທິດນີ້
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຊອກຫາອຸປະກອນຈາກ
ສະຫລາດທີ່ເສີມ Cam ສະຫລາດຂອງທ່ານ
ເຮັນຣີກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນການສະແດງທ່ານ
gonna ຈະສະແດງໃຫ້ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເປັນ
ແທນທີ່ຈະ intriguing ຫຼາຍ
ອອກຈາກໂລກນີ້, ແຕ່ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຕັ້ນໄປຫາ
ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການເຕືອນເຈົ້າໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ທ່ານຈອງກັບພວກເຮົາໃນ YouTube ແລະໃນຂະນະທີ່
ເຈົ້າຢູ່ມັນກົດລະຄັງນ້ອຍນັ້ນ
ທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນ
ທຸກເວລາທີ່ພວກເຮົາມີຊີວິດຫລືເວລາທີ່ພວກເຮົາໂພສ
ຍີ່ຫໍ້ເນື້ອຫາ ໃໝ່ໆ ແບບນີ້ພວກເຮົາເປັນຄົນ ໃໝ່
tada ດັ່ງນັ້ນ Henry ແລ້ວແມ່ນແລ້ວພາລະກິດ Apollo
ເປີດຕົວກັບດວງຈັນທີ່ທ່ານປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ຕໍ່ມາ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ກ່ວາພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ 50 ຄົນ
ປີກ່ອນຫນ້ານີ້ບວກກັບສອງສາມອາທິດທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດ
ພວກເຮົາຢູ່ເບື້ອງຫລັງ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດແລະ
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດມັນຢູ່ໃນຄອມພີວເຕີ້ທີ່ນ້ອຍກວ່າ
ມີອໍານາດຫຼາຍກ່ວາໂທລະສັບມືຖືຂອງພວກເຮົາແລະໃນມື້ນີ້
ພວກເຮົາສາມາດ ຈຳ ລອງຄອມພິວເຕີນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າເມື່ອຍພິຈາລະນາວ່າສໍາລັບວິນາທີ
ວ່າຂ້ອຍ ກຳ ລັງຈິນຕະນາການວ່າຄອມພິວເຕີ້ຂອງພວກເຂົາ
ມີຄວາມ ສຳ ຄັນຫລາຍຂະ ໜາດ
ແລະນີ້ຈະເຫມາະຢູ່ໃນຖົງຂອງຂ້ອຍ
ຢ່າງແນ່ນອນແລະມັນກໍ່ເຮັດໃຫ້ປະລາດແລະທັງ ໝົດ
ຄອມພິວເຕີແນະ ນຳ ສະ ໄໝ ໃໝ່
ກັບໄປທີ່ຄອມພິວເຕີ້ ໜ່ວຍ ນີ້ແລະມື້ນີ້ພວກເຮົາ
ຕົວຈິງສາມາດຫຼິ້ນມານກັບ
ຊອບແວທີ່ພວກເຂົາໃຊ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
ເຄື່ອງ virtual ອອກຈາກລະຫັດທີ່ແນ່ນອນນັ້ນ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ນໍາໃຊ້ແລະພວກເຮົາສາມາດຕົວຈິງເຖິງແມ່ນວ່າ
ແຈກຢາຍມັນໃຫ້ Raspberry Pi Wow ແລະ
ມີເຄື່ອງຍັກໃຫຍ່ໃນນ້ອຍນີ້
ຄອມພິວເຕີກະດານດຽວດຽວດຽວນີ້ເທົ່ານັ້ນ
ໃຈສັ່ງສັ່ງການຄວບຄຸມພາລະກິດພວກເຮົາ
ມີການເຊື່ອມຕໍ່ກັບການຊີ້ ນຳ ຂອງ Apollo
ຊອບແວຄອມພິວເຕີທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ເປັນ Henry
ເວົ້າວ່າຕິດຕັ້ງໃນ raspberry PI ຂອງມັນ
ທັງຫມົດບໍ່ເສຍຄ່າແລະພວກເຂົາມີທັງຫມົດ
ເອກະສານແລະພວກເຂົາມີພາລະກິດ
ຂໍ້ມູນບັນທຶກດັ່ງກ່າວມັກເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປ
ຄອມພິວເຕີພຽງແຕ່ລັກສະນະປະຫວັດສາດຂອງ
ໂອ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນການບິນນ້ອຍໆຂອງພວກເຂົາ
ແຜນການແລ້ວທີ່ມັນ ໜ້າ ສົນໃຈທີ່ຈະລອງ
ແລະທ່ານເປັນນັກບິນຄືກັບວ່າທ່ານເຮັດແນວໃດ
ນີ້ແປວ່າສິ່ງຂອງການບິນທີ່ທັນສະ ໄໝ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ g1000 ນັ້ນກໍ່ຄືໃນປະຈຸບັນ
ພວກເຮົາມີ ໜ້າ ຈໍຄອມພິວເຕີ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ຮູບເງົາເຮືອບິນທຸກປະເພດທີ່ມັກ
ບັນດາໂຄງການຊີ້ ນຳ ທຸກປະເພດ
heralds ກັບຄອມພິວເຕີ້ຄອມພິວເຕີ້ເຊັ່ນນີ້
ຄອມພິວເຕີ້ ໜ່ວຍ ນີ້ໄດ້ຊ່ວຍແນ່ນອນ
ເຮືອບິນສູ້ຮົບແລະສິ່ງຂອງແຕ່ໃນທີ່ສຸດ
ເຮັດໃຫ້ບັນດາໂຄງການ shuttles ຊ່ອງດັ່ງນັ້ນ
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ງຶດງໍ້ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໃນມື້ນີ້
ແລະຫຼີ້ນຮອບກັບແລະໂດຍສະເພາະແມ່ນ
ເດັກນ້ອຍເຍົາວະຊົນ ກຳ ລັງຫຼີ້ນຢູ່ກັບສິ່ງນີ້
ໂຄງການແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຫຼັງຈາກນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ສະຖານະພາບສິນລະປະນີ້ແມ່ນຄືກັນກັບຍອດນິຍົມ
ບັນດາສິ່ງລີ້ລັບເທິງສຸດສະນັ້ນມັນ ໜ້າ ຕື່ນເຕັ້ນແທ້ໆ
ເພື່ອຈະສາມາດສະແດງສິ່ງນີ້ຢູ່ໃນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ຄອມພິວເຕີແລະທຸກຄົນທີ່ homey ສາມາດເຮັດໄດ້
ດາວໂຫລດມັນວ່າເຢັນນັ້ນ
cat ຫ້າ dot ໂທລະທັດຖີ້ມ AGC ເພື່ອເອົາມັນດຽວນີ້
ດັ່ງນັ້ນຕົວຈິງແລ້ວທ່ານໄດ້ຮັບມັນກ່ຽວກັບ
ຫນ້າຈໍແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໃຫ້ທ່ານປະເພດຂອງ
ໃຊ້ເວລາໃນໄລຍະນັ້ນແມ່ນ Apollo ໄດ້
ເວັບໄຊທ໌ຄອມພິວເຕີແນະ ນຳ ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໂຄງການຕົວເອງ
a Raspberry Pi ຫຼືແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ Raspberry Pi
ເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ ໜ້າ ປະທັບໃຈທີ່ສຸດແຕ່ທ່ານ
ສາມາດຕິດຕັ້ງມັນຢູ່ໃນຄອມພິວເຕີແລະແລ້ວ
ມັນເຮັດໃຫ້ປະລາດແທ້ໆ
open-source ຕອນນີ້ເພາະແນ່ນອນວ່າ NASA
ພວກເຂົາມັກແບ່ງປັນພາລະກິດຂອງຕົນເອງ
ແຕ່ວ່າຫຼາຍຄົນໄດ້ເຮັດແທ້
ສິ່ງມະຫັດສະນັ້ນປະຊາຊົນໄດ້ສ້າງ
ພຽງເລັກນ້ອຍ Apollo
ເຄື່ອງ ຈຳ ລອງອອກຈາກມັນແລະແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍແລະແມ່ນແຕ່
ແອັບ phone ໂທລະສັບອອກຈາກຄອມພິວເຕີ້ນີ້ທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໄດ້ທັງ ໝົດ ນີ້ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ດຽວນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນຄອບຄົວ
ຄອມພິວເຕີຕົວຈິງ ສຳ ລັບເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ້
ສົນໃຈເມື່ອຂ້ອຍໄປດາວໂຫລດ
page mmm ໃຫ້ອະໄພຂ້ອຍສຽງແຕກເມື່ອຂ້ອຍໄປ
ກັບ ໜ້າ ທີ່ດາວໂຫລດທີ່ພວກເຂົາມີ
Windows Mac ແລະທຸກຢ່າງອື່ນແລະຂອງ
ແນ່ນອນພວກເຂົາມີ Raspberry Pi
ແຈກຢາຍມີສະບັບຕົວຈິງ
ສຳ ລັບ pi ແລະຖ້າທ່ານເຂົ້າໄປໃນເວັບໄຊທ໌້
ພຽງເລັກນ້ອຍກ່ຽວກັບພາກສ່ວນທີ່ທ່ານສາມາດຕົວຈິງ
ໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງ app ທີ່ແທ້ຈິງດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວເວົ້າວ່າ sudo ເຫມາະສົມ - ແລ້ວ, ແລະວ່າ
ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆງ່າຍຂຶ້ນຫຼາຍເທົ່າທີ່ທ່ານຮູ້
Robbie ບໍ່ມີເຫດຜົນແລະມັນພຽງແຕ່ມັນຮູ້ຫນັງສື
ອອກຈາກໂລກນີ້ແຕ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ນັກອາວະກາດໄດ້ uh ໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ໄດ້ໄປດວງຈັນຈະຮັກແລະຫລິ້ນ
ມັນປະມານແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດບັນລຸໃນໄລຍະ
ທີ່ນີ້ແລະກົດປຸ່ມແລະຂະຫຍາຍຕົວຢ່າງທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ດີ
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງທ່ານດັ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ທີ່ນີ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ຕິດຕັ້ງມັນ
ກ່ຽວກັບ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະເປັນ
ການ ນຳ ໃຊ້ລຸ້ນນີ້ມື້ນີ້ເພາະມັນ ກຳ ລັງຈະເປີດ
ມັນເປັນເວີຊັນ JavaScript ເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດແບບນີ້ໂດຍບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງລະຫັດແລ້ວ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີ
ຄວາມຮູ້ກ່ຽວກັບຄອມພີວເຕີ້ຫລືຄວາມຮູ້ພື້ນຖານ
ແທ້ຈິງແລ້ວທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຂົ້າໄປທີ່ online
ລິ້ງນີ້ແລະມັນເປັນພຽງ JavaScript ດັ່ງນັ້ນ
ມັນແມ່ນລະຫັດດຽວກັນທີ່ແນ່ນອນ
ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ປ່ຽນແປງຢ່າງລະມັດລະວັງ
ມັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃຫ້ແກ່ Java ດັ່ງນັ້ນທ່ານນີ້
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງຕິດຕັ້ງຫຍັງແຕ່
ກັບວ່າຈະຖືກເວົ້າວ່າມັນມ່ວນຫຼາຍ
ເພື່ອເຮັດໂຄງການ Raspberry Pi ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ
ແນະ ນຳ ສະບັບນັ້ນແຕ່ມື້ນີ້ພວກເຮົາມາ
gonna ຢູ່ກັບນີ້ຫນຶ່ງ cuz ມັນງາມ
ແລະງ່າຍດາຍແລະຂ້ອຍສາມາດສະແດງໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ຈັກສອງສາມຄົນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຫຼິ້ນຮອບດ້ວຍຄວາມເຢັນແລະຂ້ອຍ
ຈະໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ ສຳ ລັບຈຸດ cat5 ນັ້ນ
ໂທລະພາບຖີ້ມ AGC ເປັນອັນດັບສອງດີເລີດ
ຈໍານວນວິທີການທີ່ມັນຈະນໍາທ່ານໄປຫາ
ສະບັບພາສາ JavaScript ຖ້າທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ທົດລອງໃຊ້ໃນໂປແກຼມທ່ອງເວັບຂອງທ່ານວ່າດີ
ແລ້ວຄືກັບເຮັນຣີເວົ້າວ່າເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ລຸ້ນ Raspberry Pi ແມ່ນມີ
ຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງ Raspberry Pi
ຮຸ່ນມີຢູ່ກັບ Raspberry Pi
ສະບັບແລະພຽງແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າ Mac ແລະ
ລຸ້ນ Windows ພວກມັນມີຫລາຍ
ໃນຄວາມເລິກໃນຄວາມ ໝາຍ ທີ່ທ່ານມີ
ປ່ອງຢ້ຽມຫຼາຍແບບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ເຄື່ອງມືສະນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານມີສິ່ງອື່ນໆທັງ ໝົດ ນີ້
ປຸ່ມທີ່ນີ້ມັນງາມແລະງ່າຍດາຍແທ້ໆ
ເພາະວ່າມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ໃນ ໜ້າ ເວັບດຽວບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແຕ່ຖ້າທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນນັ້ນແທ້ໆ
ທ່ານຕ້ອງການຢາກ GPIO ໂຄງການ
ປຸ່ມຂອງທ່ານເອງແລະຄ້າຍຄື ໜຶ່ງ ທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ສາມເຮັດໃຫ້ປຸ່ມຊ່ອງຂອງທ່ານເອງຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງພຽງແຕ່ມີທ່ານໄປນັ້ນແມ່ນ
ເປັນໄປໄດ້ດັ່ງນັ້ນມັນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍກັບການມີ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງອິນເຕີເນັດແມ່ນແລ້ວ
ຍຸກສະ ໄໝ ນີ້ແມ່ນສະ ໄໝ ນີ້
ໂຄງການວິທະຍາສາດທີ່ສົມບູນແບບແບບນີ້
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຢູ່ທົ່ວມະຫາສະ ໝຸດ ມັນ
ບໍ່ຄືກັບໂປຣແກຣມຂອງຕົນເອງແລະ
ສິ່ງຂອງໃນວັນເວລາຂອງພວກເຮົາສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນ
ຕົກຕະລຶງຖ້າບາງຄົນເຮັດມັນຂຶ້ນ
ເປັນເຈົ້າຂອງເຊັ່ນ: sim ຊ່ອງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ sasha ຖືກຕີຄືສຽງດັງຢູ່ເບື້ອງຂວາ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຄ້າຍຄືການເຮັດ SUP ເຮັດ
spaceship ອອກຈາກ cardboard ຍັກໃຫຍ່
ປ່ອງຂອບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມີ a
ໂທລະທັດຈໍແບນຢູ່ທາງ ໜ້າ ມີ Raspberry
Pi ກຳ ລັງທຸກຢ່າງແລະມັນຄ້າຍຄືກ
ແລ້ວແມ່ນຜູ້ ຈຳ ລອງພາລະກິດ Apollo ເຮັດມັນ
ສົ່ງວິດີໂອຂອງທ່ານເພື່ອວ່າມັນເປັນຈິງ
ໄດ້ປະມານ 90 ວິນາທີເຊິ່ງຕົວຈິງແລ້ວ
ໄລຍະເວລາທີ່ດີເລີດ
ຕົວຈິງແລ້ວພວກເຮົາເຮັດສະບູແນວໃດ
ຍູ້ປຸ່ມແລັບທັອບທ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ sneekly ແມ່ນວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າມັນເປັນປຸ່ມດ້ານເທິງຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້ອຍແມ່ນເຈົ້າເປັນຫົວ ໜ່ວຍ inertial ແລະໂອ້
ຂ້ອຍຢາກແນະ ນຳ EMU EMU EMU ບໍ່ເປັນຫຍັງດອກ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມສິ່ງທີ່ເຮັດແມ່ນວ່າມັນ
simulates ມັນເລີ່ມຕົ້ນ gyros ຂອງຕົນແລະ
stuff ແລະຄອມພິວເຕີເລີ່ມຕົ້ນແລະ
ຢູ່ໃກ້ກັບມັນພວກເຮົາມີການກວດສອບການເປີດຕົວ
ປຸ່ມນີ້ແມ່ນທີ່ສໍາຄັນພົບທົ່ວໄປ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຂຶ້ນທີ່ນີ້ແລະວິນາທີ
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດອັນດັບ ໜຶ່ງ ແມ່ນຈະຖືກລໍຖ້າ
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆ
ອັນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າ jabber jabber
ຖືກຕ້ອງມັນບອກວ່າຄ້າຍຄືກັບປ້າຍທະບຽນ
b37
eo 1e ຂ້າພະເຈົ້າມັກສິ່ງທີ່ heck ແມ່ນວ່າ
ແລ້ວແມ່ນແລ້ວວິທີທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈແທ້ໆ
ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ການບິນ Apollo
ວຽກຄອມພິວເຕີແມ່ນແລ້ວແມ່ນວ່າພວກເຮົາເຫັນສອງຢ່າງ
ປຸ່ມ verb ແລະ noun ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການສະກົດ ຄຳ ສຳ ລັບທ່ານແຕ່ວ່າ
ສິ່ງທີ່ຫມາຍຄວາມວ່າແມ່ນວ່າມີ
ຮ້ອຍພະຍັນຊະນະແລະ ຄຳ ນາມ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍສະນັ້ນແນວໃດ
ມັນເຮັດວຽກແມ່ນວ່າມັນມີສອງພາກດັ່ງນັ້ນ
ຖ້າທ່ານເວົ້າ verb 0 1 ແລ້ວທ່ານຈະໄດ້ຮັບການເຂົ້າເຖິງ
ເຖິງ ໜຶ່ງ ຮ້ອຍ ຄຳ ຄຸນນາມເລືອກ 0 0 ຫາ 99 ແລະ
ແຕ່ລະຄົນເຮັດ ໜ້າ ທີ່ດັ່ງນັ້ນ ສຳ ລັບ
ຕົວຢ່າງເຊັ່ນ
ໃຫ້ກັບຄືນໄປທີ່ຄອມພິວເຕີສໍາລັບວິນາທີ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ ຄຳ ກິລິຍາ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນແມ່ນ 35 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພຽງແຕ່ຕອນນີ້ສູນ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍກົດ ENTER ມັນກໍ່ຈະກ
ລະບົບກວດສອບຄືກັນກັບແສງໄຟທັງ ໝົດ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງແລະມັນຄ້າຍຄືການເຮັດທັງຫມົດຂອງມັນ
ກວດເບິ່ງແລະມັນເຮັດສິ່ງທີ່ເຢັນໆແບບນີ້
ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຄືກັບຖ້ຽວບິນ
ຂ້ອຍຮູ້ລະຫັດທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ຮູ້ຫນັງສືດໍາເນີນພາລະກິດທັງຫມົດຈາກ
ພຽງແຕ່ສອງປຸ່ມໂບລົງມັນ
ເຮັດໃຫ້ປະລາດສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າ ຄຳ ກິລິຍາ 36
ພຽງແຕ່ເພື່ອອະນາໄມອອກນີ້ແລະໃຫ້ຂອງໃຫ້ຂອງ
ໄປເດືອນທີ່ເຈົ້າຢາກໄປ
ດວງຈັນແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນດຽວນີ້ມັນສົມມຸດຕິຖານ
ຢູ່ໃນລັດນີ້ດຽວນີ້ພວກເຮົາຢູ່ໃນ
ເວທີຢູ່ເທິງໂລກແມ່ນພວກເຮົາ ກຳ ລັງອ້ອມຮອບ
ເພື່ອແຍກພວກເຮົາ ກຳ ລັງໄດ້ຮັບ
ຮີບລົງພວກເຮົາ ກຳ ລັງເຮັດພຽງເລັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ
ການກວດສອບ preflight ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຍູ້ ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ
ປຸ່ມຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນພວກເຮົາທຸກຄົນ
ໃຊ້ເວລາຟຣີຄືກັບວິທະຍຸແລ້ວທີ່ທ່ານຮູ້
ພວກເຮົາກໍາລັງໄດ້ຮັບການທັງຫມົດໃນຊ່ອງຂອງພວກເຮົາ
ແລ້ວໃຫ້ເຮັດແບບນີ້
ສະນັ້ນມັນເວົ້າວ່າ verb 37 ບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງເວົ້າ
verb 3 7 ນີ້ຈະເປັນສິ່ງທີ່ດີເລີດກັບ a
touchscreen ຂ້ອຍຮູ້ອີກວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເປັນຫຍັງທ່ານຕ້ອງການຄື GPIO ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້
ເຮັດປຸ່ມຕົວຈິງແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍຄິດ
ກົດທຸກຄັ້ງດຽວນີ້ແຕ່ດຽວນີ້ 0 1 ໂອ້ຂ້ອຍເຫັນເຊັ່ນກັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ປ້າຍທະບຽນຊອກຫາ
ສິ່ງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າແມ່ນແລ້ວສະນັ້ນໄປໃນປັດຈຸບັນ
burb ແມ່ນກະພິບໃຫ້ໄປທີ່ນີ້ huh
ສະນັ້ນມັນຈຶ່ງເລີ່ມຕົ້ນ blah blah blah blah ດັ່ງນັ້ນ
ໂປຼແກຼມທີ່ທ່ານເປີດໂປແກຼມຄວນອ່ານ
ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນມັນພຽງແຕ່ຈະເປັນເວລາສອງສາມວິນາທີ
ແລະມັນ ກຳ ລັງຈະເປັນຄືກັບຄົນສຸດທ້າຍ
ກວດເບິ່ງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ເຄື່ອງຈັກມີຄວາມອົບອຸ່ນພຽງພໍແລ້ວ
ເຮັດໃນສິ່ງທີ່ມັນດີຈົນນ້ ຳ ໜັກ ແມ່ນ
ເຄື່ອງຄິດໄລ່ໃຫ້ຂອງເບິ່ງ Allah Allah ເຮັດ
o2 ຂອງທ່ານທີ່ສວຍງາມຫຼາຍໃນເວລານີ້ພວກເຂົາຢູ່
ພຽງແຕ່ທຸກຄົນກຽມພ້ອມແລ້ວ
pretty ຫຼາຍຫຼັງຈາກທີ່ມັນພ້ອມແລ້ວໃນເວລາທີ່
ມັນເຮັດແລ້ວພວກເຮົາມີປຸ່ມນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້
ທີ່ເວົ້າວ່າການເປີດຕົວດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ pitch ໄດ້
ຈໍານວນແລະຜູ້ຊາຍພຽງເລັກນ້ອຍນີ້ທີ່ນີ້
ຂອບເຂດຕັ້ງພຽງເລັກນ້ອຍຂອງທ່ານແລ້ວທັງສອງ
ຂອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ gonna ໄປຄື 90 ish
ອົງສາດັ່ງນັ້ນການ ຈຳ ລອງທີ່ທ່ານມັກ
ນອນຢູ່ເທິງເວທີຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ນັ້ນ
ແຕ່ແລ້ວດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຄືວ່າມັນເປັນ
ຕັ້ງຂື້ນເພື່ອໃຫ້ຄອມພິວເຕີກຽມພ້ອມທີ່ຈະໄປ
ຫຼັງຈາກນັ້ນເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ພວກເຮົາມີ
ການເປີດຕົວປຸ່ມເປີດຕົວຂອງຊຸດ dyche
ແລະຍ້ອນວ່າດຽວນີ້ມັນດີຫຼາຍສະນັ້ນສິ່ງນີ້
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນພື້ນຖານທີ່ພວກເຂົາຈະເປັນ
ໄດ້ເຫັນຫນ້າດິນຫລືໃນ
ແບບແຄບຊູນຕົວເອງແບບແຄບຊູນແມ່ນ
ເອົາຂໍ້ມູນນີ້ຄືນມາຈາກແຄບຊູນ
ແລ້ວແຕ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ Neil
Armstrong ແລະ Buzz Aldrin ແລະທຸກຄົນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນປັດຈຸບັນພຽງແຕ່ກະພິບ
Neil Armstrong ມັນຄືກັບວ່າຂ້ອຍແມ່ນ Aldrin
ແລະທຸກຄົນທີ່ຂ້ອຍຂໍໂທດມີທີສາມ
ຜູ້ທີ່ເປັນວົງໂຄຈອນໃນຂະນະທີ່
ທຸກຄົນອື່ນແມ່ນເຮັດ moonwalk ໄດ້
ຂໍໂທດ Mike ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນເຢັນດີ
ຄືກັບວ່າເຈົ້າ ກຳ ລັງເຮັດໃນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດເອງ
ຖືກແລ້ວແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ 37 ປະເທດນັ້ນ
ໂຄງການແບ່ງປັນບໍ່ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງໃນສອງສາມ
ວິນາທີເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດຜ່ານທັງ ໝົດ
ຂັ້ນຕອນຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຜ່ານ I
ສາມາດເຫັນສິ່ງນີ້ຄ້າຍຄືວ່າເປັນສິ່ງທີ່
hey ພວກເຮົາ gonna ໄດ້ຮັບການຮ່ວມກັນເປັນກຸ່ມ
ແລະໃຫ້ຂອງສ້າງຕົວຈິງຄືເປັນ
ກໍລະນີການເປີດຕົວ simulated ເຮັດໃຫ້ມັນ
ທຸກວິທີທາງເພື່ອດວງຈັນດຽວນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ
ທ່ານລົ້ມເຫຼວພາລະກິດນີ້ແມ່ນນີ້
simulator ຫຼືນີ້ມັນແມ່ນຕົວຈິງຂອງມັນ
ຄືກັນກັບ ໜຶ່ງ ວິນາທີມັນຄືກັບຕົວຈິງ
ໂຄງການຕົວມັນເອງສະນັ້ນມັນເປັນທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ
ໄດ້ກໍານົດໄວ້ກ່ອນພວກເຂົາເຈົ້າມັກ Apollo
11 Apollo 13 14 um ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາມີ
ຜູ້ທີ່ມັກແຜນການການບິນຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ໂທຫາມັນບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ມີ
ທີ່ຈິງຂ້ອຍມີ ຄຳ ຖາມທີ່ຂ້ອຍເລືອກມັນ
ຄຳ ຖາມທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຫຼາຍຂ້ອຍ ໝາຍ ເຖິງ
ມີຂໍ້ຜິດພາດທີ່ ສຳ ຄັນທີ່ຈະເບິ່ງການ ດຳ ເນີນງານ
ພວກເຂົາເຈົ້າຖືກຍູ້ຂຶ້ນກ່ຽວກັບມັນເປັນລີ້ນຂອງມັນຂ້ອຍ
ບໍ່ສະຫລາດຖ້າລໍຖ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າ OPR
ຜູ້ໃຫ້ບໍລິການຜິດພາດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ um b37
white one sec ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເຮັດມັນ
cuz ທີສອງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ messed ເຖິງ III ເຈັດ
ລົງສູນໃນການກວດກາເສັ້ນສາຍນັ້ນ
ເປີດຕົວ
ຊອກຮູ້ວ່າທ່ານມີຄວາມສະດວກສະບາຍຕ້ອງການ ສຳ ພັດ
ຫນ້າຈໍຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າປະຕິບັດງານນີ້ກັບ
touchpad ແມ່ນແທ້ rough ມັນຕົວຈິງແລ້ວ
ແມ່ນຂ້ອຍຄືກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຜິດ
ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາເອົາໄປເປັນຢ່າງດີພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
ຮັກມັນເກີນໄປຍ້ອນວ່າມັນທັງຫມົດ
ປຽບທຽບຄ້າຍຄືທຸກຄັ້ງທີ່ຄອມພິວເຕີຄິດ
ທ່ານມັກກິດຈະ ກຳ ຄອມພິວເຕີ້
ເຮັດໃຫ້ມີແສງແລະຕົວຈິງແລ້ວມີສິ່ງນັ້ນ
ຈຳ ລອງ
ເຊັ່ນດຽວກັນ mm-hmm ສະນັ້ນມັນກໍ່ຄ້າຍຄືກັບມັນ
ປັບປຸງທຸກໆສອງວິນາທີເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ເທົ່າກັບຄອມພິວເຕີແລ້ວສາມາດເຮັດໄດ້
ຈັດການໂອ້ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງແລ້ວດັ່ງນັ້ນ Henry ແລ້ວມັນແມ່ນ
ເລັກນ້ອຍຂອງຂະບວນການເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການບິນໄປ
ເອົາສະຖານທີ່ພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍທີ່ທ່ານເຮັດບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການລັງກິນອາຫານທີ່ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດມັນຈະ
ເອົາເປັນຄືກັບທີ່ຈິງແລ້ວເຈົ້າຈະເຮັດແບບນີ້
ສຳ ລັບ ຈຳ ນວນເວລາທີ່ມັນຕ້ອງການ
ພວກເຂົາໄປເຖິງດວງຈັນມັນເປັນ
ອັດຕາສ່ວນ ໜຶ່ງ ຕໍ່ ໜຶ່ງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງມີແທ້ໆ
ຄືກັນກັບ ກຳ ນົດເວລາທີ່ນັ່ງຖ້າ
ລົງແລະຕົວຈິງແລ້ວມັກເຂົ້າໄປໃນນີ້
ເຊັ່ນ: Dungeons & Dragons ທີ່ຄົນເຮົາມັກ
ພັກເຊັ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: ນີ້ທ່ານສາມາດ
ຢ່າງແທ້ຈິງຄື hey ໄດ້ຮັບການບິນຂອງທ່ານ
ເຫມາະສົມກັບຄົນພ້ອມທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຄ້າຍຄື
ສະແດງລະຄອນແລະຕົວຈິງແລ້ວເຮັດສິ່ງນີ້
ເກີດຂື້ນອາດຈະມີຄວາມມ່ວນຫຼາຍ ສຳ ລັບຜູ້ທີ່
ຜູ້ທີ່ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງທີ່ເຢັນ nostalgia ນັ້ນ
ຖົ່ວເຢັນຕາມທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກ່າວເຖິງໂທລະພາບ 5 dot
slash AGC ສຳ ລັບລຸ້ນທີ່ສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ຂ້ອຍຢາກເຫັນລຸ້ນທີ່ມີຢູ່
the Raspberry Pi ເພາະມັນມີບາງຢ່າງ
ຮູບພາບ killer ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບບາງ
ສິ່ງຂອງແບບ 3d ກຳ ລັງ ດຳ ເນີນຕໍ່ໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ສະບັບ JavaScript ມີປຸ່ມໂທລະທັດ cat5 dot
AGC - Henry ຂໍຂອບໃຈທ່ານທີ່ແບ່ງປັນເລື່ອງນັ້ນ
ກັບ​ພວກ​ເຮົາ
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການມີຂ້າພະເຈົ້າພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບການ
ພັກຜ່ອນໄວແທ້ໆເມື່ອພວກເຮົາກັບມາ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເບິ່ງທີ່ສະຫລາດ
ຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ໄດ້ໄປທຸກບ່ອນ
[ເພງ]
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບຄືນນີ້ແມ່ນປະເພດຫ້າ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີພວກເຮົາໄດ້ຊອກຫາຢູ່
Y ຂອງທີ່ນີ້ກ່ຽວກັບການສະແດງທີ່ພວກເຮົາມີມັນ
ສອງສາມຄັ້ງເພາະວ່ານີ້ແມ່ນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແທ້ຈິງ
ທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນສະຫຼາດ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບການເຝົ້າລະວັງທີ່ມີຢູ່ ສຳ ລັບ
ພຽງແຕ່ 20 ໂດລາເທົ່ານັ້ນທີ່ພວກເຮົາຍັງມີອໍ້
ສະບັບຂະຫຍາຍທີ່ມີພຽງແຕ່ເລັກນ້ອຍ
ເພີ່ມເຕີມແລະມັນແມ່ນມັນເປັນກ້ອງຖ່າຍຮູບ smart ໃຫ້
ຕົວຈິງແລ້ວຂ້ອຍປ່ຽນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍແລະ
ທ່ານເຫັນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄື
ໃນ app ນັ້ນເຢັນສະນັ້ນມັນເຮັດວຽກເປັນ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບການເຝົ້າລະວັງທີ່ມາຈາກ app I
ຕົວຈິງສາມາດເບິ່ງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຈາກ
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ
ຂ້ອຍມີການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແມ່ນແລະທ່ານສາມາດມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍເທົ່າ
ຕັ້ງຄ່າໃນແອັບ as ທີ່ທ່ານຕ້ອງການໂອ້ແລະ
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ສະແດງແບບນີ້
ມີທີ່ທ່ານໄປສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່ຂອງພວກເຮົາ
ເຕັມ studio ແລ້ວແລ້ວແລະນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍ
ມີຢູ່ຕໍ່ ໜ້າ ພວກເຮົາເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ສາມາດຕົວຈິງພົວພັນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ກັບສິ່ງນີ້ເພາະວ່າມື້ນີ້ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ຊອກຫາຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ Y ຂອງແຕ່ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງແທນ
ເບິ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເອີ້ນວ່າສະຕິປັນຍາ
ມັນເປັນກ່ອງນ້ອຍໆທີ່ແລ້ວ
ນີ້ແມ່ນຈະຟັນຈິດໃຈຂອງທ່ານນີ້
ໃຊ້ເວລາ cam Y ຂອງໃນລະດັບຕໍ່ໄປແລະ
ເພີ່ມການຕິດຕາມເຊັນເຊີການເຄື່ອນໄຫວມັນເພີ້ມປະຕູ
ເປີດແລະປິດຫລືທ່ານຮູ້ປະເພດເຫຼົ່ານັ້ນ
ຂອງຄຸນລັກສະນະຕ່າງໆທີ່ຖືກຕ້ອງຢູ່ໃນປ່ອງນີ້
ຖືກສົ່ງມາໃຫ້ພວກເຮົາດ້ວຍຄວາມເມດຕາໂດຍຜູ້ເບິ່ງຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊາຍ Marsh ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເອົາພວກມັນຢູ່ທີ່ນີ້
ໃນປະເທດການາດາບ່ອນທີ່ສະຕູດິໂອຂອງພວກເຮົາຕັ້ງຢູ່
ແຕ່ພວກມັນມີຢູ່ໃນສະຫະລັດ
ລັດແລະປະຈຸບັນ cam ທີ່ສະຫລາດຕົວມັນເອງແມ່ນ
ມີຢູ່ໃນປະເທດການາດາບໍ່ເປັນຫຍັງແຕ່ສະຫລາດຕັ້ງແຕ່ນັ້ນມາ
ຈົນເຖິງປະຈຸບັນນີ້ບໍ່ແມ່ນ ໜ້ອຍ ໃນນ້ອຍໆນີ້
ກ່ອງນ້ອຍໆແລະຂ້ອຍມີຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີ
ກ້ອງຂຶ້ນຢູ່ຫນ້າຈໍຂ້ອຍພຽງແຕ່
gonna ປ່ຽນໃນໄລຍະນີ້ແຕ່ຂ້ອຍມີ
ຄວາມສາມາດເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ໄປທີ່ມັນຈະ ດຳ ເນີນງານໄດ້ແນວໃດ
ພວກເຮົາສາມາດຕັ້ງມັນໄດ້ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຕົວຈິງ
ເຂົ້າໄປໃນໂອ້ຍນີ້ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຄືກັນ
ຂະຫນາດນ້ອຍເຊັ່ນດຽວກັນກັບນີ້
ໂຕນ້ອຍແລະກໍ່ມັກແຊ່
ອຽງ - ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວບໍແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ເຮັດວຽກຮ່ວມກັບທັງຫຼືທັງສອງຢ່າງແຕ່ໃນແຕ່ລະດ້ານ
ຊ່ອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບນີ້ແມ່ນສໍາຄັນພຽງເລັກນ້ອຍເພື່ອ
ກະຕຸ້ນມັນໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດ
ອາດຈະຫຼົບ ໜີ ໂດຍໃຊ້ພຽງແຕ່
clip ເຈ້ຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນທີ່ເປັນ
ບໍ່ມີຫຍັງບໍທີ່ນີ້ແມ່ນສູນກາງແຫ່ງນັ້ນ
ຈະໃຫ້ທ່ານເຊື່ອມຕໍ່ຕົວຈິງ
ສຳ ລັບອຸປະກອນຂອງທ່ານບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນກັບສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ແກັບແລະຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ເຊັນເຊີອອກກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເລີ່ມເວົ້າທັງ ໝົດ
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາແຕ່ວ່ານີ້ແມ່ນວິທີການເຫຼົ່ານີ້ຂະຫນາດນ້ອຍ
ແມ່ນດອກ
ພວກເຂົາໄດ້ຮັບການສະກົດຈິດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີ
ເຊັນເຊີ motion motion ທີ່ນີ້ mm-hmm
ພວກເຮົາມີເຊັນເຊີແມ່ເຫຼັກຢູ່ບ່ອນນີ້
ຄືກັບເຊັນເຊີຕິດຕໍ່ຂໍໃຫ້ໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນ
unwrapped ມີພວກເຮົາມີມີສະນັ້ນ okay
ຄືກັນກັບສິດທິນັ້ນເອົາໃສ່ປ່ອງຢ້ຽມ
ward yeah ປ່ອງຢ້ຽມບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫຼືປະຕູ
Magnus ຕ້ອງການທີ່ຈະຄວ້າເອົາທຸກບ່ອນທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ກັບສູນກາງນ້ອຍນີ້ວ່ານີ້ເຮັດຫຍັງ
ມັນສຽບ usb ຢູ່ດ້ານຫລັງຂອງ
cam ທີ່ສະຫລາດຂອງທ່ານຫຼື camp ທີ່ສະຫລາດຂອງທ່ານ O ແລະ
ເຫດຜົນ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນກໍ່ຄືຖ້າອຸປະກອນເຫລົ່ານີ້
ໄດ້ໃຊ້ Wi-Fi ຂອງທ່ານພວກເຮົາຮູ້ວ່າ Wi-Fi
ຕາມປະເພນີຈະຖີ້ມແບັດເຕີຣີຂ້ອນຂ້າງ
ຢ່າງວ່ອງໄວ
ໂອ້ແມ່ນແລ້ວສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ມີພຽງແຕ່ບໍ່ເທົ່ານັ້ນ
ແບັດເຕີຣີທີ່ມີໃນໂຕທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ປ່ຽນແບັດເຕີຣີແຕ່ມັນກໍ່ເປັນຄືກັບ
ປຸ່ມແບດເຕີລີ່ປຸ່ມບໍ່ເປັນຫຍັງແລະພວກເຂົາເວົ້າ
ວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່ໃນປີ ໜຶ່ງ ຍ້ອນວ່າທ່ານໃຊ້
hub ແລະ hub ໃຊ້ເວລາ Wi-Fi
ການເຊື່ອມຕໍ່ຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຂະຫຍາຍ
ມັນກັບຜູ້ທີ່ໃຊ້ຄືກັບວ່າ
ການບໍລິໂພກພະລັງງານຕ່ ຳ ໃນລະດັບຕ່ ຳ
ລະບົບສາຍສົ່ງ okay ແລ້ວສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເຮັດໃນ app ຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຂ້ອຍຈະປ່ຽນໄປ
ໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້ແລະໃນແອັບຂອງຂ້ອຍຂໍໃຫ້ໄປ
ກັບໄປແລະກັບຄືນໄປບ່ອນແລະຂ້ອຍຈະກົດເຂົ້າໄປ
dot-dot-dot ຢູ່ທາງເທິງເບື້ອງຂວາມືແລະ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເພີ່ມຜະລິດຕະພັນຢູ່ທີ່ພວກເຮົາໄປເຊັ່ນກັນ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາເຫັນມີ cam cam cam ສະຫລາດ
ເຊັນເຊີຕິດຕໍ່ສະຫລາດ
bulb ສະຫລາດແລະໃຫ້ຂອງພຽງແຕ່ສຽບນີ້ເຂົ້າໄປໃນ
ດ້ານຫລັງຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ah ເຫມາະສົມກັບການເບິ່ງສິ່ງນັ້ນແລະ
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າໃຫ້ໄຟປ່ຽນເປັນສີຟ້າ
ພວກເຮົາໄປທີ່ນັ້ນ
ສີຟ້າແລະສີສົ້ມກະລຸນາເບິ່ງວ່າມັນ
ເຫັນມັນທ່ານສາມາດເຮັດກ້ອງຖ່າຍຮູບໄດ້ດີ
ຕອນນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາເພີ່ມເຊັນເຊີຕິດຕໍ່ ໃໝ່
ບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນມັນຍັງເຊື່ອມຕໍ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ສະນັ້ນມັນແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ຂ້ອຍຕັ້ງຊື່ເລື່ອງນີ້
ທາງເຂົ້າຫລັກຂອງກ້ອງເພາະວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ປົກກະຕິຕັ້ງແລະໂອ້ຍມັນໃນປັດຈຸບັນມັນເປັນ
ບອກຂ້ອຍໃຫ້ໃສ່ເຂັມເຊື່ອມຕໍ່ເພື່ອເຊື່ອມຕໍ່
ດັ່ງນັ້ນກັບ ໜຶ່ງ ຂອງແກັບຕິດຕໍ່ເຫຼົ່ານີ້ຂ້ອຍ
gonna ພຽງແຕ່ຊຸກດັນໃຫ້ກັບ PIN ນີ້
ວ່າມັນມາກັບຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍຂົວແມ່ນ
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຊັນເຊີຕິດຕໍ່
Hmmm ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງທີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າ
ແສງສະຫວ່າງທີ່ຈະປ່ຽນເປັນສີແດງໃຫ້ພວກເຮົາລອງ ໃໝ່ ອີກຄັ້ງ
okay ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບການຖືມັນໃນເລັກນ້ອຍ
ດົນກ່ວາໂອ້ຍບໍ່ມີພວກເຮົາໄປ okay ແລະ
ມີແສງສະຫວ່າງຫນ້ອຍຫນຶ່ງ
ການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ຖືກຕ້ອງທັງ ໝົດ ປະສົບຜົນ ສຳ ເລັດ
ບໍ່ມີພວກເຮົາໄປໃນປັດຈຸບັນມີພວກເຮົາໄປ
ໃຫ້ມັນຊື່ວ່າພວກເຮົາຈະໂທຫານີ້
ປະຕູເຮັດໃຫ້ຄວາມຮູ້ສຶກ
ແລະ ສຳ ເລັດການຕັ້ງຄ່າຂອງຂ້ອຍສະນັ້ນຕອນນີ້ຂ້ອຍເຫັນປະຕູແລ້ວ
ປິດດັ່ງນັ້ນຖ້າຂ້ອຍຕອນນີ້ເອົານີ້ແລະ
ແຍກໃຫ້ພວກເຂົາເປີດປະຕູໃຫ້ໂອ້ຍ
ແມ່ນເຢັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາປະຕູປິດ
ປະຕູເປີດປະຕູປິດໄວ້ເພື່ອເຈົ້າຈະໄດ້
ຈັດຕັ້ງເຫດການທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນຕົວຈິງ
ຂຶ້ນກັບສະພາບຂອງສິ່ງນີ້
ເຊັນເຊີໂດຍສະເພາະທີ່ເຢັນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຍັງໄດ້ຮັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາມີສອງ
ເຫຼົ່ານັ້ນແລະມັນມາພ້ອມກັບເຊັນເຊີເຄື່ອນໄຫວ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຊັນເຊີການເຄື່ອນໄຫວເຊັ່ນດຽວກັນ
ເຊັນເຊີປະຕູສາມາດຖືກ ນຳ ໃຊ້ເພື່ອກະຕຸ້ນ
ການບັນທຶກໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບຕົວຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ
ກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບໃດໆຂອງທ່ານ
ສະມາຊິກທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍໄດ້ກ່າວເຖິງວິທີທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບຫຼາຍແລ້ວ, ພວກເຂົາທັງຫມົດ
ສ້າງຕັ້ງໂອ້ຍແລ້ວສະນັ້ນທ່ານຈະໄດ້ຮັບປະຕູແລ້ວ
ເຊັນເຊີປະຕູຂອງທ່ານແລະເວລາທີ່ປະຕູນັ້ນ
ເປີດທ່ານສາມາດມີກ້ອງຖ່າຍຮູບທັງ ໝົດ
ທີ່ຢູ່ໃນຫ້ອງນັ້ນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເລີ່ມຕົ້ນການບັນທຶກຕົວຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງຫຼືທ່ານ
ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ກັບເຊັນເຊີນີ້ໄດ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບແຕ່ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າປະຕູວ່າ
ຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນກ່ຽວກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ພາກສະຫນາມກ້ອງຖ່າຍຮູບທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງເບິ່ງບໍ່ເປັນຫຍັງດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນສາມາດເປັນສິ່ງທີ່ທ່ານລະບຸໄດ້
ຫນຶ່ງທີ່ gonna ເລີ່ມຕົ້ນການບັນທຶກ Wow
ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບການແຈ້ງເຕືອນເຊັ່ນກັນ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງມັນຄ້າຍຄືວ່າແມ່ນແລ້ວ
ຢ່າງແທ້ຈິງສະນັ້ນ app ໄດ້ຊຸກຍູ້
ການແຈ້ງເຕືອນທີ່ທ່ານໃຈເຢັນໆ
gonna ເຫັນເຫຼົ່ານັ້ນແລະທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່ານັ້ນ
ເພື່ອວ່າຖ້າທ່ານຮູ້ວ່າມີບາງຄົນເປີດ
ປະຕູມັນຈະແຈ້ງໃຫ້ທ່ານຊາບວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕັ້ງການແຈ້ງເຕືອນຂອງທ່ານວ່າທ່ານຕ້ອງການແນວໃດ
ໃຫ້ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນຖ້າ
ປະຕູໄດ້ຖືກເປີດປິດຫຼືປະໄວ້ເປີດນັ້ນ
ຄິດວ່າປະຕູ garage ຂອງທ່ານດີຖ້າທ່ານ
ອອກຈາກປະຕູ garage ຂອງທ່ານເປີດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ກ່ຽວກັບມັນແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງການຊຸກຍູ້ການແຈ້ງເຕືອນທຸກໆມື້
ປະຕູເປີດແລະປິດແຕ່ຖ້າທ່ານອອກໄປ
ມັນເປີດຫຼາຍກວ່າ 30 ວິນາທີຫລື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕັ້ງໄວ້ໃນແອັບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຮູ້ກ່ຽວກັບວ່າ
ນັ້ນແມ່ນ smart mm-hmm ຂ້ອຍມັກມັນຕອນນີ້
ຂໍໃຫ້ເອົາອີກບາດກ້າວ ໜຶ່ງ ຕໍ່ໄປໂອ້ແລະ
ອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນເຊັນທີ່ສະຫຼາດປະຈຸບັນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຖ້າຫາກວ່ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າຜ່ານການຂຽນໂປແກຼມບາງຢ່າງ
ທ່ານສາມາດຕັ້ງຄ່ານີ້ເພື່ອສ້າງຜົນກະທົບອື່ນໆ
ເຫດການຕ່າງໆເຊັ່ນດຽວກັນຢູ່ໃນເຮືອນທີ່ສະຫຼາດຂອງເຈົ້າ
ເມື່ອທ່ານເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງຂອງເຊັນເຊີ motion
ຈາກສະຕິປັນຍາທີ່ສະຫລາດເລືອກທ່ານແລະ
ເປີດໄຟທັງ ໝົດ ທີ່ດີຫລື
ເມື່ອທ່ານເປີດປະຕູມັນໂດຍອັດຕະໂນມັດ
ເຮັດໃຫ້ສຸດແສງເປັນພຽງແຕ່ຫຼາຍ
ຕົວຢ່າງງ່າຍໆນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້
ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຮືອນສະຫຼາດແມ່ນສະນັ້ນ
ໃໝ່ ກັບຂ້ອຍສະນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍກັບບ້ານສະຫຼາດ
ເຮືອນສາມາດເລີ່ມຕົ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກາເຟເພາະ
ທ່ານໄດ້ສຽບນ້ອຍໆທີ່ເຊື່ອມຕໍ່
ເຮືອນ smart ຂອງທ່ານຮ່ວມກັນແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານສຽບໃສ່ມັນບໍ່ວ່າມັນຈະເປັນກາເຟຫລື
ຫລອດໄຟຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນຄືກັນ
ເທົ່າທີ່ບ້ານສະຫຼາດເປັນຫ່ວງສະນັ້ນ
ແລ້ວເຈົ້າສາມາດເຈົ້າສາມາດມີຜົນກະທົບນັ້ນໄດ້
ສິ່ງທີ່ງ່າຍເກີນໄປທີ່ຈະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເອົາເຮືອ 4 ລຳ ໄປ ນຳ
ການຕັ້ງຄ່າຂອງພວກເຮົາແຕ່ວ່າມັນມີຢູ່ທັງ ໝົດ
ແມ່ນເພື່ອມັນດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຄືກັບ
tape ສອງຂ້າງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna tape
ກ່ຽວກັບການທີ່ຈະມັກປະຕູຂອງພວກເຮົາຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາມັນໃສ່ໃສ່ເທິງ
ຂອງຕູ້ເຢັນຂອງທ່ານເພື່ອວ່າຖ້າບາງຄົນເປີດ
ປະຕູຕູ້ເຢັນມັນຈະຕັ້ງມັນໄວ້ຖ້າ
ມີຄົນເປີດປະຕູຕູ້ແຊ່ແຂງທີ່ມັນຈະຕັ້ງໄວ້
ມັນປິດ cookies ບໍ່ໄດ້ລັກຫຼື
ສິ່ງອື່ນຈາກຕູ້ເຢັນ
ຄວາມຝັນກໍ່ແມ່ນວ່າເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ
ທັດສະນະທີ່ຂ້ອຍມີເພາະວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນຂ້ອນຂ້າງແນ່ນອນເຄື່ອງສົ່ງສັນຍານ FM
ແລ້ວທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອມຕໍ່ຫລືຕັດການເຊື່ອມຕໍ່
ມັນຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງງຽບຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ໃນ FM ຂອງຂ້ອຍນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຄວນຟັງມັນຄືກັນກັບກ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເປັນ superhero ຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຕົວະໄກ່ທີ່ຕົວະເຫຼົ່ານີ້
ສົ່ງໃຫ້ພວກເຮົາແມ່ນແລ້ວເມື່ອພວກເຮົາສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາພໍ່ຂອງພວກເຮົາຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແຕ່ວ່າຢູ່ໃນ
ອາເມລິກາພວກເຂົາມີພ້ອມແຕ່
ບໍລິສັດທີ່ສະຫລາດແທ້ໆມີຈຸດສຸມຂອງພວກເຂົາ
ກ່ຽວກັບການກໍ່ສ້າງຍີ່ຫໍ້ຂອງພວກເຂົາໃນສະຫະປະຊາ
ລັດອາເມລິກາດຽວນີ້ມັນເຮັດໄດ້ແລ້ວ
ຄວາມຮູ້ສຶກແລະພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະສາມາດ
ສະຫນັບສະຫນູນມັນເຊັ່ນດຽວກັນແລະພວກເຂົາກໍ່ຕ້ອງການ
ເພື່ອຈະສາມາດສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ມັນໄດ້ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້
ທ່ານຂ້າມຊາຍແດນມັນກາຍເປັນ
ຍາກຫຼາຍ ສຳ ລັບພວກເຂົາທີ່ຈະສະ ໜອງ
ສະຫນັບສະຫນູນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຢ່າງແທ້ຈິງ
ເຂົ້າໃຈວ່າແລະດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ
ການາດາຫລືບ່ອນອື່ນໆໃນໂລກ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ມີ
ການເຂົ້າເຖິງເຫຼົ່ານີ້ພ້ອມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຄົນອາເມລິກາ
ເພື່ອນວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແທ້ໆ
ຄວາມຄິດແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າເຂົາເຈົ້າ
ມີພວກເຂົາກໍາລັງຈະມີ
ທ່ານກໍາລັງ gonna ຄືກັບການຂາຍຫລັງ
ເກີດຂື້ນໃນ Amazon ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ໃຫ້ໃນເວລາທີ່ທ່ານອາດຈະຈ່າຍເປັນ
ໜ້ອຍ ໜຶ່ງ ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ 20 ບາດເທົ່ານັ້ນ
ສຳ ລັບກ່ອງທີ່ມາພ້ອມກັບສີ່ຢ່າງ
ຕ່ອນທີ່ທ່ານໄດ້ເຫັນຢູ່ໃນນັ້ນລວມທັງ
hub ຢູ່ດ້ານຫລັງຂອງກ້ອງຖ່າຍຮູບດັ່ງນັ້ນ
ທຸກໆສິ່ງທີ່ທ່ານຊື້ຈະໄດ້ຮັບສູນກາງອີກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ເປັນຈໍານວນຫຼາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານໄປຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການນັ້ນພຽງແຕ່ຮັກສາ
ການຂະຫຍາຍເຄືອຄ່າຍຂອງເຈົ້າ
ມັນມີຄວາມຫມາຍວ່າມີຄວາມປອດໄພ
ລັກສະນະຂ້ອຍຮັກການເຝົ້າລະວັງ
ລັກສະນະແລະຄວາມສາມາດທີ່ຈະເອົາໃຈໃສ່ເຫຼົ່ານີ້
ກ້ອງຖ່າຍຮູບລາຄາຖືກທຸກບ່ອນແລະພວກເຂົາແລະ
ພວກເຂົາເຮັດວຽກໄດ້ດີຫຼາຍແຕ່ພວກເຂົາກໍ່ເຮັດເຊັ່ນກັນ
ໃຫ້ທ່ານຍູ້ການແຈ້ງເຕືອນທີ່ພວກເຂົາໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າບາງຄົນຖ້າມີການເຄື່ອນໄຫວຫລື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນພວກເຂົາເຈົ້າກໍ່ມີ
ສຽງການສື່ສານສອງທາງ, ສຽງ
pan tilt zoom ທ່ານສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ທຸກບ່ອນໃນໂລກຕາບໃດທີ່ມັນຍັງຢູ່
ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ອິນເຕີເນັດ ສຳ ລັບ
ລາຄາມັນບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອຖືວ່າເຈົ້າເປັນແນວໃດ
ໄດ້ຮັບແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນຄືມັນ
ສືບຕໍ່ດີຂື້ນກວ່າເກົ່າ
ແທ້ພວກເຂົາໄດ້ເພີ່ມ I ໃສ່ມັນດັ່ງນັ້ນໃນ a
firmware update ມັນຕອນນີ້ມີມະນຸດແລ້ວ
ການຊອກຄົ້ນຫາດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດບອກໄດ້ວ່າແມ່ນ
ການເຄື່ອນໄຫວແມ່ນ ໝາ ຫລືມະນຸດ
huh ດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນການປາດຢາງເຂົ້າໃນ AI ຕາມ ລຳ ດັບ
ການເຮັດແນວນັ້ນເພື່ອວ່ານັ້ນແມ່ນການຍົກລະດັບ
ຄຸນນະສົມບັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງເຫັນມັນພັດທະນາແລະ
ການຂະຫຍາຍຕົວແລະມັນເປັນເວລາທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນເຊັ່ນດຽວກັນ
ເທົ່າທີ່ເຕັກໂນໂລຢີນັ້ນໄປເພື່ອທີ່ທ່ານຈະໄດ້ຮັບ
TV5 dot cat5 ສະຫລາດອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຖ້າມັນ
ບໍ່ມີຢູ່ໃນພື້ນທີ່ຂອງທ່ານ
ຢ່າພະຍາຍາມຕິດຕາມມັນລົງມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ
ຜະລິດຕະພັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມຍິນດີແທ້ໆ
ກັບ​ມັນ
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ເຫັນ online
ວ່າປະຊາຊົນແມ່ນຄືກັນກັບສິ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດກັບມັນດັ່ງນັ້ນລັກສະນະການເຝົ້າລະວັງແມ່ນ
ສິ່ງ ໜຶ່ງ ແຕ່ເຮືອນສະຫຼາດແມ່ນດຽວນີ້
ບາງສ່ວນຂອງມັນເຊັ່ນດຽວກັນສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້
triggering ສິ່ງທີ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະ
ເຮັດດ້ວຍການເຝົ້າລະວັງຂ້ອຍຢາກມີ
ເປີດໄຟເມື່ອຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າແລ້ວ
sensor motion ຂ້ອຍ ໝາຍ ຄວາມວ່າຖ້າເຈົ້າຂອງເຈົ້າ
ອຸນຫະພູມບໍ່ຢູ່ໃນ ຕຳ ແໜ່ງ ທີ່ມັນ
ເບິ່ງທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານຍ່າງເຂົ້າໄປໃນປະຕູ
ເພາະວ່າຄ້າຍຄືຮັງຈະເຮັດແນວນັ້ນແລະ
ອອກຈາກຮູບແບບທໍາມະຊາດຫຼັງຈາກນັ້ນມີວ່າ
ຜົນກະທົບຕໍ່ຖ້າວ່ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນເຫດການທີ່ alum
ທີ່ຈະອອກມາຈາກຮູບແບບ ທຳ ມະຊາດທີ່ທ່ານສາມາດມີມັນ
ຢູ່ປະຕູທາງຫລັງຫລືບ່ອນອື່ນບ່ອນທີ່
ເຊັນເຊີບໍ່ສາມາດອ່ານທ່ານໄດ້ຕາມປົກກະຕິ
ຫຼືຖ້າບໍ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຫຍັງແນ່ນອນ
ຈຳ ນວນເວລາຫລືອຸນຫະພູມແລ້ວ
ເມື່ອຂ້ອຍ ກຳ ລັງນອນຫລັບເຈົ້າສາມາດປ່ຽນມັນລົງ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນເຈົ້າບໍ່ມີວັນສິ້ນສຸດສິ່ງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຢາກຈະໄດ້ຍິນຈາກທ່ານ
ໂຄງການທີ່ ໜ້າ ສົນໃຈຂອງເຈົ້າວ່າເຈົ້າເປັນແນວໃດ
ສາມາດນໍາໃຊ້ຄວາມຮູ້ສຶກ Y ແລະແມ້ແຕ່
ແຄມຂອງ Y ແລະຄ້າຍພັກທີ່ສະຫລາດແທ້ໆ
ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານໄດ້ ນຳ ໃຊ້ເຫຼົ່ານັ້ນ
ເຢັນແລະຂໍຂອບໃຈທ່ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບຜູ້ຊາຍ marsh
ສໍາລັບການສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສະຫລາດທີ່ຈະເປັນ
ສາມາດສະແດງໄດ້ທີ່ນີ້ມື້ນີ້ Sasha ແມ່ນທ່ານ
ພ້ອມທີ່ຈະມຸ່ງ ໜ້າ ໄປຍັງຫ້ອງຂ່າວ
ຖ້າທ່ານຕັ້ງຄ່າທັງ ໝົດ ໃຫ້ເຮັດຢູ່ບ່ອນນີ້
ບັນດາເລື່ອງລາວໄດ້ຖືກ ນຳ ມາສະ ເໜີ ໃນອາທິດນີ້
ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບປະເພດ 5 ຂອງ Airbus
ບັກຊອບແວ a350 ບັງຄັບໃຫ້ສາຍການບິນ
ປິດເຄື່ອງບິນແລະເຮັດອີກຄັ້ງທຸກໆ 4 149
virgins ຊົ່ວໂມງ Hyperloop ໜຶ່ງ ບໍລິສັດມີ
ໄດ້ເຊັນສັນຍາກັບລັດຖະບານສ
Saudi Arabia ເພື່ອສ້າງເສັ້ນທາງການທົດສອບ ສຳ ລັບ
ແນວຄວາມຄິດການຂົນສົ່ງໃນອະນາຄົດຂອງມັນເທື່ອ
ເກມຝູງຊົນອື່ນໄດ້ກາຍມາເປັນ
ສະເພາະກັບຮ້ານເກມ epic
ການປົດປ່ອຍ mercenaries 5 ຂອງ MechWarrior ມີ
ໄດ້ຖືກຊັກຊ້າເຖິງເດືອນທັນວາແລະ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນ Steam ເປັນຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ຂອງມັນ
ທ່ານຄາດຫວັງແລະທ່ານສາມາດໃຊ້ Android ໄດ້
Nintendo ປ່ຽນແລະມັນໃຊ້ໄດ້ທັງ ໝົດ
ຈາກບັດ SD ຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງ
OS ກໍ່ສ້າງໃນຍັງຄົງຢູ່ແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເຕັ້ນໄປຫາແລະກັນແລະກັນລະຫວ່າງ os ໂດຍ
ພຽງແຕ່ rebooting ເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ກຳ ລັງຈະມາເຖິງ
ຢ່າໄປທຸກບ່ອນນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ dot ກວມເອົາລາຍການສຸດອາທິດ
ເລື່ອງເຕັກໂນໂລຢີ
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມ ລຳ ອຽງຂອງ Linux ຂ້ອຍແມ່ນ Sacha Rickman
ແລະນີ້ແມ່ນບົດເລື່ອງ ສຳ ຄັນທີ່ສຸດ
ປະຕິບັດຕາມອາທິດນີ້ Airbus a350
ຂໍ້ບົກພ່ອງຂອງຊອບແວບັງຄັບໃຫ້ສາຍການບິນຫັນ
ເຮືອບິນປິດແລະບິນອີກຄັ້ງທຸກໆ 149 ຊົ່ວໂມງ
ບາງຮູບແບບຂອງສາຍການບິນຍັງຕ້ອງການຢູ່
ໄດ້ຍາກທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນ ໃໝ່ ຫຼັງຈາກທີ່ 149
ຊົ່ວໂມງເຖິງວ່າຈະມີ ຄຳ ເຕືອນຈາກ EU
ອົງການຄວາມປອດໄພດ້ານການບິນຫລື ESA ກ່ອນອື່ນ ໝົດ
ອອກສອງປີກ່ອນຫນ້ານີ້ໃນອາກາດບັງຄັບ
ແມ່ນທິດທາງທີ່ມີຄ່າຄວນທາງອາກາດ
reissued ພຽງແຕ່ໃນໄລຍະຫນຶ່ງອາທິດກ່ອນຫນ້ານີ້eásáຮຽກຮ້ອງ
ຜູ້ປະຕິບັດການທີ່ຈະປິດແລະປະຕິບັດການ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ເພື່ອປ້ອງກັນການອ້າງອີງບາງສ່ວນຫຼືທັງ ໝົດ
ການສູນເສຍຂອງລະບົບການບິນບາງຢ່າງຫລື
ໜ້າ ທີ່ແລະທັງ ຄຳ ສັ່ງສະບັບປັບປຸງ
ມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ຕັ້ງແຕ່ວັນທີ 26 ກໍລະກົດຍົກເວັ້ນເທົ່ານັ້ນ
ຜູ້ໃຫມ່ a3 59:40 ທີ່ເຄີຍເປັນ
ທີ່ໄດ້ຖືກດັດແກ້ໄດ້ດັດແກ້
ຊອບແວ preloaded ກ່ຽວກັບການຜະລິດ
line ສຳ ລັບ a350 ອື່ນໆທັງ ໝົດ ບໍ່ແມ່ນ 9:40 ຄັ້ງດຽວ
ຜູ້ປະກອບການຍັງຕ້ອງການພະລັງງານທັງ ໝົດ
ສາຍການບິນລົງກ່ອນທີ່ມັນຈະຮອດ 149
ຊົ່ວໂມງຂອງພະລັງງານຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງຕາມເວລາ
ກ່ຽວກັບ Lee ທິດທາງຕົ້ນສະບັບ
ໄດ້ຖືກ ນຳ ເຂົ້າມາໃນປີ 2017 ໂດຍ
ອ້າງອີງກິດຈະ ກຳ ທີ່ສູນເສຍ
ການສື່ສານເກີດຂື້ນລະຫວ່າງບາງຄົນ
ລະບົບ avionics ແລະ avionics ແລະ
ເຄືອຂ່າຍແລະອ້າງອີງເຖິງຜົນກະທົບຂອງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ຈັດລຽງຈາກການສູນເສຍຄວາມສັບສົນ
ເພື່ອອ້າງອີງເຖິງການສູນເສຍທີ່ສົມບູນແບບໂດຍສະເພາະ
ຟັງຊັນທີ່ຖືກເກັບໄວ້ໃນຂໍ້ມູນການລົບລ້າງທົ່ວໄປ
ສຸມແລະການປຸງແຕ່ງຫຼັກ
ໂມດູນວັດສະດຸປ້ອນ / ຜົນຜະລິດແລະອ້າງອີງໃສ່ຂັ້ນຕອນ
ເງື່ອນໄຂນີ້ ໝາຍ ຄວາມວ່າກ່ອນປີ 2017
ຢ່າງ ໜ້ອຍ ກໍ່ມີບາງຖ້ຽວບິນ a350s ບິນ
ຜູ້ໂດຍສານໄດ້ຮັບຄວາມເດືອດຮ້ອນໂດຍບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້
ຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງການບິນທີ່ມີທ່າແຮງ
ລະບົບດິຈິຕອນມັນເປັນເລື່ອງ ທຳ ມະດາ
ເຮືອບິນທີ່ຖືກປ່ອຍໃຫ້ເຄື່ອນຍ້າຍໃນຂະນະທີ່
ຈອດຢູ່ປະຕູສະ ໜາມ ບິນເພື່ອຮັກສາຄວາມຜິດພາດ
ສາມາດ ດຳ ເນີນການກວດສອບລະບົບປົກກະຕິ
ລະຫວ່າງການບິນໂດຍສະເພາະຖ້າ
ເຮືອບິນໄດ້ຕິດໃສ່ກັບພະລັງງານໃນພື້ນດິນ
ວິທີແກ້ໄຂບັນຫາ A350 941 ແມ່ນ
ຕິດຕັ້ງໂປແກຼມໂປຼແກຼມ Airbus ຢ່າງກົງໄປກົງມາ
ການປັບປຸງ ສຳ ລັບການຮັກສາແບບຖາວອນຫລືສັບປ່ຽນ
ເຮືອບິນປິດແລະໄດ້ຮັບຜົນກະທົບອີກຄັ້ງ
ສາຍການບິນແມ່ນ Air France
ສາຍການບິນອາເມລິກາສາຍການບິນ Delta ແລະ
Lufthansa ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທາງອາກາດສົນທະນາຂອງຈີນ
ແລະສາຍການບິນໄຕ້ຫວັນຂອງຈີນສາຍການບິນ Hmm hmm Wow
ສະນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າໃນຕົວຈິງວ່າແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມລົ້ມເຫຼວທີ່ສໍາຄັນອາດຈະລໍຖ້າ Henry ຫຍັງ
ປະເພດຂອງການລົ້ມເຫຼວທີ່ທ່ານສາມາດມີ
ຈະນໍາໄປສູ່ການ Boeing ບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວອີກຕໍ່ໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າທ່ານຮູ້ບໍ່ແມ່ນມັນ
ທີ່ ສຳ ຄັນໄປກວ່ານັ້ນອາດຈະມີແຮງກົດດັນຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບມັນຄືກັບວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຫັນກັບຫລັງ 737
ເຈົ້າມັກຫ້ອງນ້ ຳ ບໍ່ໄຫຼອອກ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວບໍ່ມີປັນຫາແລ້ວອີກແລ້ວ
ມັນແມ່ນເວລາທີ່ທ່ານເວົ້າກ່ຽວກັບປະເພດນັ້ນ
ຂອງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄາດເດົາວ່າມັນດຶງ
ກ່ຽວກັບລະບົບທີ່ ສຳ ຄັນສະນັ້ນມັກຖ້າວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່
ຄືວ່າພວກເຂົາເຮັດໃນສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ
ດິຈິຕອນໃນປັດຈຸບັນແມ່ນແລ້ວໂດຍສະເພາະ
ກັບເຮືອບິນ Airbus ເພາະວ່າ Airbus
ເຊື່ອປັດຊະຍາຂອງຍົນ
ຮູ້ວິທີການບິນໄດ້ດີຄືກັບທີ່ Boeing ຄິດ
ວ່ານັກບິນໄດ້ຮູ້ວິທີການບິນໃນ
ເຮືອບິນໂບອິງໂດຍປົກກະຕິທ່ານສາມາດຢຸດໄດ້
ຍົນເປັນນັກບິນແຕ່ວ່າແຜນ Airbus ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດເພາະວ່າມັນເປັນສິດທິເອເລັກໂຕຣນິກທັງ ໝົດ
ຄືກັບວ່າພວກເຂົາໄວ້ວາງໃຈໃນຍົນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ໄດ້ຍິນວ່າເຂົາເຈົ້າມັກແບບນີ້
ບັນຫາດ້ານເຕັກນິກໃນຍົນ Airbus ແມ່ນ
ປະເພດຂອງການກ່ຽວກັບສິດທິເພາະວ່າມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ມັນຄວບຄຸມດ້ວຍລະບົບອີເລັກໂທຣນິກຫຼາຍຂຶ້ນ
ກ່ວາແຜນມາດຕະຖານ Muin ຖືກຕ້ອງແຕ່
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ບິນຜ່ານ - ປະຈຸບັນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງການຄວບຄຸມເອເລັກໂຕຣນິກ
ສະນັ້ນຫວັງວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງ ສຳ ຄັນເກີນໄປ
ແລ້ວຄືກັບການຄວບຄຸມຫລືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມແຕ່ມັນດີ
ອີກ ຄຳ ຖາມ ໜຶ່ງ ແມ່ນວິທີທີ່ງ່າຍ
ການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຍົນໄປແລະຄືເກົ່າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
preemptively ກ່ອນການບິນໃດໆແລ້ວມັນເປັນ
ບໍ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນກັບ
ເລື່ອງລາວກ່ອນ ໜ້າ ນີ້ມື້ນີ້ໃຊ້ເວລາ ສຳ ລັບ
ເຄື່ອງມືທີ່ຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາແມ່ນທ່ານຢູ່ໃສ
ຕ້ອງເອົາໃຈໃສ່ຄືກັບທີ່ແນ່ນອນຂອງທ່ານ
ການປະສານງານອີກຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນັ້ນຢູ່ໃນອຸດສະຫະ ກຳ ບ່ອນທີ່
ເວລາແມ່ນເງິນແລ້ວ, ມັນເພີ້ມເວລາໃຫ້ຖືກ
ເປັນຫຍັງບໍ່ພຽງແຕ່ທ່ານຮັກສາລະບົບທີ່ແນ່ນອນ
ຖ້າມັນເປັນການຫັນ ໜ້າ ໄວແລ້ວໄປ mmm
ແຕ່ວ່າສະນັ້ນບໍ່ຄວນປັບປຸງແບບ ໃໝ່ ຂອງທ່ານ
ຍົນ
ແລ້ວເພາະວ່າຂ້ອຍຄິດຄືກັບເຈົ້າ
ທ່ານເວົ້າວ່າຖ້ຽວບິນຊັກຊ້າແທ້
ທ່ານ ກຳ ລັງນັ່ງຢູ່ເທິງຕາດທີ່ຕ້ອງມີ
reboot ຄອມພິວເຕີແລະໄປໂດຍຜ່ານການທັງຫມົດ
ການກວດສອບ preflight ແລະທຸກຢ່າງອື່ນ
ຖືກແຕ່ມີບາງເວລາທີ່ຍົນ
ບໍ່ມັກທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນແມ່ນແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັບເວລາທີ່ມັນໄດ້ຮັບ
de-iced ໃນໄລຍະລະດູຫນາວທີ່ມັນນັ່ງ
ກ່ຽວກັບ tarmac ແລະມັນພຽງແຕ່ເປັນ
ທ່ານສາມາດສີດພົ່ນໄດ້ແລ້ວ
ພະລັງງານກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເງິນທີ່ບໍ່ມີຄື
ນີ້ລະບົບທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ
ກ່ຽວກັບມັນຊື່ສາມັນຄ້າຍຄືການບິນຂອງພວກເຂົາ
ລະບົບການທີ່ສໍາຄັນສະນັ້ນເຮົາກ່ຽວກັບຈຸດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຈາກກ່ອນທີ່ຈະອີກເທື່ອຫນຶ່ງເຊັ່ນ Geo ເຊັ່ນ
gyros ແລະສິ່ງຂອງຢູ່ແຕ່ລະປະຕູທີ່ພວກເຂົາມີ
ເພື່ອແຕ່ງຕັ້ງຄືກັນກັບພິກັດທີ່ແນ່ນອນ geo ດັ່ງນັ້ນ
ຄືກັບ ໜ່ວຍ inertial ຂອງທ່ານທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຫັນ
ຜູ້ທີ່ໄປເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະມັກອ່ານມັນແລະໃສ່
ຕົວເລກສະນັ້ນຖ້າທ່ານຢູ່ໃນຄືກັບ
iced ໃນສະຫນາມບິນບ່ອນທີ່ທ່ານມັກ
ນັ່ງຢູ່ທີ່ນັ້ນເປັນເວລາສອງຫລືສາມ
ຊົ່ວໂມງພວກເຂົາເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ
ດຽວນີ້ Henry ຂ້ອຍເຄີຍບິນມາ
drone ເຂົາເຈົ້າເອົາ Airbus ແນວໃດແລະ
flip ມັນໃນໄລຍະແລະເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເດົາພຽງແຕ່
update ຄືກັບ software ພຽງແຕ່ update
ແລ້ວຊອບແວຂອງທ່ານແມ່ນມີຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດໆ
ຄືພວກເຂົາມັກແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນ OP ພວກເຂົາ
ຈາກການປັບປຸງຈຸດ sideways ມັນ
ເກືອບຄືກັບການອັບເດດ iPad Windows ຂອງທ່ານ
XP ປະເດັນຫຼັກແມ່ນວ່າໃນການບິນ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແມ່ນສິດທິໃນການກວດສອບ
ອອກໃນຕົວຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເປັນ
ອະນຸມັດໃນ FAA ໃນສະຫະລັດອາເມລິກາເຊັ່ນ
ທຸກໆການປັບປຸງດຽວເທົ່ານັ້ນຈຶ່ງມີສິດແລະ
ເອີຣົບກໍ່ຫຍຸ້ງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເຊັ່ນກັນ
ດຽວກັນນີ້ຢູ່ປະເທດການາດາຄືກັບວ່າພວກເຂົາຕ້ອງ
ອະນຸມັດການປັບປຸງແຕ່ລະຄັ້ງໂດຍ
ລັດຖະບານໃຜກໍ່ຕາມທີ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ
ສາຍການບິນການາດາບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນບັນຊີ
ສາຍການບິນທີ່ຖືກກະທົບ ໝາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຍົນເຫຼົ່ານີ້ແລ້ວພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ມີຕົວແບບເຫລົ່ານັ້ນໂອ້ຍສະນັ້ນ
ເຊັ່ນ: um yeah ຕົວຢ່າງ WestJet ເທົ່ານັ້ນ
ມີເຮືອບິນນ້ອຍກວ່ານັ້ນ
ແລ້ວພວກເຮົາແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ປອດໄພຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ສົງໄສ
ບາງທີພວກເຮົາຈະບໍ່ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ການປັບປຸງແຕ່ວ່າດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ມີ
virgins Hyperloop ໜຶ່ງ ບໍລິສັດໄດ້ລົງນາມ
ຂໍ້ຕົກລົງກັບລັດຖະບານ Saudi
ອາຣາເບຍເພື່ອສ້າງເສັ້ນທາງທົດສອບ ສຳ ລັບມັນ
ແນວຄວາມຄິດການຂົນສົ່ງ futuristic ໃນ
ແນວຄິດ Hyperloop ກ່ຽວຂ້ອງກັບຄວາມກົດດັນ
ຝັກດ້ວຍພາຫະນະທີ່ບັນທຸກຜູ້ໂດຍສານ
ຫຼືສິນຄ້າທີ່ໄວກ່ວາສິບເທົ່າ
ລາງລົດໄຟໃນປະຈຸບັນຈະມີໄລຍະທາງ 35 ກິໂລແມັດ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນຄຽງຄູ່ກັບການຄົ້ນຄວ້າແລະ
ສະຖານທີ່ພັດທະນາແລະການຜະລິດ
ຕົ້ນພາກ ເໜືອ ຂອງ Jeddah ບາງສ່ວນຍັງຄົງເຫຼືອຢູ່
ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆວ່າການເດີນທາງຂອງ Hyperloop ສາມາດເຮັດໄດ້
ກາຍເປັນຄວາມເປັນຈິງແລ້ວ
virgin Hyperloop one ເວົ້າເຕັກໂນໂລຢີ
ສາມາດຫຼຸດຜ່ອນການເດີນທາງຈາກຜູ້ຂີ່ລົດໄປຫາ
Jetta ເຖິງ 76 ນາທີເມື່ອທຽບກັບຫລາຍໆຢ່າງ
ກ່ວາ 10 ຊົ່ວໂມງໃນປະຈຸບັນ Wow ບໍລິສັດ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຝັກເດີນທາງໃນໄລຍະ 100
ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງຫລື 62 ໄມຕໍ່
ຊົ່ວໂມງໃນທໍ່ດູດ 500 ແມັດໃນ
Nevada ໃນເດືອນກໍລະກົດ 2017 ໃນຂະນະດຽວກັນ Elon Musk
ໄດ້ ດຳ ເນີນການແຂ່ງຂັນປະ ຈຳ ປີ
ຢູ່ ສຳ ນັກງານ SpaceX ຂອງລາວເພື່ອທົດສອບ
ຂໍ້ ຈຳ ກັດຂອງເຕັກໂນໂລຢີໃນປີນີ້
ການປະກວດໄດ້ຮັບລາງວັນຈາກທີມງານວິສະວະ ກຳ
ຈາກວິທະຍາໄລເຕັກນິກຂອງ Munich
ຫລັງຈາກນັ້ນທ່ານ. musk tweeted ປີ 2020
ເຫດການຈະຖືກ ດຳ ເນີນໃນໄລຍະ 10 ກິໂລແມັດ ໃໝ່
ອຸໂມງສູນຍາກາດໂຄ້ງໂອ້ຍຕື່ນເຕັ້ນແລ້ວຂ້ອຍ
ຄິດວ່າມັນຈະເກີດຂື້ນຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ມີຄົນທີ່ບໍ່ຄ່ອຍເຊື່ອງ່າຍໆຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຄືກັບການເດີນທາງທີ່ໄວແມ່ນມັນຈະເປັນ
ຮ້ອນສິດຄືຍ້ອນວ່າມີຫຼາຍ
ເມືອງເຊັ່ນ: ຕົວເມືອງທີ່ມີປະຊາກອນ ໜາ ແໜ້ນ ແລະ
ປະຊາຊົນຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບຈາກການຫນຶ່ງຫາອື່ນໆ
ມີ gonna ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດແລະ
ເອົາໃຈໃສ່ເຂົ້າໄປໃນນີ້ວ່າມັນຈະເປັນ
ສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂື້ນໃນຊີວິດຂອງພວກເຮົາ
ຄືຮອດປີ 2020 ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນໃນອະດີດ
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນພຽງແຕ່ລົງມາ
ດ້ວຍຄວາມໄວຖ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄປ
ຜິດພາດມັນຈະໄປຮ້າຍຫລວງຫລາຍ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ
ອັນຕະລາຍຫຼືການລັງເລໃຈໃນຫຼາຍໆຢ່າງ
ກໍລະນີເພາະວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນ້ອຍ
ມັນຄ້າຍຄືກັບເຮືອບິນຄືວ່າມັນຄ້າຍຄື
ມັນຮ້າຍກາດຖ້າຫາກວ່າອາກາດ
ໄປລົງຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮ້າຍແຮງຖ້າຫາກວ່າຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ລົ້ມເຫຼວຢ່າງຖືກຕ້ອງແຕ່ກໍ່ຍັງມີ
ບໍ່ມີຮູບແບບການຂົນສົ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ
ທີ່ບໍ່ມີລະດັບການຍ່າງໃນບາງ
ລະດູຫນາວຄືກັບທ່ານບໍ່ມີຮູບແບບຂອງ
ການຂົນສົ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດສະນັ້ນ Hyperloop ແມ່ນເພາະວ່າ
ຂອງຄວາມໄວສາມາດຂ້າທ່ານໃຫ້ໄວຂຶ້ນ
ພະລັງງານການສະກົດຄໍາແມ່ນບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງແລະພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຂັບເຫຼົ່ານັ້ນພວກເຮົາອາດຈະຖືກຕັດລົງເຊັ່ນກັນ
ເວລາທີ່ຈະເດີນທາງຈາກສະຖານທີ່ ໜຶ່ງ ໄປ
ອີກຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຄວາມສ່ຽງແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາຈະຢ້ານຂ່າວຮ້າຍ
ມີການບາດເຈັບທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ gonna
ປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ຫຼາຍເທົ່າທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເປັນ
ປະຫລາດໃຈກັບ Robbie ເພາະວ່າມັນມີສິ່ງນີ້
ການຊຸກຍູ້ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຂອງການຂົນສົ່ງສີຂຽວ
ແລະນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍແມ່ນ
ຫນ້າຊື່ໃຈຄົດເປັນຂ້າພະເຈົ້າເປັນຂ້າພະເຈົ້າຄືວ່າໂອ້ຍຊ່ວຍປະຢັດ
ສະພາບແວດລ້ອມໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍບິນ
ເຮືອບິນໃນເວລາດຽວກັນມັນເປັນ
ຄືກັນກັບເຈົ້າມັນເປັນອັນຕະລາຍແຕ່ພວກມັນ
ອາດຈະເລີ່ມຕົ້ນຄືກັບສິນຄ້າກ່ອນ
ແລະພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າສະບາຍດີພວກເຮົາໃຊ້ມັນເພື່ອ
mail ຫຼືພຽງແຕ່ໃນເວລາຂົນສົ່ງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຂົາສາມາດຂະຫຍາຍຜູ້ໂດຍສານຈາກບ່ອນນັ້ນ
ແຕ່ແມ່ນແລ້ວມັນຄ້າຍຄືກັບວິທີການສົ່ງສີຂຽວ
ຄົນຈາກ Montreal ເຖິງ Toronto ຫຼື New
ຢອກນິວຢອກເຖິງໄລຍະສັ້ນທີ່ບໍ່ ໜ້າ ເຊື່ອ
ຈໍານວນຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາຈຸດທີ່ດີແທ້ກັບ
ສິນຄ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງມີສະຖານທີ່ຫຍັງແດ່
ແມ່ນເຂົາເຈົ້າເອີ້ນວ່າຄ້າຍຄືເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກເອີ້ນວ່າ
ທະເລຊາຍໃນຕົວເມືອງບ່ອນທີ່ບໍ່ມີອາຫານ
ໂດຍສະເພາະທີ່ບໍ່ມີອາຫານສົດໃນ
ທ່ານສາມາດຈິນຕະນາການວ່າພາກສ່ວນໃດຂອງເມືອງນັ້ນ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ພຽງແຕ່ຖ້າວ່າພວກເຂົາມີ hyper
loops ທີ່ສາມາດຄືກັນກັບລົດບັນທຸກແລະ
Masum ອອກນັ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນໂດຍລົດຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຝີຕີນ Hyperloop ໃນນ້ ຳ ຮ້ອນຄ້າຍຄືສົດ
ຜະລິດຕະພັນແລະມັນຈະເກີດຂື້ນດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງວ່ອງໄວແລະປະສິດທິຜົນຈະບໍ່ເສຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ
ສິ່ງໃດທີ່ໃຫ້ອາຫານສູນກາງຕົວເມືອງເຫລົ່ານີ້
ວ່າກໍ່ອີງໃສ່ບໍ່ມີຫຍັງແຕ່ວ່າ frozen
ພື້ນທີ່ອາຫານການກິນແມ່ນບັນຫາ ໜຶ່ງ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ວ່າພວກເຂົາແມ່ນມັນ
ແພງເພາະວ່າພວກເຂົາ ກຳ ລັງຂຸດ
ອຸໂມງໃຕ້ດິນແຕ່ມັນຍັງ
ຊ່ວຍປະຢັດພື້ນທີ່ ເໜືອ ໜ້າ ດິນເພື່ອໃຫ້ທ່ານ
ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງສ້າງທາງຫລວງອີກເສັ້ນ ໜຶ່ງ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດເອົາສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ແທນທີ່ຈະເປັນ hmm ຖະຫນົນຫົນທາງດັ່ງນັ້ນສາມາດເຮັດໄດ້
ຍັງປະຫຍັດພື້ນທີ່ເຊັ່ນກັນຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່ເຮັດ
ພວກເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍກະຕືລືລົ້ນທີ່ຈະເຫັນຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ມາຂອງມັນແລ້ວແຕ່ອີກ
ເກມ crowdfunded ໄດ້ກາຍເປັນສະເພາະ
ກັບຮ້ານເກມ epic MechWarrior ຫ້າ
ການປ່ອຍ mercenaries ໄດ້ຖືກຊັກຊ້າທີ່ຈະ
ເດືອນທັນວາແລະມັນຈະບໍ່ຢູ່ Steam ຄື
ຜູ້ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າມັນຈະກາຍມາເປັນ
ເລື່ອງທີ່ຄຸ້ນເຄີຍຄືກັບສິ່ງທີ່ເປັນຝູງຊົນ
ເກມທີ່ຄາດວ່າຈະມີຢູ່ທົ່ວທຸກແຫ່ງ
ໄດ້ກາຍເປັນຮ້ານເກມ epic ສະເພາະ
ສຳ ລັບ 12 ເດືອນຕໍ່ໄປນັ້ນ ໝາຍ ຄວາມວ່າມັນ
ຈະບໍ່ມີຢູ່ໃນ Steam ເຖິງວ່າຈະມີຫຼາຍໆຄົນ
ຜູ້ທີ່ໄດ້ສັ່ງມາກ່ອນແລ້ວມັນເຮັດແນວນັ້ນ
ໂດຍສົມມຸດຕິຖານວ່າມັນຈະເປັນ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ມັນເປັນແນວນັ້ນ
ເກີດຂຶ້ນເຖິງແມ່ນວ່າເປັນ Epic ຍັງສືບຕໍ່
ລົງທະບຽນເກມຫຼາຍເທົ່າທີ່ຈະຫຼາຍໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາປິດອາຍທີ່ຫນ້າເສົ້າໃຈຄືກັບມັນ
ແມ່ນຄວາມໂກດແຄ້ນທີ່ຜູ້ເກມ PC ມີ
ຮັບການປິ່ນປົວແນວໂນ້ມດັ່ງກ່າວແມ່ນຮ້າຍແຮງເຖິງແມ່ນວ່າ
ໂດຍມາດຕະຖານຂອງນັກພະນັນແຕ່ວ່າ epic ສະແດງບໍ່
ອາການຂອງການສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ແລະຮັກສາມັນ
ວິທີທີ່ດີທີ່ສຸດໃນການສ້າງຕັ້ງ online ຂອງພວກເຂົາ
ເກັບຮັກສາໃນ piranha ນັກພັດທະນາ blog ຂອງພວກເຂົາ
ເກມໄດ້ກ່າວວ່າພວກເຂົາຈະຈ່າຍຄືນ
ຜູ້ໃດທີ່ບໍ່ພໍໃຈກັບຂ່າວສານ
ຕາບໃດທີ່ພວກເຂົາຕິດຕໍ່ໂດຍ
ວັນທີ 1 ເດືອນກັນຍາເລື່ອງຂ່າວໃຫຍ່ອີກ
ສຳ ລັບເກມແມ່ນວ່າມັນເຄີຍເປັນມາແລ້ວ
ຊັກຊ້າຈາກວັນທີປ່ອຍລຸ້ນເດີມ
ຂອງວັນທີ 10 ເດືອນກັນຍາເຖິງວັນທີ 10 ເດືອນທັນວາຂອງ
ປີນີ້ທີ່ກ່າວວ່າເບຕ້າທີ່ປິດແລ້ວແມ່ນດຽວນີ້
ໄດ້ວາງແຜນໄວ້ ສຳ ລັບເດືອນພະຈິກແລະໃຜກໍ່ຕາມ
ວ່າທາງສ່ວນຫນ້າຂອງຄໍາສັ່ງມັນຈະໄດ້ຮັບອັດຕະໂນມັດ
ເຂົ້າເຖິງຫຼາຍໆເກມສຸດທ້າຍ
ປະຕິບັດພາລະກິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈມັນ
ເກືອບຮູ້ສຶກວ່າພວກເຂົາໃຫ້ມັນຫຼາຍກວ່ານັ້ນ
ທີ່ໃຊ້ເວລາເຊັ່ນ: ບໍ່ເປັນຫຍັງ epic ໄດ້ຊື້ມັນແລະ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າ gonna ເຮັດໃຫ້ມັນໂດຍຜ່ານການຂອງຕົນ
paces ກ່ອນທີ່ມັນຈະຖືກປ່ອຍອອກມາເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າມັນຂຶ້ນກັບມາດຕະຖານຂອງ epic ຈັກໂຕ
ປະຊາຊົນທ່ານຄິດວ່າແມ່ນ gonna ຈະເປັນແນວນັ້ນ
ບໍ່ພໍໃຈກ່ຽວກັບຂ່າວນີ້ມັນຈະຖາມ
ສຳ ລັບເງິນຄືນສິດຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເລືອກເຂົ້າໃນການເຂົ້າເຖິງແຕ່ຕົ້ນຂອງທ່ານ
ການເຂົ້າເຖິງຕົ້ນແມ່ນຍັງຊ້າກ່ວາ
ວັນປ່ອຍຕົ້ນສະບັບແລ້ວແມ່ນຫຍັງໄດ້ເຮັດແບບນີ້
ເອົາອອກຈາກເງິນທຶນຂອງຄ້າຍຄື
ການພັດທະນາມັນນອກຈາກເດືອນກັນຍາ
ຜ່ານເດືອນທັນວາເມື່ອພວກເຂົາເຫັນວ່າມີຈັກຄົນ
ປະຊາຊົນຕ້ອງການເງິນຈ່າຍຄືນ
ແມ່ນແລ້ວຖ້າມີ ໜ້າ ກາກທີ່ທ່ານໃຫ້ທຶນແມ່ນ
ເຄັ່ງຄັດສະນັ້ນມັນຈະບໍ່ມີ ໜ້າ ຫຼີ້ນ ໜ້າ ກາກ
ການເຄື່ອນໄຫວຈະມີ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງ epic ໃນປັດຈຸບັນແມ່ນ
ວ່າພວກເຂົາມີເງິນສະ ໜັບ ສະ ໜູນ ມັນ
yeah ແລະບັນຫາຕົ້ນຕໍທີ່ມີ epic ທຽບກັບ
ອາຍແມ່ນວ່າ epic ແມ່ນປ່ອຍໃຫ້ເກມ
ນັກພັດທະນາໄດ້ຮັບເງິນເພີ່ມເຕີມຈາກມັນ
ຖືກຕ້ອງສະນັ້ນໃຫ້ເວົ້າວ່າຖ້າອາຍຄິດໄລ່ສິບ
ຄະນະ ກຳ ມະການເປີເຊັນແຕ່ເມື່ອເຂົາເຈົ້າຂາຍ
epic ເກມພຽງແຕ່ຈະຄິດຄ່າທໍານຽມເລັກນ້ອຍຫ້າ
ເປີເຊັນທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນມັນມີຄວາມໂນ້ມອຽງ
ຂອງແລ້ວພວກເຮົາຄວນຈະໄປ epic ແຕ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
epic ບໍ່ມີທັງ ໝົດ ຄືກັນ
ມີຄຸນລັກສະນະອື່ນໆອີກທີ່ເຮັດໄດ້
ສະນັ້ນຫຼາຍຂອງ gamers ແມ່ນໃຈຮ້າຍເພາະວ່າ
epic ແມ່ນການລັກຂະໂມຍເຢັນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງທັງສອງເວົ້າວ່າການໂຕ້ຖຽງເກມຂອງເຂົາເຈົ້າ
ເພາະວ່າມີ Kickstarter ຫຼາຍ
ເກມມີຫຼາຍຂອງເກມເຫຼົ່ານີ້ເຊັ່ນ:
ຂ້ອຍຄິດວ່າ Phoenix ຊີ້ Shenmue ທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້
ເກມອື່ນໆທີ່ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຈະຢູ່ໃນ Steam
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງຂາຍຕະຫຼາດວ່າຢູ່ Steam ແຕ່ດຽວນີ້
epic ໄດ້ຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຂົາຈ່າຍໃຫ້ພວກເຂົາອອກແລະ
ໃນປັດຈຸບັນພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເປັນ epic
ພິເສດຫລື epic ສຳ ລັບ ຈຳ ນວນເງິນ X
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາສິດທິດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ດູດສໍາລັບ
ຜູ້ນສິດ um ຖ້າຫາກວ່າມັນສໍາຄັນຖ້າ
ທ່ານມັກອາຍຫຼືບໍ່ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ທັງສອງຢ່າງ
ອາຍແລະ epic ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່ມີເປັນ
ມັນໄດ້ມີການໂຕ້ຖຽງກັນມາຫຼາຍແລ້ວ
epic ຫຼຸດລົງເຊັ່ນ: ມັນໄດ້ມີຫຼາຍຢູ່ໃນ
ຄວາມຮູ້ສຶກວ່າມັນບໍ່ມີຫຼາຍ
ຂອງຄຸນລັກສະນະພື້ນຖານຕ່າງໆເຊັ່ນດຽວກັນກັບເມື່ອທ່ານເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ເຂົ້າໄປໃນອາຍແນ່ນອນມີເກມແຕ່
ມັນຄ້າຍຄືກັບຕະຫລາດສັງຄົມຫລາຍ
ສິ່ງຂອງຊຸມຊົນແຕ່ວ່າມີເກມ epic
launcher ໄດ້ມີຄວາມປອດໄພຄືກັນ
ບັນຫາອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ບໍ່ໄດ້ອ້າງເຖິງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເຈົ້ານີ້
ສາມາດ google ເອງແຕ່ກໍ່ມີ
ໄດ້ຄ້າຍຄືຫຼາຍຂອງການໂຕ້ຖຽງກ່ຽວກັບການ
ສິດທິເພາະວ່າມີຮ້ານ epic ພວກເຂົາ
ບໍ່ມີພື້ນຖານໂຄງລ່າງຫຼາຍ
ທີ່ຖືກເວົ້າວ່າມັນຍັງ ໃໝ່
ຄວາມຄິດທີ່ຖືກຕ້ອງມັນຍັງເປັນຮ້ານ ໃໝ່ ທີ່
ເປັນສິ່ງທີ່ດີ ສຳ ລັບຜູ້ບໍລິໂພກທີ່ທ່ານຄິດ
ເນື່ອງຈາກວ່າການແຂ່ງຂັນຫຼາຍລາຄາທີ່ດີກວ່າ
ຖືກຕ້ອງແຕ່ປະເດັນແມ່ນວ່າອາຍບໍ່ແມ່ນ
ເຮັດອີກສິ່ງ ໜຶ່ງ ເພື່ອຕ້ານກັບສິ່ງນີ້
ຖືກຕ້ອງ
ຖ້າອາຍຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນະທຸກສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງ
ເຮັດແມ່ນການລໍ້ລວງຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຄະນະ ກຳ ມະການ
ຂາຍເກມທີ່ຢາກ 5% ໂອ້ຍຖືກ
ແລະເຈົ້າຂອງຂອງ epic ໄດ້ມີຕົວຈິງ
ເວົ້າວ່າເບິ່ງຖ້າທ່ານຫຼຸດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງທ່ານພວກເຮົາຈະ
ຢຸດການລັກເກມຖ້າທ່ານເຊື່ອ
ຫຼືບໍ່ແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນທາງເລືອກຂອງທ່ານທີ່ຖືກຕ້ອງແຕ່
ມັນເປັນການຮູ້ຫນັງສືລົງມານັ້ນ
ມັນພຽງແຕ່ມັນມີຄວາມຮູ້ສຶກປະສົມໃນປັດຈຸບັນ
ຕະຫຼອດ
ຂ້າພະເຈົ້າເປັນຄົນ ໃໝ່ ພໍທີ່ຈະອາຍນ້ ຳ ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສິ້ນສຸດລົງ
ໄດ້ຮັບອາຍໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ Butthead ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃຊ້ເວລາເປັນແລ້ວສະນັ້ນວ່າໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ແນະ ນຳ ກ່ຽວກັບອາຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ກ່ຽວກັບ epic ຢູ່ທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ II ບໍ່
ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບການເມືອງລະຫວ່າງ
ທັງສອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະດີຖ້າ
ທ່ານຕ້ອງການທີ່ຈະຫລິ້ນເກມມັນມ່ວນພຽງແຕ່
ຫຼິ້ນເກມຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະບໍ່ມີຫຍັງເວົ້າ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເພີດເພີນໄປກັບ epic ຄືມັນໄດ້ຫຼີ້ນ
ການອະນຸມັດແຕ່ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍ້າຍ abayas
Linux ໄອນ້ ຳ ແລະອື່ນໆຂ້ອຍເຫັນຕົວເອງແຕ່ ທຳ ອິດ
ອີກເທື່ອ ໜຶ່ງ ຖ້າວ່າມັນບໍ່ ສຳ ຄັນ ສຳ ລັບທ່ານຖ້າ
ທ່ານຍັງຕ້ອງການທີ່ຈະຫລິ້ນເກມທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບ ອຳ ນາດຂອງເວທີທີ່ແຕກຕ່າງກັບທ່ານ
ສິດທິແຕ່ວ່າມີເພື່ອນ Wes epic ຂອງລາວ
ຄື epic ແມ່ນ ດຳ ເນີນໂດຍ epic ແລະຍ້ອນຫຍັງ
ຄືວ່າມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນມີຄວາມສາມັກຄີ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີຫຍັງອີກແດ່
ເກມ Unreal Engine ແມ່ນແລ້ວ epic ເປັນເຈົ້າຂອງ Unreal
ເຄື່ອງຈັກເຄື່ອງຈັກມັນກໍ່ຄືກັບບໍລິສັດດຽວກັນ
ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບເຄື່ອງເປີດໂຕແບບດຽວກັນ
ຄືກັນກັບວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ປຽບໃນຄືກັບ Unreal
ເຄື່ອງຈັກເລັກນ້ອຍມັນຄ້າຍຄືກັນ
launcher ສະນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັບທີ່ທ່ານມີຂອງທ່ານ
ເຄື່ອງຈັກໃນການສ້າງເກມແລະຈາກນັ້ນທ່ານມີ
ເຊັ່ນຮ້ານເກມຂອງທ່ານ epic ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ
ມີສິ່ງອື່ນໆທັງ ໝົດ ນີ້ແຕ່ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາລອຍຢູ່ໃນປ້ອມ
ເງິນກາງຄືນດຽວນີ້ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແລະສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງນັ້ນແມ່ນພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ໃຫ້ຄະນະກໍາມະການຂອງພວກເຮົາວ່າ
ສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນແລ້ວ
ອາຍອາຍອາຍບໍ່ແມ່ນການເຮັດສິ່ງຂອງພວກເຂົາແຕ່
ພວກເຂົາບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງເລີຍ
ດຽວນີ້ເພາະວ່າມັນມີຫຼາຍຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ພວກເຂົາຍັງມີຖານຜູ້ໃຊ້ຂະ ໜາດ ໃຫຍ່ຢູ່ ນຳ
ເວົ້າວ່າພວກເຮົາມັກຕະຫລາດຂອງພວກເຮົາ. ພວກເຮົາມັກຕະຫລາດຂອງພວກເຮົາ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນແມ່ນສິດທິດັ່ງນັ້ນຍີ່ຫໍ້
ຄໍາເຫັນຄວາມສັດຊື່ຂອງຍີ່ຫໍ້ຂ້າງລຸ່ມນີ້ຖ້າມັນ
ມີຜົນກະທົບຕໍ່ທ່ານຫຼືທ່ານຮູ້ສຶກແນວໃດຕໍ່ມັນ
ສ່ວນຕົວຂ້ອຍຢູ່ໃນຮ້ານຕ່າງໆ
ຮ້ານ
ແລ້ວຕິດຕັ້ງທັງຫລືທັງສອງຢ່າງຫລືດີ
ແລ້ວສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າກ່ຽວກັບມັນແມ່ນຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບຄອມແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຄິດທີ່ຈະໄປບ່ອນອື່ນທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ຈັກແລ້ວແຕ່ຖ້າຫາກວ່າເກມອື່ນ
ເວົ້າວ່າທ່ານຕ້ອງການ epic ຫຼັງຈາກນັ້ນຮ້ານເກມ
ສິດທັງຫມົດ hey ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດມັນແລ້ວ
ສິດທີ່ທ່ານມີຕົ້ນກໍາເນີດອາຍດີເກົ່າ
ເກມ
twitch ດີທ່ານພຽງແຕ່ມີຊອບແວຫຼາຍ
ໃນຄອມພິວເຕີຂອງເຈົ້າມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ເຈົ້າໄປ
ແລ້ວເວົ້າກ່ຽວກັບເກມທີ່ທ່ານສາມາດແລ່ນໄດ້
Android ເທິງ Nintendo ສັບປ່ຽນແລະມັນໃຊ້ໄດ້
ທັງຫມົດຈາກບັດ SD ຂອງທ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງ
ການກໍ່ສ້າງໃນ OS ຍັງຄົງຢູ່ແລະທ່ານ
ສາມາດເຕັ້ນໄປຫາລະຫວ່າງ OS
ໂດຍພຽງແຕ່ເປີດ ໃໝ່ Nintendo
ບໍ່ແມ່ນອຸປະກອນທີ່ພວກເຮົາມັກ
ເຊື່ອມໂຍງກັບການພັດທະນາ Android
ແນວໃດກໍ່ຕາມຂໍຂອບໃຈກັບການເຮັດວຽກຫນັກໂດຍ XDA
ສະມາຊິກອາວຸໂສ
Langer Haynes ແລະ XD ເປັນສະມາຊິກອາວຸໂສ
ກົດ ໝາຍ ໃດໆທີ່ສາມາດເຈາະໄດ້ໄດ້ Nintendo ປ່ຽນ
ອຸປະກອນປົກກະຕິທີ່ຂາຍກ່ອນເດືອນກໍລະກົດ 2018
ດຽວນີ້ພວກເຮົາສາມາດບູດສາຍ OS 15.1 ໄດ້
ໂດຍກົງຈາກບັດ SD card lineage OS
15.1 ເທິງສະຫຼັບ Nintendo ມີ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຂົ້າມາ
ຄາດຫວັງວ່າການຈາກ lineage OS ທ່ານໄດ້ຮັບທັງຫມົດຂອງ
ຄຸນລັກສະນະພື້ນຖານຂອງລະບົບ Android ຂອງທ່ານຮອງຮັບ
ບໍລິການຂອງ Google ແລະແມ່ນແຕ່ສະ ໜັບ ສະ ໜູນ
ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກປົກກະຕິຂອງ Nvidia ໄສ້ວ່າ
ຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານສາມາດຫຼີ້ນເຄິ່ງຊີວິດແລະປະຕູ
ການເດີນທາງແລະແມ້ກະທັ້ງໃຊ້ GeForce
ບັດນີ້ຖ້າທ່ານເປັນສ່ວນ ໜຶ່ງ ຂອງເບຕ້າຄວາມສຸກ
cons ແລະ Nintendo pro controller ເຮັດວຽກ
ໂດຍບໍ່ມີການ hitch ເປັນ
keyboard ແລະຫນູເຮັດວຽກໃນເວລາທີ່ docked
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ສາມາດເຮັດວຽກໄດ້
ເຮັດວຽກມັນເປັນພອດທີ່ ໜ້າ ປະທັບໃຈຂອງ Android
ແລະອີກອັນ ໜຶ່ງ ທີ່ຄຸ້ມຄ່າໃນການຕັ້ງຄ່າຖ້າ
ທ່ານມີການຕິດຕັ້ງບັດ SD ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ
Android ເທິງສະຫຼັບ Nintendo ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ແຕະທີ່ OS ຕົ້ນຕໍທີ່ຕິດຕັ້ງໃສ່ມັນເພື່ອທ່ານ
ບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການແຕກ
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຖ້າທ່ານຕ້ອງການເລີ່ມຕົ້ນ
ກວດສອບການອອກໄດ້ switch ຮາກ lineage OS
ກະທູ້ 15.1 ພວກເຮົາໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ hotly ຢູ່ cat 5 dot
TV slash switch ປ່ຽນ Android 6 ເຊິ່ງ
Android ຖືກຕັດອອກເລັກນ້ອຍໃນ
teleprompter ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ມັນເພາະວ່າຂ້ອຍ
ຂຽນມັນວ່າເຢັນເກີນໄປແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ຈຳ ກັດ
ໂດຍສິ່ງທີ່ສັບປ່ຽນໃຫ້ແຕ່ມັນເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ໝາຍ ຄວາມວ່າເດັກນ້ອຍຮັກມັນແລະມັນ
ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການໃຫ້ເຮັດແຕ່ວ່າ
ເພື່ອຈະສາມາດເອົາມັນແລະປ່ຽນເປັນ
ແທັບເລັດໃນເວລາດຽວກັນດຽວນີ້ທັງ ໝົດ ຂອງ a
ກະທັນຫັນເອົາແທັບເລັດຂອງທ່ານໄປ ນຳ
ສະຫຼັບຂອງທ່ານກັບທ່ານມັນແມ່ນພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ດຽວ
ອຸປະກອນທີ່ສົມບູນແບບທີ່ດີເລີດຂ້ອຍຮັກທີ່
ທ່ານພຽງແຕ່ສາມາດເຮັດມັນດ້ວຍ SD card
ທ່ານບໍ່ ຈຳ ເປັນຕ້ອງເຮັດຫຍັງກັບ
ບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ມີໃນ
ແມ່ນແລ້ວບໍ່ມີຄວາມສ່ຽງຫຍັງເລີຍທີ່ເຈົ້າ
ມັນສາມາດເຮັດໄດ້ມັນໂອ້ຍມີຄວາມສ່ຽງສະເຫມີໄປພວກເຮົາ
ຊອກຫາວິທີທາງເພື່ອ ທຳ ລາຍມັນ
ແຕ່ທ່ານຮູ້ບໍ່ວ່າສິ່ງຂອງດີຫຼາຍ
ຂໍຂອບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Ray W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມ ສຳ ລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງໃຫ້ພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບ
ເບິ່ງຫ້ອງຂ່າວປະເພດໂທລະພາບຫ້າປະເພດ
ຢ່າລືມກົດ Like ແລະສະ ໝັກ ສະມາຊິກ
ຂ່າວເຕັກໂນໂລຢີທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານດ້ວຍລີ້ນຈີ່ເລັກນ້ອຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມ ລຳ ອຽງແລະ ສຳ ລັບເນື້ອຫາທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ
ເພື່ອກວດເບິ່ງເວບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາຈາກ
ຫ້ອງຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບປະເພດ -5 ຂ້ອຍແມ່ນ Sasha
Rickman ແລະຂ້ອຍແມ່ນ Robbie Ferguson ແລະຂ້ອຍ
a Terry Bailey Brown ຂອບໃຈຫຼາຍໆເດີ້
ສຳ ລັບຢູ່ທີ່ນີ້ກັບພວກເຮົາໃນອາທິດນີ້ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄດ້ພັກຜ່ອນໄວຢ່າໄປ
ທຸກບ່ອນ
ບັດນີ້ນາງ Ashley ທ່ານຈື່ໄດ້ແລ້ວ
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດບົດບັນທຶກ 557 ດັ່ງນັ້ນນີ້
ກັບໄປປະມານປີແລະເລັກນ້ອຍພວກເຮົາ
ເບິ່ງເຈ້ຍເພາະວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຮູ້ບ່ອນທີ່ຢາເມັດເຈ້ຍຈິງກ
ສິ່ງທີ່ເປັນໄປໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນຊື້
ຂ້ອຍຄວນໃຊ້ ໜຶ່ງ ແລະພວກເຮົາຕັດສິນໃຈແມ່ນແລ້ວ
ຂ້ອຍກໍ່ຕົກຫລຸມຮັກຢ່າງແທ້ຈິງ
ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນມີມັນພວກເຮົາທຸກຄົນໃຊ້ພວກມັນດຽວນີ້
ແລະພວກເຮົາປະຢັດຕົ້ນໄມ້ຫຼາຍໂດຍການໃຊ້ມັນ
ແລະບໍລິສັດທີ່ພວກເຮົາເປັນ
ການທົບທວນຄືນແມ່ນບໍລິສັດທີ່ເອີ້ນວ່າແມ່ນແລ້ວ
ແລະສິ່ງທີ່ມັນກ່ຽວກັບພວກມັນແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຮັກ
ພວກເຂົາແມ່ນພວກເຂົາຟັງພຣະ ຄຳ ພີມໍມອນ
ຄຳ ວິຈານຜ່ານ online ທີ່ພວກເຂົາອ່ານ
ການທົບທວນຄືນກ່ຽວກັບ Amazon ແລະພວກເຂົາແລະພວກເຂົາເຮັດ
ການປັບປຸງໂດຍອີງໃສ່ການທົບທວນຄືນດັ່ງນັ້ນກ
ຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າແລະ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປະຕິບັດຕົວຈິງໃນບາງສ່ວນຂອງ
ຜະລິດຕະພັນ ໃໝ່ ຂອງພວກເຂົາແລະດັ່ງນັ້ນແມ່ນແລ້ວແລະ
ກ້າວໄປຂ້າງ ໜ້າ ພວກເຂົາໄດ້ຖືກສົ່ງມາແລ້ວ
ພວກເຮົາສອງສາມເມັດພິເສດແລະເວົ້າວ່າ
ເບິ່ງພວກເຮົາໄດ້ຈັດຕັ້ງປະຕິບັດບາງຢ່າງເຫຼົ່ານີ້
ການປ່ຽນແປງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານທົບທວນຄືນ ໃໝ່
ເພື່ອຈະສາມາດສະແດງໃຫ້ຄົນເຫັນວິທີການຕ່າງໆ
ໄດ້ມີຄວາມຄືບ ໜ້າ ໃນປີທີ່ຜ່ານມາສະນັ້ນຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາແມ່ນມັນແມ່ນປີ 2019 ແລະທ່ານສາມາດໄປທີ່ຫລວງ
ຫ້າເຈ້ຍ TV / E ເພື່ອເບິ່ງ
ຢູ່ໃນອຸປະກອນເຫຼົ່ານີ້ດຽວນີ້ເຄື່ອງນີ້ຢູ່ແລ້ວ
pretty ງາມເພາະວ່າມັນກ່ຽວກັບຂະຫນາດ
ຂອງຂະຫນາດນ້ອຍກ່ວາສິດທິໂທລະສັບສະຫຼາດ
ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນອຸດສະຫະ ກຳ ບ່ອນທີ່
ບາງທີເຈົ້າອາດຈະບອກຄົນອື່ນໆຢູ່ເຮືອນ
ມັນແມ່ນຫຍັງຄືຂໍ້ ຈຳ ກັດທີ່ທ່ານມີ
ໃນເວລາທີ່ມັນມາກັບການບັນທຶກດິຈິຕອນ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເອົາໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍໄປ ນຳ
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນອາຄານບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດແລະມັນເຮັດໃຫ້ຮູ້ສຶກເພາະວ່າ
ມີຄວາມລັບຂອງຄົນເຈັບແລະທ່ານ
ບໍ່ສາມາດມີຮົ່ວແບບໃດອອກມາໄດ້
ຂໍ້ມູນທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດເປີດເຜີຍວ່າແມ່ນໃຜ
ໃນອາຄານໃນທາງໃດກໍ່ຕາມແນ່ໃຈວ່າຂໍໃຫ້
ຢ່າງດຽວຈະຖືກຕິດຕາມໂດຍເສັ້ນທາງຂອງທ່ານຢ່າງແນ່ນອນ
ຍ້ອນສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງກັບຄືນມາ
ສຳ ລັບປາກກາແລະເຈ້ຍໃນຂະນະທີ່ປົກກະຕິ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີໂທລະສັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະ
ເຮັດບັນທຶກ
mm-hmm ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ ໜ້າ ຮັກແທ້ໆໃນເວລານີ້
ນີ້ແມ່ນແທັບເລັດ ePaper ທີ່ພໍດີ
ຢູ່ໃນຊ່ອງດຽວກັນກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານແມ່ນແລ້ວແຕ່
ບໍ່ແມ່ນໂທລະສັບສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ມີ ຄຳ ເຫັນ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງບໍ່ທ່ານພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການສໍາລັບການ
ໂທລະສັບຂອງທ່ານດີໃນກໍລະນີຂອງທ່ານທີ່ບໍ່ແມ່ນ
ຍອມຮັບໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດມັນຈະບໍ່ເຮັດມັນສະນັ້ນໃຫ້ຂອງ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ
unboxing ແຕ່ວ່າໃຫ້ຂອງຈິງເປີດມັນ
ແລະເບິ່ງສິ່ງທີ່ໄດ້ປ່ຽນແປງຢູ່ທີ່ນີ້ສະນັ້ນ
ສິ່ງນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອວດອ້າງວ່າມັນ
ຈະຊ່ວຍປະຢັດເຖິງປະມານຮ້ອຍພັນ
ແຜ່ນເຈ້ຍທີ່ເປັນເຈ້ຍຫຼາຍ
ນັ້ນແມ່ນເຈ້ຍແລະອຸປະກອນຫຼາຍ
ຕົວມັນເອງຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ອຸປະກອນ
ຕົວເອງໃຊ້ຄືນໄດ້ແມ່ນແລ້ວດຽວນີ້ແມ່ນໂອ້
ແລະນີ້ແມ່ນພຽງສິ່ງແວດລ້ອມ
ຖະແຫຼງການຈາກບໍລິສັດຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ເຮັດໃຫ້ໂລກເປັນພາລະກິດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນງ່າຍດາຍຫຼາຍເຢັນຂ້າພະເຈົ້າແລ້ວກໍ່
ຄືແນວຄິດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່
ແລ້ວຂະ ໜາດ ກະເປົpocketາ, ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນແມ່ນມັນ
ມີເຫລັກດັດແປງແລະໃຫ້
ມັນເປັນການພະຍາຍາມໂອ້ວ່າມັນດີທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖ້າ
ທ່ານສາມາດເບິ່ງວິທີການ vibrant ວ່າໃນປັດຈຸບັນ
ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ບໍ່ໄດ້ຖືກສະຫວ່າງບໍ່ແມ່ນ
ປະເພດຂອງເມັດທີ່ສະຫວ່າງມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືກັບໂທລະສັບຂອງທ່ານແຕ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້ໃນນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ມີແສງຂອງພວກເຮົາມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍມັນຄ້າຍຄື
ເອກະສານແລ້ວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຂ້ອຍ gonna
ກະໂດດຂ້າມໄປບ່ອນນີ້ກັບກ້ອງອື່ນຂອງພວກເຮົາ
ການຫັນປ່ຽນແລະພຽງແຕ່ແລ້ວແລະຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວພຽງແຕ່ມີພວກເຮົາມີບາງ
b-roll ດຽວນີ້ສະນັ້ນມັນຈະເປັນແນວໃດ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບສິດທິໃນທີ່ນີ້ແລະ
ເບິ່ງຄືວ່າເບິ່ງຄືວ່າມັນແຂງແຮງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຂຽນໃສ່ ໜ້າ ເອິກຢູ່ທາງຂ້າງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ມັນມີທ່ານໄປ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນຂ້ອນຂ້າງເບົາກວ່າ
ກ່ວາມັນແມ່ນການແລະຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສົດໃສມັນບໍ່ແມ່ນ
ແສງສະຫວ່າງຂອງ Ashley ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງຈະໄປ
ຢູ່ທີ່ນັ້ນພວກເຮົາໄປມັນກວດເບິ່ງໃບ ໜ້າ ຈົນກວ່າມັນ
ສຸມໃສ່ທ່ານແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຍູ້ນີ້
ປຸ່ມລົງທີ່ນີ້ແລະມັນກວາດລ້າງຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຈົ້າ​ໄປ
ພໍ່ຄົນນັ້ນໄດ້ເວົ້າວ່າມັນແມ່ນແທ້ແຕ່ວ່າ
ທ່ານສາມາດເຫັນຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່
ດີຫຼາຍບໍ່ເປັນຫຍັງສະນັ້ນຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່
ວ່າກະເປົthisານີ້ຂາດທີ່ຂ້ອຍຄິດ
ມັນຄວນຈະມີເພາະວ່າມັນ ກຳ ລັງເຂົ້າໄປ
ຖົງຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນອຸປະກອນທີ່ງ່າຍດາຍທີ່ສຸດ
ອຸປະກອນເສດຖະກິດຫຼາຍເຊັ່ນດຽວກັນແຕ່ yep
ຄວາມລຽບງ່າຍຄືກັບວ່າມັນຂາດເຂີນ
ຫຼັບຍັງທ່ານບໍ່ສາມາດມັກຄ່ອຍໆ
ຂູດສິ່ງຕ່າງໆເພື່ອວ່າທ່ານຈະບໍ່ສາມາດບັງເອີນ
ລ້າງ ໜ້າ ຈໍ
ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍໄດ້ບັນທຶກບາງຂໍ້ເປັນຄວາມຈິງ
ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ເອົາບັນທຶກຂອງຂ້ອຍອອກມາແລ້ວ
blah blah blah ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໃສ່ມັນໄວ້ໃນຂອງຂ້ອຍ
ກະເປົandາແລະຂ້ອຍກໍ່ກົດໂດຍບັງເອີນ
ປຸ່ມມັນແມ່ນແລ້ວທີ່ຈະແຈ້ງແລ້ວສະນັ້ນທ່ານ
ຍັງຕ້ອງລະມັດລະວັງດ້ວຍ
ເຫຼົ່ານີ້ເພາະວ່າພວກເຂົາບໍ່ມີ
ລັອກດຽວນີ້ໃຫຍ່ກວ່າທີ່ພວກເຂົາມີ
ປຸ່ມລັອກທີ່ຂ້ອຍມັກນາງເກືອບ
ຕ້ອງການທີ່ຈະຮັກສາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເພື່ອປົກປ້ອງ
ມັນຍັງມັກຢູ່ໃນກະເປົາຂອງທ່ານຄືກັບ
folder right right ເພາະເວົ້າວ່າຂ້ອຍເວົ້າຂ້ອຍ
ໃນທີ່ມີບາງຄົນແລະຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເຮັດບັນທຶກທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນການລາຍງານຕໍ່
ພະຍາບານທີ່ຖືກຕ້ອງແລະຈາກນັ້ນກໍ່ຈະເປັນແບບນັ້ນ
ໂອ້ຂ້ອຍລຶບ ໜ້າ ຈໍຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
ທ່ານຈະບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະເອົາໃສ່ຢູ່ທາງຫລັງຂອງທ່ານ
ກະເປົyouາບ່ອນທີ່ທ່ານອາດຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນຫຼັບ
ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນແຕ່ວ່າຖ້າທ່ານມີ
ຄືກັບເສື້ອກະເປົshirtາເສື້ອຢືດເສື້ອຍືດ
ທີ່ຈະເຮັດວຽກຫຼືແລ້ວທ່ານສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້
ປຸ່ມມັນຈະໃຊ້ເວລາເລັກນ້ອຍຂອງ
ກົດດັນໃນການຊຸກດັນໃຫ້ແລ້ວບໍ່ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຖືກຕ້ອງແລະ
ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານຈະບໍ່ຂຽນໂດຍບັງເອີນ
ໃສ່ມັນດ້ວຍຄວາມຂັດແຍ້ງຢູ່ໃນຖົງຂອງທ່ານ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນໄດ້ຮັບມັນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າ beveled
ເອົາໃຈໃສ່ມັນເຖິງແມ່ນວ່າເຫມາະສົມກັບຂອງທ່ານ
ເລັບມັນບໍ່ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວນີ້ແມ່ນ
ຫນ້າຫວາດສຽວ
ຫນ້າຈໍໄດ້ຮັບການປັບປຸງເປັນຮ້ອຍເທື່ອ
ສຸດທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ການທົບທວນຄືນມັນປະມານປີກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ປະທັບໃຈເກີນໄປກັບ ໜ້າ ຈໍຢູ່
ຂະຫນາດນ້ອຍຫນຶ່ງມັນເປັນແທ້ໆທີ່ເປັນເຊັ່ນນັ້ນ
ການປັບປຸງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍເຮັດໄດ້ດີແລ້ວໃຫມ່ແມ່ນ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານກວດເບິ່ງສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການແທັບເລັດ ePaper ທີ່ມີຂະ ໜາດ ຂອງກະເປົາ
ຢູ່ທີ່ cat5 dot ໂທລະພາບ / ເຈ້ຍແລະປະຫຍັດ
ບາງເຈ້ຍທີ່ໃຊ້ແລ້ວເອົາມາໃຊ້ ໃໝ່
ເຈ້ຍທີ່ໃຊ້ແລ້ວໃຊ້ ໃໝ່ ທີ່ພິມອອກໃນເຈ້ຍທີ່ໃຊ້ແລ້ວ
guys ວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ດີ
ແລະເປີດໂດຍບັງເອີນມັນຍັງ
ເອົາມາໃຊ້ ໃໝ່ ໄດ້ອີກຢ່າງລະມັດລະວັງພຽງແຕ່ຮັກສາ
reusing ສືບຕໍ່ການ ນຳ ໃຊ້ນີ້ແມ່ນ
ໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຍີປະເພດ 5 ມັນໄດ້ແລ້ວ
ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ພວກເຮົາ ໝົດ ເວລາ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຂໍຂອບໃຈ
ສອງຢ່າງນີ້ ສຳ ລັບຢູ່ທີ່ນີ້ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າ
ມີອາທິດທີ່ປະເສີດກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ
ພຽງແຕ່ເຕືອນທ່ານວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນ Twitter
ປະເພດ 5 ໂທລະພາບທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນ Twitter ແມ່ນຢູ່
Robbie Ferguson ທ່ານຍັງສາມາດຊອກຫາພວກເຮົາໄດ້
YouTube ທັງສອງປະເພດໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ 5 ປະເພດ
ແລະງານວາງສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux ແລະການສະແດງເຕັກໂນໂລຢີ Linux
ເປັນ ໜຶ່ງ ໃນບ່ອນທີ່ທ່ານສາມາດຫາໄດ້
ບາງສ່ວນຂອງການສະແດງທີ່ຊ່ວຍປະຢັດ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງຊົ່ວໂມງເຕັມຖ້າທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການຫຍໍ້ ໜ້າ ໄວແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຊອກຫາການເຊື່ອມຕໍ່ກັບທຸກວິທີທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂອງ
ເບິ່ງປະເພດທີ 5 ໂທລະພາບຜ່ານຂອງພວກເຮົາ
ເວບໄຊທ໌ເຊິ່ງເປັນແບບງ່າຍໆໃນ ໝວດ ໝູ່ 5
dot TV ຂອບໃຈທຸກໆທ່ານທີ່ໄດ້ເຫັນທ່ານອີກຄັ້ງ
[ຕົບມືໃຫ້]
[ເພງ]
