សូមស្វាគមន៍ចំពោះទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា ៥ ប្រភេទ។
សប្តាហ៍នេះខ្ញុំនឹងត្រូវមើល។
ប្រអប់ប៊ីធីដ៏ស្រស់ស្អាតនេះជាមួយនឹងជាច្រើន។
នៃអំណាចវាជាសេនដ៏មានប្រាជ្ញាដែលយើងនឹង។
រៀនពីរបៀបដែលវាអាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់។
សន្តិសុខប៉ុន្តែក៏សម្រាប់ទូទៅផងដែរ។
ផ្ទះឆ្លាតខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថានៅក្នុង។
គ្រាន់តែពីរបីនាទីខ្ញុំក៏យើងមានផងដែរ។
ថេប្លេតសរសេរ LCD ថ្មីយើងហៅវាថា a
ក្រដាសនៅទីនេះយើងនឹងត្រូវបានសម្លឹងមើល។
នៅថ្មីមួយសម្រាប់ឆ្នាំ ២០១៩ ដែលសមនឹង។
ហោប៉ៅរបស់អ្នកហើយមើលទៅចៃដន្យច្រើន។
ល្អប្រសើរជាងកាលពីមួយឆ្នាំមុនដូច្នេះ។
បិទនៅជុំវិញការថតផ្ទាល់របស់យើង។
ជឿទុកចិត្តបានតែចំពោះដ្រាយរឹងប៉ុណ្ណោះដោយ។
បច្ចេកវិទ្យា Kingston ធ្វើឱ្យកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកមានថាមពលឡើងវិញ។
ជាមួយនឹងការអនុវត្តប្រសើរឡើងនិង។
ភាពជឿជាក់លើដ្រាយវ៍រឹងបែបបុរាណ។
ជាមួយស្ទ្រីមទូរទស្សន៍ ៥ ប្រភេទ Kingston SSDs ។
រស់នៅជាមួយ Telestream Wirecast និងរហ័ស។
បទភ្លេងស្ទ្រីមនៅរៀងរាល់សប្តាហ៍លើរ៉ូគូកូ។
Plex និងឧបករណ៍ចាក់វីដេអូ HLS ផ្សេងទៀតសម្រាប់។
កម្មវិធីទូរទស្សន៍ក្នុងស្រុកចូលមើលទូរទស្សន៍ ៥ ប្រភេទ។
ទូរទស្សន៍លេខ ៥ ជាសមាជិកនៃបច្ចេកវិទ្យា។
បណ្តាញផតឃែស្ថប្រសិនបើវាជាបច្ចេកវិទ្យាវានៅទីនេះ។
ឆ្មាទូរទស្សន៍ ៥ ចាក់ភីអិនអិននិងអន្តរជាតិ។
សមាគមអ្នកផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណេតឆ្មា។
៥ ទូរទស្សន៍ / អាយ
IP ស្វាគមន៍ដើម្បីបង្ហាញអ្នករាល់គ្នា។
អស្ចារ្យណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះល្អដើម្បីមើលហេនរី។
និង Sasha ខ្ញុំ Robby ហើយយើងមាន។
កម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យដែលបានគ្រោងទុកសម្រាប់អ្នកនៅសប្តាហ៍នេះ។
យើងកំពុងសម្លឹងមើលឧបករណ៍ពី។
ឈ្លាសវៃដែលបំពេញបន្ថែមខេមដែលមានប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
ហេនរីមុនពេលយើងចូលសម្តែងអ្នក។
នឹងបង្ហាញយើងពីអ្វីដែលជា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាជាង។
មុននេះយើងលោត។
ចូលទៅក្នុងនោះខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នកធ្វើឱ្យប្រាកដ។
អ្នកជាវពួកយើងនៅលើយូធ្យូបនិងខណៈពេល។
អ្នកនៅវាចុចកណ្តឹងតូចដូច្នេះ។
ដែលអ្នកអាចទទួលបានការជូនដំណឹង។
រាល់ពេលដែលយើងផ្សាយផ្ទាល់ឬពេលយើងផ្សាយ។
ម៉ាកមាតិកាថ្មីដូចនេះយើងថ្មី។
tada ដូច្នេះហេនរីយាយយាយបេសកកម្មអាប៉ូឡូ។
បានបើកដំណើរការដោយជោគជ័យទៅព្រះច័ន្ទអ្នក។
បន្តិចក្រោយមកជាងពួកគេបានធ្វើ ៥០ ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកបូកនឹងពីរបីសប្តាហ៍ដែលពួកគេបានធ្វើ។
យើងនៅពីក្រោយបន្តិចហើយពួកគេបានធ្វើហើយ។
ពួកគេបានធ្វើវានៅលើកុំព្យួទ័រតិចជាង។
ដែលមានអនុភាពជាងទូរស័ព្ទដៃរបស់យើងនិងសព្វថ្ងៃនេះ។
យើងពិតជាអាចក្លែងធ្វើកុំព្យូទ័រនោះ។
ខ្ញុំហត់នឿយពិចារណារឿងនោះអស់មួយវិនាទី។
ដែលខ្ញុំកំពុងស្រមៃថាកុំព្យូទ័ររបស់ពួកគេ។
មានទំហំគួរឱ្យកត់សម្គាល់ជាង។
ហើយនេះសមនឹងនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដហើយវាពិតជាអស្ចារ្យហើយទាំងអស់។
កុំព្យូរទ័រណែនាំទំនើបសម័យថ្មី។
ត្រឡប់ទៅកុំព្យូទ័រមួយនេះហើយថ្ងៃនេះយើង។
ពិតជាអាចលេងនៅជុំវិញជាមួយ
ផ្នែកទន់ដែលពួកគេបានប្រើយើងអាចបង្កើតក
ម៉ាស៊ីននិម្មិតចេញពីកូដពិតប្រាកដនោះ។
ដែលពួកគេបានប្រើហើយយើងអាចសូម្បីតែ។
ចែកចាយវាទៅ Raspberry Pi Wow និង។
មានម៉ាស៊ីនយក្សនេះតូច។
កុំព្យូទ័រក្តារតែមួយឥឡូវនេះវាគ្រាន់តែ។
បេសកកម្មការត្រួតពិនិត្យចិត្ត - ផ្លុំបុរសយើង។
មានតំណភ្ជាប់ទៅនឹងការណែនាំអាប៉ូឡូ។
កម្មវិធីកុំព្យូទ័រដែលអ្នកអាចធ្វើបានដូចហេនរី។
បាននិយាយថាដំឡើងនៅលើ raspberry ភីអាយរបស់វាជា។
ទាំងអស់ឥតគិតថ្លៃហើយពួកគេមានទាំងអស់។
ឯកសារហើយពួកគេមានបេសកកម្ម។
កំណត់ហេតុដូច្នេះសូម្បីតែប្រសិនបើអ្នកមិនចូលទៅក្នុង
កុំព្យូទ័រគ្រាន់តែជាទិដ្ឋភាពប្រវត្តិសាស្រ្តនៃ
អូប្រាកដថាអ្នកឃើញការហោះហើរតិចតួចរបស់ពួកគេទាំងអស់។
យាយគ្រោងថាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដើម្បីព្យាយាម។
ហើយអ្នកធ្វើជាអ្នកបើកយន្ដហោះដូចរបៀបដែលធ្វើ។
នេះប្រែទៅជារឿងហោះហើរទំនើប។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំប្រើហ្គែរ ១០០០ ដូចបច្ចុប្បន្ននេះ។
យើងមានអេក្រង់កុំព្យូទ័រសម្រាប់របស់យើង។
ខ្សែភាពយន្តយន្តហោះគ្រប់ប្រភេទនៃការដូចជា។
កម្មវិធីណែនាំកម្មវិធីគ្រប់ប្រភេទ។
heralds ត្រឡប់ទៅកុំព្យូទ័រមួយដែលចូលចិត្ត។
កុំព្យូទ័រមួយនេះបានជួយ។
យន្តហោះចម្បាំងនិងរបស់របរផ្សេងៗប៉ុន្តែនៅទីបំផុត។
នាំឱ្យមានកម្មវិធីយានអវកាសដូច្នេះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលយើងអាចមើលនៅថ្ងៃនេះ។
និងលេងជាមួយនិងជាពិសេស។
ក្មេងតូចៗលេងនៅជុំវិញជាមួយនេះ។
កម្មវិធីនិងត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់មកនេះគឺជា។
សិល្បៈទំនើបនេះគឺដូចជាស្នាមរន្ធ។
វត្ថុសម្ងាត់បំផុតដូច្នេះវាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ដើម្បីអាចបង្ហាញវានៅលើផ្ទះរបស់យើង។
កុំព្យួទ័រនិងនរណាម្នាក់ដែលមានផ្ទះអាចធ្វើបាន។
ទាញយកវាដែលពិតជាត្រជាក់ណាស់។
ទូរទស្សន៍អេឡិចត្រូនិច ៥ ដាប់ប៊ែលស៊ីអេចឌីដើម្បីយកវាឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាទទួលបានវានៅលើ។
អេក្រង់ហើយខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រភេទនៃការ។
កាន់កាប់ដូច្នេះនេះគឺជាអាប៉ូឡូ។
គេហទំព័រកុំព្យូទ័រណែនាំដូច្នេះនេះគឺជា។
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចទទួលបានគម្រោងដោយខ្លួនវាផ្ទាល់។
Raspberry Pi ឬខ្ញុំនិយាយ Raspberry Pi ។
ពីព្រោះនោះគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់ប៉ុន្តែអ្នក។
អ្នកអាចដំឡើងវានៅលើកុំព្យូទ័រណាមួយក៏បាន។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលវាជាបច្ចេកទេស។
ប្រភពបើកចំហឥឡូវនេះព្រោះជាការពិតណាស់ណាសា
ពួកគេចូលចិត្តចែករំលែកបេសកកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើនបានធ្វើ។
រឿងអស្ចារ្យដូច្នេះមនុស្សបានធ្វើ។
អាប៉ូឡូតិចតួច។
អ្នកក្លែងធ្វើចេញពីវាហើយខ្ញុំនិងសូម្បីតែ។
កម្មវិធីទូរស័ព្ទចេញពីកុំព្យូទ័រនេះអ្នកអាចធ្វើបាន។
ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះតាមទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សព្វថ្ងៃនេះមុនពេលដែលយើងចូលទៅកាន់
កុំព្យួទ័រពិតប្រាកដសំរាប់កុំព្យូទ័រទាំងនោះ។
ចាប់អារម្មណ៍នៅពេលខ្ញុំទៅទាញយកឯកសារ។
ទំព័រ mmm អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសំលេងបំបែកនៅពេលដែលខ្ញុំទៅ។
ទៅទំព័រទាញយកដែលពួកគេមាន។
វីនដូម៉ាក់និងអ្វីៗផ្សេងទៀតនិង។
ជាការពិតណាស់ពួកគេមាន Raspberry Pi ។
ចែកចាយមានបោះពុម្ពលើកពិតប្រាកដ។
សម្រាប់ភីហើយប្រសិនបើអ្នកចូលទៅខាងស្តាំ។
តិចតួចអំពីផ្នែកដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ដំឡើងកម្មវិធីពិតប្រាកដដូច្នេះវាអាច។
តាមពិតនិយាយថា Sud apt-get យាយហើយ។
ធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលដូចដែលអ្នកបានដឹង។
Robbie មិនប្រាកដប្រជាហើយវាគ្រាន់តែជាព្យញ្ជនៈប៉ុណ្ណោះ។
ចេញពីពិភពលោកនេះប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ទេ។
មើលអ្វីដែលអវកាសយានិក uh ពេលពួកគេ។
បានទៅព្រះច័ន្ទនឹងចូលចិត្តនិងលេង។
វាមិនអីទេខ្ញុំទើបតែទៅដល់។
នៅទីនេះហើយចុចប៊ូតុងមួយហើយរីកចំរើនយើងទាំងអស់គ្នា។
គឺល្អត្រឡប់មកវិញ។
នេះគឺនៅក្នុងកម្មវិធីរុករករបស់អ្នកដូច្នេះតើមានអ្វី។
ខុសគ្នាត្រង់នេះអ្នកមិនបានដំឡើងវាទេ។
នៅលើ Raspberry Pi ដូច្នេះយើងនឹងក្លាយជា។
ប្រើជំនាន់នេះថ្ងៃនេះពីព្រោះវាបើកហើយ។
វាជាកំណែ JavaScript ដូច្នេះអ្នកណាម្នាក់អាចធ្វើបាន។
ធ្វើវាដោយមិនចាំបាច់សរសេរកូដអញ្ចឹង។
អ្នកមិនចាំបាច់មានទេ។
ចំនេះដឹងកុំព្យូទ័ររឺចំនេះដឹងមូលដ្ឋាន។
មែនហើយអ្នកគ្រាន់តែអាចចូលទៅកាន់អ៊ីនធឺណិត។
បណ្តាញភ្ជាប់នេះហើយវាគ្រាន់តែជាចាវ៉ាប៉ុណ្ណោះ។
វាជាលេខកូដដូចគ្នា។
ពួកគេទើបតែចម្លងយ៉ាងស្វិតស្វាញ។
វាមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសំរាប់ចាវ៉ាដូច្នេះអ្នក។
មិនចាំបាច់តំឡើងអ្វីទេប៉ុន្តែ។
ជាមួយនឹងការដែលត្រូវបានគេនិយាយថាវាជាការរីករាយជាច្រើនទៀត។
ដើម្បីធ្វើគម្រោង Raspberry Pi ដូច្នេះខ្ញុំ។
សូមផ្តល់អនុសាសន៍កំណែប៉ុន្តែថ្ងៃនេះយើង។
នឹងស្នាក់នៅមួយនេះព្រោះវាល្អ។
ហើយសាមញ្ញហើយខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីរបី។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចលេងនៅជុំវិញជាមួយត្រជាក់និងខ្ញុំ។
នឹងផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវតំណសម្រាប់ចំណុចមួយដែល cat5 ។
ទូរទស្សន៍អាក់ខេអេចជាលេខពីរល្អបំផុត។
លេខវិធីដែលវានឹងនាំអ្នកទៅកាន់
កំណែ JavaScript ប្រសិនបើអ្នកចង់។
សាកល្បងវានៅក្នុងកម្មវិធីអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយដូចដែលហេនរីនិយាយទោះបីយើងអាចទទួលបាន។
កំណែ Raspberry Pi នៅទីនោះ។
ភាពខុសគ្នារវាង Raspberry Pi ។
កំណែនៅទីនោះជាមួយ Raspberry Pi ។
និងសូម្បីតែម៉ាស៊ីន Mac និង
កំណែវីនដូពួកគេមានច្រើនទៀត។
ស៊ីជម្រៅក្នុងន័យដែលអ្នកមាន។
បង្អួចច្រើនក្លែងធ្វើខុសគ្នា។
ឧបករណ៍ដូច្នេះជាថ្មីម្តងទៀតដូចដែលអ្នកមានចូលចិត្ត។
អ្នកមានរបស់ទាំងនេះអ្នកមានទាំងអស់នេះ។
ប៊ូតុងនៅទីនេះវាពិតជាស្រស់ស្អាតនិងសាមញ្ញ។
ពីព្រោះវាទាំងអស់នៅក្នុងគេហទំព័រតែមួយមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ចូលទៅក្នុងវាប្រសិនបើ។
អ្នកចង់ចូលចិត្តកម្មវិធី GPIO ។
ប៊ូតុងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនិងដូចជារូបវន្តមួយ។
បីបង្កើតប៊ូតុងទំហំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឬ។
អ្វីដែលគ្រាន់តែនៅទីនោះអ្នកទៅនោះគឺ។
អាចធ្វើបានដូច្នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់ជាមួយនឹងការមាន។
ភាពអស្ចារ្យនៃអ៊ិនធឺណិត
យុគសម័យទំនើបនាពេលបច្ចុប្បន្នដូច្នេះនេះនឹងជា
គំរោងវិទ្យាសាស្ត្រល្អឥតខ្ចោះដូចនេះ។
ធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាតាមមហាសមុទ្រវា។
មិនចូលចិត្តកម្មវិធីផ្ទាល់របស់ពួកគេនិង។
វត្ថុនៅក្នុងជំនាន់របស់យើងដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ភ្ញាក់ផ្អើលប្រសិនបើនរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យវាឡើងរបស់ពួកគេ។
ជាម្ចាស់ដូចជាស៊ីមចន្លោះឬរបស់អ្វីដែលខ្ញុំ។
គិតថាសាសាត្រូវបានវាយដូច Bang នៅខាងស្តាំ។
ទោះបីជាមានដូចជាការធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនស៊ូភីអេធ្វើឱ្យ
យានអវកាសចេញពីក្រដាសកាតុងធ្វើកេសដ៏ធំមួយ។
ប្រអប់ជាប់ឬរបស់អ្វីមួយដែលមាន។
ទូរទស្សន៍អេក្រង់រាបស្មើរនៅខាងមុខជាមួយ Raspberry ។
Pi ផ្តល់ថាមពលគ្រប់យ៉ាងហើយវាដូចជាក
យាយអ្នកសាកល្បងបេសកកម្មអាប៉ូឡូធ្វើវា។
ផ្ញើនៅក្នុងវីដេអូរបស់អ្នកដូច្នេះវាពិតជា។
ត្រូវបាននៅជុំវិញ 90 វិនាទីដែលជាការពិត។
ការកំណត់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះអូតើយើងបានយកចេញខ្ញុំ។
តាមពិតទៅតើយើងត្រូវធ្វើសាប៊ូដោយរបៀបណា។
រុញប៊ូតុងកុំព្យូទ័រយួរដៃនៅទីនោះមិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើយ៉ាងម៉ត់ចត់គឺអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
បើកខ្ញុំជាអ្នកវាជាប៊ូតុងកំពូលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកជាអង្គភាពនិចលភាពនិងអូ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្នើឱ្យសហភាព EMU EMU មិនអីទេប៉ុន្តែ។
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលធ្វើគឺថាវា។
ក្លែងធ្វើវាចាប់ផ្តើម gyros និង។
វត្ថុនិងកុំព្យូទ័រចាប់ផ្តើមហើយ។
នៅជាប់នឹងវាយើងមានការត្រួតពិនិត្យការចាប់ផ្តើម។
ប៊ូតុងនេះគឺមានសារៈសំខាន់យុត្តិធម៌
យើងនឹងឡើងនៅទីនេះមួយវិនាទីហើយ។
យើងបានធ្វើជំហានទី ១ នឹងត្រូវរង់ចាំ។
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ល្អមើលទៅដូចជា jabber jabber ។
ត្រឹមត្រូវវានិយាយថាមើលទៅដូចជាស្លាកលេខ។
b37 ។
លើសពីនេះខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលហ៊ុមព័ទ្ធនោះ។
យាយឥឡូវនេះវិធីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ដែលពួកគេបានធ្វើការហោះហើរអាប៉ូឡូ។
ការងារកុំព្យូទ័រយាយគឺថាយើងឃើញពីរ។
ប៊ូតុងកិរិយាស័ព្ទនិងនាមមិនអីទេខ្ញុំ។
មិននិយាយពីអក្ខរាវិរុទ្ធសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្វីដែលមានន័យថាគឺថាមាន។
កិរិយាស័ព្ទមួយរយនិងនាមមួយរយយ៉ាងដូច្នេះ។
វាធ្វើការគឺថាមានពីរផ្នែកដូច្នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយកិរិយាស័ព្ទ 0 1 អ្នកអាចចូលប្រើបាន។
ទៅមួយរយនាមជ្រើស ០ ០ ដល់ ៩៩ និង។
ពួកគេម្នាក់ៗមានមុខងារដូច្នេះ។
ឧទាហរណ៍ដូច។
តោះត្រឡប់ទៅកុំព្យូទ័រវិញមួយភ្លែត។
បាទប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយកិរិយាស័ព្ទ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានអាយុ ៣៥ ឆ្នាំហើយឥឡូវទើបតែសូន្យ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែចុចបញ្ចូលវាពិតជាអាច។
ពិនិត្យប្រព័ន្ធដូច្នេះដូចពន្លឺទាំងអស់។
ភ្លឺហើយវាដូចជាធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
ពិនិត្យហើយវាកំពុងធ្វើរឿងត្រជាក់នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេត្រូវការដូចជាការហោះហើរ។
សៀវភៅដៃខ្ញុំដឹងពីលេខកូដដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
រត់បេសកកម្មទាំងមូលពី។
គ្រាន់តែខ្សែបូប៊ូតុងពីរចុះក្រោមវា។
អស្ចារ្យដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយកិរិយាស័ព្ទ ៣៦ ។
គ្រាន់តែដើម្បីជម្រះនេះចេញហើយសូមឱ្យយើង។
តើអ្នកចង់ទៅឋានព្រះច័ន្ទទេ?
អញ្ចឹងព្រះច័ន្ទមិនអីទេដូច្នេះឥឡូវនេះវាសន្មត។
នៅក្នុងរដ្ឋនេះឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅលើ។
វេទិកានៅលើផែនដីយើងកំពុងធ្វើដំណើរជុំវិញ។
ដើម្បីបំបែកយើងទទួលបានយើងគ្រាន់តែជា។
យើងកំពុងធ្វើអ្វីមួយតិចតួចរបស់យើង។
ការពិនិត្យមើលជាមុនយើងកំពុងរុញតិចតួច។
ប៊ូតុងខ្ញុំមិនអីទេដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នា។
យកដោយឥតគិតថ្លៃដូចជាវិទ្យុវិទ្យុដែលអ្នកដឹង។
យើងកំពុងតែអស់សំណើចនៅក្នុងចន្លោះរបស់យើង។
យាយចូរធ្វើវា។
ដូច្នេះវានិយាយថាកិរិយាស័ព្ទ ៣៧ មិនអីទេដូច្នេះសូមនិយាយ។
កិរិយាសព្ទ ៣ ៧ នេះអាចអស្ចារ្យជាមួយក
touchscreen ខ្ញុំដឹងម្តងទៀតថានោះជា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ GPIO ឬអ្វីមួយដើម្បី
ធ្វើឱ្យប៊ូតុងពិតប្រាកដហើយឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថា។
រាល់ការចុចឥឡូវនេះប៉ុន្តែឥឡូវនេះ 0 1 អូខ្ញុំឃើញដូច្នេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលស្លាកលេខកំពុងរកមើល។
អ្វីៗមើលទៅដូចជាអញ្ចឹងអញ្ចឹងទៅឥឡូវនេះ។
burb ត្រូវបានស្វាគមន៍សូមចូលទៅនៅទីនេះ huh ។
ដូច្នេះវាផ្តួចផ្តើម blah blah blah blah ដូច្នេះ។
កម្មវិធីដែលអ្នកបើកដំណើរការកម្មវិធីគួរតែអាន។
មួយដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាពីរបីវិនាទី។
ហើយវាទើបតែទទួលបានវាដូចជាចុងក្រោយ។
ពិនិត្យឬអ្វីមួយ។
ម៉ាស៊ីនគឺក្តៅល្មមយាយវា។
ធ្វើរឿងរបស់វាបានល្អដូច្នេះទំងន់គឺ។
ម៉ាស៊ីនគិតលេខសូមមើលអល់ឡោះបង្កើត។
អូរបស់អ្នកពិតជាស្អាតណាស់ឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែទាំងអស់ត្រូវបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចយាយហើយ។
ស្អាតណាស់បន្ទាប់ពីវារួចរាល់ដូច្នេះពេលណា។
រួចរាល់ហើយយើងមានប៊ូតុងតិចតួចនៅទីនេះ។
ដែលនិយាយថាការបើកដំណើរការដូច្នេះនៅពេលដែលទីលាន។
លេខនិងក្មេងប្រុសតូចនៅទីនេះចូលចិត្ត។
ផ្តេកបញ្ឈរតិចតួចរបស់អ្នកទាំងពីរ។
ទាំងនេះនឹងទៅដូចជា ៩០ អ៊ី។
ដឺក្រេដូច្នេះដែលធ្វើត្រាប់តាមអ្នកចូលចិត្ត។
និយាយកុហកនៅលើវេទិកាខ្ញុំមិនមែនខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
នោះ។
ប៉ុន្តែមែនហើយដែលធ្វើត្រាប់តាមវាដូចជាត្រូវបាន។
តង់េឡើងេដូច្នេះកុំព្យួទ័រត្រៀមរួចជាស្រេច។
បន្ទាប់មកដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងសាមញ្ញដែលយើងមានដូច
ការចាប់ផ្តើមការចាប់ផ្តើមចុចប៊ូតុងរបស់ dyche
ហើយដោយសារតែឥឡូវនេះវាល្អដូច្នេះ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
បានឃើញនៅលើដីឬនៅក្នុង
កន្សោមខ្លួនវាកន្សោមបានធ្វើ។
យកទិន្នន័យនេះមកវិញពីកន្សោម។
យាយប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីដែលដូចជា Neil ។
Armstrong និង Buzz Aldrin និងអ្នករាល់គ្នា។
សូមក្រឡេកមើលទៅឥឡូវនេះគ្រាន់តែជាការភ្លែត ៗ ប៉ុណ្ណោះ។
Neil Armstrong វាដូចជាខ្ញុំជា Aldrin ។
ហើយអ្នករាល់គ្នាសុំទោសដែលមានលេខ ៣ ។
ជាមនុស្សម្នាក់ដែលកំពុងធ្វើដំណើរជុំវិញព្រះចន្ទខណៈពេល។
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងធ្វើដើរបង្ហាញម៉ូដ។
សុំទោសលោក Mike ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាស្អាតទេ។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង។
ត្រូវហើយអញ្ចឹងយើងក៏ធ្វើ ៣៧ ដែរ។
កម្មវិធីដែលបានចែករំលែកមិនបានព្យាយាមម្តងទៀតនៅក្នុងពីរបី។
វិនាទីដូច្នេះអ្នកអាចឆ្លងកាត់ទាំងមូល។
ដំណើរការនៃអ្វីដែលពួកគេបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
អាចមើលឃើញថានេះគឺជាអ្វីមួយដែល។
អេយើងនឹងរួមគ្នាជាក្រុម។
ហើយតោះបង្កើតដូច។
ព្រឹត្តិការណ៍បើកដំណើរការក្លែងធ្វើពិតជាធ្វើឱ្យវា។
វិធីទាំងអស់ទៅព្រះច័ន្ទឥឡូវអាចម្តងទៀត។
អ្នកបរាជ័យក្នុងបេសកកម្មនេះគឺនេះ។
ក្លែងធ្វើឬនេះវាជាការពិតរបស់វា។
ដូចយាយមួយវិនាទីវាពិតជាដូច។
កម្មវិធីខ្លួនវាដូច្នេះវាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បានកំណត់ទុកជាមុនពួកគេអ្នកចូលចិត្តអាប៉ូឡូ។
១១ អាប៉ូឡូ ១៣ ១៤ អ៊ុំទោះបីពួកគេមានក៏ដោយ។
អ្នកដែលចូលចិត្តផែនការហោះហើរប្រសិនបើអ្នកចង់។
ហៅវាមិនអីទេប៉ុន្តែពួកគេមិនចូលចិត្ត។
ពិតប្រាកដខ្ញុំមានសំណួរដែលខ្ញុំលេចឡើង។
លើសំណួរមិនអីទេយ៉ាងខ្លាំងខ្ញុំមានន័យថា។
មានកំហុសដ៏ធំមួយឃើញប្រតិបត្តិការ។
ពួកគេត្រូវបានជំរុញឡើងនៅលើវាជាអណ្តាតរបស់ខ្លួនខ្ញុំ។
មិនឆ្លាតទេរង់ចាំ OPR មានន័យថា។
កំហុសប្រតិបត្តិករកំហុសប្រតិបត្តិករវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
ពីព្រោះអ៊ុំ b37 ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើវាមួយ។
cuz ទីពីរខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ III III ។
ធ្លាក់ចុះសូន្យនៅលើការចាប់ផ្តើមត្រួតពិនិត្យបន្ទាត់នោះ។
បើកដំណើរការ។
រកចេញហើយអូខេអីឡូវត្រជាក់ត្រូវការការប៉ះ។
អេក្រង់ខ្ញុំដឹងថាប្រតិបត្ដិការនេះជាមួយ។
បន្ទះប៉ះមួយគឺពិតជាលំបាកខ្លាំងណាស់។
គឺខ្ញុំដូចអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើខុស។
ពួកគេចង់អោយយើងដោះចេញដោយជោគជ័យ។
ស្រឡាញ់វាផងដែរដូចជាចាប់តាំងពីវាទាំងអស់។
អាណាឡូកដូចរាល់ពេលដែលកុំព្យូទ័រគិត។
អ្នកចូលចិត្តពន្លឺសកម្មភាពកុំព្យូទ័រ។
ភ្លឺហើយពិតជាមាននោះ។
ពិសោធន៏។
ក៏ដូចជាមីល្លីមដូច្នេះវាដូចជាវាដែរ។
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរៀងរាល់ពីរវិនាទីពីព្រោះនោះ។
ជាច្រើនដូចជាកុំព្យូទ័របន្ទាប់មកអាច។
ដោះស្រាយអូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងដូច្នេះហេនរីយាយវាជា។
បន្តិចនៃដំណើរការដើម្បីទទួលបានការហោះហើរទៅ។
យកកន្លែងតែបន្តិចដែលអ្នកធ្វើមិនបាន។
ចង់រញ៉េរញ៉ៃតើពេលវេលាប៉ុន្មាន។
យកទៅចូលចិត្តតើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះទេ។
សម្រាប់រយៈពេលដែលវាត្រូវចំណាយ។
ពួកគេទៅឋានព្រះច័ន្ទ
សមាមាត្រមួយទៅមួយដូច្នេះអ្នកពិតជាត្រូវការ។
ដូចជាដាក់ពេលវេលាដែលអង្គុយបាទ។
ចុះហើយចូលចិត្តចូលទៅក្នុងនេះ។
ដូចជាមនុស្សអណ្តូងនិងនាគដែលមនុស្សចូលចិត្ត។
ពិធីជប់លៀងដូចជាអ្វីមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ពិតជាដូចហៃទទួលបានការហោះហើររបស់អ្នក។
សមនឹងមនុស្សត្រៀមខ្លួនជាស្រេចបានបង្កើតឡើងដូច។
ល្ខោននិងជាការពិតធ្វើឱ្យរឿងនេះ។
វាអាចនឹងមានភាពរីករាយសម្រាប់អ្នកទាំងនោះ។
ដែលបានចូលទៅក្នុងវត្ថុត្រជាក់អារម្មណ៍ដូច្នេះ។
សណ្តែកត្រជាក់ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើងមួកទូរទស្សន៍ ៥ ដុយ។
កាត់អេចឌីអេចសម្រាប់កំណែទាញយក។
ខ្ញុំចង់ឃើញកំណែដែលកំពុងដំណើរការ។
Raspberry Pi ពីព្រោះវាមានខ្លះ។
ក្រាហ្វិកឃាតករអ្នកក៏មានខ្លះដែរ។
វត្ថុ 3d កំពុងបន្តហើយបន្ទាប់មកយើងមាន។
កំណែ JavaScript ជាខ្សែដោតទូរទស្សន៍ cat5 ។
អេចឌីស៊ី - ហេនរីសូមអរគុណចំពោះការចែករំលែករឿងនេះ។
ជាមួយយើង។
អរគុណដែលមានខ្ញុំយើងត្រូវតែយក
ការសម្រាកយ៉ាងលឿននៅពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
យើងនឹងមើលទៅមានប្រាជ្ញា។
អារម្មណ៍មិនទៅកន្លែងណាទេ។
[តន្ត្រី]
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញនេះគឺជាប្រភេទទីប្រាំ។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាយើងបានក្រឡេកមើល។
កម្មវិធីអ៊ីរបស់នៅទីនេះនៅលើការបង្ហាញដែលយើងមានវានៅលើ។
ពីរបីដងពីព្រោះនេះជា។
អ្វីមួយដែលពិតជាខ្លាំងណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំមានន័យថានេះគឺជាឆ្លាត។
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលដែលអាចរកបាន។
ត្រឹមតែ ២០ ដុល្លារយើងក៏មានខ្ទះខ្ទះផងដែរ។
កំណែពង្រីកដែលគ្រាន់តែបន្តិច។
បន្ថែមទៀតហើយវាជាការអនុញ្ញាតឱ្យកាមេរ៉ាឆ្លាត។
ខ្ញុំពិតជាប្តូរទៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំហើយ។
អ្នកឃើញថានោះជាអ្វីដែលមើលទៅ។
នៅក្នុងកម្មវិធីនេះឡូវត្រជាក់ដូច្នេះវាធ្វើការជាមួយ។
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលពីកម្មវិធីខ្ញុំ។
ពិតជាអាចមើលឃើញពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
មិនថាខ្ញុំនៅទីណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំមានការភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតនៅទីនោះ។
គឺហើយអ្នកអាចមានកាមេរ៉ាជាច្រើន។
ដំឡើងនៅក្នុងកម្មវិធីដូចដែលអ្នកចូលចិត្តអូនិង។
ពួកគេនឹងបង្ហាញខ្លួនដូចនេះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅដូច្នេះពួកគេបានទទួលពេញលេញរបស់យើង។
យាយស្ទូឌីយោយាយហើយនៅទីនេះខ្ញុំ។
មាននៅពីមុខយើងព្រោះខ្ញុំចង់។
អាចធ្វើអន្តរកម្មរាងកាយបាន។
ជាមួយនេះពីព្រោះថ្ងៃនេះយើងមិនមែនទេ។
ក្រឡេកមើលកាមេរ៉ារបស់អ៊ីប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញយើង។
សម្លឹងមើលអ្វីមួយដែលគេហៅថាញ្ញាណដែលមានប្រាជ្ញា។
វាជាប្រអប់តូចមួយអញ្ចឹងមែន។
នេះនឹងផ្លុំគំនិតរបស់អ្នក។
យក cam របស់ Y ទៅកម្រិតបន្ទាប់និង។
បន្ថែមការតាមដានឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាចលនាវាបន្ថែមទ្វារ។
បើកនិងបិទឬអ្នកស្គាល់ប្រភេទទាំងនោះ។
លក្ខណៈពិសេសនៅខាងក្នុងប្រអប់នេះ។
ត្រូវបានផ្ញើមកយើងដោយអ្នកមើល។
បុរសម៉ាសព្រោះយើងមិនអាចយកវានៅទីនេះទេ។
នៅប្រទេសកាណាដាដែលមានស្ទូឌីយោរបស់យើង។
ប៉ុន្តែពួកគេមាននៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
រដ្ឋនិងឥលូវនេះ cam ដែលមានប្រាជ្ញា។
មាននៅប្រទេសកាណាដាមិនអីទេប៉ុន្តែមានប្រាជ្ញាចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
រហូតមកដល់ពេលនេះគឺមិនដូច្នេះទេនៅក្នុងតូចដ៏តូចនេះ។
ប្រអប់តូចហើយខ្ញុំមានខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមាន។
កាមេរ៉ាឡើងលើអេក្រង់ខ្ញុំគ្រាន់តែ។
នឹងផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះប៉ុន្តែខ្ញុំមាននោះ។
សមត្ថភាពដូច្នេះយើងអាចបង្ហាញពីរបៀបដែលវា។
តើវាដំណើរការដោយរបៀបណា?
យើងអាចតំឡើងវាបានដូច្នេះតោះយើងទៅ។
ចូលទៅអូនេះវាពិតជាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
តូចពេកជាមួយមួយនេះ។
តូចមួយហើយចូលចិត្តខ្ទះផង។
លំអៀង - ចាសបាទយល់ព្រមមិនអីទេចេតនាមិនអីទេ។
ធ្វើការជាមួយរឺទាំងពីររឺក៏ទាំងពីរប៉ុន្តែនៅក្នុងនីមួយៗ។
ប្រអប់ដូច្នេះយើងបានទទួលនេះគឺជាកូនសោតូចទៅ។
ធ្វើឱ្យវាជាមូលដ្ឋានខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រហែលជាទទួលបាននៅឆ្ងាយដោយគ្រាន់តែប្រើមួយ
ឈុតក្រដាសឬរបស់អ្វីផ្សេងទៀត។
មិនអីទេនេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលដែលជា
នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការតភ្ជាប់ពិតប្រាកដ។
សម្រាប់ឧបករណ៍របស់អ្នកមិនអីទេដូច្នេះជាមួយឧបករណ៍ទាំងនេះ។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញានិងខ្ញុំចង់ទទួលបាន។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាចេញមុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយទាំងអស់។
អំពីពួកគេប៉ុន្តែនេះគឺជារបៀបដែលតូចទាំងនេះ។
គឺអស្ចារ្យ។
ពួកគេត្រូវបានផ្តល់ថាមពលដូច្នេះយើងមាន។
ឧបករណ៏ចលនាចលនានៅទីនេះ mm-hmm ។
យើងមានឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាមេដែកនៅទីនេះ។
ដូចជាឧបករណ៏ទំនាក់ទំនងសូមទទួលយកវា។
បានបោះបង់ចោលនៅទីនោះយើងនៅទីនោះមិនអីទេ។
ដូចជាសិទ្ធិនោះដាក់វានៅលើបង្អួច។
យាយបង្អួចអ្វីមួយឬទ្វារមួយ។
Magnus ចង់ចាប់យកគ្រប់ទីកន្លែងមិនអីទេអញ្ចឹង។
ជាមួយមជ្ឈមណ្ឌលតូចនេះតើនេះជាអ្វី។
វាដោត usb នៅខាងក្រោយ។
អូវនិងជំរំដ៏ឈ្លាសវៃរបស់អ្នកអូនិង។
ហេតុផលសម្រាប់នោះគឺប្រសិនបើឧបករណ៍ទាំងនេះ។
ត្រូវប្រើវ៉ាយហ្វាយរបស់អ្នកយើងស្គាល់វ៉ាយហ្វាយ។
ជាធម្មតាយកថ្មចេញ។
បានយ៉ាងលឿន
អូមែនហើយអ្នកទាំងនេះទើបតែទទួលបានជោគជ័យ។
ថ្មដែលមានស្រាប់អ្នកមិនអាច។
ប្តូរថ្មប៉ុន្តែវាដូចគ្នានឹងក។
ប៊ូតុងកោសិកាថ្មមិនអីទេហើយពួកគេនិយាយ។
ថាពួកគេនឹងមានរយៈពេលមួយឆ្នាំដោយសារតែអ្នកប្រើ។
មជ្ឈមណ្ឌលនិងមជ្ឈមណ្ឌលត្រូវការវ៉ាយហ្វាយ។
ការតភ្ជាប់ម៉ាស៊ីនថតនិងពង្រីក។
វាទៅអ្នកដែលប្រើដូចគ្រាន់តែមួយ។
ការប្រើប្រាស់ថាមពលទាបកម្រិតទាប។
ការបញ្ជូនមិនអីទេយាយអញ្ចឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់។
ធ្វើនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្តូរទៅ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនិងនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំសូមទៅ។
ត្រឡប់ក្រោយហើយត្រឡប់ក្រោយវិញហើយខ្ញុំនឹងចុចលើ។
សញ្ញាចុចនៅខាងស្តាំកំពូលនិង។
យើងនឹងបន្ថែមផលិតផលនៅទីនោះដែលយើងទៅ។
ឥឡូវយើងឃើញថាមានកាំផាំងដែលមានប្រាជ្ញា។
អង្គញាណចាប់ទំនាក់ទំនងមានភាពឈ្លាសវៃ។
អំពូលដែលមានប្រាជ្ញាហើយតោះភ្ជាប់វាទៅ។
ផ្នែកខាងក្រោយនៃកាមេរ៉ា។
អាសមឥតខ្ចោះនៅក្នុងការមើលនោះនិង។
រង់ចាំតែពន្លឺប្រែពណ៌ខៀវប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនោះយើងទៅ។
បញ្ចេញពណ៌ខៀវនិងពណ៌ទឹកក្រូចសូមមើលប្រសិនបើវា។
មើលឃើញវាអ្នកអាចធ្វើបានយ៉ាងល្អកាមេរ៉ាដូច្នេះ។
ឥឡូវសូមបន្ថែមឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទំនាក់ទំនងឡើងវិញ។
មិនអីទេដូច្នេះវានៅតែភ្ជាប់វានៅទីនោះ។
ដូច្នេះវាជាកាមេរ៉ាដែលខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះនេះ។
ច្រកចូលម៉ាស៊ីនថតមេព្រោះនោះ។
ដែលជាកន្លែងដែលជាធម្មតាកំណត់ហើយអូឥឡូវនេះវាជា។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបញ្ចូលម្ជុលដើម្បីភ្ជាប់។
ដូច្នេះជាមួយឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទំនាក់ទំនងមួយក្នុងចំណោមខ្ញុំ។
គ្រាន់តែរុញវាជាមួយម្ជុលនេះ។
ថាវាបានមកដោយមិនអីទេស្ពានគឺ។
ភ្ជាប់ទៅឧបករណ៏ទំនាក់ទំនង។
ហ៊ឺមខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានរង់ចាំ។
ពន្លឺដើម្បីប្រែជាក្រហមសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
មិនអីទេអ្នកត្រូវតែកាន់វាបន្តិច។
យូរជាងអូនៅទីនោះយើងទៅមិនអីទេហើយ។
មានពន្លឺតិចតួច។
ការតភ្ជាប់ត្រឹមត្រូវទាំងអស់ទទួលបានជោគជ័យ។
នៅទីនោះយើងទៅឥឡូវនេះយើងទៅទីនោះ។
ដាក់ឈ្មោះឱ្យវាយើងនឹងហៅវា។
ទ្វារធ្វើឱ្យយល់បាន។
និងបញ្ចប់ការរៀបចំរបស់ខ្ញុំដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញថាទ្វារគឺ។
បិទដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំយកវាហើយ។
បំបែកពួកគេទ្វារបើកចំហទ្វារអូនោះ។
គឺត្រជាក់ដាក់ឱ្យពួកគេទ្វារបិទទ្វារ។
ទ្វារបើកទ្វារបិទដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន។
រៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ផ្សេងៗគ្នា។
អាស្រ័យលើស្ថានភាពនេះ។
ឧបករណ៏ពិសេសនោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
បន្ទាប់មកយើងក៏ទទួលបានដែរដូច្នេះយើងមានពីរ។
ទាំងនោះហើយវាបានភ្ជាប់មកជាមួយឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាចលនា។
ក៏ដូចជាឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាចលនាផងដែរ។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាទ្វារអាចត្រូវបានប្រើដើម្បីកេះ។
ឧទាហរណ៍ការថតនៅលើកាមេរ៉ាឧទាហរណ៍មិនអីទេ។
នៅលើម៉ាស៊ីនថតណាមួយរបស់អ្នក។
សមាជិកភ្ជាប់ខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីរបៀបដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
មានកាមេរ៉ាច្រើនអញ្ចឹងពួកគេទាំងអស់។
រៀបចំអូហូយាយដូច្នេះអ្នកនឹងមានទ្វារ។
ឧបករណ៏នៅលើទ្វាររបស់អ្នកនិងនៅពេលដែលទ្វារនោះ។
បើកអ្នកអាចមានម៉ាស៊ីនថតទាំងអស់។
ដែលនៅក្នុងបន្ទប់នោះដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ចាប់ផ្តើមថតឧទាហរណ៍ត្រឹមត្រូវឬអ្នក។
អាចភ្ជាប់ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញានេះ។
កាមេរ៉ាប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាទ្វារនោះ។
តាមពិតទៅកាមេរ៉ាគឺជាផ្នែកមួយរបស់ក
វាលកាមេរ៉ាផ្សេងគ្នានៃទិដ្ឋភាពមិនអីទេដូច្នេះ។
ដែលអាចជាអ្វីដែលអ្នកបានបញ្ជាក់គឺ។
មួយដែលនឹងចាប់ផ្តើមថតអស្ចារ្យ។
យាយមិនអីទេហើយអ្នកអាចទទួលបានការដាស់តឿន។
ឬអ្វីមួយវាដូចជាអេបាទ។
ដូច្នេះកម្មវិធីបានជំរុញ។
ការជូនដំណឹងដែលល្អដូច្នេះអ្នក។
នឹងឃើញអ្នកហើយអ្នកអាចរៀបចំវាបាន។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកដឹងថាមាននរណាម្នាក់បើក។
ទ្វារវានឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
កំណត់ការជូនដំណឹងរបស់អ្នកពីរបៀបដែលអ្នកចង់បាន។
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងថាតើអ្នកចង់ឱ្យវាត្រូវបានប្រសិនបើ
ទ្វារត្រូវបានបើកបិទឬបើកចំហរបើកដូច្នេះ។
គិតអំពីទ្វារយានដ្ឋានរបស់អ្នកផងប្រសិនបើអ្នក។
ទុកឱ្យទ្វារយានដ្ឋានរបស់អ្នកបើកដែលអ្នកចង់។
ដឹងអំពីវាប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់
ចង់ជំរុញការជូនដំណឹងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទ្វារបើកនិងបិទប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ។
វាបើកអស់រយៈពេលជាង ៣០ វិនាទីឬ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំណត់នៅក្នុងកម្មវិធីដែលអ្នកចង់។
ដឹងអំពីរឿងនោះ។
នោះគឺឆ្លាត mm-hmm ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់ឥឡូវនេះ។
សូមយកវាមួយជំហានបន្ថែមទៀតអូនិង។
ឧបករណ៍ទាំងនេះសេនសេនមានឥឡូវនេះ។
ឆបគ្នាផងដែរជាមួយប្រសិនបើនេះបន្ទាប់មក។
ដូច្នេះមានន័យថាតាមរយៈកម្មវិធីមួយចំនួន។
អ្នកអាចរៀបចំវាដើម្បីកេះផ្សេងទៀត។
ព្រឹត្តិការណ៍ក៏ដូចជានៅក្នុងផ្ទះឆ្លាតរបស់អ្នកដែរ។
នៅពេលអ្នកចូលក្នុងបន្ទប់ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាចលនា។
ពីមនសិការដ៏ឈ្លាសវៃជ្រើសរើសអ្នកនិង។
បើកភ្លើងទាំងអស់។
នៅពេលអ្នកបើកទ្វារដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
បើកភ្លើងដូចជាគ្រាន់តែមួយ។
ឧទាហរណ៍សាមញ្ញដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
ពីព្រោះអ្នកដឹងថាផ្ទះឆ្លាតគឺអញ្ចឹង។
ថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះឆ្លាតរបស់ខ្ញុំ។
នៅផ្ទះអាចចាប់ផ្តើមធ្វើឱ្យខ្ញុំកាហ្វេព្រោះ។
អ្នកមានដោតភ្ជាប់តូច។
ផ្ទះឆ្លាតរបស់អ្នកជាមួយគ្នានិងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
អ្នកដោតវាថាតើវាជាកាហ្វេឬ។
អំពូលខ្ញុំចង់មានន័យថាវាដូចគ្នា។
ដូចជានៅឆ្ងាយដូចជាផ្ទះឆ្លាតមានការព្រួយបារម្ភដូច្នេះ។
យាយអ្នកអាចអ្នកអាចមានគន្លឹះនោះ។
អ្វីៗក៏ងាយស្រួលផងដែរក្នុងការតំឡើងខ្ញុំមានន័យថាយើង។
មិនចាំបាច់ទទួលបានទូកបួនជាមួយ។
ការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធរបស់យើងប៉ុន្តែវានៅទីនោះ។
គឺដើម្បីវាដូច្នេះនេះគឺគ្រាន់តែដូចជាមួយ។
ខ្សែអាត់សងខាងដែលយើងនឹងថត
ចូលចិត្តទ្វាររបស់យើងឬអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកចង់ដាក់វានៅលើដាក់វានៅលើកំពូល។
នៃទូរទឹកកករបស់អ្នកដូច្នេះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់បើក។
ទ្វារទូរទឹកកកវានឹងកំណត់វាប្រសិនបើ។
នរណាម្នាក់បើកទ្វារទូរទឹកកកដែលវានឹងកំណត់។
វាលែងលួចខូឃីស៍ឬ។
អ្វីផ្សេងទៀតពីទូរទឹកកក។
សុបិន្តផងដែរនោះគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
ទស្សនវិស័យដែលខ្ញុំមានពីព្រោះទាំងនេះ។
គឺច្បាស់ជាឧបករណ៍បញ្ជូនវិទ្យុអេហ្វអឹម។
បាទរាល់ពេលដែលខ្ញុំភ្ជាប់ឬផ្តាច់។
វាខ្ញុំលឺសំលេងឋិតិវន្តបន្តិចនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងវិទ្យុអេហ្វអឹមរបស់ខ្ញុំដែលមិនមែនជាអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាកំពូលវីរៈបុរសដូចជាខ្ញុំមិនអាច។
ឈរពាក្យកុហកដែលជារបស់ទាំងនេះ។
បានផ្ញើមកពួកយើងបាទនៅពេលដែលយើងនឹងអាច។
ធ្វើឱ្យពួកគេឪពុករបស់យើងខ្ញុំមិនដឹងទេប៉ុន្តែនៅក្នុង។
អាមេរិចពួកគេអាចរកបានងាយស្រួលប៉ុន្តែ។
ក្រុមហ៊ុនពិតជាមានការផ្តោតអារម្មណ៍។
នៅលើការកសាងម៉ាករបស់ពួកគេនៅក្នុងចក្រភពអង់គ្លេស។
សហរដ្ឋអាមេរិកឥឡូវវាធ្វើ។
ហើយពួកគេត្រូវការដើម្បីអាច។
គាំទ្រវាផងដែរហើយពួកគេពិតជាចង់បាន។
ដើម្បីអាចគាំទ្រវាបានឆាប់។
អ្នកឆ្លងកាត់ព្រំដែនវាក្លាយជា។
ពិបាកណាស់សម្រាប់ពួកគេក្នុងការផ្គត់ផ្គង់។
គាំទ្រដូច្នេះខ្ញុំអាច។
យល់ហើយដូច្នេះបើអ្នកចូល។
ប្រទេសកាណាដាឬកន្លែងផ្សេងទៀតនៅលើពិភពលោក។
នោះមិនមែនជាអ្នកមិនដឹងថាអ្នកមិនមានទេ។
ការចូលដំណើរការត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីធ្វើឱ្យអាមេរិចមួយ
មិត្តនោះពិតជាល្អណាស់។
គំនិតប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយខ្ញុំមានន័យថាពួកគេ។
អាចប្រើបានពួកគេនឹងអាចប្រើបាន។
អ្នកនឹងមានដូចជាការលក់របស់ផ្សារ។
កើតឡើងនៅលើក្រុមហ៊ុន Amazon និងអ្វីដែលដូចនោះ។
ឱ្យវានៅក្នុងពេលវេលាដែលអ្នកនឹងប្រហែលជាបង់ប្រាក់មួយ
បន្តិចទៀតនេះមានតែ ២០ ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ប្រអប់ដែលភ្ជាប់មកជាមួយបួន។
បំណែកដែលអ្នកបានឃើញនៅទីនោះរួមទាំងឯកសារ។
hub នៅខាងក្រោយកាមេរ៉ាដូច្នេះ។
រាល់អ្នកដែលអ្នកទិញទទួលបានមជ្ឈមណ្ឌលមួយទៀត។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចភ្ជាប់ជាច្រើននៅទីនោះ។
អ្នកទៅដូចដែលអ្នកចង់បានដូច្នេះគ្រាន់តែរក្សា។
បង្កើនបណ្តាញមូលបត្ររបស់អ្នក។
វាមានន័យថាមានសុវត្ថិភាព។
ទិដ្ឋភាពខ្ញុំស្រឡាញ់ការឃ្លាំមើល។
ទិដ្ឋភាពនិងអាចដាក់ទាំងនេះ។
កាមេរ៉ាមានតម្លៃថោកនៅគ្រប់ទីកន្លែងហើយពួកគេនិង។
ពួកគេធ្វើការបានល្អណាស់ប៉ុន្តែពួកគេក៏មានផងដែរ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការជូនដំណឹងដែលពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
ដឹងថាប្រសិនបើមួយចំនួនប្រសិនបើមានចលនាឬ
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងដែលពួកគេមាន។
សំឡេងសំឡេងពីរផ្លូវទំនាក់ទំនងសំឡេង
ពង្រីកលំអៀងខ្ទង់ដែលអ្នកអាចបញ្ជាពី។
នៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងពិភពលោកដរាបណាវានៅ។
ទទួលបានការតភ្ជាប់អ៊ីធឺណិតដូច្នេះសម្រាប់។
តម្លៃវាជាការមិនគួរឱ្យជឿអ្វីដែលអ្នក។
ទទួលបានប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយដូចជាវា។
បន្តធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរនិងប្រសើរឡើង។
ពួកគេបានបន្ថែមលេខ I ទៅវាដូច្នេះនៅក្នុង
ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពកម្មវិធីបង្កប់វាឥឡូវនេះមានមនុស្ស។
ការរកឃើញដូច្នេះវាអាចប្រាប់បានថាតើឯកសារ
ចលនាគឺឆ្កែឬមនុស្ស។
ហាន់ដូច្នេះនោះកំពុងចូលទៅក្នុង AI តាមលំដាប់លំដោយ។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះនោះជាការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
លក្ខណៈពិសេសដូច្នេះយើងឃើញវាវិវឌ្ឍន៍ហើយ។
រីកលូតលាស់ហើយវាជាពេលវេលាគួរឱ្យរំភើបដូចជា
ដូចជាបច្ចេកវិទ្យានោះទៅដូច្នេះអ្នកអាចយកវាបាន។
ទូរទស្សន៍ឌីជីថល cat5 មួយដោតមានប្រាជ្ញាម្តងទៀតប្រសិនបើវា។
មិនមាននៅក្នុងតំបន់របស់អ្នកទេ។
ព្យាយាមតាមដានវាចុះវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ផលិតផលខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
ជាមួយ​វា
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងឃើញនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ថាមនុស្សគឺដូចអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ធ្វើជាមួយវាដូច្នេះទិដ្ឋភាពឃ្លាំមើលគឺ។
រឿងមួយប៉ុន្តែផ្ទះឆ្លាតវៃឥឡូវនេះគឺជា។
ជាផ្នែកមួយនៃវាផងដែរដូច្នេះឥឡូវនេះយើងអាចចាប់ផ្តើម។
រឿងដែលមិនមានអ្វីទៅ។
ធ្វើជាមួយការឃ្លាំមើលខ្ញុំចង់មាន។
បើកភ្លើងពេលណាខ្ញុំប្រាកដ។
ឧបករណ៏ចលនាខ្ញុំមានន័យថាប្រសិនបើរបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នក។
កម្តៅមិនស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងដែលវាស្ថិតនៅទេ។
ឃើញអ្នកពេលអ្នកដើរនៅមាត់ទ្វារ។
ពីព្រោះដូចសំបុកនឹងធ្វើអញ្ចឹងហើយ។
ចេញពីរបៀបអេកូបន្ទាប់មកមាននោះ។
កេះមួយប្រសិនបើនេះបន្ទាប់មកព្រឹត្តិការណ៍អតីតនិស្សិតនោះ។
ដើម្បីចេញពីរបៀបអេកូអ្នកអាចមានវា។
នៅទ្វារខាងក្រោយឬកន្លែងផ្សេងទៀត។
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាមិនអាចអានអ្នកបានទេ។
ឬប្រសិនបើមិនមានចលនាសម្រាប់ជាក់លាក់មួយ។
ចំនួនពេលវេលាឬសីតុណ្ហភាពយាយ។
ពេលខ្ញុំដេកលក់អ្នកអាចបង្វែរវាចុះ។
នៅទីនោះអ្នកគ្មានទីបញ្ចប់នូវអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ជាមួយអ្នកដែលយើងចង់ស្តាប់ពីអ្នក។
គម្រោងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកពីរបៀបដែលអ្នក
អាចប្រើញ្ញា Y និងសូម្បីតែគ្រាន់តែ។
ជំរុំអ៊ីនិងជំរុំដ៏ឈ្លាសវៃពិតជានិង។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដឹងពីរបៀបដែលអ្នកបានប្រើវិធីទាំងនោះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យត្រជាក់និងសូមអរគុណម្តងទៀតចំពោះបុរសម្នាក់។
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាជ្ញាដើម្បីឱ្យមាន។
អាចបង្ហាញនៅទីនេះថ្ងៃនេះសាសាគឺជាអ្នក។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីឈានទៅដល់បន្ទប់ព័ត៌មាន។
ប្រសិនបើអ្នកបានកំណត់ទាំងអស់សូមធ្វើវានៅទីនេះគឺ។
រឿងរ៉ាវជាច្រើនត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយនៅក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
បន្ទប់ទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ របស់ក្រុមហ៊ុន Airbus ។
កំហុសផ្នែកទន់ a350 បង្ខំឱ្យក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ធ្វើ។
បិទយន្ដហោះហើយបើកម្តងទៀតរៀងរាល់ ៤ ១៤៩ ។
ក្រុមហ៊ុនព្រហ្មចារីរាប់ពាន់ម៉ោងក្រុមហ៊ុនអ៊ីលឡៅវូមានក្រុមហ៊ុនមួយ។
បានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយរដ្ឋាភិបាលនៃប្រទេសនេះ។
អារ៉ាប៊ីសាអ៊ូឌីតសាងសង់ផ្លូវសាកល្បងសម្រាប់។
គំនិតដឹកជញ្ជូននាពេលអនាគតរបស់វា។
ល្បែងប្រជាប្រិយមួយផ្សេងទៀតបានក្លាយជា។
ផ្តាច់មុខចំពោះហាងហ្គេមវីរភាព។
ការដោះលែងរបស់ទាហានស៊ីឈ្នួលប្រាំរបស់ MechWarrior មាន។
ត្រូវបានពន្យាពេលដល់ខែធ្នូនិង។
កុំនៅលើស្ទីមក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្ររបស់វា។
អ្នករំពឹងទុកហើយអ្នកអាចដំណើរការ Android បាន។
Nintendo ប្តូរហើយវាដំណើរការទាំងស្រុង។
ពីកាតអេសឌីរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
ប្រព័ន្ធដែលមានស្រាប់នៅតែមានហើយអ្នកអាចធ្វើបាន។
លោតចុះឡើងរវាងអូយដោយ។
គ្រាន់តែចាប់ផ្ដើមរឿងទាំងនេះឡើងវិញ។
ចូលមកខាងស្ដាំឡើង។
កុំទៅកន្លែងណានេះជាជំពូកទី ៥ ។
ដេប៉ូពត៌មានទូរទស្សន៍ដឌ្រុសគ្របដណ្តប់លើកំពូលនៃសប្តាហ៍នេះ។
រឿងបច្ចេកវិទ្យា។
វាដូចជាភាពលំអៀងរបស់លីនុចខ្ញុំគឺ Sacha Rickman ។
ហើយនេះគឺជារឿងកំពូល ៗ សម្រាប់។
នៅសប្តាហ៍នេះក្រុមហ៊ុនអ៊ែរប៊ែរ ៣៣០ ។
កំហុសផ្នែកទន់បង្ខំឱ្យក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍បង្វែរ។
យន្ដហោះនិងបិទម្តងទៀតរៀងរាល់ ១៤៩ ម៉ោង។
ម៉ូដែលមួយចំនួននៃយន្តហោះដឹកអ្នកដំណើរនៅតែត្រូវការ។
ត្រូវបានចាប់ផ្ដើមឡើងវិញបន្ទាប់ពីការជ្រើសរើស 149 ។
ទោះបីជាមានការព្រមានពីសហភាពអឺរ៉ុបក្តី។
ទីភ្នាក់ងារសុវត្ថិភាពអាកាសចរណ៍ឬអេសអេសមុន។
បានចេញកាលពីពីរឆ្នាំមុននៅក្នុងខ្យល់អាកាសចាំបាច់។
ជាការណែនាំដែលសមនឹងខ្យល់។
បានចេញផ្សាយតែជាងមួយសប្តាហ៍កន្លងទៅនេះ។
ប្រតិបត្តិករដើម្បីបិទនិងបើករបស់ពួកគេ ៣៥០ ។
ជាថ្មីម្តងទៀតដើម្បីការពារការដកស្រង់ដោយផ្នែកឬសរុប។
ការបាត់បង់ប្រព័ន្ធ avionics មួយចំនួនឬ។
មុខងារនិងទាំងសេចក្តីណែនាំដែលបានកែសម្រួល។
មានប្រសិទ្ធភាពចាប់ពីថ្ងៃទី ២៦ ខែកក្កដាលើកលែងតែ។
អ្នកថ្មី ៣៣ ៥៩:៤០ ដែលធ្លាប់ជា
ដែលត្រូវបានកែប្រែត្រូវបានកែប្រែ។
កម្មវិធីបានផ្ទុកជាមុននៅលើផលិតកម្ម។
ជួរសម្រាប់ a350 ទាំងអស់ផ្សេងទៀតមិនមែន 9:40 ម្តងទេ។
ប្រតិបត្តិករនៅតែត្រូវការថាមពលទាំងស្រុង។
យន្តហោះចុះមុនពេលវាឈានដល់ ១៤៩ ។
ម៉ោងនៃថាមពលបន្តទាន់ពេលវេលា។
ទាក់ទងនឹង Lee ដែលជាការណែនាំដើម។
ត្រូវបាននាំយកមកនៅក្នុងឆ្នាំ 2017 ដោយ។
ដកស្រង់ព្រឹត្តិការណ៍សេវាកម្មដែលមានការបាត់បង់។
ការទំនាក់ទំនងបានកើតឡើងរវាងអ្នកខ្លះ។
ប្រព័ន្ធ avionics និង avionics និង។
បណ្តាញនិងដកស្រង់ផលប៉ះពាល់នៃឯកសារ
ការបរាជ័យដែលបានរៀបចំពីការបាត់បង់ការលែងត្រូវការតទៅទៀត។
ដើម្បីដកស្រង់ការខាតបង់ទាំងស្រុងនៅលើជាក់លាក់មួយ។
មុខងារដែលបានបង្ហោះនៅលើទិន្នន័យដកហូតរួម។
ការផ្តោតអារម្មណ៍និងដំណើរការស្នូល។
ម៉ូឌុលបញ្ចូល / ចេញលទ្ធផលនិងដកស្រង់ក្នុងប្លង់។
ពាក្យនេះមានន័យថានៅមុនឆ្នាំ ២០១៧ ។
យ៉ាងហោចណាស់ហោះហើរចំនួន ៣៥០ ខ្លះ។
អ្នកដំណើរកំពុងរងទុក្ខមិនអាចពន្យល់បាន។
ការបរាជ័យនៃការហោះហើរដែលមានសក្តានុពលសំខាន់។
ប្រព័ន្ធឌីជីថលវាជារឿងធម្មតាសម្រាប់។
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ត្រូវទុកចោលនៅខណៈពេល។
ចតនៅច្រកទ្វារអាកាសយានដ្ឋានដូច្នេះរក្សាការភាន់ច្រឡំ។
អាចអនុវត្តការត្រួតពិនិត្យប្រព័ន្ធតាមទម្លាប់។
រវាងជើងហោះហើរជាពិសេសប្រសិនបើ។
យន្ដហោះត្រូវបានដោតភ្ជាប់ទៅនឹងថាមពលអគ្គីសនី។
សំណងសម្រាប់បញ្ហាលេខ ៣៥០ ៩៤១ គឺ។
តំឡើងសូហ្វវែរ Airbus ត្រង់។
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យសម្រាប់ការព្យាបាលឬប្តូរអចិន្រ្តៃយ៍។
យន្ដហោះបានបិទនិងរងផលប៉ះពាល់ម្តងទៀត។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍គឺអ៊ែរបារាំង។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍អាមេរិចដែនដីសណ្តរអាកាសនិង។
Lufthansa ក៏ដូចជាខ្យល់ជជែកតាមអាកាសចិន។
និងក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ចិននៅតៃវ៉ាន់ hmm hmm Wow ។
ដូច្នេះពួកគេមិនបាននិយាយថាអ្វីជា
ការបរាជ័យដ៏សំខាន់អាចត្រូវបានរង់ចាំហិនរីអ្វី។
ប្រភេទនៃការបរាជ័យដែលអ្នកអាចមាននោះ។
នឹងនាំឱ្យក្រុមហ៊ុនប៊ូអ៊ីងមិននៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេអ្នកដឹងទេវាអត់ទេ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀតវានឹងមានការរុញច្រានថែមទៀត។
អំពីវាដូចយើងបានឃើញជាមួយនឹងខ្នង 737 ។
អ្នកចូលចិត្តបង្គន់មិនហូរទេ។
មានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយម្តងទៀត
វាជាពេលដែលអ្នកនិយាយអំពីប្រភេទនោះ។
នៃវត្ថុដែលខ្ញុំទាយថាវាជាការទាញ។
នៅលើប្រព័ន្ធសំខាន់ដូច្នេះដូចជាប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជា
ដូចជាពួកគេធ្វើអ្វីៗដែលជារបស់អ្នក។
ឌីជីថលសព្វថ្ងៃជាពិសេសឥឡូវនេះ។
ជាមួយយន្ដហោះ Airbus ពីព្រោះ Airbus ។
ជឿលើទស្សនវិជ្ជានៃយន្ដហោះ។
ដឹងពីរបៀបហោះហើរបានល្អដូចដែលក្រុមហ៊ុន Boeing គិត។
ថាអ្នកបើកយន្ដហោះដឹងពីរបៀបហោះហើរដូច្នេះ។
យន្ដហោះប៊ូអ៊ីងជាធម្មតាអ្នកអាចជាប់គាំង។
យន្ដហោះជាអ្នកបើកយន្ដហោះប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុន Airbus មានគំរោងនឹងអ្នក។
មិនអាចពីព្រោះវាជាសិទ្ធិអេឡិចត្រូនិក។
ដូចជាពួកគេជឿទុកចិត្តលើយន្តហោះកាន់តែខ្លាំង។
លឺថាពួកគេចូលចិត្តបែបនេះ។
បញ្ហាបច្ចេកទេសនៅលើយន្ដហោះ Airbus គឺ។
ទាក់ទងនឹងសិទ្ធិពីព្រោះវាជា។
គ្រាន់តែវាគ្រប់គ្រងអេឡិចត្រូនិចជាង។
ជាងផែនការមួយួនស្តង់ដារត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែ។
ជាថ្មីម្តងទៀតអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលហោះហើរដោយលួសឥឡូវនេះ។
វត្ថុអេឡិចត្រូនិចត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
ដូច្នេះសង្ឃឹមថាវាមិនមានអ្វីសំខាន់ទេ។
យាយដូចជាវត្ថុបញ្ជារឺក៏អ្វីផ្សេងប៉ុន្តែល្អ។
សំណួរមួយទៀតគឺថាតើវាងាយស្រួលយ៉ាងណា។
ដើម្បីបើកយន្ដហោះចេញនិងនៅលើដូចវា។
អ្វីមួយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
preemptively មុនពេលហោះហើរណាមួយយាយវាជា។
មិនពិបាកធ្វើទេប៉ុន្តែដូចដែលយើងបានឃើញ។
រឿងរ៉ាវនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះពិតជាចំណាយពេល។
ឧបករណ៍ដើម្បីដឹងថាពួកគេនៅទីណា។
ត្រូវដាក់នៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កូអរដោនេម្តងទៀតអ្នកត្រូវធ្វើ។
វត្ថុទាំងអស់ដែលមាននៅក្នុងឧស្សាហកម្មដែលជាកន្លែងដែល។
ពេលវេលាគឺជាលុយហើយវាបន្ថែមពេលវេលាដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនគ្រាន់តែអ្នករក្សាប្រព័ន្ធជាក់លាក់នៅលើ
ប្រសិនបើវាជាការផ្លាស់ប្តូរលឿនបន្ទាប់មកទៅ mmm ។
ប៉ុន្តែមែនដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យទាន់សម័យរបស់អ្នកល្អ។
យន្ដហោះ។
យាយព្រោះខ្ញុំកំពុងគិតដូចអ្នកដែរ។
អ្នកកំពុងនិយាយការហោះហើរដែលពន្យាពេលយ៉ាងពិតប្រាកដ។
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅលើកំរាលថ្ម។
ចាប់ផ្ដើមកុំព្យូទ័រឡើងវិញហើយឆ្លងកាត់ទាំងអស់។
ការត្រួតពិនិត្យជាមុននិងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ត្រូវប៉ុន្តែមានពេលខ្លះដែលយន្ដហោះ។
មិនចូលចិត្តហាក់ដូចជាធ្វើអ្វីមួយ។
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាវាជាប៉ុន្តែវាមិនដូច្នោះទេ។
ហាក់ដូចជានៅពេលដែលវាបានទទួល។
- ផ្តាច់ព្រំដែនពេញរដូវរងារដែលវាកំពុងអង្គុយ។
នៅលើកំរាលថ្មហើយវាទើបតែត្រូវបានគេ។
បាញ់អ្នកអាចឱ្យវាបិទហើយ។
អំណាចត្រឡប់មកវិញហើយលុយនោះមិនដូចទេ។
នេះជាប្រព័ន្ធដែលពួកគេកំពុងនិយាយ។
អំពីវាស្តាប់មើលទៅដូចជាការហោះហើររបស់ពួកគេ។
ប្រព័ន្ធសំខាន់ដូច្នេះនឹងបន្តនៅលើចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ពីមុនជាថ្មីម្តងទៀតដូច Geo ដូច
ហ្គីរ៉ូនិងវត្ថុនៅច្រកទ្វារនីមួយៗដែលពួកគេមាន។
ដើម្បីកំណត់ដូចកូអរដោនេពិតប្រាកដភូមិសាស្ត្រអញ្ចឹង។
ដូចជាគ្រឿងនិចលភាពរបស់អ្នកអ្នកមិនអាចបើកបានទេ។
អ្នកដែលបានបិទដោយសារតែបន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវទៅ។
ត្រឡប់មកវិញហើយចូលចិត្តអានវាហើយដាក់ឯកសារ។
លេខដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកនៅក្នុងដូចមួយ។
iced នៅក្នុងអាកាសយានដ្ឋានដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អង្គុយនៅទីនោះដូចជាពីរឬបី។
ម៉ោងដែលពួកគេនឹងមិនអាចបើកវា។
ឥឡូវនេះហេនរីខ្ញុំធ្លាប់បានហោះហើយ។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកតើពួកគេយកយន្តហោះ Airbus ហើយ។
ត្រឡប់វាហើយបង្វែរខ្ញុំគិតថា។
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យដូចជាកម្មវិធីគ្រាន់តែធ្វើឱ្យទាន់សម័យ។
យាយសូហ្វវែររបស់អ្នកគឺមិនថ្លៃទេ។
ដូចដែលពួកគេចូលចិត្តគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា OP ។
ពីការធ្វើឱ្យទាន់សម័យចំណុចចំហៀងវាជាការ
ស្ទើរតែដូចជាការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអាយផតវីនដូរបស់អ្នក។
XP បញ្ហាចម្បងគឺថានៅក្នុងវិស័យអាកាសចរណ៍។
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានពិនិត្យពិចារណាយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
នៅក្នុងឧទាហរណ៍ដែលយើងត្រូវតែធ្វើ។
បានយល់ព្រមនៅក្នុង FAA នៅក្នុងសហរដ្ឋអាមេរិកដូច។
រាល់ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពតែមួយដូច្នេះលោកអ៊ុំនិង។
អឺរ៉ុបក៏ពិបាកដែរអំពីរឿងនេះ។
ដូចគ្នានឹងនៅប្រទេសកាណាដាដូចជាពួកគេត្រូវធ្វើដែរ។
អនុម័តរាល់ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពដោយឯកសារ
រដ្ឋាភិបាលអ្នកណាដែលចាប់ផ្តើម។
សិទ្ធិដូច្នេះខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍កាណាដាមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះទេ។
ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍ដែលរងផលប៉ះពាល់មានន័យថាយើង។
គ្រាន់តែមិនមានយន្តហោះទាំងនេះយាយយើង។
គ្រាន់តែមិនមានម៉ូដែលទាំងនោះអូអញ្ចឹងទេ។
ដូចអ៊ុំអញ្ចឹងឧទាហរណ៍ WestJet ។
មានយន្តហោះតូចជាងអញ្ចឹង។
យាយយើងជាបុរសដែលមានសុវត្ថិភាពខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
ប្រហែលជាយើងមិនរងផលប៉ះពាល់ទេពីព្រោះយើងបានធ្វើ។
ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពប៉ុន្តែឥឡូវយើងមិនមានទេ។
ក្រុមហ៊ុនព្រហ្មចារីហ៊ីលឡូវក្រុមហ៊ុនមួយបានចុះហត្ថលេខា។
កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយរដ្ឋាភិបាលអារ៉ាប៊ីសាអូឌីត។
អារ៉ាប់ដើម្បីបង្កើតការសាកល្បងសម្រាប់
គំនិតដឹកជញ្ជូននាពេលអនាគត។
គំនិត Hyperloop ពាក់ព័ន្ធនឹងសម្ពាធ។
pod ជាមួយរថយន្តដឹកអ្នកដំណើរ។
ឬដឹកទំនិញលឿនជាងដប់ដង។
ផ្លូវដែកបច្ចុប្បន្ននឹងមានចម្ងាយ ៣៥ គីឡូម៉ែត្រ។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងស្របគ្នានឹងការស្រាវជ្រាវនិង។
កន្លែងអភិវឌ្ឍន៍និងផលិតកម្ម។
ដាំនៅភាគខាងជើងនៃ Jeddah ខ្លះនៅសល់។
ដោយមានការសង្ស័យថាការធ្វើដំណើររបស់ហលឡូវអាចធ្វើបាន។
ក្លាយជាការពិត។
បច្ចេកវិទ្យាព្រហ្មចារី Hyperloop បាននិយាយថាបច្ចេកវិទ្យា។
អាចកាត់បន្ថយការធ្វើដំណើរពីអ្នកជិះទៅ។
ជេតតាដល់ ៧៦ នាទីបើប្រៀបធៀបជាមួយច្រើនទៀត។
ជាង 10 ម៉ោងបច្ចុប្បន្ននេះអស្ចារ្យក្រុមហ៊ុន។
បានបង្ហាញ pod មួយធ្វើដំណើរជាង ១០០ ។
គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោងឬ ៦២ ម៉ាយល៍ក្នុងមួយ។
ម៉ោងក្នុងបំពង់ស្រូបយក ៥០០ ម៉ែតនៅក្នុង។
ណេវ៉ាដានៅខែកក្កដាឆ្នាំ ២០១៧ ទន្ទឹមនឹងនេះអេលុនមូកក។
បានដំណើរការការប្រកួតប្រចាំឆ្នាំ។
នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល SpaceX របស់គាត់ដើម្បីសាកល្បង
ដែនកំណត់នៃបច្ចេកវិទ្យានៅឆ្នាំនេះ។
ការប្រកួតប្រជែងត្រូវបានឈ្នះដោយក្រុមវិស្វកម្ម។
ពីសាកលវិទ្យាល័យបច្ចេកទេសនៃទីក្រុង Munich ។
បន្ទាប់មកលោក។ musk ធ្វីតធ្វីតឆ្នាំ ២០២០ ។
ព្រឹត្តិការណ៍នេះនឹងដំណើរការក្នុងចម្ងាយ ១០ គីឡូម៉ែត្រថ្មី។
ផ្លូវរូងក្រោមដីកោងអូអស្ចារ្យមែនខ្ញុំ។
គិតថាវានឹងកើតឡើងខ្ញុំដឹងហើយ។
មានមនុស្សដែលសង្ស័យខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាការធ្វើដំណើរយ៉ាងលឿនវានឹងក្លាយជា។
ក្តៅខាងស្តាំដូចព្រោះមានច្រើនណាស់។
ទីក្រុងដូចជាទីក្រុងមានប្រជាជនក្រាស់និង
ប្រជាជនចង់ទទួលបានពីមួយទៅមួយ។
វានឹងមានពេលវេលាច្រើនហើយ។
យកចិត្តទុកដាក់ដាក់វាថាវានឹងក្លាយជា។
រឿងដែលនឹងកើតឡើងក្នុងមួយជីវិតរបស់យើង។
ដូចជានៅឆ្នាំ ២០២០ ដូចដែលយើងបានឃើញកាលពីអតីតកាល។
ទោះបីជាខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែមកដល់។
ជាមួយនឹងល្បឿនប្រសិនបើមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
ទៅខុសវានឹងទៅមហន្តរាយ។
លីខុសត្រូវហើយខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វី។
គ្រោះថ្នាក់ឬការស្ទាក់ស្ទើរក្នុងជាច្រើន។
ករណីព្រោះវាមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
វាដូចជាយន្តហោះដូចជាវាអញ្ចឹង។
វាជាការបំផ្លិចបំផ្លាញប្រសិនបើមានខ្យល់។
ទៅចុះខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអន្តរាយបើមួយ។
រឿងទាំងនេះគាំងត្រឹមត្រូវប៉ុន្តែមាន។
គ្មានមធ្យោបាយធ្វើដំណើរណាដែលយើងធ្វើ។
ដែលមិនមានកម្រិតមួយចំនួនដើរនៅក្នុង។
រដូវរងារដូចអ្នកមិនមានរបៀប។
ការដឹកជញ្ជូនដែលមិនអាចមានសក្តានុពល។
ធ្វើបាបអ្នកខាងស្តាំដូច្នេះអ៊ីលឡោជូបាទព្រោះ។
ល្បឿនអាចធ្វើអោយអ្នកស្លាប់លឿនជាងមុន។
អំណាចអក្ខរាវិរុទ្ធងងឹតគឺគ្មានគ្រោះថ្នាក់ហើយយើងទាំងអស់គ្នា។
ជំរុញឱ្យមានដូច្នេះយើងអាចកាត់បន្ថយផងដែរ។
ពេលវេលាធ្វើដំណើរពីកន្លែងមួយទៅកន្លែងមួយ។
មួយផ្សេងទៀតខ្ញុំដឹងថាមានហានិភ័យប៉ុន្តែ។
ពួកគេនឹងខ្លាចសារព័ត៌មានអាក្រក់។
មានការរងរបួសដែលពួកគេនឹង។
រារាំងរឿងនោះតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគិតថាយើងនឹងក្លាយជា។
ភ្ញាក់ផ្អើល Robbie ព្រោះមានរឿងនេះ។
ការជំរុញដ៏ធំនៃការដឹកជញ្ជូនពណ៌បៃតង។
ហើយវាជាការពិតដែលដឹងថាខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគឺជា
មនុស្សលាក់ពុតដូចខ្ញុំខ្ញុំដូចជាអូរក្សាទុក។
ទន្ទឹមនឹងនេះខ្ញុំកំពុងហោះហើរ។
យន្តហោះនៅប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយវា។
វាដូចជាគ្រោះថ្នាក់មែនប៉ុន្តែវាគ្រោះថ្នាក់។
អាចចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងទំនិញដូចជាលើកដំបូង
ហើយគ្រាន់តែនិយាយថាអេយាយចូរយើងប្រើវា។
សំបុត្រឬការដឹកជញ្ជូនតាមពេលវេលាហើយបន្ទាប់មក។
ពួកគេអាចពង្រីកអ្នកដំណើរពីទីនោះ។
ប៉ុន្តែវាដូចជាវិធីផ្ញើបៃតង។
ប្រជាជនពីម៉ុងរ៉េអាលដល់តូរ៉ុនតូឬញូ។
ញូវយ៉កទៅខ្លីមិនគួរឱ្យជឿ។
ចំនួនពេលវេលាពិតជាចំណុចល្អជាមួយ។
ទំនិញមិនអីទេដូច្នេះមានកន្លែងខ្លះ។
ត្រូវបានគេហៅថាពួកគេត្រូវបានគេហៅថា។
វាលខ្សាច់នៅតាមទីប្រជុំជនដែលគ្មានអាហារ។
ជាពិសេសដូចជាមិនមានអាហារស្រស់នៅក្នុង។
ផ្នែកមួយនៃទីក្រុងដែលអ្នកអាចស្រមៃ។
ប្រសិនបើពួកគេគ្រាន់តែប្រសិនបើពួកគេមានជំងឺលើសឈាម។
រង្វិលជុំដែលអាចដូចជាឡានដឹកទំនិញនិង។
ម៉ាសចេញហើយបន្ទាប់មកដោយឡានដឹកទំនិញខ្ញុំមានន័យថា។
Hyperloop pod នៅក្នុង patan ក្តៅដូចស្រស់។
ផលិតហើយវានឹងកើតឡើងដូច្នេះ។
យ៉ាងឆាប់រហ័សនិងមានប្រសិទ្ធិភាពនឹងមិនចំណាយ
អ្វីទាំងអស់ដើម្បីចិញ្ចឹមមជ្ឈមណ្ឌលទីក្រុងទាំងនេះ។
ដែលពិតជាពឹងផ្អែកលើគ្មានអ្វីក្រៅពីកក។
កន្លែងទំនេរអាហារគឺជាបញ្ហាមួយផងដែរ។
ប៉ុន្តែរឿងនោះគឺថាពួកគេជាវា។
ថ្លៃណាស់ព្រោះដូចគេជីកអញ្ចឹង។
ផ្លូវរូងក្នុងដីក្រោមដីប៉ុន្តែវាក៏
រក្សាទុកចន្លោះខាងលើដីយ៉ាងត្រឹមត្រូវដូច្នេះអ្នក។
មិនចាំបាច់សាងសង់ផ្លូវល្បឿនលឿនមួយផ្សេងទៀតទេ។
ពិតជាអាចដាក់វត្ថុដែលអ្នកត្រូវការនៅទីនោះ។
ជំនួសឱ្យផ្លូវហាំមដូច្នេះអាច។
ក៏សន្សំទំហំបានដែរខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលធ្វើ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញអ្វី។
តើមានអ្វីកើតឡើងពីវាយាយមួយទៀត។
ល្បែងប្រជាប្រិយបានក្លាយជាហ្គេមផ្តាច់មុខ។
ទៅហាងលក់ហ្គេមវីរភាព MechWarrior ប្រាំ។
ការដោះលែងទាហានស៊ីឈ្នួលត្រូវបានពន្យារពេល។
ខែធ្នូហើយវានឹងមិនមាននៅលើចំហាយទេ។
អ្នកគាំទ្របានរំពឹងថាវានឹងក្លាយជា។
រឿងរ៉ាវដែលធ្លាប់ស្គាល់ដូចជាអ្វីដែលត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយហ្វូងមនុស្ស
ហ្គេមរំពឹងថានឹងមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
បានក្លាយជាហាងហ្គេមវីរភាពផ្តាច់មុខ។
សំរាប់ ១២ ខែបន្ទាប់មានន័យថាវា។
នឹងមិនមាននៅលើចំហាយទោះបីមានច្រើនក៏ដោយ។
ដែលបានបញ្ជាទិញជាមុនរួចហើយធ្វើដូច្នេះ។
ជាមួយនឹងការសន្មត់ថាវានឹងមាន។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
បានកើតឡើងទោះបីវីរភាពនៅតែបន្ត។
ចុះឈ្មោះហ្គេមឱ្យបានច្រើនតាមតែអាចធ្វើទៅបាន។
ទុកឱ្យពួកគេចេញពីចំហាយជាការខកចិត្តដូចជាវា
គឺជាកំហឹងដែលអ្នកលេងកុំព្យូទ័រមាន។
បានចាត់ទុកនិន្នាការនេះគឺខ្លាំងណាស់សូម្បីតែ
តាមស្តង់ដារអ្នកលេងល្បែងប៉ុន្តែវីរភាពបង្ហាញទេ។
សញ្ញានៃការគាំទ្រនិងរក្សាវា។
វិធីល្អបំផុតដើម្បីបង្កើតអ៊ិនធរណេត។
ទុកនៅលើ piranha អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ប្លុករបស់ពួកគេ។
ហ្គេមបាននិយាយថាពួកគេនឹងសងប្រាក់វិញ។
នរណាម្នាក់ដែលមិនសប្បាយចិត្តអំពីព័ត៌មាននេះ។
ដរាបណាពួកគេទាក់ទងដោយ។
ថ្ងៃទី ១ ខែកញ្ញាជាព័ត៌មានថ្មីមួយទៀត។
សម្រាប់ការប្រកួតទោះបីជាវាត្រូវបានគេ។
ពន្យាពេលពីកាលបរិច្ឆេទចេញច្បាប់ដើម។
នៃថ្ងៃទី ១០ ខែកញ្ញាដល់ថ្ងៃទី ១០ ខែធ្នូ។
ឆ្នាំនេះដែលបាននិយាយថាបេតាបិទគឺឥឡូវនេះ។
គ្រោងសម្រាប់ខែវិច្ឆិកានិងនរណាម្នាក់។
នោះហើយជាការបញ្ជាទិញជាមុនវានឹងទទួលបានដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ចូលដំណើរការទៅកាន់ហ្គេមចុងក្រោយជាច្រើន។
បេសកកម្មដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ថាពួកគេកំពុងផ្តល់វាបន្ថែមទៀត។
ពេលដូចជាមិនអីទេវីរភាពបានទិញវាហើយ។
ឥឡូវនេះពួកគេនឹងដាក់វាតាមរយៈរបស់ខ្លួន។
ជំហានមុនពេលវាត្រូវបានចេញផ្សាយដើម្បីឱ្យប្រាកដ។
ថាវាអាស្រ័យលើស្តង់ដារវីរភាពប៉ុន្មាន។
មនុស្សដែលអ្នកគិតថានឹងមានដូច្នេះ។
ខកចិត្តអំពីព័ត៌មាននេះនឹងបន្ត។
សម្រាប់សិទ្ធិសងប្រាក់វិញលុះត្រាតែអ្នកចង់។
ជ្រើសយកការចូលប្រើដំបូងរបស់អ្នកប៉ុន្តែរបស់អ្នក។
ការចូលដំណើរការដំបូងគឺនៅតែយឺតជាង។
កាលបរិច្ឆេទចេញផ្សាយដើមយាយអ្វីដែលបានធ្វើនេះ។
យកចេញពីមូលនិធិនៃការដូចជា។
ការអភិវឌ្ឍវាហួសពីខែកញ្ញា។
រហូតដល់ខែធ្នូនៅពេលពួកគេឃើញថាមានចំនួនប៉ុន្មាន។
ប្រជាជនចង់បានសំណង។
យាយបើមានរបាំងដែលអ្នកផ្តល់មូលនិធិ។
ពិបាកណាស់នឹងមិនមានអ្នកលេងល្បែងរបាំងមុខទេ។
ចលនានៅទីនោះនឹង។
ប៉ុន្តែរឿងធំនៃវីរភាពឥឡូវនេះគឺ។
ថាពួកគេមានប្រាក់ដើម្បីគាំទ្រវា។
យាយនិងបញ្ហាចំបងជាមួយវីរភាពទល់នឹងវីរភាព។
ចំហាយគឺថាវីរភាពត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យការប្រកួតនេះ។
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ទទួលបានប្រាក់បន្ថែមពីវា។
និយាយត្រូវប្រសិនបើចំហាយគិតថ្លៃដប់។
កំរៃជើងសារភាគរយប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេលក់។
វីរភាពហ្គេមនឹងគិតថ្លៃតែប្រាំប៉ុណ្ណោះ។
ភាគរយត្រឹមត្រូវដូច្នេះមានទំនោរចិត្ត។
យាយយើងគួរតែទៅវីរភាពប៉ុន្តែម្តងទៀត។
វីរភាពមិនមានអ្វីល្អទាំងអស់នោះទេ។
លក្ខណៈពិសេសផ្សេងទៀតដែលចំហាយធ្វើ។
ដូច្នេះអ្នកលេងល្បែងជាច្រើនខឹងព្រោះ។
វីរភាពកំពុងលួចលួចកូដដ៏ត្រជាក់។
ជាថ្មីម្តងទៀតទាំងពីរនិយាយថាឈ្លោះគ្នាការប្រកួតរបស់ពួកគេ
ព្រោះមាន Kickstarter ច្រើន។
ល្បែងមានច្រើននៃហ្គេមទាំងនេះចូលចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាហ្វិននីចចង្អុលសឺមីទាំងអស់។
ល្បែងផ្សេងទៀតដែលយើងនឹងនៅលើឡចំហាយ។
យើងកំពុងលក់នៅលើទីផ្សារប៉ុន្តែឥឡូវ។
វីរភាពបានបង់លុយឱ្យពួកគេចេញហើយ។
ឥឡូវនេះពួកគេនឹងក្លាយជាវីរភាព។
ផ្តាច់មុខឬវីរភាពសម្រាប់ចំនួន X ។
នៃពេលវេលាខាងស្ដាំដូច្នេះវាពិតជាពិបាកសម្រាប់។
កីឡាករអ៊ុំត្រឹមត្រូវប្រសិនបើវាសំខាន់ប្រសិនបើ។
អ្នកចូលចិត្តចំហាយឬអត់ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែទាំងពីរ។
ចំហាយនិងវីរភាពដែលអ្នកអាចធ្វើបានប៉ុន្តែមានដូចជា។
វាមានភាពចម្រូងចម្រាសជាច្រើន។
វីរភាពបានធ្លាក់ចុះដូចជាមានច្រើននៅក្នុង។
ន័យថាវាមិនមានច្រើនទេ។
នៃលក្ខណៈពិសេសមូលដ្ឋានដូច្នេះនៅពេលអ្នកចូល។
ចូលទៅក្នុងចំហាយជាក់ស្តែងមានការប្រកួតប៉ុន្តែ។
វាដូចជាទីផ្សារសង្គមច្រើនណាស់។
រឿងសហគមន៍ប៉ុន្តែជាមួយហ្គេមវីរភាព។
ឡាន់ឆ័រមានដូចជាសន្តិសុខមួយចំនួន។
បញ្ហាជាថ្មីម្តងទៀតមិនដកស្រង់ខ្ញុំនៅលើនេះអ្នក។
អាចហ្គូហ្គោលវាដោយខ្លួនឯងប៉ុន្តែអ៊ុំមាន។
ដូចជារឿងចម្រូងចម្រាសជាច្រើន។
ត្រឹមត្រូវព្រោះនៅជាមួយហាងវីរភាពពួកគេ។
មិនមានហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធច្រើនទេ។
ដែលត្រូវបានគេនិយាយថាវានៅតែថ្មី។
គំនិតត្រឹមត្រូវវានៅតែជាហាងថ្មីមួយ។
ល្អសម្រាប់អតិថិជនដែលអ្នកគិត។
ដោយសារតែការប្រកួតប្រជែងកាន់តែច្រើនតម្លៃកាន់តែប្រសើរ។
ត្រូវប៉ុន្តែបញ្ហាគឺថាចំហាយមិនមែនទេ។
ធ្វើរឿងមួយទៀតដើម្បីប្រឆាំងនឹងរឿងនេះ។
ត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើចំហាយចង់ឈ្នះអ្វីទាំងអស់ដែលពួកគេត្រូវធ្វើ។
ធ្វើគឺទាក់ទាញការចំណាយរបស់គណៈកម្មការ។
លក់ហ្គេមមួយអោយចូលចិត្ត ៥% អូយត្រូវ។
និងម្ចាស់នៃវីរភាពពិតជាមាន។
និយាយថាមើលទៅប្រសិនបើអ្នកបន្ថយថ្លៃដើមរបស់អ្នកយើងនឹង។
បញ្ឈប់ការលួចហ្គេមប្រសិនបើអ្នកជឿ។
ឬមិនអូនោះជាជម្រើសរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវទេប៉ុន្តែ។
ដូច្នេះវាត្រូវបានចុះមកតាមព្យញ្ជនៈដូច្នេះ។
វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍ចម្រុះនៅពេលនេះ។
នៅទូទាំង
ខ្ញុំពិតជាថ្មីចំពោះចំហាយទឹកខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ចប់។
ទទួលបានចំហាយនៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបាន Butthead របស់ខ្ញុំ។
យកមួយយាយដូច្នេះនោះជាពេលដែលខ្ញុំមាន។
ណែនាំឱ្យចំហាយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អំពីវីរភាពអ្វីទាំងអស់ខ្ញុំមិនដឹងថា II មិនបាន។
ដឹងច្រើនអំពីនយោបាយរវាង។
ពីរនាក់ខ្ញុំមិនរំពឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អទេ។
អ្នកចង់លេងហ្គេមវាសប្បាយណាស់។
លេងហ្គេមបានត្រឹមត្រូវហើយដូចអ្វីដែលមិននិយាយ។
អ្នកមិនអាចរីករាយនឹងវីរភាពដូចជាវាបានលេងនោះទេ។
appositives ប៉ុន្តែជាថ្មីម្តងទៀតដូចដែលខ្ញុំបានផ្លាស់ទី abayas ។
លីនុចចំហុយល។ ដំបូងខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងប៉ុន្តែ។
ម្តងទៀតប្រសិនបើវាមិនមានបញ្ហាចំពោះអ្នកប្រសិនបើ។
អ្នកនៅតែចង់លេងហ្គេមអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
នៅលើអំណាចវេទិកាផ្សេងគ្នាសម្រាប់អ្នកធ្វើ។
សិទ្ធិនោះទេប៉ុន្តែដែលជាមិត្តភក្តិវីរភាពរបស់គាត់។
ដូចវីរភាពត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយវីរភាពហើយហេតុអ្វីដោយសារតែ។
ដូចជាមានអ្វីដែលវាគឺជាការមានសាមគ្គីភាព។
ហើយបន្ទាប់មកមានអ្វីផ្សេងទៀត។
ម៉ាស៊ីនហ្គេមមិនពិតវីរភាពជាម្ចាស់មិនប្រាកដ។
ម៉ាស៊ីនអូដូច្នេះវាជាក្រុមហ៊ុនតែមួយ។
ដូច្នេះវាដូចទៅនឹងឡាន់ឆ័រដូចគ្នាដែរ។
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយដូចជាមិនពិត។
ម៉ាស៊ីនសម្រាប់បន្តិចវាដូចជាដូចគ្នា។
ឡាន់ឆ័រដូច្នេះវាដូចជាអ្នកមានរបស់អ្នកដែរ។
ម៉ាស៊ីនបង្កើតហ្គេមហើយបន្ទាប់មកអ្នកមាន។
ដូចជាហាងហ្គេមវីរភាពរបស់អ្នកហើយបន្ទាប់មកអ្នក។
មានរបស់ផ្សេងទៀតទាំងអស់នេះប៉ុន្តែវាជា។
គ្រាន់តែថាពួកគេកំពុងហែលទឹកនៅក្នុងបន្ទាយនេះ។
លុយពេលយប់ឥឡូវមិនប្រាកដទេបាទ។
ហើយមួយផ្នែកនៃនោះគឺយើងមិនចង់ទេ។
ផ្តល់ឱ្យគណៈកម្មការរបស់យើងដែលជា។
ត្រូវហើយ។
ចំហាយចំហាយមិនធ្វើរឿងរបស់ពួកគេទេ។
ពួកគេពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ឥឡូវនេះពីព្រោះមានច្រើននៅទីនោះ។
ពួកគេនៅតែមានមូលដ្ឋានអ្នកប្រើប្រាស់ដ៏ធំមួយ។
និយាយថាយើងចូលចិត្តទីផ្សាររបស់យើងយើងចូលចិត្តទីផ្សាររបស់យើង។
យីហោផ្សេងៗ
មតិយោបល់ភាពស្មោះត្រង់ម៉ាកខាងក្រោមប្រសិនបើវា។
ប៉ះពាល់ដល់អ្នកឬអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះវា។
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំនៅក្នុងហាងផ្សេងៗគ្នា។
ហាង។
យាយដំឡើងទាំងរឺទាំងពីររឺក៏ល្អ។
យាយរឿងដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅលើចំហាយហើយខ្ញុំនឹងមិនខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំបានគិតថានឹងទៅកន្លែងផ្សេងទៀតនៅខ្ញុំ។
មិនដឹងទេប៉ុន្តែប្រសិនបើល្បែងផ្សេងទៀត។
និយាយថាអ្នកត្រូវការវីរភាពបន្ទាប់មកហាងលក់ហ្គេម។
ត្រូវហើយយើងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ត្រឹមត្រូវអ្នកមានប្រភពដើមចំហាយចាស់ល្អ។
ល្បែង។
គ្រាន់តែអ្នកមានកម្មវិធីច្រើនទៀត។
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នកដែលនៅទីនោះអ្នកទៅ។
យាយនិយាយពីហ្គេមដែលអ្នកអាចដំណើរការបាន។
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android នៅលើ Nintendo ប្តូរហើយវាដំណើរការ។
ទាំងស្រុងពីកាតអេសឌីរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការដែលភ្ជាប់មកជាមួយនៅដដែលហើយអ្នក។
អាចលោតចុះឡើងរវាងប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ។
ដោយគ្រាន់តែចាប់ផ្ដើមកុងតាក់នីនដូដូឡើងវិញ។
មិនមែនជាឧបករណ៍ដែលយើងធ្វើនោះទេ។
ភ្ជាប់ជាមួយការអភិវឌ្ឍប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ។
ទោះជាយ៉ាងណាអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់ XDA ។
សមាជិកជាន់ខ្ពស់។
Langer Haynes និង XD ជាសមាជិកក្មេង។
ច្បាប់ណាដែលអាចបំលែងបានក្រុមហ៊ុន Nintendo បានប្តូរ។
ឧបករណ៍ធម្មតាត្រូវបានលក់មុនខែកក្កដាឆ្នាំ ២០១៨ ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការត្រកូល 15.1 ។
ដោយផ្ទាល់ពីកាតអេសឌីដែលជាខ្សែស្រឡាយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ។
15.1 នៅលើកុងតាក់ Nintendo មាន។
ជាទូទៅអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានមកដល់។
រំពឹងពីប្រព័ន្ធត្រកូល OS អ្នកទទួលបានទាំងអស់។
លក្ខណៈពិសេសប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android មូលដ្ឋានរបស់អ្នកគាំទ្រសម្រាប់។
សេវាកម្មហ្គូហ្គលនិងថែមទាំងគាំទ្រផងដែរ។
កម្មវិធីដើមកំណើត Nvidia ការពារកម្មវិធីនោះ។
មានន័យថាអ្នកអាចលេងពាក់កណ្តាលជីវិតនិងផតថល។
នៅលើធ្វើដំណើរនិងសូម្បីតែប្រើ GeForce ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកជាផ្នែកមួយនៃបេតាសេចក្តីអំណរ។
cons និងឧបករណ៍បញ្ជាគាំទ្រ Nintendo ធ្វើការ។
ដោយគ្មានការរំខានមួយ។
ក្តារចុចនិងកណ្តុរដំណើរការនៅពេលចត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចធ្វើការបាននឹង។
ការងារវាជាកំពង់ផែដ៏អស្ចារ្យនៃប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android ។
ហើយមួយដែលសមនឹងតំឡើងប្រសិនបើ។
អ្នកមានការដំឡើងកាតអេសឌីទំនេរ។
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android នៅលើកុងតាក់ Nintendo របស់អ្នកមិនមានទេ។
ប៉ះប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការមេដែលបានដំឡើងនៅលើវាដូច្នេះអ្នក។
មិនចាំបាច់បារម្ភអំពីការបែកបាក់។
អ្វីទាំងអស់ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើម។
ពិនិត្យមើលប្រព័ន្ធប្តូរខ្សែស្រឡាយប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ។
ខ្សែស្រឡាយ ១៥.១ យើងបានភ្ជាប់តំណភ្ជាប់ក្តៅនៅឆ្មា ៥ ដ។
កុងតាក់ទូរទស្សន៍បិទបើកប្តូរប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android 6 ដែល។
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android បានកាត់ផ្តាច់បន្តិចបន្តួចនៅលើកុំព្យូទ័រ។
teleprompter ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំ។
សរសេរវាពិតជាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់។
អស្ចារ្យខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកម្រិត។
ដោយអ្វីដែលកុងតាក់ផ្តល់ប៉ុន្តែវា។
អស្ចារ្យខ្ញុំមានន័យថាក្មេងៗស្រឡាញ់វាហើយវា។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេត្រូវការដើម្បីធ្វើប៉ុន្តែ។
ដើម្បីអាចយកវាហើយប្រែវាទៅជាក។
ថេប្លេតក្នុងពេលតែមួយឥឡូវនេះទាំងអស់។
ភ្លាមនោះយកកុំព្យូទ័របន្ទះរបស់អ្នកជាមួយអ្នកយក។
កុងតាក់របស់អ្នកជាមួយអ្នកវាគ្រាន់តែទាំងអស់។
ឧបករណ៍ដែលល្អឥតខ្ចោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើវាជាមួយកាតអេសឌី។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ឧបករណ៍ផ្ទុកជាប់។
យាយមិនមានហានិភ័យអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នក។
អាចធ្វើវាបានអូតែងតែមានហានិភ័យយើងនឹង។
រកវិធីបំបែកវា។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាវាពិតជាល្អណាស់។
អរគុណធំដល់រ៉េវ៉ាសណាសក្នុងពួកយើង។
សហគមន៍នៃអ្នកមើលសម្រាប់ការដាក់ស្នើ។
រឿងរ៉ាវសម្រាប់ពួកយើងនៅសប្តាហ៍នេះសូមអរគុណសម្រាប់។
ទស្សនាសាលព័ត៌មានទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ ។
កុំភ្លេចជួយ Like និង Subscribe ផង។
ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យាទាំងអស់របស់អ្នកជាមួយលីនុចបន្តិច។
សូមប្រាកដថាសម្រាប់ភាពលំអៀងនិងសម្រាប់មាតិកាឥតគិតថ្លៃបន្ថែមទៀត។
ដើម្បីពិនិត្យមើលគេហទំព័ររបស់យើងពីគេហទំព័រ
បន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍ ៥ ប្រភេទខ្ញុំសាសា។
Rickman និងខ្ញុំ Robbie Ferguson និងខ្ញុំ។
a Terry Bailey Brown អរគុណច្រើន។
សម្រាប់នៅទីនេះជាមួយយើងនៅសប្តាហ៍នេះយើង។
ឈប់សម្រាករហ័សកុំទៅណា។
គ្រប់ទីកន្លែង
ឥឡូវអាស្លីអ្នកនៅចាំទេ។
មើលខ្ញុំបានធ្វើកំណត់ត្រាភាគ ៥៥៧ ដូច្នេះនេះគឺអញ្ចឹង។
ត្រលប់មកវិញប្រហែលមួយឆ្នាំហើយបន្តិច។
មើលក្រដាសពីព្រោះយើងចង់។
ដឹងកន្លែងដែលក្រដាសក្រដាសពិតជាមួយ។
រឿងដែលអាចសម្រេចបានដល់អ្នកដឹងខ្ញុំគួរតែទិញ។
ខ្ញុំគួរប្រើមួយហើយយើងសម្រេចចិត្តថាមែន។
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍ភ្លាមៗ។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាមានវាយើងទាំងអស់គ្នាប្រើវាឥឡូវនេះ។
ហើយយើងសន្សំដើមឈើបានច្រើនដោយប្រើវា។
និងក្រុមហ៊ុនដែលយើងជា។
ការពិនិត្យឡើងវិញគឺជាក្រុមហ៊ុនដែលហៅថាថ្មី។
ហើយអ្វីដែលពិតជាគួរអោយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ។
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាបានរៀនស្រឡាញ់។
ពួកគេគឺថាពួកគេស្តាប់តាមព្រះគម្ពីរ។
ការពិនិត្យមើលតាមអ៊ីនធឺណិតពួកគេអាន។
ពិនិត្យឡើងវិញនៅលើក្រុមហ៊ុន Amazon ហើយពួកគេនិងពួកគេបានធ្វើ។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយផ្អែកលើការពិនិត្យឡើងវិញដូច្នេះក
រឿងជាច្រើនដែលយើងបាននិយាយហើយ។
ពួកគេពិតជាបានអនុវត្តទៅមួយចំនួននៃ
ផលិតផលថ្មីរបស់ពួកគេដូច្នេះមែនហើយ។
ពួកគេបានបញ្ជូនទៅមុខ។
ពួកយើងពីរបីគ្រាប់បន្ថែមហើយនិយាយ។
មើលទៅយើងបានអនុវត្តទាំងនេះ។
ការផ្លាស់ប្តូរយើងចង់អោយអ្នកពិនិត្យឡើងវិញ។
ដើម្បីអាចបង្ហាញមនុស្សពីរបៀបរឿង។
មានការរីកចម្រើននៅក្នុងឆ្នាំកន្លងមកដូច្នេះនៅទីនេះ។
យើងគឺវាជាឆ្នាំ ២០១៩ ហើយអ្នកអាចចូលរួម។
ក្រដាសទូរទស្សន៍ ៥ អ៊ី។ អេ។ ដើម្បីមើល។
ឧបករណ៍ណាមួយក្នុងចំណោមឧបករណ៍ទាំងនេះឥឡូវនេះគឺជាឧបករណ៍នេះ។
ស្អាតណាស់ព្រោះវាមានទំហំប៉ុនណា។
តូចជាងស្មាតហ្វូនដែលល្អ។
អ្នកកំពុងធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មមួយ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចប្រាប់មនុស្សនៅផ្ទះ។
តើវាជាអ្វីដែលអ្នកមានដែនកំណត់។
នៅពេលនិយាយអំពីការកត់ចំណាំឌីជីថល។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទៅជាមួយទេ។
ខ្ញុំមិនចូលក្នុងអាគារទេ។
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតហើយវាសមហេតុផលពីព្រោះ។
មានការសម្ងាត់របស់អ្នកជម្ងឺហើយអ្នក។
មិនអាចមានការលេចធ្លាយណាមួយឡើយ។
ព័ត៌មានដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់បានថាជាអ្នកណា។
នៅក្នុងអគារតាមរបៀបណាមួយសូមប្រាកដថាដូច្នេះ។
តែម្នាក់ឯងត្រូវបានតាមដានដោយផ្លូវរបស់អ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ដោយសារតែនោះខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅក្រោយ។
ប៊ិចនិងក្រដាសត្រឹមត្រូវចំណែកធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងមានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំអាចប្រើបាន។
ធ្វើការ​កត់ចំណាំ
mm-hmm ដូច្នេះអ្វីដែលពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់ឥឡូវនេះ។
នេះគឺជាថេប្លេត ePaper ដែលនឹងសាកសម។
នៅក្នុងចន្លោះដូចគ្នានឹងទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបាទប៉ុន្តែ។
មិនមែនជាទូរស័ព្ទទេដូច្នេះយើងមានយោបល់។
ផងដែរហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានស្ទីលសម្រាប់។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានល្អក្នុងករណីរបស់អ្នក។
អាចទទួលយកបាន
ខ្ញុំមិនអាចវានឹងមិនធ្វើវាដូច្នេះសូម។
តាមពិតអ្នកដឹងថាវាមិនមានច្រើនទេ។
ប្រអប់មិនចេញប៉ុន្តែសូមបើកវា។
ហើយមើលអ្វីដែលបានផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះដូច្នេះ។
រឿងនេះគឺជាមួយរឿងទាំងនេះអួតថាវា។
នឹងសន្សំបានប្រហែលមួយរយពាន់។
សន្លឹកក្រដាសដែលជាក្រដាសច្រើន។
នោះជាក្រដាសនិងឧបករណ៍ជាច្រើន។
ខ្លួនវានៅទីនេះជារឿងបន្ទាប់ឧបករណ៍។
ខ្លួនវាអាចប្រើឡើងវិញបានបាទនេះគឺអូ។
ហើយនេះគ្រាន់តែជាបរិស្ថានប៉ុណ្ណោះ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុនសូមស្វាគមន៍។
ធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់យើងគ្មានក្រដាសគ្មានបេសកកម្មរបស់យើង។
គឺត្រជាក់ណាស់ខ្ញុំពិតជាមានរួចហើយ។
ដូចគំនិតដូច្នេះនេះគឺគ្រាន់តែ។
យាយហោប៉ៅយាយវាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជាវា។
ទទួលបានភ្ជាប់មកជាមួយនិងសូមផ្តល់ឱ្យ។
វាជាការព្យាយាមអូដែលល្អខ្ញុំមិនដឹងថាប្រសិនបើ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមើលឃើញពីភាពរស់រវើកដែលឥឡូវនេះ។
ទាំងនេះមិនត្រូវបានបំភ្លឺ ePaper មិនមែនទេ។
ជាប្រភេទថេប្លេតដែលបានបំភ្លឺវាមិនមែនទេ។
ដូចជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកអាចមើលឃើញថានៅក្នុង។
ភ្លើងបំភ្លឺរបស់យើងវាហាក់ដូចជាបន្តិចបន្តួច។
ក្រដាសមួយសន្លឹកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ញុំនឹង។
លោតពីទីនេះទៅកាមេរ៉ាផ្សេងទៀតរបស់យើង។
ការផ្លាស់ប្តូរហើយគ្រាន់តែអញ្ចឹងហើយខ្ញុំនឹង។
តាមពិតគ្រាន់តែនៅទីនោះយើងមានខ្លះហើយ។
ខ - វិលឥឡូវនេះដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាមើលទៅ។
ហើយខ្ញុំនឹងមកដល់ទីនេះហើយ។
មើលទៅតើខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
សរសេរចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យលើចំហៀងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
វានៅទីនោះអ្នកទៅ។
នៅទីនោះវាភ្លឺជាងបន្តិច។
ជាងវាហើយខ្ញុំនិយាយថាភ្លឺវាមិនមែនទេ។
ពន្លឺភ្លើងអាស្លីអ្នកកំពុងបិទ។
នៅទីនោះយើងទៅវារកឃើញមុខរហូតដល់វា។
ផ្តោតលើអ្នកហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជំរុញនេះ។
ប៊ូតុងនៅទីនេះហើយវាច្បាស់ណាស់នៅទីនោះ។
អ្នកទៅ។
ឪពុកនោះបានធ្វើកំទិចរឿងនេះពិតជា។
អ្នកអាចមើលឃើញថាខ្ញុំមានន័យថាវាពិតជាមើលទៅ។
ល្អណាស់មិនអីទេដូច្នេះរឿងមួយ។
ហោប៉ៅនេះខ្វះមួយដែលខ្ញុំគិតថា។
វាគួរតែមានពីព្រោះនេះនឹងចូល។
ហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំវាជាឧបករណ៍សាមញ្ញណាស់វាជា។
ឧបករណ៍សន្សំសំចៃខ្លាំងណាស់ប៉ុន្តែយ៉ាប់។
មានលក្ខណៈសាមញ្ញដូចដែលវាគឺវាខ្វះសោ។
ប្តូរអ្នកក៏មិនចូលចិត្តទន់ភ្លន់ដែរ។
កោសអ្វីៗដូច្នេះអ្នកមិនអាចចៃដន្យបានទេ។
លុបអេក្រង់។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំបានកត់ត្រាកំណត់ត្រាខ្លះៗ។
ត្រូវហើយដូច្នេះខ្ញុំមានកំណត់ចំណាំរបស់ខ្ញុំ។
blah blah blah ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ហោប៉ៅហើយខ្ញុំបុកនោះដោយចៃដន្យ។
ប៊ូតុងវាជាការច្បាស់លាស់ភ្លាមដូច្នេះអ្នក
នៅតែត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងណាស់ជាមួយ
ទាំងនេះពីព្រោះពួកគេមិនមាន។
ចាក់សោឥឡូវនេះធំជាងមួយដែលពួកគេមាន។
កុងតាក់ចាក់សោដែលខ្ញុំចូលចិត្តនាងស្ទើរតែ។
ចង់រក្សាអ្វីមួយដើម្បីការពារ។
វាក៏ចូលចិត្តនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកដែរ។
ថតខាងស្តាំពីព្រោះនិយាយថាខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំ។
នៅជាមួយជាមួយនរណាម្នាក់ហើយខ្ញុំត្រូវការ។
ធ្វើកំណត់ចំណាំដែលខ្ញុំមិនឃើញរាយការណ៍ទៅ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាត្រឹមត្រូវហើយបន្ទាប់មកគឺដូច។
អូខ្ញុំបានលុបអេក្រង់របស់ខ្ញុំនៅខាងស្ដាំអ្នក។
អ្នកនឹងមិនចង់ដាក់វានៅខាងក្រោយអ្នកទេ។
ហោប៉ៅកន្លែងដែលអ្នកអាចអង្គុយនៅលើកុងតាក់។
ឬអ្វីមួយដូចនោះប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមាន។
ដូចជាអាវហោប៉ៅអាវយឺតអញ្ចឹង។
ដែលអាចធ្វើការបានឬអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមាន។
ប៊ូតុងវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ដាក់សម្ពាធក្នុងការជំរុញឱ្យបាទមិនអីទេដូច្នេះត្រឹមត្រូវហើយ។
តាមពិតអ្នកនឹងមិនសរសេរដោយចៃដន្យទេ។
នៅលើវាដោយកកិតនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
ដោយសារតែវាត្រូវបានគេដូចជាខ្ញុំ
ដាក់វានៅខាងស្ដាំនៅលើជាមួយរបស់អ្នក។
ក្រចកដៃវាធ្វើមែនយាយយាយនេះគឺ។
អស្ចារ្យណាស់។
អេក្រង់បានប្រសើរឡើងមួយរយដង។
នៅលើមួយចុងក្រោយពេលចុងក្រោយដែលយើងបាន។
បានពិនិត្យមើលវាប្រហែលមួយឆ្នាំហើយខ្ញុំមិនបាន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ផងដែរជាមួយនឹងអេក្រង់នៅលើ
តូចវាពិតជាដូចនោះ។
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងខ្លាំងថ្មីធ្វើបានយ៉ាងល្អបាទ។
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកពិនិត្យមើលអ្នកប្រសិនបើអ្នក។
ចង់បានថេប្លេត ePaper ដែលមានទំហំប៉ុនហោប៉ៅពួកគេ។
គឺនៅ cat5 dot TV / e ក្រដាសហើយរក្សាទុក។
ក្រដាសកែច្នៃក្រដាសខ្លះដែលពួកគេបានប្រើ។
ក្រដាសកែច្នៃដែលបានបោះពុម្ពលើក្រដាសកែច្នៃ។
បុរសការងារល្អ។
ហើយបើកដោយចៃដន្យវានៅតែមាន។
អាចយកទៅប្រើប្រាស់បានម្តងទៀតដោយប្រុងប្រយ័ត្នគ្រាន់តែរក្សា។
ប្រើឡើងវិញប្រើបន្តប្រើវាឡើងវិញ។
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាប្រភេទ ៥ បានមកដល់ហើយ។
អស្ចារ្យណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះយើងអស់ពេលហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកដែលបានចូលរួមជាមួយយើង។
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក។
មានមួយសប្តាហ៍ដ៏អស្ចារ្យមុនពេលដែលយើងទៅខ្ញុំនឹង។
គ្រាន់តែរំលឹកអ្នកថាយើងស្ថិតនៅលើ Twitter ។
ទូរទស្សន៍ប៉ុស្តិ៍លេខ ៥ ខ្ញុំនៅលើធ្វីតធឺរគឺនៅ។
Robbie Ferguson អ្នកក៏អាចរកយើងឃើញដែរ។
ទូរទស្សន៍យូធ្យូបប្រភេទទាំង ៥ ។
និងការបង្ហាញបច្ចេកវិទ្យាលីនុចនិងបច្ចេកវិទ្យាលីនុច។
ធ្វើជាកន្លែងមួយដែលអ្នកទើបតែទទួលបាន។
ឈុតខ្លីៗនៃកម្មវិធីដែលរក្សាទុក។
អ្នកត្រូវមើលពេញម៉ោងប្រសិនបើអ្នក។
គ្រាន់តែចង់បានអត្ថបទខ្លីៗហើយអ្នកអាចធ្វើបាន។
រកតំណភ្ជាប់ទៅគ្រប់មធ្យោបាយផ្សេងៗគ្នា។
ការមើលទូរទស្សន៍ប្រភេទ ៥ តាមរយៈទូរទស្សន៍របស់យើង។
វេបសាយដែលជាប្រភេទសាមញ្ញគឺថា ៥
dot TV អរគុណអ្នករាល់គ្នាដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
[សំលេងទះដៃ]
[តន្ត្រី]
