ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
สัปดาห์นี้ฉันจะดู
กล่อง bitty ความงามนี้มีจำนวนมากทั้ง
ของอำนาจมันเป็นเซ็นต์ที่ชาญฉลาดเราจะ
เรียนรู้ว่าสามารถใช้สิ่งนี้ได้ดีเพียงใด
การรักษาความปลอดภัย แต่เพียงเพื่อทั่วไป
บ้านอัจฉริยะฉันจะตรวจสอบสิ่งนั้นค่ะ
แค่สองสามนาทีฉันก็มี
แท็บเล็ตการเขียน LCD ใหม่ที่เราเรียกว่า
กระดาษรอบ ๆ ที่นี่เราจะดู
ที่ใหม่สำหรับ 2019 ซึ่งพอดีกับสิ่งต่อไปนี้
กระเป๋าของคุณและดูเหมือนมาก
ดีกว่าเมื่อหนึ่งปีที่แล้ว
ติดรอบการบันทึกสดของเราคือ
เชื่อถือได้กับไดรฟ์โซลิดสเตตเท่านั้น
เทคโนโลยีของ Kingston ทำให้คอมพิวเตอร์ของคุณฟื้นคืนชีพ
ด้วยประสิทธิภาพที่เพิ่มขึ้นและ
ความน่าเชื่อถือมากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิม
ด้วย Kingston SSD สตรีมหมวดหมู่ 5 สตรีมทีวี
อยู่กับ Telestream Wirecast และคล่องแคล่ว
การปรับแต่งลำแสงในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่นเพล็กซ์และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชมหมวด 5 ทีวี
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่ายพอดคาสต์หากเป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat 5 TV slash TPN และ the International
สมาคมแพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ตแมว
5 TV / ia
IP ยินดีที่จะแสดงให้ทุกคนเห็นว่ามันเป็นเช่นนั้น
เยี่ยมมากที่ได้อยู่ที่นี่ดีใจที่ได้เห็นเฮนรี่
และ Sasha ฉัน Robby และเรามี
การแสดงที่ยอดเยี่ยมที่วางแผนไว้สำหรับคุณในสัปดาห์นี้
เราจะดูอุปกรณ์จาก
ฉลาดที่เสริม Cam ฉลาดของคุณ
เฮนรี่ก่อนที่เราจะเข้าไปในรายการคุณ
จะแสดงให้เราเห็นว่าเป็นอะไร
ค่อนข้างน่าสนใจมากกว่า
นอกโลกนี้ แต่ก่อนที่เราจะกระโดด
เป็นที่ฉันต้องการเตือนคุณให้แน่ใจ
คุณสมัครสมาชิกกับเราบน YouTube และในขณะที่
คุณอยู่ที่นั้นคลิกที่ระฆังเล็ก ๆ
ที่คุณสามารถรับการแจ้งเตือน
เมื่อใดก็ตามที่เรามีชีวิตอยู่หรือเมื่อเราโพสต์
เนื้อหาใหม่ล่าสุดเช่นนี้เราใหม่
ธาดาดังนั้นเฮนรี่ใช่ใช่อพอลโลภารกิจ
ประสบความสำเร็จในการเปิดตัวสู่ดวงจันทร์คุณ
ช้ากว่าเล็กน้อยที่พวกเขาทำ 50
หลายปีก่อนและไม่กี่สัปดาห์
เราเป็นเพียงเล็กน้อยที่อยู่เบื้องหลังใช่พวกเขาและ
พวกเขาทำมันในคอมพิวเตอร์ที่มีน้อย
ทรงพลังกว่ามือถือของเราและทุกวันนี้
เราสามารถจำลองคอมพิวเตอร์เครื่องนั้นได้
ฉันเหนื่อยพิจารณาเรื่องนี้สักครู่
ที่ฉันจินตนาการว่าคอมพิวเตอร์ของพวกเขา
ค่อนข้างฉลาดขนาด
อาจและสิ่งนี้พอดีในกระเป๋าของฉัน
ตรงและมันก็น่าอัศจรรย์และทั้งหมด
คอมพิวเตอร์นำทางที่ทันสมัยในทุกวันนี้
กลับไปที่คอมพิวเตอร์เครื่องนี้และวันนี้เรา
สามารถเล่นกับ
ซอฟต์แวร์ที่พวกเขาใช้เราสามารถทำ
เครื่องเสมือนจากรหัสที่แน่นอนนั้น
ที่พวกเขาใช้และเราสามารถทำได้จริง ๆ
แจกจ่ายให้กับ Raspberry Pi Wow และ
มีเครื่องจักรขนาดยักษ์นี้ในตัวเล็กนี้
คอมพิวเตอร์บอร์ดเดี่ยวตอนนี้เป็นเพียง
ภารกิจควบคุมเหลือเชื่อพวกเรา
มีลิงก์ไปยังคำแนะนำของ Apollo
ซอฟต์แวร์คอมพิวเตอร์ที่คุณสามารถเป็นเฮนรี่
กล่าวว่าติดตั้งบนราสเบอร์รี่ PI ของมัน
ฟรีทั้งหมดและพวกเขามีทั้งหมด
เอกสารและพวกเขามีภารกิจ
บันทึกดังนั้นแม้ว่าคุณจะไม่ได้เข้า
คอมพิวเตอร์เพียงแง่มุมทางประวัติศาสตร์ของ
โอ้แน่ใจว่าใช่เห็นเที่ยวบินเล็ก ๆ ของพวกเขาทั้งหมด
แผนใช่ว่าจะน่าสนใจที่จะลอง
และคุณจะเป็นนักบินได้อย่างไร
นี่แปลว่าเป็นสิ่งที่ทันสมัยในการบิน
เมื่อใดก็ตามที่ฉันใช้ g1000 อย่างทุกวันนี้
เรามีหน้าจอคอมพิวเตอร์สำหรับเรา
ภาพยนตร์อากาศยานทุกชนิดเช่นนั้น
โปรแกรมแนะแนวทุกประเภท
ประกาศกลับไปที่คอมพิวเตอร์เครื่องหนึ่งเช่นนี้
คอมพิวเตอร์เครื่องนี้ช่วยด้วยแน่นอน
เครื่องบินรบและสิ่งของ แต่ท้ายที่สุด
นำไปสู่โปรแกรมกระสวยอวกาศดังนั้น
มันน่าทึ่งที่เราสามารถดูวันนี้
และเล่นกับและโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
เด็กเล็กเล่นกับสิ่งนี้
โปรแกรมและกลับมาแล้วนี่คือ
รัฐของศิลปะนี้เป็นเหมือนรอยบน
สิ่งลับสุดยอดดังนั้นมันน่าตื่นเต้นจริงๆ
เพื่อให้สามารถแสดงสิ่งนี้ที่บ้านของเรา
คอมพิวเตอร์และบ้านที่ทุกคนสามารถทำได้
ดาวน์โหลดมันเจ๋งมาก
cat ห้า dot TV เฉือน AGC เพื่อรับทันที
ดังนั้นคุณจะได้รับมันขึ้นบน
หน้าจอและฉันจะให้คุณชนิดของ
รับช่วงต่อนี่คือ Apollo
เว็บไซต์แนะนำคอมพิวเตอร์ดังนั้นนี่คือ
ที่ซึ่งคุณสามารถรับโครงการเองได้
ราสเบอร์รี่ Pi หรือฉันบอกว่าราสเบอร์รี่ Pi
เพราะนั่นเป็นเรื่องที่น่าประทับใจมาก แต่คุณ
สามารถติดตั้งบนคอมพิวเตอร์เครื่องใดก็ได้และ
มันช่างยอดเยี่ยมจริงๆ
โอเพ่นซอร์สตอนนี้เพราะแน่นอนว่านาซ่า
พวกเขาชอบแบ่งปันภารกิจของตนเอง
แต่ผู้คนจำนวนมากได้ทำจริงๆ
สิ่งที่น่าอัศจรรย์ที่ผู้คนได้ทำ
อพอลโลตัวน้อย
ตัวจำลองออกมาจากมันและฉันและแม้กระทั่ง
แอพโทรศัพท์จากคอมพิวเตอร์เครื่องนี้คุณทำได้
ทำทั้งหมดนี้อย่างแท้จริงในโทรศัพท์ของคุณ
ทุกวันนี้ก่อนที่เราจะเข้าสู่
คอมพิวเตอร์จริงสำหรับผู้ที่
สนใจเมื่อฉันไปที่การดาวน์โหลด
หน้า mmm ให้อภัยฉันเสียงแตกเมื่อฉันไป
ไปที่หน้าดาวน์โหลดที่พวกเขามี
Windows Mac และทุกอย่างอื่นและของ
แน่นอนพวกเขามีราสเบอร์รี่ Pi
สามารถแจกจ่ายได้มีรุ่นจริง
สำหรับ pi และถ้าคุณไปทางขวา
ส่วนเล็กน้อยเกี่ยวกับคุณสามารถทำได้จริง
รับการตั้งค่าแอปจริงเพื่อให้สามารถ
ที่จริงแล้วพูดว่า sudo apt-get yeah and that
ทำให้สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นอย่างที่คุณรู้
Robbie ลวงตาและมันก็แค่ตัวอักษร
ออกไปจากโลกนี้ แต่คุณไม่ต้องการ
ดูสิ่งที่นักบินอวกาศเอ่อเมื่อพวกเขา
ไปดวงจันทร์จะรักและเล่น
รอบ ๆ ใช่แล้วฉันเพิ่งจะไปถึง
ที่นี่และกดปุ่มและบูมพวกเราทุกคน
จะกลับมาดี
นี่คือในเบราว์เซอร์ของคุณดังนั้นสิ่งที่
แตกต่างจากที่นี่คุณยังไม่ได้ติดตั้ง
บนราสเบอร์รี่ Pi เราจะเป็นเช่นนั้น
ใช้รุ่นนี้วันนี้เพราะมันเปิดอยู่
เป็นรุ่น JavaScript เพื่อให้ทุกคนสามารถ
ทำสิ่งนี้โดยไม่จำเป็นต้องรหัสใช่
อีกครั้งคุณไม่จำเป็นต้องมี
ความรู้ด้านคอมพิวเตอร์หรือความรู้พื้นฐาน
ใช่คุณเพียงแค่สามารถออนไลน์เพื่อ
ลิงก์นี้และเป็นเพียง JavaScript เท่านั้น
มันเป็นรหัสเดียวกัน
พวกเขาถอดความอย่างระมัดระวัง
มันทุกอย่างไป Java ดังนั้นคุณ
ไม่จำเป็นต้องติดตั้งอะไรเลย
เมื่อพูดถึงมันสนุกกว่าเยอะ
เพื่อทำโครงการ Raspberry Pi ดังนั้นฉัน
แนะนำรุ่นนั้น แต่วันนี้เรา
จะอยู่กับคนนี้เพราะมันดี
และเรียบง่ายและฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นไม่กี่
สิ่งที่ฉันสามารถเล่นกับเจ๋ง ๆ และฉัน
จะให้ลิงก์สำหรับ cat5 dot นั้น
TV slash AGC เป็นเบอร์สองที่ยอดเยี่ยม
หมายเลขที่จะพาคุณไปที่
รุ่น JavaScript หากคุณต้องการ
ลองใช้ในเบราว์เซอร์ของคุณดูดี
ใช่อย่างที่ Henry พูดแม้ว่าเราจะได้รับ
รุ่นราสเบอร์รี่ Pi มี
ความแตกต่างระหว่างราสเบอร์รี่ Pi
รุ่นที่มีกับราสเบอร์รี่ Pi
รุ่นและแม้แต่ Mac และ
รุ่น Windows มีมากขึ้น
ในเชิงลึกในแง่ที่คุณมี
windows หลาย ๆ แบบจำลองที่แตกต่างกัน
เครื่องมืออีกครั้งเหมือนที่คุณมีเช่น
gimble ของคุณคุณมีสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
ปุ่มที่นี่มันดีและเรียบง่ายจริงๆ
เพราะมันอยู่ในหน้าเว็บเดียวไม่เป็นไร
แต่ถ้าคุณอยากจะเข้าไปถ้า
คุณต้องการที่จะชอบโปรแกรม GPIO
ปุ่มของคุณเองและเหมือนหนึ่งทางกายภาพ
สามทำให้ปุ่มพื้นที่ของคุณเองหรือ
มีบางอย่างที่คุณไปนั่นคือ
เป็นไปได้เพื่อที่ดีมากกับการมี
ความมหัศจรรย์ของอินเทอร์เน็ตที่ใช่
ยุคปัจจุบันของวันนี้ดังนั้นนี่จะเป็น
โครงงานวิทยาศาสตร์ที่สมบูรณ์แบบเช่นนี้จะ
พาคุณผ่านมหาสมุทรไปได้ทุกที่
ไม่ชอบตั้งโปรแกรมแอพของตัวเองและ
สิ่งต่าง ๆ ในสมัยของเราดังนั้นฉันจะไม่เป็น
แปลกใจถ้ามีคนสร้างมันขึ้นมา
ของตัวเองเหมือนซิมอวกาศหรืออะไรบางอย่างที่ฉัน
คิดว่า sasha โดนเหมือนปังทางขวา
ที่นั่นแม้ว่าจะชอบเล่น SUP
ยานอวกาศออกมาจากกระดาษแข็งขนาดยักษ์
กล่องหรือสิ่งที่มี
ทีวีจอแบนด้านหน้าพร้อม Raspberry
Pi ให้พลังทุกอย่างและมันก็เหมือน
ใช่ภารกิจจำลองอพอลโลทำ
ส่งในวิดีโอของคุณดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
รับประมาณ 90 วินาทีซึ่งเป็นจริง
ช่วงเวลาที่สมบูรณ์แบบโอ้เราถอดฉันออกแล้ว
เกือบที่จริงแล้วเราจะทำสบู่อย่างไร
กดปุ่มแล็ปท็อปได้เลย
ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำอย่างเฉยเมยคือฉันพูด
เปิดใช้งานฉันเป็นคุณปุ่มด้านบนนี่
ฉันเป็นหน่วยเฉื่อยและโอ้
ฉันจะแนะนำ EMU EMU EMU โอเค แต่
ยังไงก็ตามสิ่งที่ทำก็คือมัน
จำลองมันเริ่มต้นไจโรและ
เนื้อหาและคอมพิวเตอร์เริ่มต้นและ
ติดกับเรามีการตรวจสอบการเปิดตัว
ปุ่มนี้ซึ่งมีความสำคัญพอสมควร
เราจะขึ้นไปที่นี่สักวินาทีและ
เราทำขั้นตอนที่หนึ่งจะรอ
และนี่คือสิ่งที่น่าสนใจจริงๆ
ตกลงนี่ดูเหมือนว่า jibber jabber
มันบอกว่าดูเหมือนแผ่นป้ายทะเบียน
B37
eo 1e ฉันชอบสิ่งที่เป็นห่า
ใช่ตอนนี้เป็นวิธีที่น่าสนใจจริงๆ
พวกเขาทำเที่ยวบินของอพอลโล
งานคอมพิวเตอร์ใช่คือว่าเราเห็นสอง
ปุ่มกริยาและคำนามโอเคไม่เป็นไรฉัน
ไม่ได้พูดถึงการสะกดคำสำหรับคุณ แต่
นั่นหมายความว่ามี
คำกริยาร้อยคำนามร้อยคำ
มันได้ผลก็คือมันมีสองส่วน
ถ้าคุณพูดคำกริยา 0 1 ใช่คุณได้รับการเข้าถึง
ถึงคำนามเป็นร้อยเลือก 0 0 ถึง 99 และ
แต่ละคนทำหน้าที่ฟังก์ชั่นเพื่อ
ตัวอย่างเช่น
ลองกลับไปที่คอมพิวเตอร์สักครู่
ใช่ถ้าฉันพูดคำกริยา
ฉันคิดว่ามันคือ 35 แล้วตอนนี้ก็เป็นศูนย์
ดังนั้นถ้าฉันแค่กด ENTER มันก็จะเป็น
ระบบตรวจสอบดังนั้นเหมือนไฟทั้งหมด
สว่างขึ้นและมันก็เหมือนกับการทำทุกอย่าง
ตรวจสอบและมันก็ทำสิ่งดีๆ
ทำไมพวกเขาต้องการเที่ยวบิน
คู่มือฉันรู้รหัสที่คุณสามารถทำได้
แท้จริงเรียกใช้ภารกิจทั้งหมดจาก
เพียงแค่กดปุ่มสองปุ่มมันลง
น่าอัศจรรย์ดังนั้นฉันแค่จะพูดคำกริยา 36
เพื่อล้างสิ่งนี้และลองทำกันเถอะ
ไปที่ดวงจันทร์พวกคุณต้องการที่จะไป
ดวงจันทร์ใช่แล้วตอนนี้ก็น่าจะเป็นเช่นนั้น
ในสถานะนี้ตอนนี้เราอยู่ที่
แพลตฟอร์มบนโลกเรากำลังโคจรรอบ
เพื่อแยกเราได้รับเราเพียงแค่
มัดลงเรากำลังทำอะไรเล็กน้อย
ตรวจสอบ preflight เรากำลังผลักดันเล็กน้อย
ปุ่มฉันดูโอเคดังนั้นพวกเราทุกคน
ฟรีเหมือนวิทยุใช่แล้วคุณก็รู้
เราได้รับความสะดวกสบายทั้งหมดในพื้นที่ของเรา
ใช่เรามาทำสิ่งนี้กัน
มันบอกว่าคำกริยา 37 โอเคงั้นสมมุติว่า
กริยา 3 7 นี่จะยอดเยี่ยมด้วย
หน้าจอสัมผัสฉันรู้อีกครั้งนั่นคือ
ทำไมคุณต้องการ GPIO หรืออะไรบางอย่าง
ทำปุ่มจริงและตอนนี้ฉันคิดว่า
ทุกคลิกตอนนี้ แต่ตอนนี้ 0 1 โอ้ฉันเห็นแล้ว
นั่นคือสิ่งที่แผ่นป้ายทะเบียนมอง
สิ่งที่ดูเหมือนว่าใช่ไปแล้วตอนนี้
burb กระพริบไปที่นี่เหรอ
ดังนั้นมันจึงเริ่มต้น blah blah blah blah ดังนั้น
โปรแกรมที่คุณเปิดโปรแกรมควรอ่าน
อย่างใดอย่างหนึ่งมันจะเป็นเพียงไม่กี่วินาที
และมันเพิ่งได้รับมันเหมือนครั้งสุดท้าย
ตรวจสอบหรือบางสิ่งบางอย่าง
เครื่องยนต์อุ่นพอใช่แล้ว
ทำในสิ่งที่มันโอเคน้ำหนักคือ
เครื่องคิดเลขมาดูอัลลอฮ Allah
o2 ของคุณสวยมากตอนนี้พวกเขากำลัง
ทุกอย่างพร้อมแล้วใช่แล้ว
ค่อนข้างมากหลังจากมันพร้อมดังนั้นเมื่อ
เสร็จแล้วเรามีปุ่มเล็ก ๆ ที่นี่
ที่กล่าวว่าเปิดตัวดังนั้นเมื่อสนาม
หมายเลขและเจ้าตัวน้อยนี่ตรงนี้
ขอบฟ้าแนวตั้งเล็กน้อยของคุณใช่ทั้งคู่
ของเหล่านี้จะไปเช่น 90 ish
องศาดังนั้นคุณจึงจำลอง
การโกหกบนแพลตฟอร์มฉันไม่สามารถทำได้
ที่
แต่ใช่ว่ามันจะเป็นการเลียนแบบ
ตั้งตรงเพื่อให้คอมพิวเตอร์พร้อมที่จะไปและ
ถ้าอย่างนั้นเราก็จะทำสิ่งที่ง่าย
การเปิดตัวปุ่มกดของปุ่มกด
และเพราะตอนนี้มันดีมาก ๆ
ดังนั้นนี่คือสิ่งที่พวกเขาต้องการ
ได้เห็นบนพื้นดินหรือใน
แคปซูลตัวเองแคปซูลไม่เป็น
รับข้อมูลนี้กลับจากแคปซูล
ใช่ แต่นี่คือสิ่งที่ต้องการนีล
Armstrong และ Buzz Aldrin และทุกคน
ดูที่ตอนนี้เพียงแค่กระพริบ
นีลอาร์มสตรองมันเหมือนกับว่าฉันเป็นอัลดริน
และทุกคนฉันขอโทษมีที่สาม
ผู้ที่กำลังโคจรรอบดวงจันทร์ในขณะที่
คนอื่นกำลังทำ Moonwalk
ขอโทษ Mike ฉันไม่ชอบมันเจ๋งมาก
เหมือนว่าคุณกำลังทำสิ่งของคุณเองทั้งหมด
ใช่แล้วเราก็ทำอย่างนั้น 37
โปรแกรมที่ใช้ร่วมกันไม่ลองอีกครั้งในไม่กี่
วินาทีเพื่อให้คุณสามารถผ่านไปได้ทั้งหมด
กระบวนการของสิ่งที่พวกเขาผ่านฉัน
สามารถเห็นสิ่งนี้เหมือนเป็นสิ่งที่
เฮ้เราจะรวมตัวกันเป็นกลุ่ม
และลองสร้างเหมือนกัน
เหตุการณ์การเปิดตัวจำลองทำให้มันแน่นอน
ไปจนถึงดวงจันทร์ได้อีกครั้ง
คุณล้มเหลวในภารกิจนี้เช่นนี้
จำลองหรือนี่คือมันเป็นเรื่องจริง
เหมือนใช่หนึ่งวินาทีมันเป็นเรื่องจริง
ตั้งโปรแกรมเองดังนั้นมันจึงเป็นทุกอย่าง
กำหนดไว้ล่วงหน้าว่าพวกคุณมีเหมือนอพอลโล
11 Apollo 13 14 หนอแม้ว่าพวกเขาจะมี
ผู้ที่ชอบแผนการบินหากคุณต้องการ
เรียกว่าโอเค แต่พวกเขาไม่ชอบ
จริงฉันมีคำถามฉันปรากฏมัน
มากกว่าคำถามโอเคอย่างมากฉันหมายถึง
มีข้อผิดพลาดที่สำคัญในการดูการทำงาน
พวกเขาผลักมันด้วยลิ้นของฉัน
ไม่ใช่สมาร์ทโอ้รอว่า OPR หมายถึง
ข้อผิดพลาดผู้ประกอบการข้อผิดพลาดของผู้ประกอบการมันตลก
เพราะอืม b37
ขาวหนึ่งวินาทีฉันแค่ทำมันลงไป
เพราะฉันคิดว่าฉันทำผิดสามเจ็ด
ลงศูนย์ในการเปิดตัวการตรวจสอบบรรทัดนั้น
เปิด
หาคำตอบว่าใช่แล้วโอเคเยี่ยมต้องได้สัมผัส
หน้าจอฉันรู้ว่ามันทำงานด้วย
ทัชแพดมันหยาบจริงๆมันจริง
ฉันเป็นเหมือนสิ่งที่ฉันทำผิด
พวกเขาต้องการให้เราถอดออกได้ดีแค่ฉัน
รักมันเหมือนกันเพราะมันคือทั้งหมด
อะนาล็อกเหมือนทุกครั้งที่คอมพิวเตอร์คิด
คุณมีแสงสว่างของกิจกรรมคอมพิวเตอร์
สว่างขึ้นและมีที่จริง
จำลอง
เช่นเดียวกับ mm-hmm ดังนั้นมันก็เหมือนกัน
อัปเดตทุกสองวินาทีเพราะนั่นคือ
เท่าที่คอมพิวเตอร์สามารถทำได้
จัดการโอ้เอ้ยฉัน
ฉันรู้ถูกต้องแล้วเฮนรี่ใช่มันเป็น
กระบวนการเล็กน้อยเพื่อให้ได้เที่ยวบินไป
เกิดขึ้นเพียงเล็กน้อยที่คุณทำไม่ได้
ต้องการทำให้เสียเวลาเท่าไหร่
คุณชอบที่จะทำสิ่งนี้จริงไหม
สำหรับระยะเวลาที่ใช้
พวกเขาไปถึงดวงจันทร์มันเป็น
อัตราส่วนแบบหนึ่งต่อหนึ่งดังนั้นคุณต้องการจริงๆ
เหมือนอย่างที่ได้แยกเวลาใช่
ลงและชอบที่จะได้รับในสิ่งนี้
เช่น Dungeons & Dragons ที่ผู้คนจะชอบ
ปาร์ตี้อย่างเช่นนี้คุณทำได้
อย่างเฮ้รับเที่ยวบินของคุณ
เหมาะสมกับคนที่พร้อมที่จะจัดตั้งเป็น
โรงละครและและทำให้มันเป็นจริง
เกิดขึ้นอาจสนุกมากสำหรับผู้ที่
ใครกำลังคิดถึงสิ่งดีๆ
เด็ดถั่วที่ฉันกล่าวถึงหมวก 5 dot TV
slash AGC สำหรับเวอร์ชันที่ดาวน์โหลดได้
ฉันต้องการดูรุ่นที่ใช้งานอยู่
ราสเบอร์รี่ Pi เพราะมันมีบางอย่าง
กราฟิกนักฆ่าเช่นกันคุณมีบางอย่าง
สิ่ง 3 มิติที่เกิดขึ้นแล้วเราได้รับ
จาวาสคริปต์เวอร์ชั่น cat5 dot TV slash
AGC - เฮนรี่ขอบคุณสำหรับการแบ่งปัน
กับพวกเรา
ขอบคุณที่มีฉันเราต้องทำ
หยุดอย่างรวดเร็วจริงๆเมื่อเรากลับมา
เราจะดูอย่างชาญฉลาด
ความรู้สึกไม่ไปไหน
[เพลง]
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ห้า
เทคโนโลยีทีวีที่เราเคยดู
แคมของ Y ที่นี่ในรายการเรามีมัน
สองสามครั้งเพราะนี่คือ
สิ่งที่จริง ๆ
ที่รักฉันหมายความว่านี่เป็นสมาร์ท
กล้องวงจรปิดที่มีให้
เพียงแค่ $ 20 เรามีเอียงยัง
เวอร์ชั่นซูมนั่นเป็นเพียงเล็กน้อย
มากขึ้นและมันเป็นกล้องอัจฉริยะที่ให้
ฉันเปลี่ยนไปใช้โทรศัพท์จริงและ
คุณเห็นว่าเป็นสิ่งที่ดูเหมือน
ในแอพเจ๋งมากสวัสดีมันทำงานได้ดี
กล้องวงจรปิดที่มาจากแอพ I
สามารถเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นจริง
ไม่ว่าฉันจะอยู่ที่ไหน
ฉันมีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตที่นั่น
คือและคุณสามารถมีกล้องได้มาก
ตั้งค่าในแอพตามที่คุณชอบโอ้และ
พวกเขาจะปรากฏขึ้นเช่นนี้
ไปที่นั่นเพื่อให้พวกเขาได้รับเต็มของเรา
สตูดิโอเต็มใช่และอันนี้ที่นี่ฉัน
มีต่อหน้าเราเพราะฉันต้องการ
สามารถโต้ตอบทางร่างกายได้จริง
ด้วยสิ่งนี้เพราะวันนี้เราไม่ได้
มองดูกล้องของ Y แต่พวกเรากลับ
มองสิ่งที่เรียกว่าความรู้สึกฉลาด
มันช่างเป็นกล่องเล็ก ๆ น้อย ๆ
นี่กำลังจะพัดความคิดของคุณไป
นำแคมของ Y ไปสู่อีกระดับและ
เพิ่มการติดตามการเคลื่อนไหวเซ็นเซอร์มันเพิ่มประตู
เปิดและปิดหรือคุณรู้จักชนิดนั้น
คุณลักษณะที่อยู่ในกล่องนี้
ได้โปรดส่งมาถึงเราโดยผู้ชมของเรา
ชายมาร์ชเพราะเราไม่สามารถหามาได้ที่นี่
ในแคนาดาซึ่งเป็นที่ตั้งของสตูดิโอของเรา
แต่พวกเขามีอยู่ในสห
รัฐและตอนนี้ลูกเบี้ยวฉลาดก็คือ
ใช้ได้ในแคนาดาโอเค แต่ฉลาดตั้งแต่
จนถึงขณะนี้ยังไม่เป็นเช่นนี้ในเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้
กล่องเล็ก ๆ และฉันรู้ว่าฉันเข้าใจแล้ว
กล้องขึ้นบนหน้าจอฉันแค่
จะสลับที่นี่ แต่ฉันมี
ขีดความสามารถเพื่อให้เราสามารถแสดงให้เห็นว่ามันเป็นอย่างไร
จะไปอย่างไรมันจะทำงานอย่างไร
เราสามารถตั้งค่าเพื่อให้ได้จริง
ในนี้โอ้มันน่าตื่นเต้นมาก
เล็กเกินไปด้วยอันนี้
เด็กตัวเล็ก ๆ และชอบกระทะ
เอียง - ใช่ใช่โอเคใช่
ทำงานกับอย่างใดอย่างหนึ่งหรือทั้งสอง แต่ในแต่ละ
เพื่อให้เราได้รับสิ่งนี้เป็นกุญแจสำคัญเล็กน้อยในการ
เปิดใช้งานโดยทั่วไปฉันคิดว่าคุณทำได้
อาจหนีไปด้วยการใช้
คลิปหนีบกระดาษหรืออย่างอื่นนั่นคือ
โอเคนี่เป็นฮับที่นั่น
จะให้การเชื่อมต่อที่แท้จริงกับคุณ
สำหรับอุปกรณ์ของคุณก็โอเคกับสิ่งเหล่านี้
เซ็นเซอร์และฉันต้องการได้รับ
เซ็นเซอร์ออกก่อนที่ฉันจะเริ่มพูดคุยทั้งหมด
เกี่ยวกับพวกเขา แต่นี่เป็นสิ่งเล็ก ๆ
คือว้าว
พวกมันถูกทำให้เป็นแม่เหล็กดังนั้นเราจึงมี
เซ็นเซอร์การเคลื่อนไหวเคลื่อนไหวที่นี่ mm-hmm
เรามีเซ็นเซอร์แม่เหล็กที่นี่ซึ่งก็คือ
เหมือนเซ็นเซอร์ผู้ติดต่อ
แกะที่นั่นเราอยู่ตรงนั้นโอเค
เหมือนกับที่วางไว้บนหน้าต่าง
ปัดใช่บางอย่างในหน้าต่างหรือประตู
แมกนัสต้องการคว้าทุกที่ตกลงดังนั้น
ด้วยศูนย์กลางเล็ก ๆ นี้สิ่งนี้จะเป็นอย่างไร
มันเสียบเข้ากับ usb ที่ด้านหลังของ
ลูกฉลาดของคุณหรือค่ายฉลาดของคุณคือ O และ
เหตุผลที่ว่าถ้าอุปกรณ์เหล่านี้
ต้องใช้ Wi-Fi ของคุณเรารู้ Wi-Fi
ตามเนื้อผ้าท่อระบายน้ำแบตเตอรี่ค่อนข้าง
อย่างรวดเร็ว
โอ้ใช่สิ่งเหล่านี้เพิ่งได้รับมัน
แบตเตอรี่ในตัว bitty ที่คุณทำไม่ได้
เปลี่ยนแบตเตอรี่ แต่มันก็เหมือนกับ
เซลล์แบตเตอรี่ปุ่มโอเคและพวกเขาบอกว่า
พวกเขาจะใช้เวลาหนึ่งปีเพราะคุณใช้
ฮับและฮับใช้งาน Wi-Fi
การเชื่อมต่อของกล้องและขยาย
ให้กับผู้ที่ใช้งานเช่นเดียวกับ
ระดับต่ำใช้พลังงานต่ำ
โอเคใช่แล้วฉันจะทำยังไง
ทำในแอพของฉันดังนั้นฉันจะสลับไปที่
โทรศัพท์ของฉันที่นี่และในแอพของฉันไปกันเถอะ
ย้อนกลับไปและฉันจะคลิก
dot-dot-dot ที่ด้านบนขวาและ
เราจะเพิ่มผลิตภัณฑ์ที่เราไปดังนั้น
ตอนนี้เราเห็นว่ามีลูกเบี้ยวที่ชาญฉลาด
เซ็นเซอร์สัมผัสที่ชาญฉลาดเซ็นเซอร์การเคลื่อนไหวที่ชาญฉลาด
หลอดไฟที่ชาญฉลาดแล้วลองเสียบมันเข้าไป
ด้านหลังของกล้อง
อาสมบูรณ์แบบในการดูและ
แค่รอให้ไฟเปลี่ยนเป็นสีน้ำเงิน
เราจะไปที่นั่น
กระพริบสีน้ำเงินและสีส้มลองดูว่ามัน
เห็นว่าคุณสามารถทำกล้องได้ดี
ตอนนี้เรามาเพิ่มการรีเฟรชเซ็นเซอร์ผู้ติดต่อ
โอเคมันก็ยังเชื่อมต่อกันอยู่ที่นั่น
มันเป็นกล้องที่ฉันตั้งชื่อนี้
ทางเข้าหลักของกล้อง
ซึ่งปกติแล้วและตอนนี้มันเป็น
บอกให้ฉันเสียบพินเพื่อเชื่อมต่อ
ดังนั้นด้วยหนึ่งในเซ็นเซอร์ติดต่อเหล่านี้ฉัน
เพียงแค่กดมันด้วยพินนี้
มันมาพร้อมกับโอเคโอเคสะพานคือ
การเชื่อมต่อกับเซ็นเซอร์สัมผัส
hmmm ฉันคิดว่าบางทีฉันไม่ได้รอ
แสงเป็นสีแดงลองอีกครั้ง
โอเคคุณต้องกดค้างไว้สักครู่
นานกว่านั้นเราไปกันแล้ว
มีแสงสว่างเล็กน้อย
ประสบความสำเร็จในการเชื่อมต่อที่เหมาะสม
ตอนนี้เราไปที่นั่นเราไป
ให้ชื่อเราจะเรียกสิ่งนี้ว่า
ประตูเข้าท่า
และตั้งค่าให้เสร็จดังนั้นตอนนี้ฉันเห็นประตูแล้ว
ปิดดังนั้นถ้าฉันตอนนี้และ
แยกพวกมันออกจากกัน
มันเจ๋งใส่พวกเขาเข้าด้วยกันปิดประตู
ประตูเปิดประตูปิดเพื่อให้คุณสามารถ
จริง ๆ แล้วตั้งค่าเหตุการณ์ต่าง ๆ
ขึ้นอยู่กับสถานะของสิ่งนี้
เซ็นเซอร์พิเศษที่เจ๋งมากและ
จากนั้นเราก็มีดังนั้นเราจึงได้สอง
มันมาพร้อมกับเซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหว
รวมถึงเซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหวเช่นกัน
เซ็นเซอร์ประตูสามารถใช้เพื่อกระตุ้นการทำงาน
บันทึกบนกล้องเช่นตกลง
ในกล้องใด ๆ ของคุณนั่นคือ
สมาชิกที่เชื่อมต่อกันฉันพูดถึงว่าคุณทำได้อย่างไร
มีกล้องหลายตัวใช่พวกเขาทั้งหมด
ตั้งค่าใช่แล้วคุณมีประตู
เซ็นเซอร์ที่ประตูของคุณและเมื่อประตูนั้น
เปิดคุณสามารถมีกล้องทั้งหมด
ที่อยู่ในห้องนั้นโดยอัตโนมัติ
เริ่มการบันทึกอย่างถูกต้องหรือคุณ
อาจเชื่อมต่อเซ็นเซอร์กับสิ่งนี้
กล้อง แต่คุณรู้ว่าประตูนั้น
เป็นจริงในกล้องเป็นส่วนหนึ่งของ
มุมมองของกล้องที่แตกต่างกันก็โอเค
ที่สามารถเป็นหนึ่งที่คุณระบุคือ
อันที่จะเริ่มบันทึกว้าว
ใช่แล้วคุณจะได้รับเช่นการแจ้งเตือน
หรือบางสิ่งบางอย่างมันเหมือนเฮ้ใช่
แอพพลิเคชั่นดันได้อย่างแน่นอน
การแจ้งเตือนที่ยอดเยี่ยมดังนั้นคุณ
จะเห็นสิ่งเหล่านั้นและคุณสามารถตั้งค่านั้นได้
ดังนั้นถ้าคุณรู้ว่ามีคนเปิด
ประตูจะแจ้งให้คุณทราบว่าคุณทำได้
ตั้งค่าการแจ้งเตือนของคุณในแบบที่คุณต้องการ
คุณจะรู้ว่าถ้าคุณต้องการที่จะเป็นถ้า
ประตูถูกเปิดปิดหรือเปิดทิ้งไว้
คิดว่าประตูโรงรถของคุณดีถ้าคุณ
เปิดประตูโรงรถทิ้งไว้ตามที่คุณต้องการ
รู้เกี่ยวกับมัน แต่คุณไม่จำเป็นต้อง
ต้องการที่จะผลักดันการแจ้งเตือนทุกวัน
ประตูเปิดและปิด แต่ถ้าคุณจากไป
มันเปิดมานานกว่า 30 วินาทีหรือ
สิ่งที่คุณตั้งไว้ในแอพที่คุณต้องการ
รู้เรื่องนั้น
นั่นคือ smart mm-hmm ที่ฉันชอบตอนนี้
มาเพิ่มอีกหนึ่งก้าวโอ้และ
อุปกรณ์เหล่านี้ตอนนี้ปัญญาที่ชาญฉลาด
เข้ากันได้เป็นอย่างดีกับถ้านี้แล้ว
ดังนั้นหมายความว่าผ่านการเขียนโปรแกรมบางอย่าง
คุณสามารถตั้งค่านี้เพื่อทริกเกอร์อื่น ๆ
เหตุการณ์เช่นกันในบ้านอัจฉริยะของคุณ
เมื่อคุณเข้าไปในห้องเซ็นเซอร์ตรวจจับความเคลื่อนไหว
จากสติปัญญาทำให้คุณรู้สึกดีขึ้น
เปิดไฟทั้งหมดที่ยอดเยี่ยมหรือ
เมื่อคุณเปิดประตูโดยอัตโนมัติ
เปิดไฟเป็นเพียงมาก
ตัวอย่างง่ายๆนั่นคือทั้งหมดที่ฉันสามารถคิดได้
เพราะคุณรู้ว่าบ้านอัจฉริยะนั้นเป็นเช่นนั้น
ใหม่สำหรับฉันดังนั้นเมื่อฉันกลับถึงบ้านสมาร์ทของฉัน
ที่บ้านสามารถเริ่มทำกาแฟให้ฉันได้เพราะ
คุณมีปลั๊กเล็ก ๆ ที่เชื่อมต่ออยู่
บ้านอัจฉริยะของคุณด้วยกันและอะไรก็ตาม
คุณเสียบเข้าไปไม่ว่าจะเป็นกาแฟหรือ
หลอดไฟฉันหมายความว่ามันเหมือนกัน
เท่าที่สมาร์ทเป็นห่วงดังนั้น
ใช่คุณสามารถคุณสามารถเรียกที่
สิ่งที่ง่ายเกินไปในการตั้งค่าฉันหมายถึงเรา
ไม่ต้องนั่งเรือสี่ลำด้วยซ้ำ
การกำหนดค่าของเรา แต่นั่นคือทั้งหมดที่มี
คือมันเป็นเช่นนี้
เทปสองด้านที่เราจะได้เทป
เพื่อที่จะชอบประตูของเราหรืออะไรก็ตาม
คุณต้องการที่จะวางไว้ด้านบน
ของตู้เย็นของคุณเพื่อที่ว่าถ้ามีคนเปิด
ประตูตู้เย็นมันจะปิดถ้า
บางคนเปิดประตูช่องแช่แข็งที่มันจะถูกตั้งค่า
ไม่มีการขโมยคุกกี้หรืออีกต่อไป
อะไรก็ได้จากตู้เย็น
ความฝันที่ค่อนข้างน่าสนใจ
มุมมองที่ฉันมีเพราะสิ่งเหล่านี้
เห็นได้ชัดว่าเป็นเครื่องส่งสัญญาณ FM
ใช่ทุกครั้งที่ฉันเชื่อมต่อหรือตัดการเชื่อมต่อ
ฉันได้ยินเสียงสถิตย์เล็กน้อยในบ้านของฉัน
ใน FM ของฉันนั่นไม่ใช่หูฟังมันเหมือน
ฉันรู้สึกเหมือนซูเปอร์ฮีโร่อย่างที่ฉันทำไม่ได้
ยืนไก่อยู่ที่เหล่านี้
ส่งมาให้เราเมื่อเราจะสามารถ
รับพ่อของเราพวกเขาฉันไม่รู้ แต่ใน
อเมริกาพร้อมใช้งานแล้ว แต่
บริษัท ที่ชาญฉลาดนั้นให้ความสำคัญกับพวกเขาเป็นอย่างมาก
ในการสร้างแบรนด์ในสห
อเมริกาตอนนี้มันทำ
ความรู้สึกและพวกเขาจะต้องสามารถ
สนับสนุนเช่นกันและพวกเขาต้องการจริงๆ
เพื่อให้สามารถให้การสนับสนุนได้เป็นอย่างดีโดยเร็ว
คุณข้ามพรมแดนมันกลายเป็น
ยากมากสำหรับพวกเขาที่จะให้
สนับสนุนดังนั้นฉันสามารถอย่างแน่นอน
เข้าใจและถ้าคุณเข้า
แคนาดาหรือที่อื่น ๆ ในโลก
นั่นคือคุณไม่รู้ว่าคุณไม่มี
พร้อมที่จะเข้าถึงสิ่งเหล่านี้ทำให้ชาวอเมริกัน
เพื่อนที่ดีอย่างแน่นอน
ความคิด แต่ในขณะเดียวกันฉันหมายถึงพวกเขา
พวกเขาจะพร้อมใช้งาน
คุณจะชอบการขายหลังการขาย
เกิดขึ้นใน Amazon และสิ่งต่างๆเช่นนั้น
ให้ในเวลาที่คุณอาจจะจ่าย
เพิ่มเติมเล็กน้อยเหล่านี้เป็นเพียง 20 bucks
สำหรับกล่องที่มาพร้อมกับสี่
ชิ้นส่วนที่คุณเห็นที่นั่นรวมทั้ง
ฮับที่ด้านหลังของกล้องดังนั้น
ทุกคนที่คุณซื้อจะได้รับฮับอื่น
และจากนั้นคุณสามารถเชื่อมต่อได้มากที่นั่น
คุณไปตามที่คุณต้องการ
การเติบโตของเครือข่ายหลักทรัพย์ของคุณ
นั่นหมายความว่ามีความปลอดภัย
ฉันรักการเฝ้าระวัง
มุมมองและความสามารถที่จะนำสิ่งเหล่านี้
กล้องราคาถูกทุกที่และพวกเขาและ
พวกเขาทำงานได้ดีมาก แต่พวกเขาก็เช่นกัน
ให้การแจ้งเตือนแบบพุชที่พวกเขาให้คุณ
รู้ว่าถ้ามีการเคลื่อนไหวหรือ
สิ่งที่เกิดขึ้นพวกเขายังมี
การสื่อสารสองทางเสียง
การซูมแพนแพนที่คุณสามารถควบคุมได้
ทุกที่ในโลกตราบใดที่มัน
มีการเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตดังนั้นสำหรับ
ราคามันไม่น่าเชื่อในสิ่งที่คุณเป็น
ได้รับ แต่ในเวลาเดียวกันมัน
ดำเนินการต่อเพื่อให้ดีขึ้นและดีขึ้น
พวกเขาได้เพิ่มฉันลงไปแล้วดังนั้นใน
อัพเดตเฟิร์มแวร์ตอนนี้มีมนุษย์แล้ว
การตรวจจับเพื่อให้สามารถบอกได้ว่า
การเคลื่อนไหวเป็นสุนัขหรือมนุษย์
ฮะนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
ที่จะทำเช่นนั้นนั่นคือการอัพเกรด
คุณสมบัติดังนั้นเราจึงเห็นว่ามันมีวิวัฒนาการและ
เติบโตและมันเป็นช่วงเวลาที่น่าตื่นเต้นเช่นเดียวกับ
เท่าที่เทคโนโลยีนั้นใช้เพื่อให้คุณสามารถรับได้
cat5 dot TV เฉือนฉลาดอีกครั้งถ้าเป็น
ไม่สามารถใช้ได้ในพื้นที่ของคุณ
ลองติดตามดูสิมันยอดเยี่ยมมาก
ผลิตภัณฑ์ฉันได้รับความยินดีจริงๆ
กับมัน
และฉันคิดว่าคุณรู้ว่าคุณจะเห็นออนไลน์
ว่าคนเป็นเหมือนสิ่งที่คุณสามารถ
ทำกับมันดังนั้นด้านการเฝ้าระวังคือ
สิ่งหนึ่งที่สมาร์ทโฮมคือตอนนี้
ส่วนหนึ่งของมันเช่นกันดังนั้นตอนนี้เราสามารถเริ่มได้
เรียกสิ่งที่ไม่มีอะไรจะทำ
ทำอย่างไรกับการเฝ้าระวังฉันต้องการที่จะมี
เปิดไฟเมื่อฉันใช่แน่นอน
เซ็นเซอร์เคลื่อนไหวฉันหมายถึงถ้าคุณถ้าของคุณ
เทอร์โมไม่ได้อยู่ในตำแหน่งที่มัน
เห็นคุณเมื่อคุณเดินเข้าประตู
เพราะเหมือนรังจะทำอย่างนั้นและ
ออกมาจากโหมด eco แล้วมีสิ่งนั้น
ทริกเกอร์ถ้านี้แล้วสารส้มเหตุการณ์
ออกมาจากโหมด eco คุณสามารถมีได้
ที่ประตูหลังหรือที่อื่นที่ไหน
เซ็นเซอร์ไม่สามารถอ่านคุณได้ตามปกติ
หรือหากไม่มีการเคลื่อนไหวสำหรับบางอย่าง
จำนวนเวลาหรืออุณหภูมิใช่
เมื่อฉันหลับคุณสามารถเปิดมันลง
คุณไปไม่สิ้นสุดสิ่งที่คุณสามารถทำได้
กับคนเหล่านั้นดังนั้นเราชอบที่จะได้ยินจากคุณ
โครงการที่น่าสนใจของคุณเป็นอย่างไร
สามารถใช้ความรู้สึก Y และแม้แต่เพียงแค่
แคมของ Y และค่ายที่ฉลาดอย่างแน่นอนและ
แจ้งให้เราทราบว่าคุณใช้งานอย่างไร
ที่จะเย็นและขอบคุณอีกครั้งกับชายบึง
ที่ให้เรามีสติปัญญาที่ดี
สามารถสาธิตได้ที่นี่วันนี้ซาชาเป็นคุณ
พร้อมที่จะมุ่งหน้าไปยังห้องแถลงข่าวอย่างแน่นอน
ถ้าคุณพร้อมแล้วมาทำที่นี่กันเถอะ
เรื่องราวถูกครอบคลุมในสัปดาห์นี้
ห้องข่าวทีวีหมวด 5 ที่แอร์บัส
ข้อผิดพลาดของซอฟต์แวร์ a350
ปิดและเปิดเครื่องบินอีกครั้งทุก 4 149
ชั่วโมงพรหมจรรย์ Hyperloop บริษัท หนึ่งมี
ลงนามข้อตกลงกับรัฐบาลของ
ซาอุดิอาระเบียจะสร้างแทร็กทดสอบให้
แนวคิดการขนส่งแห่งอนาคต
เกมคราวด์ฟันดิ้งอีกเกมหนึ่งได้กลายเป็น
สิทธิพิเศษสำหรับร้านเกมมหากาพย์
MechWarrior 5 Mercenaries รีลีสมี
ล่าช้าถึงธันวาคมและ
อย่าอยู่บน Steam ในฐานะผู้สนับสนุน
คาดหวังและคุณสามารถเรียกใช้ Android บน
Nintendo เปลี่ยนและทำงานอย่างสมบูรณ์
จากการ์ด SD ของคุณถูกต้อง
ระบบปฏิบัติการในตัวยังคงไม่บุบสลายและคุณสามารถ
ข้ามไปมาระหว่างระบบปฏิบัติการโดย
เพียงแค่ทำการรีบูตเรื่องราวเหล่านี้
ขึ้นมา
อย่าไปไหนเลยนี่คือหมวดหมู่ 5
ห้องข่าว dot TV ซึ่งครอบคลุมส่วนบนสุดของสัปดาห์
เรื่องราวเทคโนโลยี
มันเหมือนอคติ Linux ฉันชื่อ Sacha Rickman
และนี่คือเรื่องราวยอดนิยมสำหรับ
หลังจากสัปดาห์นี้แอร์บัส a350
ข้อผิดพลาดซอฟต์แวร์บังคับให้สายการบินหัน
เครื่องบินออกและเปิดอีกครั้งทุก 149 ชั่วโมง
สายการบินบางรุ่นยังต้องการ
จะรีบูตยากหลังจาก 149
ชั่วโมงแม้จะมีคำเตือนจากสหภาพยุโรป
หน่วยงานความปลอดภัยการบินหรือ ESA ก่อน
ออกเมื่อสองปีก่อนในอากาศบังคับ
เป็นคำสั่งที่คุ้มค่าอากาศ
ออกใหม่เมื่อสัปดาห์ที่แล้วeásáกระตุ้น
ผู้ให้บริการเพื่อปิดและเปิด a350s
อีกครั้งเพื่อป้องกันใบเสนอราคาบางส่วนหรือทั้งหมด
การสูญเสียของระบบ avionics หรือ
ฟังก์ชั่นและทั้งสองคำสั่งปรับปรุง
มีผลบังคับใช้ตั้งแต่ 26 กรกฎาคมยกเว้นเท่านั้น
a3 ใหม่ 59:40 อันใหม่ที่เคยมีมา
พบซึ่งได้รับการแก้ไขได้แก้ไข
ซอฟต์แวร์ที่โหลดไว้ในการผลิต
สายสำหรับ a350 อื่น ๆ ทั้งหมดไม่ใช่ 9:40 ครั้งเดียว
ผู้ประกอบการยังคงต้องใช้พลังงานอย่างสมบูรณ์
สายการบินลงก่อนที่จะถึง 149
ชั่วโมงของพลังงานอย่างต่อเนื่องในเวลา
เกี่ยวกับลีคำสั่งดั้งเดิม
ถูกนำเข้ามาเกี่ยวกับในปี 2560 โดย
อ้างถึงเหตุการณ์ในการบริการที่สูญเสีย
การสื่อสารเกิดขึ้นระหว่างบางคน
ระบบ avionics และ avionics และ
เครือข่ายและเสนอราคาผลกระทบของ
ความล้มเหลวที่จัดจากการสูญเสียความซ้ำซ้อน
เพื่ออ้างถึงการสูญเสียที่สมบูรณ์ในเฉพาะ
ฟังก์ชั่นโฮสต์บนข้อมูลรีโมททั่วไป
หัวและการประมวลผลหลัก
โมดูลอินพุต / เอาต์พุตและเครื่องหมายคำพูดในเลย์
ข้อกำหนดนี้หมายความว่าก่อนปี 2560
อย่างน้อยบางรุ่น a350s
ผู้โดยสารไม่สบายใจ
ความล้มเหลวของการบินที่สำคัญที่อาจเกิดขึ้น
ระบบดิจิตอลเป็นเรื่องปกติสำหรับ
สายการบินที่จะเปิดทิ้งไว้ในขณะที่
จอดที่ประตูสนามบินเพื่อรักษาความผิดพลาด
สามารถทำการตรวจสอบระบบตามปกติ
ระหว่างเที่ยวบินโดยเฉพาะถ้า
อากาศยานถูกเสียบเข้ากับพลังงานภาคพื้นดิน
การแก้ไขปัญหา a350 941 คือ
ติดตั้งซอฟต์แวร์แอร์บัสได้โดยตรง
การปรับปรุงสำหรับการรักษาถาวรหรือเปลี่ยน
เครื่องบินได้รับผลกระทบ
สายการบินคือแอร์ฟรานซ์
อเมริกันแอร์ไลน์เดลต้าแอร์ไลน์และ
ลุฟท์ฮันซ่าเช่นเดียวกับการแชททางอากาศแอร์ไชน่า
และ China Airlines ของไต้หวัน hmm hmm Wow
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่พูดในสิ่งที่เป็นจริง
ความล้มเหลวที่สำคัญอาจจะรอเฮนรี่อะไร
ความล้มเหลวแบบไหนที่คุณมี
จะทำให้โบอิ้งไม่ได้อยู่คนเดียวอีกต่อไป
ฉันแค่ล้อเล่นคุณรู้ใช่มั้ยมันไม่ใช่
ที่สำคัญยิ่งกว่านั้นจะเร่งเร้ามากขึ้น
เกี่ยวกับมันเหมือนที่เราเห็นกับ 737 หลัง
คุณชอบห้องน้ำไม่ล้างหรือ
บางสิ่งบางอย่างใช่ไม่มีปัญหาใช่อีกครั้ง
เมื่อคุณกำลังพูดถึงสิ่งนั้น
ของสิ่งที่ฉันคาดเดาว่ามัน pullin
ในระบบที่สำคัญเช่นถ้ามันเป็นเพียง
ชอบเพราะสิ่งที่พวกคุณทำ
ดิจิตอลทุกวันนี้ถูกต้องโดยเฉพาะ
กับเครื่องบินแอร์บัสเพราะแอร์บัส
เชื่อว่าปรัชญาของเครื่องบิน
รู้วิธีบินได้ดีอย่างที่โบอิ้งคิด
นักบินรู้วิธีบินในเครื่องบิน a
เครื่องบินโบอิ้งโดยปกติคุณสามารถแผงลอย
เครื่องบินในฐานะนักบิน แต่แอร์บัสวางแผนคุณ
ไม่สามารถทำได้เพราะมันเป็นสิ่งที่ถูกต้องทางอิเล็กทรอนิกส์ทั้งหมด
เหมือนพวกเขาไว้วางใจเครื่องบินมากขึ้น
ได้ยินว่าพวกเขามีเช่น
ปัญหาทางเทคนิคบนเครื่องบินแอร์บัสคือ
เพราะมันเกี่ยวข้องกัน
มันควบคุมด้วยระบบอิเล็กทรอนิกส์มากกว่า
กว่าแผน Muin มาตรฐานที่ถูกต้อง แต่
อีกครั้งทุกอย่างของบินโดยสายในปัจจุบัน
ทุกอย่างควบคุมด้วยระบบอิเล็กทรอนิกส์
ดังนั้นหวังว่าจะไม่มีอะไรสำคัญเกินไป
ใช่เช่นการควบคุมหรืออะไรก็ได้ แต่ดี
อีกคำถามคือมันง่ายแค่ไหน
เพื่อปิดและเปิดเครื่องบินเหมือนเดิม
สิ่งที่คุณสามารถทำได้
ก่อนที่เที่ยวบินใด ๆ ใช่มัน
ไม่ยากที่จะทำ แต่อย่างที่เราเห็นด้วย
เรื่องราวก่อนหน้าของวันนี้ต้องใช้เวลา
เครื่องมือที่จะรู้ว่าพวกเขาอยู่ที่ไหน
ต้องใส่ในที่ชอบของคุณแน่นอน
พิกัดอีกครั้งที่คุณต้องทำ
ทุกอย่างนั้นในอุตสาหกรรมที่
เวลาคือเงินใช่มันเพิ่มเวลาให้ถูกต้อง
ทำไมไม่เพียง แต่ให้คุณเปิดระบบต่อไป
ถ้ามันเป็นการพลิกกลับอย่างรวดเร็วแล้วไป mmm
แต่ใช่แล้วอย่าโง่เขลา
เครื่องบิน
ใช่เพราะฉันคิดเหมือนคุณ
คุณกำลังพูดถึงเที่ยวบินล่าช้า
คุณกำลังนั่งบนแอสฟัลต์ที่ต้องทำ
รีบูทคอมพิวเตอร์และดำเนินการทั้งหมด
การตรวจสอบ preflight และทุกอย่างอื่น
ขวา แต่มีบางครั้งที่เครื่องบิน
ดูเหมือนจะไม่ทำอะไรเลย
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่ามันเป็น แต่มันก็ไม่ได้
ดูเหมือนว่าจะเป็นเมื่อได้รับ
เย็นในฤดูหนาวที่กำลังนั่ง
บนแอสฟัลต์และมันเป็นเพียงแค่
คุณสามารถฉีดพ่นแล้วปิดและ
อำนาจกลับมาและเงินที่ไม่ชอบ
นี่คือระบบที่พวกเขากำลังพูดถึง
มันฟังดูเหมือนเที่ยวบิน
ระบบที่สำคัญเกิดขึ้นในจุดของฉัน
จากก่อนหน้านี้อีกครั้งเช่นภูมิศาสตร์เช่น
ไจโรและสิ่งของต่าง ๆ ที่ประตูแต่ละแห่งมี
เพื่อกำหนดเช่นพิกัดทางภูมิศาสตร์ที่แน่นอนดังนั้น
เช่นหน่วยเฉื่อยของคุณคุณไม่สามารถเปิด
นั่นเป็นเพราะคุณต้องไปแล้ว
กลับมาและชอบอ่านและใส่
ตัวเลขก็เหมือนกับว่าคุณอยู่ในรูปแบบ
เย็นในสนามบินที่คุณต้องการ
นั่งลงที่นั่นเหมือนสองหรือสาม
ชั่วโมงที่พวกเขาไม่สามารถเลี้ยวได้
ปิดตอนนี้เฮนรี่ฉันเพิ่งบิน
เสียงพึมพำพวกเขาใช้แอร์บัสและ
พลิกมันและพลิกฉันเดาเพียง
อัปเดตเหมือนซอฟต์แวร์เพิ่งอัปเดต
ซอฟต์แวร์ของคุณใช่มีค่าใช้จ่ายใด ๆ
เหมือนที่พวกเขาชอบคือสิ่งที่เป็น OP พวกเขา
จากการปรับปรุงจุดด้านข้างมัน
เกือบจะเหมือนกับการอัพเดท iPad Windows ของคุณ
XP ประเด็นหลักคือในเรื่องการบิน
สิทธิในการตรวจสอบทุกอย่างจะหมดไป
ในตัวอย่างที่เราจะต้องมี
ได้รับการอนุมัติใน FAA ในสหรัฐอเมริกาเช่น
ทุกการอัพเดทเดียวถูกต้องแล้ว
ยุโรปก็เป็นเรื่องยากเช่นกัน
เช่นเดียวกับที่นี่ในแคนาดาอย่างที่พวกเขาต้องทำ
อนุมัติการอัปเดตแต่ละรายการและทุกครั้งโดย
รัฐบาลใครก็ตามที่เริ่มต้น
สิทธิอำนาจดังนั้นฉันจึงสังเกตเห็นว่า
สายการบินแคนาดาไม่อยู่ในรายการ
สายการบินที่ได้รับผลกระทบแปลว่าเรา
แค่ไม่มีเครื่องบินพวกนี้ใช่เรา
แค่ไม่มีโมเดลเหล่านั้นโอ้ใช่แล้ว
เช่น um yeah ตัวอย่างเช่น WestJet เท่านั้น
มีระนาบเล็กกว่าดังนั้น
ใช่เราเป็นคนที่ปลอดภัยฉันแค่สงสัย
บางทีเราไม่ได้รับผลกระทบเพราะเราทำ
การอัปเดต แต่ตอนนี้เราไม่มี
พรหมจรรย์ Hyperloop หนึ่ง บริษัท ได้ลงนาม
ข้อตกลงกับรัฐบาลซาอุดิอาระเบีย
อารเบียเพื่อสร้างแทร็กทดสอบสำหรับ
แนวคิดของ Hyperloop เกี่ยวข้องกับแรงกดดัน
พ็อดกับยานพาหนะบรรทุกผู้โดยสาร
หรือขนส่งสินค้าเร็วกว่าถึงสิบเท่า
รางรถไฟปัจจุบันจะมีระยะทาง 35 กิโลเมตร
ถูกสร้างขึ้นพร้อมกับการวิจัยและ
การพัฒนาและการผลิต
ปลูกต้นเจดดาห์ทางทิศเหนือ
สงสัยว่าการเดินทางของ Hyperloop สามารถ
กลายเป็นความจริง
บริสุทธิ์ Hyperloop หนึ่งกล่าวว่าเทคโนโลยี
สามารถลดการเดินทางจากผู้ขับขี่ไปยัง
Jetta ถึง 76 นาทีเมื่อเทียบกับมากกว่า
กว่า 10 ชั่วโมงปัจจุบัน บริษัท ว้าว
แสดงให้เห็นว่าพ็อดเดินทางไปมากกว่า 100
กิโลเมตรต่อชั่วโมงหรือ 62 ไมล์ต่อ
ชั่วโมงในหลอดสุญญากาศ 500 เมตร
เนวาดาในเดือนกรกฎาคม 2017 ในขณะเดียวกัน Elon Musk
ได้ดำเนินการแข่งขันประจำปี
ที่สำนักงานใหญ่ SpaceX ของเขาเพื่อทดสอบ
ข้อ จำกัด ของเทคโนโลยีในปีนี้
การประกวดชนะโดยทีมวิศวกร
จากมหาวิทยาลัยเทคนิคแห่งมิวนิค
หลังจากนั้นนาย musk ทวีต 2020
เหตุการณ์จะดำเนินการในอีก 10 กิโลเมตร
อุโมงค์สุญญากาศโค้งโอ้น่าตื่นเต้นใช่ฉัน
คิดว่ามันจะเกิดขึ้นฉันรู้ว่า
มีคนที่ไม่เชื่อฉัน
รู้สึกเหมือนเดินทางเร็วจะเป็นไปได้
ร้อนแรงเหมือนเพราะมีมากมาย
เมืองต่างๆเช่นเมืองที่มีประชากรหนาแน่นและ
คนต้องการได้รับจากที่หนึ่งไปยังอีก
จะมีเวลามากและ
ความสนใจใส่ลงไปในสิ่งนี้ว่ามันจะเป็น
สิ่งที่จะเกิดขึ้นในชีวิตของเรา
ดังเช่นในปี 2020 ที่เราเคยเห็นในอดีต
แม้ว่าฉันคิดว่ามันจะลงมา
ด้วยความเร็วหากมีสิ่งใดเกิดขึ้น
ผิดไปมันจะหายนะ
เหมือนถูกผิดและฉันคิดว่านั่นคือ
อันตรายหรือความลังเลในหลาย ๆ
กรณีเพราะมันไม่ใช่เรื่องเล็ก
มันเหมือนกับเครื่องบินอย่างที่มันเป็น
มันทำลายล้างถ้าอากาศ
ลงไปฉันไม่ทำลายล้างถ้าอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งเหล่านี้ขัดข้อง แต่ก็มี
ไม่มีโหมดการขนส่งที่เราทำ
ที่ไม่มีระดับเดิน
ฤดูหนาวอย่างคุณไม่มีโหมดของ
การขนส่งที่ไม่อาจเกิดขึ้นได้
ทำร้ายคุณถูกต้องดังนั้น Hyperloop ใช่เพราะ
ของความเร็วสามารถฆ่าคุณได้เร็วขึ้นใส่
พลังเวทย์มนตร์มืดนั้นไร้ความเสี่ยงและพวกเราทุกคน
ขับเหล่านั้นดังนั้นเราอาจจะลด
เวลาในการเดินทางจากที่เดียวไปยัง
อีกฉันรู้ว่ามีความเสี่ยง แต่
พวกเขาจะหวาดกลัวต่อข่าวร้ายของ
มีอาการบาดเจ็บที่พวกเขากำลังจะ
ป้องกันไม่ให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
ใช่ฉันคิดว่าฉันคิดว่าเราจะเป็น
ประหลาดใจ Robbie เพราะมีสิ่งนี้
การขนส่งสีเขียวที่มีขนาดใหญ่
และนั่นคือความจริงที่ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่าฉันเป็น
ปากว่าตาขยิบเหมือนฉันเป็นฉันเป็นโอ้บันทึก
สภาพแวดล้อมในขณะที่ฉันกำลังบิน
เครื่องบินที่ แต่ในเวลาเดียวกันมัน
เหมือนกับว่ามันอันตราย แต่พวกมัน
อาจเริ่มต้นด้วยสินค้าที่ชอบก่อน
และเพียงแค่บอกว่าเฮ้ใช่ลองใช้มันเพื่อ
จดหมายหรือการจัดส่งในเวลาและจากนั้น
พวกเขาสามารถขยายผู้โดยสารจากที่นั่น
แต่ใช่มันเป็นวิธีที่เป็นมิตรต่อสิ่งแวดล้อมในการส่ง
ผู้คนจาก Montreal ไปโตรอนโตหรือใหม่
ยอร์กยอร์กจะเป็นตัวย่อที่เหลือเชื่อ
จำนวนเวลาจุดที่ดีจริงๆด้วย
สินค้าโอเคดังนั้นมีสถานที่อะไร
พวกเขาถูกเรียกเหมือนพวกเขาจะเรียกว่า
ทะเลทรายในเมืองที่ไม่มีอาหาร
โดยเฉพาะอย่างยิ่งที่ไม่ชอบอาหารสดใน
ส่วนหนึ่งของเมืองที่คุณสามารถจินตนาการ
ถ้าพวกเขาเป็นเพียงแค่ว่าพวกเขามีมากเกินไป
ลูปที่เหมือนรถบรรทุกและ
Masum ออกมาแล้วโดยรถบรรทุกฉันหมายถึง
พ็อด Hyperloop ใน patan ร้อนเหมือนสด
ผลิตและและมันจะเกิดขึ้นดังนั้น
อย่างรวดเร็วและมีประสิทธิภาพจะไม่เสียค่าใช้จ่าย
อะไรก็ได้ที่จะเลี้ยงศูนย์เมืองเหล่านี้
ที่ไม่ต้องพึ่งอะไรเลยนอกจากแช่แข็ง
พื้นที่อาหาร cuz เป็นปัญหาเช่นกัน
แต่สิ่งที่พวกเขากำลัง
แพงเพราะเหมือนขุด
อุโมงค์ใต้ดิน แต่มันก็ยัง
ช่วยประหยัดพื้นที่เหนือพื้นดินดังนั้นคุณ
ไม่ต้องสร้างทางหลวงใหม่ให้คุณ
สามารถวางสิ่งที่คุณต้องการได้จริง ๆ
แทนถนน hmm เพื่อให้สามารถ
ประหยัดพื้นที่ด้วยฉันชอบสิ่งที่ทำ
พวกคุณคิดว่าฉันอยากเห็นอะไร
มันมาจากอะไรใช่อีก
เกมคราวด์ฟันดิ้งได้กลายเป็นเกมสุดพิเศษ
สู่ร้านเกมมหากาพย์ MechWarrior ห้า
การปลดประจำการของทหารรับจ้างล่าช้าออกไป
ธันวาคมและมันจะไม่เป็น Steam เหมือน
ผู้สนับสนุนคาดว่ามันจะกลายเป็น
เรื่องราวที่คุ้นเคยเป็นสิ่งที่ crowdfunded
เกมที่คาดว่าจะสามารถใช้ได้ทุกที่
ได้กลายเป็นร้านเกมมหากาพย์พิเศษ
สำหรับอีก 12 เดือนข้างหน้านั่นหมายความว่า
จะไม่สามารถใช้งานบน Steam ได้แม้ว่าจะมีมากมาย
ผู้ที่สั่งซื้อล่วงหน้าแล้วจะทำเช่นนั้น
ด้วยสมมติฐานที่ว่ามันจะเป็น
มันแทบจะไม่เป็นครั้งแรกที่
เกิดขึ้นแม้ว่า Epic จะยังคงดำเนินต่อไป
สมัครเกมให้ได้มากที่สุด
ให้พวกเขาออกจากไอน้ำที่น่าผิดหวังเหมือนมัน
เป็นความโกรธที่นักเล่นเกมพีซีมี
ถือว่าแนวโน้มได้รับการที่รุนแรงแม้
ตามมาตรฐานนักเล่นเกม แต่มหากาพย์ไม่แสดง
สัญลักษณ์ของการสำรองข้อมูลและการบำรุงรักษามัน
วิธีที่ดีที่สุดในการสร้างออนไลน์
ร้านค้าในปิรันย่าผู้พัฒนาบล็อกของพวกเขา
เกมได้กล่าวว่าพวกเขาจะคืนเงิน
ใครก็ตามที่ไม่มีความสุขกับข่าว
ตราบใดที่พวกเขาได้รับการติดต่อจาก
1 กันยายนข่าวใหญ่อื่น ๆ
สำหรับเกมแม้ว่ามันจะเป็น
ล่าช้าจากวันที่วางจำหน่ายเดิม
ของวันที่ 10 กันยายนถึง 10 ธันวาคมของ
ปีนี้ที่กล่าวว่าเป็นเบต้าปิดขณะนี้
วางแผนไว้สำหรับเดือนพฤศจิกายนและทุกคน
ที่สั่งซื้อล่วงหน้าจะได้รับโดยอัตโนมัติ
เข้าถึงหลายเกมสุดท้าย
ปฏิบัติภารกิจที่น่าสนใจ
เกือบจะรู้สึกว่าพวกเขาให้มากกว่านี้
เวลาอย่างโอเคมหากาพย์ได้ซื้อมันและ
ตอนนี้พวกเขากำลังจะผ่านมันไป
ก้าวก่อนที่จะปล่อยเพื่อให้แน่ใจว่า
มันขึ้นอยู่กับมาตรฐานมหากาพย์เท่าไหร่
คุณคิดว่าคนอื่นจะเป็นเช่นนั้น
ไม่พอใจเกี่ยวกับข่าวนี้ที่จะถาม
สำหรับการขอเงินคืนเว้นแต่คุณต้องการ
เลือกใช้สิทธิ์เข้าถึงก่อนกำหนด แต่เป็นของคุณ
การเข้าถึงก่อนกำหนดยังคงช้ากว่า
วันที่วางจำหน่ายดั้งเดิมใช่สิ่งนี้
นำออกไปจากการระดมทุนของเช่น
พัฒนามันนอกเหนือจากเดือนกันยายน
จนถึงเดือนธันวาคมเมื่อเห็นจำนวน
ผู้คนต้องการเงินคืน
ใช่ถ้ามีหน้ากากที่คุณให้ทุนคือ
ยากเหลือเกินจะไม่มีหน้ากากผู้เล่นเกม
การเคลื่อนไหวจะมี
แต่ตอนนี้สิ่งที่ยิ่งใหญ่ของมหากาพย์คือ
ว่าพวกเขามีเงินสนับสนุน
ใช่และปัญหาหลักกับมหากาพย์เมื่อเทียบกับ
ไอน้ำคือมหากาพย์ที่ปล่อยให้เกม
นักพัฒนาได้รับเงินมากขึ้นจากมัน
สมมุติว่าถ้าไอน้ำมีค่าสิบ
คอมมิชชั่นร้อยละ แต่เมื่อพวกเขาขาย
มหากาพย์เกมจะคิดค่าบริการเพียงห้าเล็กน้อยเท่านั้น
เปอร์เซ็นต์ที่ถูกต้องดังนั้นจึงมีความโน้มเอียง
ของใช่เราควรไปมหากาพย์ แต่อีกครั้ง
มหากาพย์ไม่มีความดีเหมือนกันทั้งหมด
มีทุกอย่างอื่นที่ไอน้ำทำ
นักเล่นเกมจำนวนมากโกรธเพราะ
มหากาพย์การขโมยรหัสเย็นลง
ทั้งคู่บอกว่าเกมของพวกเขาโต้แย้ง
เพราะมี Kickstarter จำนวนมาก
เกมมีเกมเหล่านี้มากมายเช่น
ฉันคิดว่าฟีนิกซ์ชี้ Shenmue ทั้งหมดเหล่านี้
เกมอื่น ๆ ที่เราจะอยู่บน Steam
เราทำการตลาดว่ากำลังอยู่บน Steam แต่ตอนนี้
มหากาพย์ได้ชำระพวกเขาจ่ายให้พวกเขาออกและ
ตอนนี้พวกเขากำลังจะเป็นมหากาพย์เท่านั้น
เอกสิทธิ์หรือมหากาพย์พิเศษสำหรับจำนวน X
เวลาถูกต้องแล้วมันเป็นเรื่องจริงสำหรับ
ผู้เล่นถูกต้องถ้ามันสำคัญถ้า
คุณชอบไอน้ำหรือเปล่า แต่มันก็แค่ทั้งคู่
ไอน้ำและมหากาพย์ที่คุณสามารถทำได้
มีการถกเถียงกันมากมายเกี่ยวกับ
มหากาพย์ล้มลงเหมือนมีจำนวนมากมา
ความรู้สึกที่มันมีไม่มาก
ของคุณสมบัติพื้นฐานเช่นเมื่อคุณเข้าสู่ระบบ
เห็นได้ชัดว่ามีเกม แต่
มีตลาดทางสังคมมากมาย
สิ่งที่ชุมชน แต่มีเกมมหากาพย์
ตัวเรียกใช้มีบางอย่างที่เหมือนกับความปลอดภัย
ปัญหาอีกครั้งไม่พูดฉันเรื่องนี้กับคุณ
สามารถ google ด้วยตัวคุณเอง แต่เอ่อมี
ชอบโต้เถียงกันมากมาย
ถูกต้องเพราะมีมหากาพย์การจัดเก็บพวกเขา
ไม่มีโครงสร้างพื้นฐานมากมายด้วย
ที่ถูกกล่าวว่ามันยังคงใหม่
ความคิดที่ถูกต้องมันยังคงเป็นร้านใหม่ที่
เหมาะสำหรับผู้บริโภคที่คุณคิดว่า
เพราะการแข่งขันมากขึ้นการกำหนดราคาที่ดีขึ้น
ถูกต้อง แต่ปัญหาคือไอน้ำไม่ได้
ทำสิ่งอื่นเพื่อต่อต้านนี้
ขวา
หากไอน้ำต้องการชนะทุกสิ่งที่พวกเขาต้องทำ
ทำคือล่อค่าคอมมิชชั่นของ
ขายเกมให้ถูกใจ 5% โอ้ถูกต้อง
และเจ้าของมหากาพย์มีจริง
กล่าวว่าดูว่าคุณจะลดค่าใช้จ่ายเราจะ
หยุดขโมยเกมถ้าคุณเชื่อ
หรือไม่ใช่โอ้นั่นคือทางเลือกของคุณ แต่
มันลงมาอย่างแท้จริง
มันเป็นเพียงความรู้สึกผสมตอนนี้
ตลอด
ฉันค่อนข้างใหม่สำหรับการอบไอน้ำฉันได้ แต่จบลงเท่านั้น
รับไอน้ำเมื่อฉันได้รับ vr Butthead ของฉัน
ใช้เวลาใช่นั่นคือเมื่อฉันเป็น
รู้จักกับไอน้ำ แต่ฉันไม่รู้
เกี่ยวกับมหากาพย์เลยฉันไม่รู้ว่า II ทำไม่ได้
รู้มากเกี่ยวกับการเมืองระหว่าง
ทั้งสองฉันไม่ได้คาดหวังไว้
คุณต้องการเล่นเกมมันสนุกเพียงแค่
เล่นเกมได้อย่างถูกต้อง
คุณไม่สามารถเพลิดเพลินไปกับมหากาพย์อย่างที่มันเคยเล่นได้
สิ่งที่ชอบ แต่อีกครั้งในขณะที่ฉันย้าย abayas
Linux Steam เป็นต้นฉันเห็นตัวเองเป็นครั้งแรก แต่
อีกครั้งถ้านั่นไม่สำคัญกับคุณถ้า
คุณยังต้องการเล่นเกมที่ยอดเยี่ยมของคุณ
บนพลังแพลตฟอร์มที่แตกต่างสำหรับคุณ
ถูกต้อง แต่เพื่อนของมหากาพย์ Wes
เหมือนมหากาพย์ที่ดำเนินการโดยมหากาพย์และทำไมเพราะ
เหมือนมีอะไรอยู่มันมีความสามัคคี
แล้วมีอะไรอีก
เกม Unreal Engine ใช่แล้วมหากาพย์เป็นเจ้าของ Unreal
Engine โอ้ช่างเป็น บริษัท เดียวกัน
ดังนั้นจึงเหมือนตัวเปิดตัวเดียวกันดังนั้นจึงเป็น
เหมือนที่ฉันขลุกอยู่เหมือนไม่จริง
Engine สำหรับบิตมันเหมือนกัน
ตัวเรียกใช้ดังนั้นมันก็เหมือนกับที่คุณมี
เครื่องมือสร้างเกมแล้วคุณมี
เหมือนร้านเกมมหากาพย์ของคุณแล้วคุณ
มีสิ่งอื่น ๆ ทั้งหมด แต่มี
แค่ว่ายน้ำอยู่ในป้อม
เงินคืนตอนนี้ไม่แน่ใจใช่ใช่
และส่วนหนึ่งก็คือเราไม่ต้องการ
มอบค่าคอมมิชชันที่เป็น
ใช่แล้ว
steam steam ไม่ได้ทำสิ่งของพวกเขา แต่
พวกเขาไม่ต้องทำอะไรเลย
ตอนนี้เพราะมีจำนวนมาก
พวกเขายังคงมีฐานผู้ใช้ขนาดใหญ่กันเถอะ
บอกว่าเราชอบตลาดของเราเราชอบของเรา
ทุกอย่างถูกต้องแล้วแบรนด์
ความภักดีของแบรนด์ภักดีแสดงความคิดเห็นด้านล่างถ้ามัน
ส่งผลกระทบต่อคุณหรือคุณรู้สึกอย่างไร
โดยส่วนตัวฉันอยู่ในร้านค้าต่าง ๆ
เก็บ
ใช่ติดตั้งอย่างใดอย่างหนึ่งหรือหรือทั้งสองอย่างหรือดี
ใช่สิ่งที่ฉันจะพูดเกี่ยวกับมันคือฉัน
อยู่บน Steam และฉันจะไม่ทำเช่นนั้น
ฉันคิดว่าจะไปที่อื่นฉัน
ไม่รู้จักใช่ แต่ถ้าเป็นเกมอื่น
บอกว่าคุณต้องมีมหากาพย์ร้านเกมแล้ว
ถูกต้องเฮ้เราทำมันต่อไป
ใช่คุณมีต้นกำเนิดที่ดีเก่า
เกม
กระตุกดีคุณมีซอฟต์แวร์มากขึ้น
ในคอมพิวเตอร์ของคุณนั่นคือทั้งหมดที่คุณไป
ใช่พูดถึงเกมที่คุณสามารถเรียกใช้
Android บนสวิตช์ Nintendo และทำงาน
ทั้งหมดจากการ์ด SD ของคุณถูกต้อง
ระบบปฏิบัติการในตัวยังคงเหมือนเดิมและคุณ
สามารถข้ามไปมาระหว่างระบบปฏิบัติการได้
เพียงรีบูทสวิตช์ Nintendo
ไม่ใช่อุปกรณ์ที่เรามักจะทำ
เชื่อมโยงกับการพัฒนา Android
อย่างไรก็ตามต้องขอบคุณการทำงานอย่างหนักของ XDA
สมาชิกอาวุโส
Langer Haynes และ XD เป็นสมาชิกรุ่นน้อง
bylaws Nintendo ที่ถูกแฮ็กเปลี่ยนไป
โดยทั่วไปแล้วอุปกรณ์ที่วางจำหน่ายก่อนเดือนกรกฎาคม 2018
ตอนนี้เราสามารถบูตระบบปฏิบัติการเชื้อสาย 15.1 ได้แล้ว
โดยตรงจากระบบปฏิบัติการการ์ด SD
15.1 บนสวิตช์ของ Nintendo มี
โดยทั่วไปทุกอย่างที่คุณได้มา
คาดหวังจาก lineage OS ที่คุณได้รับทั้งหมด
คุณสมบัติ Android พื้นฐานของคุณรองรับ
บริการของ Google และแม้กระทั่งการสนับสนุน
แอพพลิเคชั่น Nvidia shield ดั้งเดิมนั้น
หมายความว่าคุณสามารถเล่นครึ่งชีวิตและพอร์ทัล
ขณะเดินทางและแม้แต่ใช้ประโยชน์จาก GeForce
ตอนนี้ถ้าคุณเป็นส่วนหนึ่งของเบต้าความสุข
ข้อเสียและการทำงานของตัวควบคุม Nintendo Pro
โดยไม่ต้องผูกปม
แป้นพิมพ์และเมาส์ทำงานได้เมื่อเทียบชิดขอบ
อะไรก็ตามที่สามารถทำงานได้
ทำงานเป็นพอร์ตที่งดงามของ Android
และสิ่งหนึ่งที่ควรค่าแก่การตั้งค่าหาก
คุณมีการติดตั้งการ์ด SD สำรอง
Android บนสวิตช์ Nintendo ของคุณไม่ได้
แตะระบบปฏิบัติการหลักที่ติดตั้งเพื่อให้คุณ
ไม่จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับการทำลาย
อะไรก็ได้ถ้าคุณต้องการเริ่มต้น
ตรวจสอบระบบปฏิบัติการรูทสวิตช์
15.1 เธรดที่เราได้ทำการเชื่อมโยงที่ cat 5 dot
TV slash switch สลับเป็น Android 6 ซึ่ง
Android ตัดออกเล็กน้อยบน
teleprompter แต่ฉันรู้เพราะฉัน
เขียนว่ามันเจ๋งเกินไปอย่างแน่นอน
ยอดเยี่ยมฉันหมายความว่าคุณรู้สึก จำกัด
โดยสวิตช์ให้ แต่มัน
มหัศจรรย์ฉันหมายถึงเด็ก ๆ รักมันและมัน
ทำทุกสิ่งที่พวกเขาต้องการให้ทำ
เพื่อให้สามารถใช้และเปลี่ยนเป็น
แท็บเล็ตในเวลาเดียวกันตอนนี้ทั้งหมดของ
ทันใดนั้นเอาแท็บเล็ตติดตัวไปด้วย
สวิตช์ของคุณกับคุณมันเป็นเพียงทั้งหมด
อุปกรณ์ที่สมบูรณ์แบบที่สุดที่ฉันรัก
คุณสามารถทำได้ด้วยการ์ด SD
คุณไม่ต้องทำอะไรกับ
ที่เก็บข้อมูลในตัว
ใช่ไม่มีความเสี่ยงอะไรเลยสำหรับคุณ
ทำได้มันมีความเสี่ยงอยู่เสมอ
หาวิธีทำลายมัน
แต่คุณรู้ว่ามันเป็นสิ่งที่ดีมาก
ขอบคุณมาก Ray W Nash ในเรา
ชุมชนของผู้ดูเพื่อส่ง
เรื่องราวของพวกเราในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดูห้องข่าวโทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย linux เล็กน้อย
อคติและเนื้อหาฟรีเพิ่มเติมต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเราจาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
เทอร์รี่เบลีย์บราวน์ขอบคุณมาก
สำหรับการอยู่ที่นี่กับเราในสัปดาห์นี้เราได้
ต้องหยุดพักอย่างรวดเร็วอย่าไป
ทุกแห่ง
ตอนนี้แอชลีย์คุณจำได้ตอนนี้
เห็นฉันทำบันทึกตอนที่ 557 ดังนั้นนี่คือ
ย้อนกลับไปประมาณหนึ่งปีและพวกเราสักหน่อย
ดูกระดาษเพราะเราต้องการ
รู้ว่าเม็ดยากระดาษจริงที่ไหน
สิ่งที่ทำงานได้กับคุณรู้ว่าฉันควรจะซื้อ
ฉันควรใช้อันใดอันหนึ่งและเราตัดสินใจว่าใช่
ฉันตกหลุมรักทันที
และเราทุกคนมีพวกเราทุกคนใช้พวกเขาตอนนี้
และเราบันทึกต้นไม้จำนวนมากโดยใช้มัน
และ บริษัท ที่เราเป็น
การตรวจสอบเป็น บริษัท ที่เรียกว่าใหม่ใช่
และอะไรที่เกี่ยวกับพวกเขาจริงๆ
สิ่งที่ฉันได้เรียนรู้ที่จะรัก
พวกเขาคือพวกเขาฟัง
ความคิดเห็นออนไลน์พวกเขาพวกเขาอ่าน
ความคิดเห็นเกี่ยวกับ Amazon และพวกเขาและพวกเขาทำ
การปรับปรุงตามความคิดเห็นเหล่านั้น
มีหลายสิ่งที่เราพูดและ
พวกเขานำไปใช้จริงในบางส่วนของ
ผลิตภัณฑ์ใหม่ของพวกเขาใช่แล้วและ
ก้าวไปข้างหน้าพวกเขามีตั้งแต่ส่ง
เราสองเม็ดพิเศษและกล่าวว่า
ดูสิเราได้นำบางสิ่งมาใช้
การเปลี่ยนแปลงที่เราต้องการให้คุณตรวจสอบอีกครั้งเพียงแค่
เพื่อให้สามารถแสดงให้ผู้คนเห็นว่าสิ่งต่าง ๆ เป็นอย่างไร
มีความก้าวหน้าในปีที่ผ่านมาดังนั้นที่นี่
เราคือ 2019 และคุณสามารถไปที่หมวก
กระดาษห้าจุด TV / E เพื่อที่จะดู
ที่อุปกรณ์เหล่านี้ตอนนี้อันนี้คือ
ค่อนข้างเรียบร้อยเพราะมันเกี่ยวกับขนาด
เล็กกว่าสมาร์ทโฟนอย่างถูกต้อง
คุณกำลังทำงานในอุตสาหกรรมที่
บางทีคุณสามารถบอกคนที่บ้าน
คุณมีข้อ จำกัด อะไร
เมื่อพูดถึงการจดบันทึกดิจิตอล
ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้นำโทรศัพท์มาด้วย
ฉันเลยเข้าไปในอาคารที่ไม่ได้รับอนุญาต
ไม่ได้รับอนุญาตและมันสมเหตุสมผลเพราะ
มีการรักษาความลับของผู้ป่วยและคุณ
ไม่สามารถรั่วไหลใด ๆ
ข้อมูลที่คุณฉันไม่สามารถเปิดเผยได้
ในอาคาร แต่อย่างใดดังนั้นขอ
เพียงอย่างเดียวจะถูกติดตามโดยเส้นทางของคุณอย่างแน่นอน
เพราะการที่ฉันต้องย้อนกลับ
เพื่อปากกาและกระดาษที่ถูกต้องในขณะที่โดยทั่วไป
ฉันจะมีโทรศัพท์ของฉันและฉันจะ
จดบันทึก
mm-hmm ดังนั้นตอนนี้สิ่งที่เรียบร้อยจริงๆจริงๆ
นี่คือแท็บเล็ต ePaper ที่เหมาะสม
ในพื้นที่เดียวกับโทรศัพท์ของคุณใช่ แต่
ไม่ใช่โทรศัพท์ดังนั้นเราจึงมีความคิดเห็น
ทำไมคุณไม่ได้รับสไตลัสด้วยล่ะ
โทรศัพท์ของคุณในกรณีของคุณไม่ดี
ยอมรับได้
ฉันทำไม่ได้หรอก
จริง ๆ แล้วคุณรู้ว่ามันไม่มาก
unboxing แต่ลองเปิดกันดูนะ
และดูว่ามีอะไรเปลี่ยนแปลงที่นี่ดังนั้น
สิ่งที่อยู่กับสิ่งเหล่านี้ภูมิใจนำเสนอว่ามัน
จะประหยัดได้มากประมาณหนึ่งแสน
กระดาษที่มีจำนวนมาก
นั่นเป็นกระดาษจำนวนมากและอุปกรณ์
ตัวเองที่นี่เป็นสิ่งต่อไปของอุปกรณ์
ตัวเองสามารถนำไปรีไซเคิลได้ใช่ตอนนี้นี่คือโอ้
และนี่เป็นเพียงสิ่งแวดล้อม
คำสั่งจาก บริษัท ยินดีต้อนรับสู่
ทำให้โลกไร้กระดาษภารกิจของเรา
เรียบง่ายมาก ๆ ฉันเจ๋งมากจริงๆ
ชอบแนวคิดดังนั้นนี่เป็นเพียง
ใช่ขนาดกระเป๋ามันเป็นสิ่งที่มันเป็น
มีสไตลัสในตัวและให้
ลองดูโอ้ดีจังฉันไม่รู้ว่า
พวกคุณสามารถเห็นความสดใสในตอนนี้
สิ่งเหล่านี้ไม่ใช่ ePaper ส่องสว่างไม่ใช่
แท็บเล็ตที่ส่องสว่างชนิดนี้ไม่ใช่
เหมือนโทรศัพท์ของคุณ แต่คุณจะเห็นว่าใน
แสงของเรามันเล็กน้อย
กระดาษแผ่นหนึ่งให้ฉันฉันจะไป
กระโดดข้ามตรงนี้ไปยังกล้องตัวอื่นของเรา
การเปลี่ยนแปลงและเพียงแค่ใช่และฉันจะ
ที่จริงแค่นั้นเรามีบางอย่าง
b-roll ตอนนี้นี่คือสิ่งที่ดูเหมือน
และฉันจะเข้าไปที่นี่และ
ดูสิว่าฉันไม่สามารถทำสิ่งนี้ได้อย่างมีชีวิตชีวา
เขียนคว่ำในด้านที่คุณสามารถทำได้
ที่นั่นคุณไป
มันสว่างขึ้นเล็กน้อย
กว่าที่ฉันเป็นและฉันบอกว่ามันไม่สดใส
ความสว่างของแอชลีย์คุณกำลังจะออกเดินทาง
ที่นั่นเราไปตรวจจับใบหน้าจนกว่ามันจะ
มุ่งเน้นที่คุณแล้วฉันจะผลักดันสิ่งนี้
ปุ่มลงที่นี่และมันล้างดังนั้น
คุณไป
พ่อคนนั้นทำแบบนี้จริง ๆ แต่
คุณสามารถเห็นฉันหมายความว่ามันดูจริงๆ
ดีมากโอเคเลยสิ่งหนึ่ง
ว่ากระเป๋าใบนี้ขาดสิ่งที่ฉันคิด
มันควรจะมีเพราะสิ่งนี้เกิดขึ้น
กระเป๋าของฉันมันเป็นอุปกรณ์ง่ายๆ
อุปกรณ์ที่ประหยัดมากเช่นกัน แต่ใช่
ความเรียบง่ายอย่างที่มันเป็นไม่มีล็อค
สลับไปที่คุณไม่ชอบเบา ๆ
เกาอะไรคุณจึงไม่สามารถตั้งใจได้
ล้างหน้าจอ
ดังนั้นถ้าฉันบันทึกบางบันทึกจริง
ใช่แล้วฉันก็มีบันทึกของฉันที่ทำออกมาทั้งหมด
blah blah blah แล้วฉันใส่มันลงไป
กระเป๋าและฉันตั้งใจตีที่
ปุ่มมันชัดเจนทันทีใช่แล้วคุณ
ยังต้องระวังให้มากด้วย
อันนี้เพราะพวกเขาไม่มี
ล็อคตอนนี้อันที่ใหญ่กว่าที่พวกเขามี
สวิตช์ล็อคที่ฉันชอบเธอเกือบ
อยากเก็บบางสิ่งไว้เพื่อป้องกัน
มันยังชอบในกระเป๋าของคุณเหมือน
โฟลเดอร์ที่ถูกต้องเพราะพูดว่าฉันบอกว่าฉัน
ด้วยกับใครบางคนและฉันต้องการ
ทำบันทึกที่ฉันไม่เห็นรายงาน
พยาบาลถูกต้องแล้วเป็นเช่นนั้น
โอ้ฉันล้างหน้าจอของฉันทันทีที่คุณ
ไม่ต้องการที่จะใส่มันไว้ข้างหลังคุณ
กระเป๋าที่คุณอาจนั่งบนสวิตช์
หรืออะไรอย่างนั้น แต่ถ้าคุณมี
เหมือนกระเป๋าเสื้อกระเป๋าเสื้อกระเป๋าใช่
ที่จะทำงานหรือใช่คุณสามารถรู้สึก
ปุ่มมันจะใช้เวลาเล็กน้อย
ความกดดันที่จะผลักดันใช่ถูกต้องแล้ว
จริงๆแล้วคุณจะไม่ตั้งใจเขียน
กับมันด้วยแรงเสียดทานในกระเป๋าของคุณ
เพราะมันเป็นเหมือนกับที่ฉันได้ยกนูน
วางมันไว้กับของคุณ
เล็บมือมันใช่ใช่ใช่นี่คือ
น่ากลัว
หน้าจอมีการปรับปรุงร้อยครั้ง
ในครั้งสุดท้ายที่เราเป็นเด็ก
ตรวจสอบมันประมาณหนึ่งปีที่ผ่านมาฉันไม่ได้
ประทับใจเกินไปกับหน้าจอบน
ตัวเล็กมันเป็นอย่างนั้น
ปรับปรุงอย่างมากทำได้ดีมากใหม่ใช่
ให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบเหล่านั้นถ้าคุณ
ต้องการแท็บเล็ต ePaper ขนาดพกพา
อยู่ที่กระดาษ cat5 dot TV / e และบันทึก
กระดาษรีไซเคิลที่พวกเขาใช้
กระดาษรีไซเคิลที่พิมพ์บนกระดาษรีไซเคิล
งานที่ดีพวก
และเปิดบังเอิญมันยังคงอยู่
รีไซเคิลได้อีกครั้งเพียงแค่ระวังให้ดี
นำมาใช้ซ้ำการใช้ซ้ำนี่คือ
ทีวีเทคโนโลยีประเภทห้าได้รับแล้ว
เยี่ยมมากที่ได้อยู่ที่นี่เราหมดเวลาแล้ว
แต่ฉันขอขอบคุณที่เข้าร่วมกับเรา
ทั้งสองอยู่ที่นี่และฉันหวังว่าคุณ
มีสัปดาห์ที่ยอดเยี่ยมก่อนที่เราจะไปฉันจะ
เพียงเตือนคุณว่าเราอยู่บน Twitter
หมวดหมู่ 5 ทีวีฉันใช้ Twitter
Robbie Ferguson คุณสามารถพบเราได้
YouTube ทั้งทีวีประเภท 5 เทคโนโลยี
และการแสดงเทคโนโลยี Linux และการแสดงเทคโนโลยี Linux
เป็นคนที่คุณจะได้รับ
ตัวอย่างเล็ก ๆ น้อย ๆ ของการแสดงที่ช่วยประหยัด
คุณต้องดูชั่วโมงเต็มถ้าคุณ
เพียงแค่ต้องการตัวอย่างสั้น ๆ และคุณก็ทำได้
ค้นหาลิงก์ไปยังวิธีการต่าง ๆ ทั้งหมดของ
รับชมหมวด 5 ทีวีผ่านเรา
เว็บไซต์ซึ่งเป็นหมวดหมู่ที่ 5
ดอททีวีขอบคุณทุกคนที่ได้พบคุณอีกครั้ง
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
