زمرہ پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی میں خوش آمدید۔
اس ہفتے میں دیکھ رہا ہوں۔
یہ بہت خوبصورتی والا بٹی باکس۔
طاقت کی بات یہ ہے کہ ہم دانشمند سینٹ ہیں۔
اس کے لئے کس طرح استعمال کیا جاسکتا ہے سیکھیں۔
سیکیورٹی بلکہ صرف جنرل کے لئے۔
ہوشیار گھر میں اس کی جانچ کر رہا ہوں۔
صرف دو منٹ میں بھی ہوں ہمارے پاس۔
نئی LCD تحریری گولی جسے ہم کہتے ہیں۔
یہاں کے آس پاس کاغذ ہم تلاش کرنے والے ہیں۔
2019 میں نئے میں جو فٹ بیٹھتا ہے۔
آپ کی جیب اور اتفاقی طور پر بہت کچھ لگتا ہے۔
ایک سال پہلے سے بہتر ہے۔
ہماری براہ راست ریکارڈنگ کے ارد گرد رہنا
صرف ٹھوس ریاست سے چلنے پر بھروسہ کیا۔
کنگسٹن ٹیکنالوجی آپ کے کمپیوٹر کو بحال کرتی ہے۔
بہتر کارکردگی کے ساتھ اور
روایتی ہارڈ ڈرائیوز پر اعتبار
کنگسٹن ایس ایس ڈی کیٹیگری 5 ٹی وی اسٹریمز کے ساتھ۔
ٹیلی اسٹریم وائرکاسٹ اور فرتیلا کے ساتھ رہتے ہیں۔
روکو کوڑی پر ہر ہفتہ میں اسٹرییمر کی دھن۔
کے لئے Plex اور دوسرے HLS ویڈیو پلیئر۔
مقامی شو کے اوقات میں زمرہ 5 ٹی وی ملاحظہ کریں۔
زمرہ 5 ٹی وی ٹیک کا ممبر ہے۔
پوڈ کاسٹ نیٹ ورک اگر یہ ٹیک ہے تو یہ یہاں ہے۔
بلی 5 ٹی وی سلیش ٹی پی این اور انٹرنیشنل۔
انٹرنیٹ براڈکاسٹر بلی کی ایسوسی ایشن
5 ٹی وی / ia۔
IP ہر ایک کو ایسا کرنے کے ل show خوش آمدید۔
ہنری کو دیکھ کر آپ کو یہاں خوشی ہوئی
اور ساشا میں روبی ہوں اور ہمارے پاس ایک ہے۔
اس ہفتے آپ کے لئے عمدہ شو کا ارادہ کیا گیا۔
ہم کسی آلہ کو دیکھنے جارہے ہیں۔
عقلمند جو آپ کے عقلمند کیم کو پورا کرتا ہے۔
ہنری ہمارے شو میں جانے سے پہلے ہی آپ ہو۔
والا ہمیں کچھ دکھا رہا ہے جو ہے۔
بلکہ دلچسپ
اس دنیا سے باہر ہاہ لیکن اس سے پہلے کہ ہم کود جائیں۔
اس میں میں آپ کو یقینی بنانا یاد دلانا چاہتا ہوں۔
آپ یوٹیوب پر ہمارا سبسکرائب کرتے ہیں اور اس دوران۔
آپ اس چھوٹے بیل پر اتنی کلک کریں۔
کہ آپ کو اطلاع مل سکے۔
ہم جب بھی زندہ ہیں یا جب ہم پوسٹ کرتے ہیں۔
اس طرح بالکل نیا مواد ہم نئے ہیں۔
ٹاڈا تو ہینری ہاں ہاں اپولو مشن
چاند کو کامیابی کے ساتھ لانچ کیا گیا
تھوڑا سا بعد میں انہوں نے 50 کیا۔
سال پہلے اور کچھ ہفتوں میں انہوں نے کیا۔
ہاں ہم ان سے تھوڑا پیچھے ہیں اور انہوں نے کیا۔
انہوں نے یہ کم کمپیوٹر پر کیا۔
ہمارے سیل فون اور آج سے زیادہ طاقتور۔
ہم واقعی اس کمپیوٹر کی تقلید کرسکتے ہیں۔
میں تھک گیا ہوں اس پر ایک سیکنڈ کے لئے بھی غور کریں۔
کہ میں تصور کر رہا ہوں کہ ان کے کمپیوٹر۔
بلکہ اہم سائز کے مطابق تھے
شاید اور یہ میری جیب میں فٹ بیٹھتا ہے۔
بالکل اور یہ حیرت انگیز اور سب کی بات ہے۔
جدید دور کی رہنمائی کے کمپیوٹر جیسے ہیں۔
اس ایک کمپیوٹر پر اور آج ہم۔
اصل میں کے ساتھ کے ارد گرد ادا کر سکتے ہیں
سافٹ ویئر جو انہوں نے استعمال کیا ہم ایک بنا سکتے ہیں۔
ورچوئل مشین اس عین کوڈ سے باہر ہے۔
کہ انہوں نے استعمال کیا اور ہم واقعتا یہاں تک کہ کر سکتے ہیں۔
اسے رسبری پائی واہ میں تقسیم کریں۔
اس چھوٹی سی میں اس وشال مشین ہے
سنگل بورڈ کمپیوٹر اب بس۔
ذہن اڑانے والا کنٹرول مشن ہم لوگ۔
اپالو گائیڈنس کے ل. ایک لنک ہے۔
کمپیوٹر سافٹ ویئر جو آپ ہینری کی حیثیت سے کر سکتے ہیں۔
نے کہا کہ ایک رسبری PI پر انسٹال کریں۔
سب مفت اور ان کے پاس سب ہے۔
دستاویزات اور ان کا مشن ہے۔
لاگ ان اتنا پسند کریں چاہے آپ داخل نہ ہوں۔
کمپیوٹر صرف تاریخی پہلو
اوہ یقین ہے کہ ہاں ان کی تمام چھوٹی پرواز دیکھیں۔
ہاں یہ منصوبہ بنانا ہے کہ کوشش کرنا دلچسپ ہوگا۔
پر اور آپ پائلٹ ہونے کی طرح کیسے کرتے ہیں۔
یہ جدید فلائٹ چیز میں ترجمہ ہے۔
جب بھی میں آج کل کی طرح جی 1000 استعمال کرتا ہوں۔
ہمارے پاس کمپیوٹر اسکرینیں ہیں۔
ہوائی جہاز کی فلموں میں ان تمام قسم کی پسند آتی ہے۔
رہنمائی پروگرام ان تمام قسم کے۔
اس طرح کے ایک کمپیوٹر کی طرح ہیرالڈز۔
اس ایک کمپیوٹر نے یقینا. مدد کی۔
لڑاکا طیارے اور سامان لیکن آخر کار۔
خلائی شٹل پروگراموں کا باعث بنی۔
یہ حیرت انگیز ہے جو ہم آج دیکھ سکتے ہیں۔
اور ساتھ کھیلنا اور خاص طور پر صرف
چھوٹے بچے اس کے ساتھ ساتھ کھیل رہے ہیں۔
پروگرام اور پھر یہ تھا۔
جدید ترین ، یہ اعلی درجے کی طرح ہے۔
انتہائی خفیہ چیزیں تاکہ یہ واقعی دلچسپ ہو۔
تاکہ اسے ہمارے گھر پر دکھا سکیں۔
کمپیوٹر اور کوئی بھی گھر والا۔
یہ ڈاؤن لوڈ ، اتارنا کہ بہت اچھا ہے
بلی پانچ ڈاٹ ٹی وی نے AGC حاصل کرنے کے ل now اسے حاصل کیا۔
لہذا آپ نے حقیقت میں اسے حاصل کر لیا ہے۔
اسکرین اور میں آپ کو قسم دینے دیتا ہوں۔
سنبھل لو تو یہ اپولو ہے۔
رہنمائی کمپیوٹر ویب سائٹ تو یہ ہے۔
جہاں آپ اس منصوبے کو خود حاصل کرسکتے ہیں۔
ایک رسبری پائی یا اور میں راسبیری پائی کہتا ہوں۔
کیونکہ یہ بہت متاثر کن ہے لیکن آپ۔
یہ کسی بھی کمپیوٹر پر انسٹال کرسکتے ہیں ہاں اور۔
یہ تکنیکی طور پر واقعی حیرت انگیز ہے۔
اوپن سورس اب کیوں کہ یقینا ناسا ہے۔
وہ اپنے اپنے مشنوں کو بانٹنا پسند کرتے ہیں۔
لیکن بہت سارے لوگوں نے واقعتا. کام کیا ہے۔
لوگوں نے حیرت انگیز چیزیں بنائیں۔
چھوٹا اپولو۔
اس سے باہر سمیلیٹرس اور یہاں تک کہ میں اور یہاں تک کہ۔
آپ کر سکتے ہیں اس کمپیوٹر سے باہر فون ایپس۔
لفظی طور پر یہ سب اپنے فون پر کریں۔
آج کل ہم اس میں جانے سے پہلے
ان لوگوں کے لئے اصل کمپیوٹر۔
دلچسپی جب میں ڈاؤن لوڈز پر جاتا ہوں۔
جب میں جاتا ہوں تو صفحہ ملی ایم ایم مجھے معاف کردیں۔
ڈاؤن لوڈ والے صفحے پر۔
ونڈوز میک اور باقی سب کچھ۔
کورس کے وہ راسبیری پائی ہے
ایک قابل تقسیم ایڈیشن ہے۔
pi کے لئے اور اگر آپ سیدھے میں جاتے ہیں۔
تھوڑا سا سیکشن کے بارے میں جو آپ واقعی کر سکتے ہیں۔
اصل ایپ کو ترتیب دیں تاکہ یہ ہو سکے۔
اصل میں کہنا ہے کہ sudo - get ہاں ہاں اور وہ۔
جانتے ہو کہ چیزوں کو اتنا آسان بنا دیتا ہے۔
رابی غیر حقیقی ہے اور بس یہ لفظی ہے۔
اس دنیا سے باہر لیکن آپ نہیں کرنا چاہتے۔
دیکھتے ہیں کہ جب وہ خلاباز کیا کرتے ہیں۔
چاند پر چلے گئے اور کھیلنا پسند کریں گے۔
یہ آس پاس ہے ٹھیک ہے میں ابھی پہنچتا ہوں۔
یہاں اور ایک بٹن کو دبائیں اور ہم سب کو عروج پر۔
واپس اچھے ہیں
یہ آپ کے براؤزر میں ہے تو کیا ہے۔
مختلف یہاں آپ نے اسے انسٹال نہیں کیا ہے۔
ایک رسبری پائی پر تو ہم ہونے والے ہیں۔
آج ہی اس ورژن کو استعمال کررہے ہیں کیونکہ یہ آن ہے۔
یہ ایک جاوا اسکرپٹ ورژن ہے تاکہ کوئی بھی کر سکے۔
ہاں کوڈ کرنے کی ضرورت کے بغیر یہ کریں۔
ایک بار پھر آپ کو کچھ حاصل کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
کمپیوٹر علم یا بنیادی معلومات۔
ہاں لفظی طور پر آپ صرف آن لائن جا سکتے ہیں۔
یہ لنک اور یہ صرف جاوا اسکرپٹ ہے۔
یہ بالکل وہی کوڈ ہے۔
انہوں نے صرف محنت سے نقل کیا ہے۔
جاوا پر یہ سب کچھ ہے اس طرح آپ کو۔
یہاں تک کہ انسٹال کرنے کی بھی ضرورت نہیں ہے۔
اس کے ساتھ یہ کہا جارہا ہے کہ یہ بہت زیادہ تفریح ​​ہے۔
ایک رسبری پائی پروجیکٹ کرنا ہے تو میں۔
اس ورژن کی سفارش کریں لیکن آج ہم ہیں۔
اس کے ساتھ رہنے والا ہے
اور آسان اور میں آپ کو کچھ دکھا سکتا ہوں۔
میں جو چیزیں ٹھنڈی سے کھیل سکتا ہوں اور میں۔
اس کیٹ 5 ڈاٹ کے ل you آپ کو ایک لنک دے گا۔
ٹی وی نے نمبر دو پر اے جی سی کو عمدہ کارکردگی کا مظاہرہ کیا۔
اس طریقے سے یہ آپ کو خدا کی طرف لے جائے گا۔
جاوا اسکرپٹ ورژن اگر آپ صرف کرنا چاہتے ہیں۔
اسے اپنے براؤزر میں آزمائیں۔
ہاں جیسا کہ ہنری کا کہنا ہے کہ ہم حاصل کرسکتے ہیں۔
راسبیری پائی ورژن وہاں ہے a
راسبیری پائی کے درمیان فرق
نسخہ راسبیری پائی کے ساتھ ہے۔
ورژن اور یہاں تک کہ میک اور۔
ونڈوز ورژن وہ بہت زیادہ ہیں۔
آپ کے پاس اس احساس کی گہرائی میں۔
متعدد ونڈوز مختلف تخروپن
جیسے آپ کو پسند ہے پھر سے آلات
تمہارے جوئے بازی کے پاس یہ سب کچھ ہے۔
یہاں کے بٹن یہ واقعی اچھے اور آسان ہیں۔
کیونکہ یہ سب ایک ہی ویب پیج میں ہے۔
لیکن اگر آپ واقعی اس میں جانا چاہتے ہیں تو۔
آپ پروگرام جی پی آئی او کو پسند کرنا چاہتے ہیں۔
آپ کے اپنے بٹن اور ایک جسمانی کی طرح۔
تین اپنی جگہ کا بٹن بنائیں یا۔
کچھ ہے جہاں آپ جاتے ہیں وہ ہے۔
ممکن ہے کہ یہ ہونے کے ساتھ بہت اچھا ہے
انٹرنیٹ کے حیرت میں ہاں۔
آج کا جدید دور تو یہی ہوگا۔
اس طرح کامل سائنس پروجیکٹ۔
آپ کو ہر طرح سے سمندروں کے ذریعے حاصل کریں۔
پسند نہیں ان کی اپنی ایپس اور۔
ہمارے دنوں میں چیزیں تو میں نہیں ہوں گی۔
حیرت ہے اگر کوئی اسے بنا دیتا ہے۔
اسپیس سم یا ایسی چیز کی طرح کا مالک ہوں جو میں ہوں۔
لگتا ہے کہ ساشا کو دائیں طرف بینگ کی طرح مارا گیا ہے۔
وہاں ایک SUP بنانے کی طرح اگرچہ
ایک بڑے گتے سے باہر جہاز
فرنج باکس یا کچھ کے ساتھ
راسبیری کے ساتھ فلیٹ اسکرین ٹی وی۔
پائی ہر چیز کو طاقت دے رہا ہے اور یہ ایک کی طرح ہے۔
ہاں ایک اپولو مشن سمیلیٹر یہ کرو۔
اپنے ویڈیوز بھیجیں تاکہ یہ حقیقت میں ہو۔
اصل میں ہے جو 90 سیکنڈ کے ارد گرد رہا ہے
کامل وقت اوہ ہم نے اتار لیا ہے۔
تقریبا حقیقت میں ہم صابن کو کس طرح کرتے ہیں۔
ٹھیک ہے لیپ ٹاپ بٹن کو ابھی وہاں دبائیں۔
تو میں نے چپکے سے کیا کہ میں نے کہا۔
قابل بنائیں میں آپ ہوں یہ یہاں کا سب سے اوپر والا بٹن ہے۔
میں آپ کو انٹراٹیشل یونٹ اور اوہ ہوں۔
میں EMU EMU EMU ٹھیک کرنے کی تجویز کرنے والا تھا لیکن۔
ویسے بھی جو کرتا ہے وہی ہے۔
اس کے گائروس کو شروع کرنے اور اس کی نقالی کرتا ہے۔
سامان اور کمپیوٹر کا آغاز اور۔
اس کے عین مطابق ہمارے پاس لانچ چیک ہے۔
یہ بٹن جو کافی اہم ہے۔
ہم یہاں ایک سیکنڈ کے لئے جا رہے ہیں اور
ہم نے پہلے نمبر پر انتظار کیا جائے گا۔
اور یہاں واقعی ایک دلچسپ بات ہے۔
ٹھیک ہے یہ جابر جابر کی طرح لگتا ہے۔
ٹھیک ہے یہ کہتے ہیں کہ لائسنس پلیٹ لگتا ہے۔
بی 37
eo 1e میں ہیک کی طرح ہوں۔
ہاں ہاں اب واقعی دلچسپ انداز ہے۔
کہ انہوں نے اپولو پرواز کی۔
کمپیوٹر کام ہاں یہ ہے کہ ہم دو کو دیکھتے ہیں۔
بٹن فعل اور اسم ٹھیک ہے میں ہوں۔
آپ کے لئے ہجے کے بارے میں بات نہیں کررہا ہے لیکن۔
اس کا کیا مطلب ہے کہ وہاں ایک ہے۔
سو فعل اور ایک سو اسم کس طرح۔
یہ کام کرتا ہے کہ وہاں دو حصے ہیں
اگر آپ کہتے ہیں فعل 0 1 ہاں آپ کو رسائی حاصل ہوگی۔
ایک سو اسم میں 0 0 سے 99 اور منتخب کریں۔
ہر ایک کے لئے ایک تقریب میں کام کرتا ہے
مثال کی طرح
آئیے ایک سیکنڈ کے لئے کمپیوٹر پر واپس جائیں۔
ہاں اگر میں فعل کہوں۔
میرے خیال میں یہ 35 ہے اور پھر ابھی صفر ہے۔
لہذا اگر میں صرف ENTER دبائیں تو ایسا ہوتا ہے۔
سسٹم چیک کریں تاکہ تمام لائٹس کی طرح ہو۔
روشنی کرو اور یہ سب کچھ کرنے جیسا ہے۔
چیک کرتا ہے اور یہ ٹھنڈی چیزیں کر رہا ہے۔
اسی وجہ سے انہیں پرواز کی طرح کی ضرورت ہے۔
دستورالعمل مجھے آپ کوڈ معلوم ہے۔
لفظی طور پر سے پورے مشن کو چلانے کے
اس کے نیچے صرف دو بٹنوں کا ربن ہے۔
حیرت انگیز ہوں تو میں صرف فعل 36 کہنے والا ہوں۔
صرف اسے ختم کرنے کے لئے اور آئیے چلیں۔
چاند پر جائیں کیا آپ لوگ جانا چاہتے ہیں؟
چاند ہاں ٹھیک ہے تو اب یہ شاید سمجھا جائے۔
اس حالت میں ابھی ہم اس پر ہیں۔
زمین پر پلیٹ فارم ہم گردش کر رہے ہیں۔
علیحدہ کرنے کے لئے ہمیں مل رہا ہے
پھنسے ہوئے ہم اپنا بہت کم کر رہے ہیں۔
پریفلائٹ چیک ہم تھوڑا سا زور دے رہے ہیں۔
بٹنوں کو میں ٹھیک دیکھ رہا ہوں لہذا ہم سب ہیں۔
ریڈیونگ کی طرح مفت لے لو جی ہاں تم جانتے ہو۔
ہم اپنی جگہ پر تمام راحت بخش ہو رہے ہیں۔
ہاں یہ کرتے ہیں۔
تو یہ فعل 37 کہتا ہے تو ٹھیک ہے۔
فعل 3 7 یہ ایک کے ساتھ بہت اچھا ہوگا۔
ٹچ اسکرین میں پھر سے جانتا ہوں کہ بس۔
آپ کیوں جی پی آئی او یا کچھ اور چاہتے ہو۔
اصل بٹن بنائیں اور اب میں سوچتا ہوں۔
اب ہر کلک کریں لیکن اب 0 1 اوہ مجھے ایسا نظر آتا ہے۔
یہی وہ لائسنس پلیٹ دیکھ رہا ہے۔
ہاں جیسی چیز نظر آرہی تھی اب وہاں چلیے۔
بلب چمک رہی ہے چلو ہم یہاں چلتے ہیں۔
لہذا یہ شروع کرتا ہے بلہ بلہ باللہ اسی طرح۔
جو پروگرام آپ لانچ کرتے ہیں اسے پڑھنا چاہئے۔
ایک تو یہ صرف چند سیکنڈ میں ہونے والا ہے۔
اور یہ صرف ایک آخری کی طرح ہو رہا ہے۔
چیک کریں یا کچھ اور۔
انجن کافی گرم ہیں ہاں یہ ہے۔
اس کا کام ٹھیک کر رہے ہیں تاکہ وزن ہو۔
کیلکولیٹر دیکھتے ہیں اللہ بناتے دیکھتے ہیں۔
ابھی آپ کے o2 بہت خوبصورت ہیں۔
بس سب تیار ہو رہے ہیں ہاں اور۔
اس کے تیار ہونے کے بعد بہت زیادہ۔
ہمارے یہاں ایک چھوٹا سا بٹن ہے۔
اس کا کہنا ہے کہ لانچ تو جب پچ
نمبر اور یہ چھوٹا لڑکا یہاں پسند ہے۔
آپ کا چھوٹا سا عمودی افق ہاں دونوں۔
ان میں سے 90 کی طرح جانے والا ہے۔
ڈگری ہے کہ آپ کی طرح نقالی
میں نہیں کر سکتا پلیٹ فارم پر جھوٹ بول رہا ہوں۔
کہ
لیکن ہاں ایسا ہی ہوتا ہے جیسے اس کی مثال بنتی ہے۔
سیدھے ہیں تاکہ کمپیوٹر جانے کے لئے تیار ہوں اور۔
پھر ہماری طرح کی چیزوں کو آسان بنانا۔
لانچ بٹن dyche کے پریس لانچ
اور کیونکہ اب تو یہ اتنا اچھا ہے۔
لہذا یہ وہی ہے جو وہ کریں گے۔
زمین پر یا میں دیکھا ہے۔
کیپسول خود ہی کیپسول تھا۔
اس ڈیٹا کو کیپسول سے واپس لانا۔
ہاں لیکن یہ نیل کی طرح ہے۔
آرمسٹرونگ اور بز آلڈرین اور ہر ایک۔
ابھی ابھی ایک چمکتا ہوا دیکھ رہے ہو۔
نیل آرمسٹرونگ کی طرح یہ ہے کہ میں ایلڈرین تھا۔
اور ہر ایک مجھے معاف کرتا ہوں تیسرا ہے۔
ایک جو صرف چاند کی گردش کر رہا ہے۔
باقی سب مونڈ واک کر رہے ہیں۔
معذرت مائیک مجھے یہ پسند نہیں ہے کہ یہ بہت عمدہ ہے۔
جیسے اگر آپ خود ہی سب کچھ کر رہے ہو۔
ٹھیک ہے ہاں ہاں تو ہم نے وہ 37 کیا۔
پروگرام میں شریک کچھ ہی وقت میں دوبارہ کوشش نہ کریں۔
سیکنڈ تاکہ آپ پوری طرح سے گزر سکیں۔
وہ کام جو میں نے کیا۔
اس کو کچھ ایسا ہونے کی طرح دیکھ سکتے ہیں۔
ارے ہم ایک گروپ کے طور پر اکٹھے ہوجائیں گے۔
اور اصل میں ایک کی طرح تخلیق کرتے ہیں
مصنوعی لانچ ایونٹ بالکل اسے بناتا ہے۔
چاند پر اب ایک بار پھر کر سکتے ہیں
آپ اس مشن کو ناکام کرتے ہیں جیسے یہ ہے۔
سمیلیٹر ہے یا یہ اس کی اصل ہے۔
جی ہاں یہ ایک سیکنڈ کی طرح ہے۔
خود ہی پروگرام کریں تو یہ سب کچھ ہے۔
پہلے سے طے شدہ وہ آپ کے جیسے اپولو ہیں۔
11 اپولو 13 14 ام اگرچہ ان کے پاس ہے۔
اگر آپ چاہیں تو پرواز کے منصوبوں کی طرح
اسے ٹھیک کہتے ہیں لیکن وہ پسند نہیں کرتے ہیں۔
اصل میں میرے پاس ایک سوال ہے جسے میں پاپ کرتا ہوں۔
اوکے سوال سے زیادہ ڈرامائی میرا مطلب ہے۔
آپریشن دیکھنے میں ایک بڑی غلطی ہے۔
وہ اس کی زبان پر ہوں اس پر دھکیل رہے ہیں۔
ہوشیار نہیں اوہ انتظار کرو کہ او پی آر کا مطلب ہے۔
آپریٹر کی غلطی آپریٹر کی غلطی ہے۔
کیونکہ ام بی 37۔
سفید ایک سیکنڈ میں صرف یہ کرنے والا ہوں۔
دوسرا کز مجھے لگتا ہے کہ میں نے III سات کو خلط ملط کیا۔
اس لائن چیک لانچ پر صفر نیچے۔
لانچ
یو یو اوکے ٹھنڈی ٹچ کی ضرورت ہے۔
اسکرین مجھے معلوم ہے کہ یہ اس کے ساتھ چل رہا ہے۔
واقعی یہ ایک ٹچ پیڈ بالکل کھردرا ہے۔
کیا میں بالکل ایسے ہی ہوں جیسے میں غلط کر رہا ہوں۔
وہ چاہتے ہیں کہ ہم صرف اچھی طرح سے اچھال لیں۔
اس سے بھی پیار کرو جیسے یہ سب کچھ ہے۔
ینالاگ جیسے جب بھی کمپیوٹر سوچتا ہے۔
آپ کو کمپیوٹر کی سرگرمیوں کی روشنی کی طرح ہے۔
روشنی اور حقیقت میں یہ ہے
سمیلیٹر۔
اس کے ساتھ ساتھ ملی میٹر- Hmm بھی ایسا ہی ہے۔
ہر دو سیکنڈ میں اپ ڈیٹ ہوجاتا ہے کیونکہ وہ ہے۔
جتنا کمپیوٹر ہوسکتا تھا۔
اوہ میرے گوش سنبھال لو۔
میں بالکل ٹھیک جانتا ہوں لہذا ہنری ہاں یہ ایک ہے۔
پرواز حاصل کرنے کے لئے ایک عمل کا تھوڑا سا
تھوڑا سا جگہ لے لو آپ نہیں کرتے ہیں۔
کتنا وقت ہوگا یہ گڑبڑ کرنا چاہتے ہیں۔
پسند کریں آپ واقعی یہ کریں گے۔
اس وقت کے لئے جس میں اس نے وقت لیا۔
انہیں چاند تک پہنچنا ہے یہ ایک ہے۔
ایک سے ایک تناسب تاکہ واقعی آپ کو ضرورت ہے۔
جیسے ہٹ بیٹھ کر وقت طے کریں۔
نیچے اور دراصل اس میں جانے کی طرح۔
ڈنگون اور ڈریگن جیسے لوگ پسند کریں گے۔
اس طرح کی پارٹی جیسے آپ کر سکتے ہو۔
بالکل جیسے ارے اپنی پرواز کرو۔
سوٹ تیار لوگوں نے ایک جیسے کی ترتیب دی۔
تھیٹر اور اور حقیقت میں یہ بناتے ہیں۔
ان لوگوں کے لئے بہت لطف اندوز ہوسکتا ہے۔
جو پرانی باتیں ٹھنڈی چیزوں میں ہیں۔
جیسا کہ میں نے ٹوپی 5 ڈاٹ ٹی وی کا ذکر کیا ہے۔
ڈاؤن لوڈ کے قابل ورژن کیلئے AGC سلیش کریں۔
میں وہ ورژن دیکھنا چاہتا ہوں جو جاری ہے۔
راسبیری پائی کیونکہ یہ کچھ مل گیا ہے۔
قاتل گرافکس کے ساتھ ساتھ آپ کو کچھ مل گیا ہے۔
3 ڈی چیزیں چل رہی ہیں اور پھر ہمارے پاس مل گئی۔
جاوا اسکرپٹ ورژن ایک cat5 ڈاٹ ٹی وی سلیش
AGC - ہینری اس کا اشتراک کرنے کے لئے آپ کا شکریہ
ہمارے ساتھ
مجھے لینے کے لئے شکریہ کہ ہم نے ایک لینے کے لئے مل گیا ہے
جب ہم واپس آتے ہیں تو واقعی میں جلدی بریک
ہم دانشمندوں پر ایک نظر ڈالیں گے۔
احساس کہیں نہیں جانا
[موسیقی]
خیرمقدم ہے یہ زمرہ پانچ ہے۔
ٹیکنالوجی ٹی وی ہم دیکھ رہے ہیں۔
ہمارے یہاں شو کے سلسلے میں Y کیمرہ ہے۔
ایک دو بار کیونکہ یہ ہے۔
واقعی واقعی کچھ۔
دلچسپ میرا مطلب یہ ہوشیار ہے۔
نگرانی کیمرا جو دستیاب ہے۔
ہمارے لئے صرف 20 پونڈ ہے۔
زوم ورژن جو تھوڑا سا ہے۔
زیادہ اور یہ ہے کہ یہ ایک سمارٹ کیمرہ ہے۔
میں واقعتا my اپنے فون پر سوئچ کرتا ہوں اور۔
آپ نے دیکھا کہ ایسا ہی لگتا ہے۔
ایپ میں اتنا ٹھنڈا ہائے تاکہ یہ ایک کے طور پر کام کرتا ہے۔
نگرانی کیمرہ جو ایپ I سے ہے۔
اصل میں دیکھ سکتے ہیں کہ کیا ہو رہا ہے۔
کہیں بھی کوئی فرق نہیں پڑتا جہاں میں ہوں
مجھے وہاں انٹرنیٹ کنیکشن مل گیا ہے۔
ہے اور آپ کے پاس زیادہ سے زیادہ کیمرے لگ سکتے ہیں۔
آپ کو اوہ اور کی طرح ایپ میں ترتیب دیں۔
وہ صرف اس طرح دکھائیں گے۔
آپ وہاں جائیں تو انہوں نے ہمارا پورا پورا لیا۔
مکمل اسٹوڈیو ہاں اور یہ میں یہاں ہوں۔
ہمارے سامنے ہے کیونکہ میں چاہتا تھا۔
حقیقت میں جسمانی طور پر بات چیت کرنے کے قابل ہو۔
اس کے ساتھ کیونکہ آج ہم نہیں ہیں۔
Y کی کیمرہ کو دیکھ رہے ہیں لیکن اس کے بجائے ہم ہیں۔
عقل مند نام کی کوئی چیز دیکھنا۔
یہ اتنا چھوٹا سا چھوٹا خانہ ہے ، ہاں یہ ہے۔
یہ آپ کے دماغ کو اڑا دے گا۔
Y کے کیمرے کو اگلے درجے پر لے جاتا ہے اور
اس میں دروازے کا اضافہ کرنے سے موشن سینسر کا پتہ لگانا شامل ہوتا ہے۔
کھلا اور بند یا آپ ان قسموں کو جانتے ہو۔
اس باکس کے اندر ہی خصوصیات کی۔
ہمارے ناظرین نے ہمیں نہایت مہربانی سے ہمارے پاس بھیجا تھا۔
مارش آدمی کیوں کہ ہم انہیں یہاں نہیں پہنچ سکتے ہیں۔
کینیڈا میں جہاں ہمارا اسٹوڈیو واقع ہے۔
لیکن وہ متحدہ میں دستیاب ہیں۔
ریاستیں اور اب سمجھدار کیمرہ خود ہے۔
کناڈا میں دستیاب ہے لیکن ٹھیک ہے لیکن اس کے بعد سے۔
ابھی تک اس چھوٹے چھوٹے میں ایسا نہیں ہے۔
ایک چھوٹا سا باکس اور مجھے مل گیا ہے کہ مجھے معلوم ہے کہ میرے پاس ہے۔
اسکرین پر کیمرا اپ ہوں میں بس۔
والا یہاں سوئچ کرے گا لیکن میرے پاس ہے۔
قابلیت تاکہ ہم دکھا سکیں کہ یہ کیسا ہے۔
جا رہا ہے کہ یہ کس طرح چل رہا ہے۔
ہم اسے مرتب کرسکتے ہیں تو آئیے حقیقت میں ملیں۔
یہ اوہ یہ اتنا دلچسپ ہے
چھوٹا بھی اسی کے ساتھ۔
چھوٹا ایک اور بھی پین کی طرح
جھکاو - ہاں ہاں ٹھیک ہے ہاں ٹھیک ہے یہ ہوگا۔
ایک یا دونوں کے ساتھ کام کریں لیکن ہر ایک میں۔
باکس تاکہ ہم نے اس کی ایک چھوٹی سی کلید ہے۔
اس کو چالو کریں بنیادی طور پر مجھے لگتا ہے کہ آپ کر سکتے ہیں۔
شاید صرف ایک کے استعمال سے بھاگ جاؤ۔
پیپر کلپ یا کوئی اور چیز۔
ٹھیک ہے یہ وہ مرکز ہے جو ہے۔
آپ کو حقیقی رابطہ فراہم کرنے جارہے ہیں۔
آپ کے آلات کیلئے ٹھیک ہے ان کے ساتھ۔
سینسر اور میں اس قسم کا حاصل کرنا چاہتے ہیں۔
اس سے پہلے کہ میں سب باتیں کرنا شروع کردوں۔
ان کے بارے میں لیکن یہ کتنا چھوٹا ہے۔
واہ ہیں
وہ میگنیٹائزڈ ہیں لہذا ہمیں ایک مل گیا ہے۔
موشن موشن سینسر یہاں ملی میٹر-ایچ ایم۔
ہمارے یہاں ایک مقناطیس سینسر ہے جو ہے۔
رابطہ سینسر کی طرح چلیں۔
ہم وہاں موجود ہیں تو ٹھیک ہے۔
بالکل اسی طرح اس نے کھڑکی پر رکھ دیا۔
وارڈ ہاں کچھ کھڑکی یا دروازہ۔
میگنس ہر جگہ پر قبضہ کرنا چاہتے ہیں ٹھیک ہے۔
اس چھوٹے سے مرکز کے ساتھ کہ یہ کیا کرتا ہے۔
یہ USB کے پچھلے حصے میں پلگ ان ہوتا ہے۔
آپ کا عقلمند کیم یا آپ کا عقلمند کیمپ ایک O اور۔
اس کی وجہ یہ ہے کہ اگر یہ آلات۔
ہمیں آپ کا وائی فائی استعمال کرنا تھا جو ہم وائی فائی کو جانتے ہیں۔
روایتی طور پر بیٹری کافی نالیوں۔
جلدی سے
اوہ ہاں ٹھیک ہے انھیں ابھی تکلیف پہنچی ہے۔
بیٹی بلٹ ان بیٹریاں جو آپ نہیں کر سکتے ہیں۔
بیٹری تبدیل کریں لیکن یہ بالکل ایک جیسی ہے۔
بٹن سیل بیٹری ٹھیک ہے اور وہ کہتے ہیں۔
کہ وہ ایک سال تک رہیں گے کیونکہ آپ استعمال کرتے ہیں۔
مرکز اور حب وائی فائی لیتا ہے۔
کیمرے کی کنیکٹیویٹی اور توسیع ہے۔
یہ صرف ایک کی طرح استعمال کرنے والوں کے لئے
نچلی سطح پر ایک کم بجلی کی کھپت۔
ٹرانسمیشن ٹھیک ہے ہاں تو میں کیا کرنے والا ہوں۔
میری ایپ میں ایسا کریں تاکہ میں اس میں تبدیل ہوجاؤں۔
میرا فون یہاں اور میری ایپ میں چلیں۔
واپس اور واپس جاؤ اور میں کلک کرنے والا ہوں۔
اوپر دائیں طرف ڈاٹ ڈاٹ ڈاٹ اور۔
ہم وہاں جانے والے ایک پروڈکٹ کو شامل کریں گے۔
اب ہم دیکھتے ہیں کہ وہاں حکمت والا کیم وائز کیم پین ہے۔
وار سے رابطہ سینسر وار موشن سینسر۔
عقلمند بلب اور آئیے صرف اس میں پلگ ان لگائیں۔
کیمرے کے پیچھے
آہ بالکل اور اس کی نظر میں بالکل فٹ بیٹھتا ہے۔
بس روشنی کے نیلے رنگ ہونے کا انتظار کریں۔
ہم وہاں جاتے ہیں۔
نیلے اور نارنجی کو چمکتے ہوئے دیکھتے ہیں کہ آیا یہ ہے۔
اسے دیکھتا ہے کہ آپ کیمرہ ٹھیک کر سکتے ہیں۔
اب ایک رابطہ سینسر ریفریش شامل کریں۔
ٹھیک ہے لہذا یہ اب بھی وہاں سے منسلک ہے۔
اس لئے میں نے یہ کیمرا اپنے نام کیا ہے۔
کیمرہ مین داخلی راستہ کیونکہ وہ ہے۔
جہاں عام طور پر سیٹ اور اوہ اب یہ ہے۔
مجھے جوڑنے کیلئے پن ڈالنے کو کہتے ہیں۔
لہذا میں ان رابطوں میں سے ایک سینسر کے ساتھ ہوں۔
اس پن کے ساتھ اس کو آسانی سے دھکیل دے گا۔
یہ ٹھیک ٹھیک برج کے ساتھ آیا ہے۔
رابطہ سینسر سے رابطہ قائم کرنا۔
ہممم مجھے لگتا ہے کہ میں نے اس کے لئے انتظار نہیں کیا۔
ہلکی کرنے کے لئے سرخ کرنے کے لئے دوبارہ کوشش کریں
ٹھیک ہے آپ نے اسے تھوڑی دیر میں روک لیا۔
اوہ سے زیادہ ہم وہاں جاتے ہیں ٹھیک ہے اور
تھوڑی روشنی ہے
تمام ٹھیک رابطے کامیاب ٹھنڈا۔
اب ہم وہاں جاتے ہیں۔
اسے ایک نام دیں ہم اسے فون کرنے والے ہیں۔
دروازہ سمجھ میں آتا ہے۔
اور میرا سیٹ اپ ختم کریں تو اب میں دیکھ رہا ہوں کہ دروازہ ہے۔
اگر میں اب یہ لیتا ہوں اور۔
اوہ انھیں دروازے کھلے دروازوں سے الگ کرو۔
ٹھنڈا ہے ان کو ایک ساتھ رکھ دو دروازے بند۔
دروازے کھلے دروازے بند کردیئے تاکہ آپ کرسکیں۔
اصل میں مختلف واقعات مرتب کریں۔
اس کی حالت پر منحصر ہے۔
خاص طور پر سینسر جو بہت ٹھنڈا اور ہے۔
پھر ہمارے پاس بھی ہے لہذا ہمارے پاس دو چیزیں ہیں۔
وہ اور یہ ایک موشن سینسر کے ساتھ آیا تھا۔
اس کے ساتھ ساتھ موشن سینسر بھی۔
دروازے کے سینسر کو متحرک کرنے کے لئے استعمال کیا جا سکتا ہے۔
مثال کے طور پر کیمرے پر ریکارڈنگ ٹھیک ہے۔
اپنے کسی بھی کیمرے پر جو ہیں۔
منسلک ممبر نے میں نے بتایا کہ آپ کیسے کرسکتے ہیں۔
ایک سے زیادہ کیمرے ہیں وہ سب ہیں۔
اوہ ہاں کھڑا کریں تاکہ آپ کو ایک دروازہ مل جائے۔
آپ کے دروازے پر سینسر اور جب وہ دروازہ ہے۔
آپ کے تمام کیمرے رکھ سکتے ہیں کھولتا ہے۔
جو خود بخود اس کمرے میں ہیں۔
مثال کے طور پر ٹھیک ہے یا آپ ریکارڈنگ شروع کریں۔
سینسر اس سے منسلک ہوسکتا ہے۔
کیمرا لیکن آپ جانتے ہو کہ وہ دروازہ ہے۔
اصل میں کیمرے کا ایک حصہ ہے۔
نقطہ نظر کے مختلف کیمرے کے میدان ٹھیک ہے تو
یہ وہی ہوسکتا ہے جس کی آپ نے وضاحت کی ہو۔
واہ کی ریکارڈنگ شروع کرنے والا ہے۔
ہاں ٹھیک ہے اور آپ انتباہ کی طرح حاصل کرسکتے ہیں۔
یا کچھ ایسی بات ہے جیسے جی ہاں۔
بالکل اس طرح ایپ کو پش ہے۔
اطلاعات جو آپ کو اچھی ہیں۔
ان کو دیکھنے والا ہے اور آپ اسے ترتیب دے سکتے ہیں۔
تاکہ اگر آپ کو معلوم ہو کہ کوئی کھل جاتا ہے۔
دروازہ یہ آپ کو اطلاع دے گا کہ آپ کر سکتے ہیں۔
اپنی اطلاعات کو ترتیب دیں کہ آپ انہیں کس طرح چاہتے ہیں۔
اگر آپ چاہتے ہیں کہ یہ آپ بننا چاہتے ہیں تو۔
دروازہ کھلا یا بند کھلا ہے۔
اگر آپ ہو تو اپنے گیراج کے دروازے کو اچھی طرح سے سوچیں۔
آپ گیراج کا دروازہ کھلا چھوڑ دیں۔
اس کے بارے میں جانتے ہو لیکن آپ کو ضروری نہیں ہے۔
ہر روز نوٹیفکیشن کو آگے بڑھانا چاہتے ہیں۔
دروازہ کھلتا ہے اور بند ہوجاتا ہے لیکن اگر آپ چلے جاتے ہیں۔
یہ 30 سیکنڈ یا اس سے زیادہ وقت تک کھلی رہتی ہے۔
جو بھی آپ ایپ میں سیٹ کرتے ہیں۔
اس کے بارے میں جانتے ہو
یہ ہوشیار ملی میٹر-ح۔م ہے۔
چلو اس کو ایک قدم اور آگے بڑھائیں اوہ اور
یہ آلات اب سینٹ والے ہیں۔
ہم آہنگ کے ساتھ ساتھ اگر اس کے بعد
تو اس کا مطلب ہے کچھ پروگرامنگ کے ذریعے۔
آپ دوسرے کو متحرک کرنے کے لئے اسے مرتب کرسکتے ہیں۔
آپ کے سمارٹ ہوم میں بھی واقعات۔
جب آپ کسی کمرے میں موشن سینسر میں داخل ہوتے ہیں۔
عقلمندی سے آپ کو اٹھاتا ہے اور
تمام لائٹس کو آن کرتی ہے جو بہت اچھی ہے یا۔
جب آپ دروازہ خودبخود کھولیں گے۔
صرف ایک بہت ہی روشنی کو تبدیل کر دیتا ہے۔
اس کی آسان مثال ہے۔
کیونکہ آپ جانتے ہیں کہ ہوشیار گھر ایسا ہی ہے۔
میرے لئے نیا ہے جب میں گھر سے ہوشیار ہو جاتا ہوں۔
گھر مجھے کافی بنانا شروع کر سکتا ہے کیونکہ۔
آپ کو جوڑنے والے چھوٹے پلگ مل گئے ہیں۔
آپ کا ہوشیار گھر ایک ساتھ اور جو کچھ بھی۔
آپ اس میں پلگ لگاتے ہیں چاہے یہ کافی ہے یا نہیں۔
ایک لائٹ بلب میرا مطلب ہے کہ یہ ایک ہی چیز ہے۔
جہاں تک ہوشیار گھر کا تعلق ہے۔
ہاں آپ یہ ٹرگر کرسکتے ہو۔
چیزیں سیٹ اپ کرنا بھی آسان ہیں میرا مطلب ہے کہ ہم۔
یہاں تک کہ چار کشتیوں کے ساتھ جانے کی ضرورت نہیں ہے۔
ہماری تشکیل لیکن یہ سب کچھ ہے۔
اس کے لئے ہے تو یہ صرف ایک کی طرح ہے
دو طرفہ ٹیپ جو ہم ٹیپ کرنے والے ہیں۔
ہمارا دروازہ پسند کریں یا جو کچھ بھی ہو۔
آپ اسے اوپر رکھنا چاہتے ہیں۔
آپ کے فریج کی تاکہ اگر کوئی کھل جائے۔
فرج یا دروازہ اسے بند کردے گا اگر۔
کسی نے فریزر کا دروازہ کھول دیا جو اسے قائم کرے گا۔
اس سے زیادہ کوکیز چوری کرنے کی کوئی بات نہیں ہے۔
فرج یا سے کچھ اور
یہ بھی ایک دلچسپ ہے کہ خواب
نقطہ نظر ہے کہ میرے پاس ہے کیونکہ یہ
واضح طور پر ایف ایم ٹرانسمیٹر ہیں۔
ہاں جب بھی میں جڑتا ہوں یا منقطع ہوتا ہوں۔
یہ میں اپنے گھر میں تھوڑا سا جامد سنتا ہوں۔
میری ایف ایم میں یہ ایئر بڈ نہیں ہے جیسے۔
مجھے ایسا ہیرو لگتا ہے جیسے میں نہیں کر سکتا ہوں۔
کھڑے ہو جاؤ جھوٹ جو یہ تھے
ہمیں کب بھیجا ہم بھیجیں گے۔
انھیں ہمارے والد صاحب حاصل کریں میں نہیں جانتا لیکن اس کے اندر۔
امریکہ وہ آسانی سے دستیاب ہیں لیکن۔
واقعی کمپنی کی توجہ ان کی توجہ ہے۔
متحدہ میں اپنے برانڈ کی تعمیر پر
امریکہ کی ریاستیں ابھی بناتی ہیں۔
احساس اور وہ کرنے کے قابل ہونے کی ضرورت ہے
اس کی بھی حمایت کریں اور وہ واقعتا چاہتے ہیں۔
جتنی جلدی اس کی حمایت کرنے کے قابل ہو جائے۔
آپ سرحد پار ہوجاتے ہیں یہ بن جاتا ہے۔
ان کی فراہمی کے لئے بہت مشکل ہے۔
مدد کریں تاکہ میں بالکل کروں۔
اگر آپ میں ہوں تو اس کو سمجھو۔
کینیڈا یا دنیا میں کہیں اور۔
یہ آپ کو معلوم نہیں کہ آپ کے پاس نہیں ہے۔
ان تک تیار امریکی شہری بنانے کے ل.۔
دوست یہ یقینی طور پر ایک اچھا ہے
خیال لیکن ایک ہی وقت میں میرا مطلب ہے کہ وہ ہیں۔
دستیاب وہ دستیاب ہیں۔
آپ کے پاس آفٹر مارکیٹ کی فروخت جیسی ہے۔
ایمیزون اور اس طرح کی چیزوں پر ہو رہا ہے۔
وقت پر دیں آپ شاید ادا کریں گے۔
یہ صرف 20 روپے ہیں۔
باکس کے لئے جو چاروں کے ساتھ آتا ہے۔
ٹکڑوں کو جو آپ نے وہاں دیکھا۔
کیمرا کے پچھلے حصے میں ایسا ہی ہے۔
ہر ایک جو آپ خریدتے ہو اسے ایک اور مرکز مل جاتا ہے۔
اور پھر آپ وہاں سے زیادہ سے زیادہ جڑ سکتے ہیں۔
آپ جیسا چاہتے ہو اسی طرح چلتے رہیں۔
اپنے سیکیورٹیز کے نیٹ ورک کو بڑھاتے ہوئے
سیکیورٹی کا مطلب ہے۔
پہلو مجھے نگرانی پسند ہے۔
پہلو اور ان کو رکھنے کے قابل
کیمرے اتنے سستے کہیں بھی اور وہ اور۔
وہ بہت اچھ workے کام کرتے ہیں لیکن وہ بھی۔
وہ آپ کو بتانے کے لئے آپ کو مطلع کرنے کی اطلاع دیں۔
کچھ جانتے ہیں اگر وہاں حرکت ہے یا ہے۔
کچھ چل رہا ہے ان کے پاس بھی ہے۔
آواز دو طرفہ مواصلات آڈیو
پین جھکاو زوم جس سے آپ قابو پاسکتے ہیں۔
جب تک یہ دنیا میں کہیں بھی
انٹرنیٹ کنیکشن ملا تو اس کے ل.۔
قیمت یہ حیرت کی بات ہے کہ آپ کیا ہو
ہو رہی ہے لیکن اسی طرح ایک ہی وقت میں
بہتر اور بہتر ہونے کے لئے جاری رکھنا۔
بالکل وہ ایک میں اس میں ایک I شامل کیا ہے
فرم ویئر اپ ڈیٹ اب یہ انسانی ہے
پتہ لگائیں تاکہ یہ بتا سکے کہ آیا۔
تحریک کتا ہے یا انسان۔
لہذا یہ ترتیب میں AI میں ٹیپ کر رہا ہے۔
ایسا کرنے کے ل that's یہ ایک اپ گریڈ ہے۔
نمایاں کریں تاکہ ہم اسے ترقی پذیر اور دیکھ رہے ہو۔
بڑھنے اور اس طرح کے طور پر ایک دلچسپ وقت ہے
جہاں تک یہ ٹیک جاتا ہے لہذا آپ کو ایک مل سکے۔
ایک cat5 ڈاٹ ٹی وی دوبارہ سلیش وار ہے اگر یہ ہے۔
آپ کے علاقے میں دستیاب نہیں ہے۔
اس کو ٹریک کرنے کی کوشش کریں یہ ایک حیرت انگیز ہے۔
پروڈکٹ میں واقعتا واقعتا خوش ہوں۔
اس کے ساتھ
اور مجھے لگتا ہے کہ آپ کو معلوم ہوگا کہ آپ آن لائن دیکھیں گے۔
کہ لوگ بالکل ایسے ہی ہیں جیسے آپ کیا کرسکتے ہیں۔
اس کے ساتھ کریں تاکہ نگرانی کا پہلو ہو۔
ایک چیز لیکن ہوشیار گھر اب ایک ہے۔
اس کا ایک حصہ بھی اسی طرح اب ہم شروع کرسکتے ہیں۔
ایسی چیزوں کو متحرک کرنا جن کے پاس کچھ بھی نہیں ہے۔
نگرانی کے ساتھ کرنا چاہتا ہوں۔
جب میں یقینی طور پر ہاں میں ہوں تو لائٹ آن کریں۔
تحریک سینسر میرا مطلب ہے اگر آپ کے ہیں تو
ترموسٹیٹ اس پوزیشن میں نہیں ہے جہاں یہ ہے۔
جب آپ دروازے پر چلتے ہیں تو آپ کو دیکھتا ہے۔
کیونکہ گھوںسلا کی طرح ایسا ہی کرے گا اور۔
اکو موڈ سے باہر آئیں پھر اس کے ہونے سے۔
ٹرگر ایک اگر اس کے بعد کہ بادام واقعات
اکو موڈ سے باہر آنے کے ل you آپ اسے حاصل کرسکتے ہیں۔
پچھلے دروازے پر یا کہیں اور جہاں
سینسر عام طور پر آپ کو پڑھ نہیں سکتا۔
یا اگر کسی کے لئے کوئی حرکت نہیں ہے۔
وقت کی مقدار یا درجہ حرارت ہاں
ایک بار جب میں سوتا ہوں تو آپ اسے نیچے کر سکتے ہیں۔
وہاں آپ جو کچھ کرسکتے ہیں اس کا کوئی خاتمہ نہیں ہوگا۔
ان لوگوں کے ساتھ تو ہم آپ سے سننا پسند کریں گے۔
آپ کے دلچسپ منصوبے آپ کیسی ہیں۔
Y حواس کو استعمال کرنے کے قابل اور یہاں تک کہ انصاف پسند ہے۔
وائی ​​کیم اور سمجھدار کیمپ واقعی اور۔
ہمیں بتائیں کہ آپ ان کو کس طرح استعمال کررہے ہیں۔
ٹھنڈا کرنے کے لئے اور دلدل آدمی کا ایک بار پھر آپ کا شکریہ
ہمیں سمجھدار احساس فراہم کرنے کے ل
آج یہاں ڈیمو کرنے کے قابل ساشا آپ ہیں۔
یقین ہے کہ نیوز روم جانے کے لئے تیار ہے۔
اگر آپ پوری طرح سے تیار ہیں تو آئیے یہیں کریں۔
کہانیوں میں اس ہفتے کا احاطہ کیا گیا تھا
زمرہ 5 ٹی وی نیوز روم ایک ایئربس۔
a350 سافٹ ویئر بگ ایئر لائنز کو مجبور کرتا ہے۔
ہر 4 149 پر ہوائی جہاز کو آف کریں اور دوبارہ چالو کریں۔
ایک کمپنی کے پاس گھنٹے کنواری۔
کی حکومت کے ساتھ ایک معاہدے پر دستخط کیے۔
سعودی عرب کے لئے ایک ٹیسٹ ٹریک تعمیر کرنے کے لئے
ابھی تک اس کا مستقبل نقل و حمل کا تصور۔
ایک اور ہجوم سے بھر پور کھیل بن گیا ہے
مہاکاوی کھیل کی دکان کے لئے خصوصی
میچ واریور 5 باڑے کی رہائی ہوئی ہے۔
دسمبر میں تاخیر اور
اس کے حامیوں کی طرح بھاپ پر مت بنو۔
متوقع ہے اور آپ اینڈروئیڈ کو چل سکتے ہیں۔
نینٹینڈو سوئچ کریں اور یہ مکمل طور پر چلتا ہے۔
آپ کے SD کارڈ سے جو ٹھیک ہے۔
بلٹ میں OS برقرار ہے اور آپ کر سکتے ہیں۔
او ایس کے ذریعہ آگے پیچھے کودیں۔
صرف ان کہانیوں کو لوٹنا۔
ابھی اوپر آتا ہوں
کہیں بھی نہ جانا یہ زمرہ 5 ہے۔
ڈاٹ ٹی وی نیوز روم جس نے ہفتے کا سب سے اوپر ڈھک لیا۔
ٹیک کہانیاں۔
یہ لینکس کی جانبداری کی طرح ہے میں سچا رک مین ہوں۔
اور یہاں کے لئے سب سے اوپر کی کہانیاں ہیں۔
اس ہفتے کے بعد ایک ایئربس a350۔
سافٹ ویئر بگ ایئر لائنز کو تبدیل کرنے پر مجبور کرتا ہے۔
ہر 149 گھنٹے بعد طیارے روانہ ہوتے ہیں۔
ہوائی جہاز کے کچھ ماڈلز کو ابھی بھی ضرورت ہے۔
بالکل 149 کے بعد دوبارہ مشکل سے چلنا۔
یورپی یونین کی طرف سے انتباہ کے باوجود گھنٹے۔
ایوی ایشن سیفٹی ایجنسی یا ESA پہلے۔
ایک لازمی ہوا میں دو سال پہلے جاری کیا گیا تھا۔
ہوا کی اہلیت کی ہدایت تھی۔
ایک ہفتہ قبل ہی دوبارہ جاری کیا گیا
آپریٹرز اپنے a350 کو آف اور آن کرنے کے ل.۔
دوبارہ اقتباس جزوی یا کل کو روکنے کے لئے۔
کچھ ایوینکس سسٹم کا نقصان یا۔
افعال اور نظر ثانی شدہ ہدایت دونوں۔
صرف 26 جولائی سے مستثنیٰ ہے۔
وہ نئے a3 59:40 جو رہے ہیں۔
جس سے ملاقات ہوئی جس میں ترمیم کی گئی تھی۔
سافٹ ویئر کی پیداوار پر پہلے لوڈ ہے۔
دوسرے تمام a350 کے لئے لائن ایک بار 9:40 نہیں۔
آپریٹرز کو اب بھی مکمل طور پر بجلی کی ضرورت ہے۔
ہوائی جہاز 149 تک پہنچنے سے پہلے نیچے۔
وقت پر مستقل بجلی کے گھنٹے۔
لی کے بارے میں اصل ہدایت
کی طرف سے لایا گیا تھا 2017 کی طرف سے
خدمت میں ہونے والے واقعات کا حوالہ دیں جہاں نقصان ہوتا ہے۔
کچھ کے درمیان بات چیت ہوئی۔
avionics نظام اور avionics اور
نیٹ ورک اور کے اثرات کو حوالہ
فالتوپن نقصان سے بندوبست کی ناکامیوں
ایک مخصوص پر مکمل نقصان کی قیمت
عام ریموٹ کے اعداد و شمار پر میزبان فنکشن۔
حراستی اور بنیادی پروسیسنگ
ان پٹ / آؤٹ پٹ ماڈیول اور لیٹ میں حوالہ۔
شرائط کا مطلب ہے اس سے پہلے 2017 سے پہلے۔
کم از کم کچھ a350s پرواز
مسافروں کو بے ساختہ تکلیف کا سامنا کرنا پڑا۔
ممکنہ طور پر پرواز کی ناکامی۔
ڈیجیٹل نظاموں کے لئے یہ عام ہے۔
ہوائی جہاز کو چلتے وقت چھوڑ دیا جائے۔
ہوائی اڈے کے پھاٹک پر کھڑی کریں تاکہ غلطیاں برقرار رہیں۔
معمول کے نظام کی جانچ پڑتال کرسکتے ہیں۔
پروازوں کے درمیان خاص طور پر اگر
ہوائی جہاز زمینی طاقت کے لئے پلگ ان ہے
a350 941 مسئلے کا علاج یہ ہے۔
سیدھے سسٹم ایئربس سافٹ ویئر انسٹال کریں۔
مستقل علاج یا سوئچ کے لئے تازہ ترین معلومات۔
ہوائی جہاز بند اور پھر سے متاثر ہوا۔
ایئر لائنز ایئر فرانس ہیں۔
امریکی ایئر لائنز ڈیلٹا ایئر لائنز اور۔
Lufthansa کے ساتھ ساتھ ہوا چیٹ ہوا چین۔
اور تائیوان کی چائنا ایئرلائن
تو وہ اصل میں یہ نہیں کہتے ہیں کہ
اہم ناکامی ہینری انتظار کیا ہو سکتا ہے
آپ کو اس قسم کی ناکامی ہو سکتی ہے۔
بوئنگ کے تنہا ہونے کا باعث بنے گا۔
میں صرف مذاق کر رہا ہوں تم جانتے ہو ام نہیں یہ تھا۔
زیادہ اہم وہاں دباؤ ہوگا۔
اس کے بارے میں جیسے ہم نے 737 پیٹھ کے ساتھ دیکھا تھا۔
آپ کو پسند ہے ٹوائلٹ فلش نہیں ہوتا یا۔
کوئی بات نہیں ، پھر کوئی مسئلہ نہیں ہے۔
اس وقت جب آپ اس قسم کی بات کر رہے ہو۔
چیزوں کا مجھے اندازہ ہے کہ یہ پلین ہے۔
نازک سسٹم پر اس طرح جیسے اگر یہ صرف ہے۔
جیسے کہ وہ چیزیں آپ کی ہیں۔
ڈیجیٹل آج کل ہاں خاص طور پر۔
ایئربس طیاروں کے ساتھ کیونکہ ایئر بس۔
ہوائی جہاز کے فلسفہ پر یقین رکھتا ہے
بوئنگ کے خیال میں اچھ flyا پرواز کرنا جانتا ہے۔
کہ پائلٹ جانتا ہے کہ ا
بوئنگ ہوائی جہاز آپ عام طور پر اسٹال کرسکتے ہیں۔
پائلٹ کے طور پر ہوائی جہاز لیکن ایک ایئربس آپ کا منصوبہ بنا رہا ہے۔
نہیں ہوسکتا کیونکہ یہ سب الیکٹرانک ہے۔
جیسے وہ جہاز پر زیادہ اعتماد کرتے ہیں۔
سنو کہ ان کی طرح ہے۔
ایربس طیارے میں تکنیکی مسئلہ یہ ہے۔
حق کے بارے میں ایک قسم ہے کیونکہ یہ ہے۔
بس یہ زیادہ برقی کنٹرول ہے۔
ایک معیاری معین منصوبے سے زیادہ لیکن۔
آج کل ایک بار پھر ہر چیز کی اڑان سے تار۔
ہر چیز کا برقی کنٹرول ہے۔
تو امید ہے کہ یہ کوئی اہم بات نہیں ہے۔
ہاں جیسے کنٹرول یا کوئی اور چیز۔
دوسرا سوال یہ ہے کہ یہ کتنا آسان ہے۔
ہوائی جہاز کو آف کرنا اور اسی طرح چلنا ہے۔
ایسا کچھ جو آپ سوچ سمجھ کر کر سکتے ہو۔
کسی بھی فلائٹ سے پہلے یہ پہلے سے ہو
کرنا مشکل نہیں لیکن جیسا کہ ہم نے دیکھا ہے۔
آج کی سابقہ ​​کہانی میں وقت لگتا ہے۔
یہ جاننے کے ل know کہ وہ آپ کہاں ہیں۔
آپ کی طرح عین مطابق ڈالنا ہے
کوآرڈینیٹ ایک بار پھر آپ کو کرنا ہے۔
ایک ایسی صنعت میں جہاں تمام چیزیں۔
وقت پیسہ ہے ہاں اس میں وقت کا اضافہ ہوتا ہے۔
کیوں نہیں صرف آپ کو کچھ نظام قائم رکھنا ہے۔
اگر یہ ایک تیز موڑ ہے تو پھر ملی میٹر ہو۔
لیکن ہاں ، آپ کو اپ ڈیٹ کرنے کی کوئی بات نہیں
طیارے
ہاں کیونکہ میں آپ کی طرح سوچ رہا ہوں۔
آپ ٹھیک تاخیر سے پروازوں کی بات کر رہے ہیں۔
آپ ٹرامک پر بیٹھے ہوئے ہیں۔
کمپیوٹر کو دوبارہ چلائیں اور سب کے ذریعے جائیں۔
پریفلائٹ چیک اور سب کچھ۔
ٹھیک ہے لیکن جب اوقات طیارے ہوتے ہیں۔
ایسا لگتا ہے کہ کچھ بھی کر رہا ہو۔
اب میں جانتا ہوں کہ یہ ہے لیکن ایسا نہیں ہے۔
ایسا لگتا ہے جیسے ہو رہا ہے۔
موسم سرما میں بیٹھے ہوئے ہیں۔
ترامک پر اور یہ بس ہورہا ہے۔
اسپرے کیا آپ پھر بجلی بند کرسکتے ہیں اور۔
بجلی واپس اور اس رقم کو کوئی پسند نہیں ہے۔
یہ وہ سسٹم ہے جس کی وہ بات کر رہے ہیں۔
اس کے بارے میں ان کی پرواز کی طرح لگتا ہے۔
تنقیدی نظام تو میری بات پر چل رہے ہیں۔
پہلے سے جیو کی طرح پھر سے
ان کے پاس ہر گیٹ پر گائروز اور سامان۔
جیو عین مطابق نقاط کی طرح تفویض کرنے کے لئے
جیسے آپ اپنی مابعدی یونٹ کو تبدیل نہیں کرسکتے ہیں۔
ان لوگوں کو کیونکہ آپ کو جانا پڑے گا۔
واپس اور اس کو پڑھنے کی طرح اور ڈال
اگر آپ کو ایک کی طرح میں ہیں تو نمبر
آپ کی طرح ہوائی اڈے پر آیسڈ
وہاں بیٹھے جیسے دو یا تین۔
گھنٹوں وہ اس کا رخ نہیں کرسکیں گے۔
ابھی ابھی ہنری میں نے کبھی اڑان بھری ہے۔
ایک ڈرون کیسے وہ ایک ایر بس لے جاتے ہیں اور۔
اس پر پلٹائیں اور مڑیں مجھے لگتا ہے کہ
سافٹ ویئر کی طرح اپ ڈیٹ
آپ کا سافٹ ویئر ہاں کوئی قیمت ہے
جیسے وہ پسند کرتے ہیں وہی ان کا اوپی ہے۔
اس کی طرف جانے والے راستے کی تازہ کاری سے۔
تقریبا آپ کے ونڈوز کو اپ ڈیٹ کرنے کی طرح۔
ایکس پی بنیادی مسئلہ ہوا بازی میں ہے۔
ہر چیز کے اتنے چھان بین کے حقوق دور ہیں۔
مثال کے طور پر ہم ہونا چاہئے
اس طرح کی ریاستوں میں ایف اے اے میں منظور شدہ۔
ہر ایک تازہ کاری میں ابھی ام اور۔
اس کے بارے میں بھی یورپ واقعی مشکل ہے۔
کینیڈا میں بھی وہی ہے جیسے انہیں کرنا پڑتا ہے۔
کی طرف سے ہر ایک کی تازہ کاری کو منظور کریں
حکومت جو بھی شروع کرے۔
اتھارٹی ٹھیک ہے تو میں نے اس پر غور کیا۔
کینیڈا کی ایئر لائنز اس فہرست میں شامل نہیں تھیں۔
متاثرہ ایئر لائنز کا مطلب یہ ہے کہ ہم۔
بس یہ طیارے ہمارے پاس نہیں ہیں ہاں۔
صرف ان ماڈلوں کو اوہ نہیں ہے۔
جیسے ام جی ہاں صرف ویسٹ جیٹ۔
ابھی چھوٹے طیارے ہیں۔
ہاں ہم محفوظ لوگ ہیں مجھے صرف حیرت ہوئی۔
شاید ہم متاثر نہیں ہوئے تھے کیونکہ ہم نے۔
اپ ڈیٹ لیکن اب ہمارے پاس نہیں ہے۔
کنواریوں نے ایک کمپنی پر دستخط کیے ہیں۔
سعودی حکومت کے ساتھ معاہدہ
عرب اس کے لئے ایک ٹیسٹ ٹریک تعمیر کرے گا۔
مستقبل میں نقل و حمل کا تصور
ہائپرلوپ تصور میں ایک دباؤ شامل ہے۔
مسافروں کو لے جانے والی گاڑی کے ساتھ پھلی۔
یا اس سے دس گنا تیز کارگو۔
موجودہ ریل ایک 35 کلو میٹر طویل ٹریک ہوگی۔
ایک تحقیق کے ساتھ ساتھ تعمیر کیا جائے اور
ترقی کی سہولت اور مینوفیکچرنگ۔
جدہ کے شمال میں پودے لگائیں کچھ باقی ہیں۔
ہائپرلوپ ٹریول کر سکتا ہے کہ شکی
ایک حقیقت بن
کنواری ہائپرلوپ ایک نے کہا ٹیکنالوجی۔
سواری سے سفر کو کم کر سکتا ہے۔
زیادہ کے مقابلے میں 76 منٹ میں جیٹا۔
فی الحال 10 گھنٹے سے زیادہ واہ کمپنی۔
100 سے زائد کا سفر کرنے والی پوڈ دکھایا۔
کلومیٹر ایک گھنٹہ یا 62 میل فی۔
500 میٹر ویکیوم ٹیوب میں گھنٹہ۔
جولائی 2017 میں نیواڈا کے درمیان ایلون مسک۔
ایک سالانہ مقابلہ چل رہا ہے۔
ٹیسٹ کرنے کے لئے اس کے اسپیس ایکس ہیڈ کوارٹر میں
اس سال کی ٹیکنالوجی کی حدود۔
مقابلہ انجینئرنگ ٹیم نے جیتا۔
میونخ کی ایک تکنیکی یونیورسٹی سے
اس کے بعد مسٹر کستوری نے 2020 کو ٹویٹ کیا۔
ایونٹ ایک نئے 10 کلو میٹر میں چلایا جائے گا۔
مڑے ہوئے ویکیوم سرنگ اوہ دلچسپ ہاں میں۔
مجھے لگتا ہے کہ یہ ہونے والا ہے۔
ایسے لوگ ہیں جو شکی ہیں I
ایسا لگتا ہے جیسے تیز سفر ہو گا۔
گرم ، شہوت انگیز جیسے جیسے بہت سارے ہیں۔
گنجان آباد شہروں جیسے شہروں اور۔
لوگ ایک دوسرے سے جانا چاہتے ہیں۔
بہت زیادہ وقت ہو گا اور
توجہ اس میں ڈال دیا کہ یہ ہو جائے گا
ایک ایسی چیز جو ہماری زندگی میں ہوگی۔
جیسے 2020 تک ہم ماضی میں دیکھ چکے ہیں۔
اگرچہ مجھے لگتا ہے کہ یہ صرف نیچے آ جاتا ہے۔
رفتار کے ساتھ اگر کچھ ہونے جارہا ہے۔
غلط جانا یہ تباہ کن ہونے والا ہے۔
لی غلط ہے اور مجھے لگتا ہے کہ یہی ہے۔
خطرہ یا بہت کچھ میں ہچکچاہٹ
معاملات کیونکہ یہ کوئی چھوٹی چیز نہیں ہے۔
یہ ایک ہوائی جہاز کی طرح ہے جیسے اس کی مانند ہے۔
اگر ہوا ہو تو یہ تباہ کن ہے۔
نیچے جاتا ہے میں تباہ کن نہیں اگر کوئی ایک ہے۔
یہ چیزیں ٹھیک گرتی ہیں لیکن وہیں ہیں۔
نقل و حمل کا کوئی طریقہ نہیں جو ہم کرتے ہیں۔
اس میں کچھ حد تک چل نہیں ہے۔
آپ جیسے سردیوں کا کوئی موڈ نہیں ہے۔
نقل و حمل جو ممکنہ طور پر نہیں ہوسکتی ہے۔
آپ کو ابھی تکلیف پہنچی ہے لہذا ہائپرلوپ ہاں کیونکہ۔
تیزرفتاری سے آپ کو تیزی سے مار سکتا ہے۔
سیاہ ہجے کی طاقت خطرے میں نہیں ہے اور ہم سبھی۔
ان کو چلائیں تاکہ ہم بھی کٹ جائیں۔
ایک جگہ سے سفر کرنے کا وقت۔
دوسرا میں جانتا ہوں کہ خطرات ہیں لیکن۔
وہ اس کے خراب پریس سے بہت خوفزدہ ہوں گے۔
ایک چوٹ ہے کہ وہ جا رہے ہیں
جتنا ہو سکے اس کو روکیں۔
ہاں مجھے لگتا ہے کہ مجھے لگتا ہے کہ ہم ہونے والے ہیں۔
روبی کو حیرت ہوئی کیونکہ وہاں یہ ہے۔
سبز نقل و حمل کی طرح کا بہت بڑا دھکا۔
اور یہ جاننا سچ ہے کہ میں جانتا ہوں کہ میں ہوں۔
منافق ہوں جیسے میں ہوں اوہ بچا ہوں۔
ماحول اسی دوران میں اڑ رہا ہوں۔
ہوائی جہاز لیکن ایک ہی وقت میں یہ ہے۔
بالکل جیسے یہ خطرناک ہے لیکن وہ۔
پہلے جیسے کارگو کے ساتھ شروعات ہوسکتی ہے۔
اور صرف یہ کہتے ہیں کہ ہاں ہاں اس کا استعمال کریں۔
میل یا صرف وقتی طور پر شپنگ اور پھر۔
وہ وہاں سے مسافروں کو بڑھا سکتے ہیں۔
لیکن ہاں یہ سبز طریقہ بھیجنے کے مترادف ہے۔
مانٹریال سے ٹورنٹو یا نیو تک کے لوگ۔
یارک نیویارک سے ناقابل یقین حد تک مختصر۔
وقت کی رقم کے ساتھ واقعی میں اچھا نقطہ
کارگو ٹھیک ہے لہذا وہاں جگہیں کیا ہیں۔
کیا وہ جیسے کہلائے جاتے ہیں؟
شہری ریگستان جہاں کھانا نہیں ہے۔
اس میں خاص طور پر کوئی تازہ کھانا نہیں ہے۔
آپ شہر کا وہ حصہ تصور کرسکتے ہیں۔
اگر وہ صرف ہوتے اگر ان میں ہائپر ہوتا۔
loops جو صرف ٹرک کو پسند کر سکتے ہیں اور۔
معصوم اتنے باہر اور پھر ٹرک سے میرا مطلب ہے۔
پٹن میں ہائپرلوپ پھلی جیسے گرم۔
پیدا کریں اور اور ایسا ہی ہوگا۔
جلدی اور موثر انداز میں لاگت نہیں آئے گی۔
ان شہری مراکز کو کھانا کھلانا کچھ بھی ہے۔
جو واقعی منجمد کے سوا کچھ نہیں پر بھروسہ کرتے ہیں۔
فوڈ کز کی جگہ بھی ایک مسئلہ ہے۔
لیکن بات یہ ہے کہ وہ ہیں۔
مہنگا کیونکہ وہ کھود رہے ہیں کی طرح
سرنگیں زیر زمین لیکن یہ بھی۔
زمین کے اوپر کی جگہ کی بچت ہے تو آپ۔
آپ کو کوئی دوسرا شاہراہ بنانے کی ضرورت نہیں ہے۔
در حقیقت وہ چیزیں ڈال سکتے ہیں جن کی آپ کو ضرورت ہے۔
اس کے بجائے روڈ وے ایچ ایم کی بجائے تاکہ یہ ہو سکے۔
میں بھی بچت کرتا ہوں وہ بھی مجھے پسند ہے۔
آپ لوگ سمجھتے ہیں کہ میں کیا دیکھنے کے لئے بے چین ہوں۔
اس کے بارے میں کیا بات ہے یہ ایک اور بات ہے۔
ہجوم فنڈڈ گیم ایک خصوصی بن گیا ہے۔
مہاکاوی کھیل کی دکان MechWarrior پانچ
کرایے داروں کی رہائی میں تاخیر ہوئی ہے۔
دسمبر اور یہ بھاپ پر نہیں ہوگا۔
حمایتیوں نے توقع کی تھی کہ یہ ایک بنتا ہے۔
ایک واقف کار کہانی کے طور پر
کھیل ہر جگہ دستیاب ہونے کی امید ہے۔
خصوصی طور پر ایک مہاکاوی گیم اسٹور بن گیا ہے۔
اگلے 12 مہینوں تک اس کا مطلب ہے۔
بہت سوں کے باوجود بھاپ پر دستیاب نہیں ہوگا۔
اس نے ایسا کرنے کا پہلے سے آرڈر دے دیا ہے۔
اس مفروضے کے ساتھ کہ یہ ہوگا۔
شاید ہی پہلی بار ہوا ہو۔
مہاکاوی جاری ہے کے طور پر اگرچہ ہوا
ہر ممکن حد تک کھیل میں سائن اپ کریں۔
ان کو بھاپ سے دور رکھیں جتنا مایوس کن ہے۔
پی سی محفل کا غصہ ہے۔
رجحان انتہائی رہا ہے بھی سلوک کیا۔
محفل کے معیار کے مطابق لیکن مہاکاوی نمبر نہیں۔
اس کی حمایت کرنے اور اسے برقرار رکھنے کی علامت ہے۔
آن لائن قائم کرنے کا بہترین طریقہ۔
ان کے بلاگ ڈویلپر پرانہا پر اسٹور کریں۔
گیمز نے کہا ہے کہ وہ رقم واپس کردیں گے۔
کوئی بھی جو خبر کے بارے میں خوش نہیں ہے۔
جب تک کہ وہ رابطہ کریں گے۔
یکم ستمبر کو دوسری بڑی خبر۔
کھیل کے لئے اگرچہ یہ ہے کہ ہے
اس کی اصل رہائی کی تاریخ سے تاخیر
10 ستمبر سے 10 دسمبر تک۔
اس سال جس نے کہا تھا کہ بند بیٹا اب ہے۔
نومبر اور کسی کے لئے بھی منصوبہ بنایا۔
یہ پہلے سے آرڈر ہے کہ یہ خودکار ہوجائے گا۔
حتمی کھیلوں میں سے کئی تک رسائی۔
یہ دلچسپ بات ہے کہ مشنوں کی مشق کریں
تقریبا ایسا محسوس ہوتا ہے جیسے وہ اسے زیادہ دے رہے ہیں۔
ٹھیک مہاکاوی جیسے وقت نے اسے خریدا ہے اور۔
اب وہ اسے اس کے ذریعہ ڈالنے والے ہیں۔
جاری کرنے سے پہلے کی رفتار یقینی بنائیں۔
کہ یہ کتنے مہاکاوی معیارات پر منحصر ہے۔
لوگ آپ کے خیال میں ایسا ہی ہوگا۔
اس خبر کے بارے میں پریشان ہو کر پوچھیں گے۔
رقم کی واپسی کے حق کے ل جب تک آپ نہیں چاہتے ہیں۔
اپنی ابتدائی رسائی کا انتخاب کریں لیکن آپ کی۔
ابتدائی رسائی اب بھی بعد میں ہے۔
اصل رہائی کی تاریخ ہاں یہ کیا ہے۔
جیسے فنڈز سے دور رہیں۔
ستمبر سے آگے اس کی ترقی کر رہا ہے۔
دسمبر کے ذریعے جب وہ دیکھتے ہیں کہ کتنے ہیں۔
لوگ رقم کی واپسی چاہتے ہیں۔
ہاں اگر کوئی نقاب تھا تو آپ فنڈنگ ​​کر رہے ہیں۔
اتنا سخت کوئی ماسک گیمر نہیں ہوگا۔
وہاں کی تحریک کریں گے۔
لیکن ابھی مہاکاوی کی سب سے بڑی بات یہ ہے۔
کہ ان کے پاس اس کی مدد کے لئے پیسہ ہے۔
ہاں اور مہاکاوی بمقابلہ کا بنیادی مسئلہ۔
بھاپ یہ ہے کہ مہاکاوی کھیل کی اجازت دے رہا ہے۔
ڈویلپرز کو اس سے زیادہ رقم مل جاتی ہے۔
ٹھیک ہے تو ہم کہتے ہیں کہ اگر بھاپ دس وصول کرتی ہے۔
فیصد کمیشن لیکن جب وہ بیچ دیتے ہیں۔
کھیل مہاکاوی صرف چارج تھوڑا سا ہوگا۔
فیصد ٹھیک ہے تو ایک جھکاؤ ہے۔
ہاں ہمیں مہاکاوی پر جانا چاہئے لیکن پھر سے۔
مہاکاوی میں سب ایک جیسی اچھی چیز نہیں ہے۔
وہ سب کچھ پیش کرتا ہے جو بھاپ کرتا ہے۔
تو بہت سارے محفل ناراض ہیں کیونکہ۔
مہاکاوی کوڈ چوری کو ٹھنڈا کرنا ہے۔
ایک بار پھر دونوں کا کہنا ہے کہ ان کے کھیل کی دلیل ہے۔
کیونکہ وہاں بہت سارے کِک اسٹارٹر ہیں۔
اس طرح کے کھیل بہت سارے ہیں۔
میرے خیال میں فینکس پوائنٹ شینمو نے یہ سب کچھ کیا۔
دوسرے کھیل جو ہم بھاپ پر ہونے والے ہیں۔
ہم ابھی بھاپ پر ہونے کی وجہ سے مارکیٹنگ کر رہے ہیں۔
مہاکاوی نے انہیں ادائیگی کی ادائیگی کی ہے اور
اب وہ صرف مہاکاوی ہونے جا رہے ہیں۔
X رقم کے لئے خصوصی یا مہاکاوی خصوصی۔
صحیح وقت ہے لہذا یہ واقعی چوسنا ہے۔
کھلاڑیوں کو صحیح ام ہے اگر اس سے فرق پڑتا ہے۔
آپ کو بھاپ پسند ہے یا نہیں لیکن یہ دونوں ہی ہیں۔
بھاپ اور مہاکاوی آپ کر سکتے ہیں لیکن اس کی ضرورت ہے۔
اس کے بارے میں کافی تنازعہ ہوا ہے۔
مہاکاوی میں ایسا پڑا جیسے بہت کچھ ہوا ہو۔
احساس ہے کہ اس میں بہت کچھ نہیں ہے۔
بنیادی خصوصیات کی اس طرح جیسے آپ لاگ ان ہوں۔
بھاپ میں ظاہر ہے ایک کھیل ہے لیکن
بہت ساری سوشل مارکیٹ کی طرح ہے۔
معاشرتی چیزیں لیکن مہاکاوی کھیل کے ساتھ۔
لانچر کچھ سیکیورٹی کی طرح رہا ہے
معاملات ایک بار پھر مجھے اس پر آپ کا حوالہ مت دیں۔
اسے خود گوگل کر سکتے ہیں لیکن وہاں ہے۔
کے بارے میں بہت سے تنازعہ کی طرح رہا ہے
یہ ٹھیک ہے کیونکہ وہ مہاکاوی اسٹور کے ساتھ
انفراسٹرکچر کی ایک بہت کچھ نہیں ہے۔
کہ یہ کہا جارہا ہے کہ یہ ابھی بھی ایک نئی بات ہے۔
خیال ہے ٹھیک ہے یہ اب بھی ایک نیا اسٹور ہے۔
آپ کے خیال میں اس صارف کے لئے بہت اچھا ہے۔
کیونکہ مقابلہ زیادہ بہتر ہے۔
ٹھیک ہے لیکن مسئلہ یہ ہے کہ بھاپ نہیں ہے۔
اس کا مقابلہ کرنے کے لئے ایک اور کام کر رہے ہیں۔
ٹھیک ہے
اگر بھاپ جیتنا چاہتی ہے تو ان کے پاس ہے۔
کمیشن لاگت کا لالچ ہے۔
5 فیصد اوہ ٹھیک پسند کرنے کے لئے گیم بیچنا۔
اور مہاکاوی کے مالکان کے پاس حقیقت میں ہے۔
کہا دیکھو اگر آپ اپنے اخراجات کم کردیں گے تو ہم کریں گے۔
اگر آپ ان پر یقین رکھتے ہیں تو کھیل چوری کرنا بند کریں۔
یا نہیں ، یہ آپ کی پسند کا حق ہے لیکن۔
یہ لفظی طور پر اس پر آ گیا ہے
ابھی ابھی یہ مخلوط جذبات ہیں۔
تمام ارسے سے
میں بھاپ میں بالکل نیا ہوں میں صرف ختم ہوا۔
بھاپ ہو رہی ہے جب میں اپنے وی آر بٹہیڈ کو مل گیا۔
بی آر ہاں لیتا ہے لہذا جب میں تھا۔
بھاپ سے تعارف کرایا لیکن مجھے نہیں معلوم۔
بالکل ہی مہاکاوی کے بارے میں مجھے نہیں معلوم II نہیں۔
کے درمیان سیاست کے بارے میں بہت کچھ جانتے ہیں۔
میں نے صرف اچھی توقع نہیں کی تھی اگر میں۔
آپ ایک کھیل کھیلنا چاہتے ہیں یہ صرف مذاق ہے۔
صحیح کھیل کھیلو جیسے کچھ نہیں کہتا ہے۔
آپ مہاکاوی سے لطف اندوز نہیں ہوسکتے جیسے یہ چل رہا ہے۔
اپوسیسیٹس لیکن پھر جیسے ہی میں عباس کو منتقل کرتا ہوں۔
لینکس بھاپ وغیرہ میں پہلے خود دیکھتا ہوں لیکن۔
پھر اگر اس سے آپ کو کوئی فرق نہیں پڑتا ہے۔
آپ اب بھی اپنا زبردست کھیل کھیلنا چاہتے ہیں۔
آپ کو کرنے کے لئے ایک مختلف پلیٹ فارم کی طاقت پر
یہ ٹھیک ہے لیکن جن کا مہاکاوی دوست ویس ہے۔
جیسے مہاکاوی مہاکاوی کے ذریعہ چلایا جاتا ہے اور کیوں کہ۔
جیسے ایک ہے وہاں کیا اتحاد ہے۔
اور پھر یہ کیا ہے
گیم غیر حقیقی انجن ہاں مہاکاوی غیر حقیقی ہے۔
انجن اوہ ایسا ہی کمپنی ہے۔
تو یہ اسی لانچر کی طرح ہے اتنا ہے۔
بالکل اسی طرح جیسے میں غیر حقیقی کی طرح ڈبل ہوا۔
تھوڑا سا انجن بھی ایسا ہی ہے۔
لانچر تاکہ یہ آپ کی طرح ہے۔
کھیل تخلیق انجن اور پھر آپ کے پاس۔
اپنے مہاکاوی گیم اسٹور اور پھر آپ کی طرح۔
یہ سب چیزیں ہیں لیکن یہ ہے۔
بس وہ قلعے میں تیراکی کر رہے ہیں۔
رات کے پیسے ابھی نہیں یقین نہیں ہاں ہاں۔
اور اس کا ایک حصہ ہم نہیں چاہتے۔
ہمارا کمیشن دے دو۔
ٹھیک ہے ہاں۔
بھاپ بھاپ اپنی چیز نہیں کررہی ہے لیکن۔
انہیں واقعی کچھ کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
ابھی کیونکہ وہاں بہت زیادہ ہے۔
ان کے پاس اب بھی صارف کا ایک بڑا اڈہ ہے۔
کہتے ہیں کہ ہمیں اپنی منڈی پسند ہے ہمیں اپنی پسند ہے۔
باقی سب کچھ ٹھیک ہے تو برانڈ۔
ذیل میں اگر وفادار برانڈ وفاداری تبصرہ کریں۔
آپ کو متاثر کرتا ہے یا آپ کو اس کے بارے میں کیسا محسوس ہوتا ہے۔
ذاتی طور پر میں مختلف دکانوں میں ہوں
اسٹور
ہاں یا تو انسٹال کریں یا دونوں۔
ہاں جس چیز کے بارے میں میں کہوں گا وہ میں ہوں۔
میں بھاپ پر ہوں اور میں نہیں کروں گا۔
میں نے کہیں اور جانے کا سوچا ہے۔
نہیں جانتے تھے لیکن اگر کوئی دوسرا کھیل ہے۔
کہتے ہیں کہ آپ کو مہاکاوی کی ضرورت ہے پھر گیم اسٹورز۔
ٹھیک ہے ٹھیک ہے ہم یہ بہرحال کرتے ہیں۔
ٹھیک ہے آپ کی اصلیت بھاپ اچھی ہے۔
کھیل
آپ کے پاس ابھی زیادہ سافٹ ویئر موجود ہے۔
آپ کے کمپیوٹر پر بس اتنا ہی ہے
ہاں کھیلوں کی بات کریں تو آپ چل سکتے ہیں۔
نینٹینڈو سوئچ پر اینڈروئیڈ اور یہ چلتا ہے۔
مکمل طور پر آپ کے SD کارڈ سے یہ ٹھیک ہے۔
بلٹ میں OS برقرار ہے اور آپ۔
OS کے مابین آگے پیچھے کود سکتا ہے۔
نائنٹینڈو سوئچ کو صرف بوٹ کرکے۔
وہ آلہ نہیں ہے جو ہم عام طور پر کرتے ہیں۔
اینڈروئیڈ ڈویلپمنٹ کے ساتھ وابستہ ہوں۔
تاہم ایکس ڈی اے کی طرف سے سخت محنت کا شکریہ۔
سینئر ممبر
لینگر ہینس اور XD ایک جونیئر ممبر۔
کسی بھی ہیک ایبل نائنٹینڈو کو تبدیل کردیا۔
عام طور پر جولائی 2018 سے پہلے فروخت ہونے والے آلات۔
کیا اب ہم ایک نسبتا OS 15.1 بوٹ کر سکتے ہیں؟
براہ راست SD کارڈ نسب OS سے۔
15.1 نینٹینڈو سوئچ پر ہے۔
بنیادی طور پر سب کچھ آپ کے پاس آیا ہے۔
نسب OS سے توقع کریں کہ آپ سب کچھ حاصل کرلیں گے۔
آپ کی بنیادی لوڈ ، اتارنا Android خصوصیات کی حمایت کرتے ہیں۔
گوگل خدمات اور یہاں تک کہ کی حمایت کرتے ہیں۔
مقامی Nvidia شیلڈ ایپلی کیشنز کہ
اس کا مطلب ہے کہ آپ نصف حیات اور پورٹل کھیل سکتے ہیں۔
چلتے پھرتے ہیں اور یہاں تک کہ جیفورس کا استعمال بھی کرتے ہیں۔
اب اگر آپ بیٹا کا حصہ ہیں تو خوشی ہوگی۔
cons اور نینٹینڈو کے حامی کنٹرولر کا کام۔
بغیر کسی رکاوٹ کے
جب ڈوب ہوتا ہے تو کی بورڈ اور ماؤس کام کرتا ہے۔
بہت کچھ ہے کہ کام کر سکتے ہیں
کام کریں یہ اینڈرائڈ کی ایک شاندار بندرگاہ ہے۔
اور ایک جو قائم کرنے کے قابل ہے اگر۔
آپ کے پاس اسپیئر ایس ڈی کارڈ نصب ہے۔
آپ کے نینٹینڈو سوئچ پر Android ایسا نہیں کرتا ہے۔
اس پر نصب مین OS کو ٹچ کریں تاکہ آپ۔
ٹوٹنے کے بارے میں فکر کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
اگر آپ شروع کرنا چاہتے ہیں تو کچھ بھی۔
سوئچ جڑ نسب OS کو چیک کریں۔
15.1 دھاگہ ہم نے بلی 5 ڈاٹ پر ہاٹلنک کیا ہے۔
ٹی وی سلیش سوئچ سوئچ لوڈ ، اتارنا Android 6 جو سوئچ
لوڈ ، اتارنا Android پر تھوڑا سا کٹ
ٹیلی پرنپٹر لیکن میں جانتا تھا کیونکہ میں۔
یہ بہت اچھا ہے کہ یہ لکھا
خوفناک میرا مطلب ہے کہ آپ کو کسی حد تک محدود محسوس ہوتا ہے۔
سوئچ فراہم کرتی ہے لیکن اس کی وجہ سے۔
تصوراتی ، بہترین میرا مطلب ہے کہ بچے اسے پسند کرتے ہیں اور اس سے۔
ہر کام کرتا ہے جس کی انہیں ضرورت ہوتی ہے لیکن۔
کرنے کے قابل ہو اور اسے ایک میں تبدیل کریں۔
ایک ہی وقت میں گولی اب تمام
اچانک آپ کی گولی اپنے ساتھ لے جائیں۔
آپ کے ساتھ آپ کا سوئچ بس ایک ہی ہے۔
مجھے پسند ہے کہ کامل آلہ ہے۔
آپ صرف ایس ڈی کارڈ کے ذریعہ کر سکتے ہیں۔
آپ کو خداوند کو کچھ کرنے کی ضرورت نہیں ہے۔
بلٹ ان اسٹوریج
ہاں آپ کو کچھ بھی نہیں ہے۔
یہ ہم کر سکتے ہیں اوہ وہاں ہمیشہ خطرہ ہے۔
اسے توڑنے کا کوئی راستہ تلاش کریں۔
لیکن آپ جانتے ہیں کہ یہ بہت اچھی چیز ہے۔
ہمارے میں رے ڈبلیو نیش کا بہت بڑا شکریہ۔
جمع کرنے کیلئے ناظرین کی جماعت
اس ہفتے ہمارے لئے کہانیاں
زمرہ پانچ ٹی وی نیوز روم دیکھ رہا ہے۔
لائک اور سبسکرائب کرنا نہ بھولیں۔
ہلکی سی لکینکس کے ساتھ آپ کی تمام ٹیک نیوز۔
تعصب اور زیادہ مفت مواد کے لئے اس بات کا یقین
سے ہماری ویب سائٹ چیک کرنے کے لئے
زمرہ پانچ ٹی وی نیوز روم میں ساشا ہوں۔
رک مین اور میں روبی فرگوسن ہوں اور میں ہوں۔
ایک ٹیری بیلی براؤن آپ کا بہت بہت شکریہ
ہمارے ساتھ اس ہفتے ہمارے ساتھ رہنے کے لئے۔
ایک فوری وقفے کے لئے جانا ہے نہیں جانا ہے
کہیں بھی
اب ایشلے آپ کو چلو یاد ہے۔
دیکھیں میں نے نوٹ ایپیسوڈ 557 بنایا ہے تو یہ ہے۔
ایک سال اور تھوڑا سا ہم پیچھے جارہے ہیں۔
ایک کاغذ کی طرف دیکھا کیونکہ ہم چاہتے تھے۔
پتہ ہے جہاں ایک کاغذ کی گولیاں دراصل ایک۔
آپ کے لئے قابل عمل چیز مجھے معلوم ہے کہ مجھے خریدنا چاہئے۔
ایک مجھے ایک استعمال کرنا چاہئے اور ہم نے ہاں میں فیصلہ کیا۔
میں فورا. بالکل پیار ہو گیا۔
اور ہم سب کے پاس ان سب کا استعمال ہے۔
اور ہم ان کا استعمال کرکے بہت سے درختوں کو بچاتے ہیں۔
اور وہ کمپنی جو ہم تھے۔
نظرثانی کرنا ایک نئی کمپنی ہے جسے ہاں کہتے ہیں۔
اور واقعی ان کے بارے میں صاف ستھرا کیا ہے۔
میں نے واقعتا love جس کے بارے میں پیار کرنا سیکھا ہے۔
وہ یہ ہے کہ وہ سنتے ہیں۔
آن لائن جائزے وہ پڑھتے ہیں۔
ایمیزون پر جائزے اور وہ اور وہ بناتے ہیں۔
ان جائزوں پر مبنی بہتری تاکہ ایک۔
بہت سی باتیں جو ہم نے کہی تھیں اور۔
وہ اصل میں سے کچھ میں لاگو کیا
ان کی نئی مصنوعات اور اسی طرح ہاں اور۔
آگے بڑھتے ہوئے انہوں نے بھیج دیا ہے۔
ہمیں اضافی گولیاں کے ایک جوڑے اور کہا
دیکھو ہم نے ان میں سے کچھ پر عمل درآمد کیا ہے۔
تبدیلیاں ہم چاہیں گے کہ آپ صرف جائزہ لیں۔
تاکہ لوگوں کو کیسے چیزیں دکھا سکیں۔
پچھلے سال میں یہاں ترقی ہوئی ہے۔
ہم 2019 ہیں اور آپ ٹوپی پر جاسکتے ہیں۔
دیکھنے کے ل five پانچ ڈاٹ ٹی وی / ای کاغذ۔
اب ان میں سے کسی ایک آلہ پر یہ ہے۔
بہت صاف ہے کیونکہ یہ سائز کے بارے میں ہے۔
سمارٹ فون سے بھی چھوٹا ہے۔
آپ ایسی صنعت میں کام کر رہے ہیں جہاں۔
شاید آپ گھر والوں کو بتاسکیں۔
یہ کیا چیز ہے جو آپ کو محدود ہے۔
جب بات ڈیجیٹل نوٹ لینے کی ہو۔
مجھے اپنے فون کو ساتھ لانے کی اجازت نہیں ہے۔
مجھے بالکل بھی عمارت میں جانے کی اجازت نہیں ہے۔
اجازت نہیں ہے اور یہ سمجھ میں آتا ہے کیونکہ۔
مریض کی رازداری ہے اور آپ۔
کسی بھی طرح کی لیک نہیں ہوسکتی ہے۔
میں آپ کو معلومات نہیں بتا سکتا ہوں کہ کون ہے۔
بلڈنگ میں کسی بھی طرح سے یقینی بننے دو۔
بالکل اسی طرح آپ کے راستے سے باخبر رہنا۔
اس وجہ سے مجھے واپس پلٹنا پڑا۔
قلم اور کاغذ پر جبکہ عام طور پر
میرے پاس میرا فون ہوگا اور میں صرف کروں گا۔
نوٹ بنائیں
ملی میٹر - ہم تو واقعی صاف ستھرا اب کیا ہے۔
یہاں ایک ای پیپر گولی ہے جو فٹ ہوجائے گی۔
آپ کے فون جیسی جگہ میں ہاں لیکن۔
ایک فون نہیں ہے لہذا ہمارے پاس اس پر تبصرہ ہوا ہے۔
ٹھیک ہے کیوں آپ کو صرف ایک اسٹائلس نہیں ملتا ہے۔
آپ کے فون میں آپ کے معاملے میں ایسا نہیں ہے۔
قابل قبول
میں نہیں کر سکتا یہ ایسا نہیں کرے گا تو چلیں۔
اصل میں آپ جانتے ہو کہ یہ زیادہ نہیں ہے۔
ایک ان باکسنگ لیکن آئیے حقیقت میں اسے کھولیں۔
اور دیکھیں کہ یہاں کیا بدلا ہے۔
چیز ان کے ساتھ یہ فخر کرتی ہے کہ یہ
تقریبا ایک لاکھ تک کی بچت ہوگی۔
کاغذ کی چادریں جو کاغذ کی ایک بہت ہے۔
یہ بہت کاغذ اور ڈیوائس ہے۔
خود اگلی چیز آلہ ہے۔
خود ہی ری سائیکل ہے ہاں اب یہ اوہ ہے۔
اور یہ محض ایک ماحولیاتی ہے۔
کمپنی کا بیان خوش آمدید۔
دنیا کو اپنا مشن بنانا
بہت آسان ہے میں پہلے ہی واقعتا ہوں۔
تصور کی طرح تو یہ بھی ٹھیک ہے۔
جیب کے سائز جی ہاں ، یہ کیا ہے
اسٹائلس بلٹ میں ملا ہے اور آئیے دیں۔
یہ ایک کوشش ہے اوہ یہ اچھی بات ہے مجھے نہیں معلوم۔
آپ لوگ دیکھ سکتے ہیں کہ اب یہ کتنا متحرک ہے۔
یہ روشن نہیں ہیں ای پیپر نہیں ہے۔
یہ روشن نہیں ہے۔
آپ کا فون پسند ہے لیکن آپ اس میں دیکھ سکتے ہیں۔
ہماری لائٹنگ تھوڑی تھوڑی ہے
ہاں کاغذ کا ایک ٹکڑا ہاں مجھے ہونے دو
ہمارے دوسرے کیمرے پر یہاں چھلانگ لگائیں۔
منتقلی اور صرف ہاں اور میں والا ہوں۔
اصل میں صرف وہاں ہمارے پاس کچھ ہے۔
بی رول اب تو ایسا ہی لگتا ہے۔
اور میں ابھی یہاں جا رہا ہوں اور۔
جیسے دیکھو یہ کتنا متحرک ہے میں نہیں کر سکتا۔
الٹا لکھیں جو آپ کر سکتے ہو۔
یہ تم وہاں جاؤ
وہاں یہ تھوڑا سا روشن روشن ہے۔
جیسا کہ یہ تھا اور میں روشن کہتا ہوں یہ نہیں ہے۔
luminance ایشلے آپ کو شروع کر رہے ہیں
ہم وہاں جاتے ہیں جب تک یہ چہروں کا پتہ نہیں لگاتا ہے۔
آپ پر توجہ مرکوز کرتا ہے اور پھر میں نے اسے دھکا دیا۔
یہاں نیچے بٹن لگائیں اور وہیں صاف ہوجاتا ہے۔
تم جاؤ
اس کے والد نے یہ کیا لیکن یہ واقعی ہے۔
آپ دیکھ سکتے ہیں میرا مطلب ہے کہ یہ واقعی میں نظر آرہا ہے۔
بہت اچھی ٹھیک ہے تو چیزوں میں سے ایک۔
کہ اس جیب میں کمی نہیں ہے جو میرے خیال میں ہے۔
یہ ہونا چاہئے کیونکہ یہ اندر جا رہا ہے۔
میری جیب یہ ایک بہت ہی آسان ڈیوائس ہے
بہت ہی اقتصادی ڈیوائس کے ساتھ ساتھ لیکن جی ہاں۔
جتنا آسان ہے اتنا ہی اس میں لاک کی کمی ہے۔
آپ بھی نرمی سے پسند نہیں کر سکتے ہیں سوئچ
چیزوں کو سکریچ کریں تاکہ آپ حادثاتی طور پر نہیں ہوسکتے ہیں۔
سکرین صاف کریں۔
لہذا اگر میں نے کچھ نوٹ صحیح لکھے ہیں۔
ٹھیک ہے تو مجھے اپنے نوٹس مل گئے ہیں۔
blah blah blah اور پھر میں نے اسے اپنے اندر رکھ لیا۔
جیب اور میں نے غلطی سے اس کو نشانہ بنایا۔
بٹن یہ فوری طور پر واضح ہے ہاں آپ بھی۔
اب بھی بہت محتاط رہنا ہے۔
یہ لوگ کیونکہ ان کے پاس نہیں ہے۔
اب ان کے پاس جتنا بڑا ہے اسے مقفل کریں۔
لاک سوئچ جس میں وہ پسند کرتا ہوں
حفاظت کے لئے کچھ رکھنا چاہتے ہیں۔
یہ بھی آپ کی جیب میں ایک کی طرح
فولڈر ٹھیک ہے کیونکہ میں کہتا ہوں کہ میں ہوں۔
کسی کے ساتھ اور میں کی ضرورت ہے۔
نوٹ بنائیں کہ میں رپورٹ نہیں دیکھ رہا ہوں۔
نرس ٹھیک ہے اور پھر اس طرح کی
اوہ میں نے اپنی اسکرین بالکل صاف کردی۔
اسے اپنی پیٹھ میں رکھنا نہیں چاہتا۔
جیب جہاں آپ سوئچ پر بیٹھ سکتے ہیں
یا ایسا کچھ لیکن اگر آپ کے پاس ہے۔
جیسی قمیض جیبی قمیض کی جیب جی ہاں۔
یہ کام کرے گا یا ہاں آپ محسوس کرسکتے ہیں۔
بٹن اس میں تھوڑا سا لگے گا۔
ہاں ٹھیک ہے ٹھیک ہے دبانے کے لئے دباؤ
اصل میں آپ غلطی سے نہیں لکھتے تھے۔
اپنی جیب میں رگڑ کے ساتھ اس پر
کیونکہ یہ ایک گھنٹی کی طرح ہے۔
یہاں تک کہ اپنے ساتھ
ناخن یہ یہ کرتا ہے ہاں یہ ہے۔
خوفناک
اسکرین میں ایک سو بار بہتری آئی ہے۔
چھوٹی سی آخری بار جب ہم تھے۔
ایک سال پہلے اس کا جائزہ لیا میں نہیں تھا۔
پر سکرین کے ساتھ بھی بہت متاثر
چھوٹا ایک بالکل ایسا ہی ہے۔
بہت بہتر ہوا بہت اچھی طرح سے کیا ہاں
اس بات کو یقینی بنائیں کہ اگر آپ ہوں تو ان کی جانچ پڑتال کریں۔
وہ جیب کے سائز کا ای پیپر گولی چاہتے ہیں۔
کیٹ 5 ڈاٹ ٹی وی / ای پیپر پر ہیں اور محفوظ کریں۔
کچھ کاغذوں کے ری سائیکل شدہ کاغذ جو انھوں نے استعمال کیا۔
ری سائیکل شدہ کاغذ پر ری سائیکل شدہ کاغذ پر چھپی ہوئی۔
اچھے نوکری والے۔
اور اتفاقی طور پر کھولیں یہ ابھی بھی ہے۔
دوبارہ قابل تجدید محض محتاط رہیں۔
دوبارہ استعمال کرنا دوبارہ استعمال کرنا ہے۔
زمرہ پانچ ٹیکنالوجی ٹی وی رہا ہے۔
آپ کے یہاں آکر بہت اچھا ہے ہم وقت سے باہر ہیں۔
لیکن میں آپ کا شکریہ کہ ہمارے ساتھ شامل ہونے کے لئے۔
یہ دونوں یہاں رہنے کے ل for اور میں آپ سے امید کرتا ہوں۔
ہم جانے سے پہلے ایک ہفتہ گزرنا چاہئے۔
بس آپ کو یاد دلائیں کہ ہم ٹویٹر پر ہیں۔
زمرہ 5 ٹی وی میں ٹویٹر پر ہے۔
ربی فرگوسن آپ بھی ہمیں تلاش کرسکتے ہیں۔
یوٹیوب دونوں کیٹیگری 5 ٹکنالوجی ٹی وی۔
اور لینکس ٹیک شو اور لینکس ٹیک شو۔
ایک ہونے کی وجہ سے جہاں آپ ابھی حاصل کرسکتے ہیں۔
شو کے چھوٹے ٹکڑوں جو بچت کرتے ہیں۔
اگر آپ ہوں تو آپ کو پورا گھنٹہ دیکھنا پڑتا ہے۔
صرف فوری ٹکڑوں کو چاہتے ہیں اور آپ کر سکتے ہیں۔
کے تمام مختلف ذرائع سے لنکس تلاش کریں۔
ہمارے ذریعے زمرہ 5 ٹی وی دیکھ رہے ہیں۔
ویب سائٹ جو صرف اس زمرے میں ہے 5۔
ڈاٹ ٹی وی کا شکریہ کہ سب آپ کو دوبارہ ملیں گے۔
[تالیاں]
[موسیقی]
