ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ ສະຫຼັບ Nintendo Mario Kart 8
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາແມ່ນ ຕົ້ນສະບັບ ຫມົດ
hey ມັນຫນ້າຫວາດສຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະຈັບແມວຂອງທ່ານ pretty
ຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ ສາມຮ້ອຍບ້ານທີ່
ພຽງພໍທີ່ຈະຊື້ເກມສະຫຼັບອື່ນ
alright okay yeah ຂ້ອຍໃນ mmm ເລືອກຂອງທ່ານ
ພຣະເຈົ້າໄດ້ອະໄພແມ່ນມັນປ່ອຍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດແມ່ນແລ້ວ
ຜູ້ຄວບຄຸມໃຫມ່ທຸກຄົນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການໃຜ
ຈະ Mouser ເປັນ Guy ທີ່ດີ ຖ້າຂ້ອຍແມ່ນ
ຄືສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ Morton ຂ້ອຍຄວນຈະ
ຈົ່ງ ອົດທົນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການແລ້ວຂ້ອຍຈະເວົ້າໄດ້
ຄືວ່າບໍ່ ດີ
Martin ແມ່ນ ຫຍັງແລະພວກເຂົາໄປ ມັນງຽບ
ບໍ່​ເປັນ​ຫຍັງ
ສິ່ງທີ່ເປັນຍານພາຫະນະທີ່ດີ ແລະMário Kart 8
ວ່າຫນຶ່ງເບິ່ງ sleek um ແນ່ນອນ
ບາງທີລົດຈັກອາດຈະເປັນ ແນວໃດ
ແມ່ນໄວຢູ່ທີ່ນີ້
ໂອ້ຍທີ່ເບິ່ງສິ່ງທີ່ exclamation ໄດ້
ຈຸດ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນສິ່ງໃຫມ່ໆຂອງມັນ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ໃນກໍລະນີດັ່ງກ່າວ ໃຫ້ເຮົາໄປນັ້ນ
ooh yeah ທີ່ ເບິ່ງຄື ວ່າ ມີຄວາມໄວທັງຫມົດ
ແນ່ນອນກົງກັບ ແບບ Morton ແມ່ນໂອ້ຍ
Morton ທ່ານສັດ oh ບ່ອນທີ່ຈະໄປມີ
ທ່ານແມ່ນ ຫຍັງ
ເບິ່ງ ຂ້ອຍຂ້ອຍ ຮັກ ເຈົ້າ Watson ພວກເຂົາໄປ
ພຽງແຕ່ພຽງແຕ່ສໍາລັບການ irony sheer ຂອງ
ມັນ 150cc ທ່ານແກ່ນຂອງຫມາກໄມ້ແລ້ວທຸກຄົນມີສິດ
ຂ້າພະເຈົ້າຜູ້ນ ສອງ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ gonna ເປັນ
ດ້ານຂວາ ຂອງ ຫນ້າຈໍທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່
left yeah
ພວກເຮົາກໍາລັງນັ່ງຢູ່ໃນຄໍາສັ່ງຜິດພາດເປັນ
ພວກເຮົາກໍາລັງ ບັນທຶກນີ້ ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າດີ okay ທ່ານຍ້າຍວິທີທີ່ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ພວກທ່ານສາມາດ ເຫັນ ສິ່ງນີ້ທີ່ ທ່ານຕ້ອງການ
whoa ພວກເຂົາກໍາລັງເຄື່ອນຍ້າຍຕົວຈິງ ແລະນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ທີ່ສຸດທີ່ ພວກເຮົາ ໄປ
ອາດຈະມີການວາງແຜນທີ່ ດີກວ່າ
hey ທີ່ຈະຍຸຕິທໍາ ນີ້ແມ່ນ episode ທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ມັນອາດຈະຮັກສາ ຂ້າພະເຈົ້າ
ນີ້ບໍ່ ອາດຈະຮັກສາ stabbing ມັນ oh
ຂໍ​ໂທດ
ຂ້າພະເຈົ້າລືມວ່າ ນີ້ stabby Mike whoa
ທັງຫມົດທີ່ທ່ານມີຄວາມພ້ອມສໍາລັບການນີ້ແມ່ນທັງຫມົດ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄປກ່ຽວກັບສິດທິທັງຫມົດ
ມີສິດ ທີ່ມີປຸ່ມ ໃດໆທີ່ວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ ກ່ຽວກັບນີ້ ໂອ້ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຕີ
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ໂອ້ໂອ້ຍດີແລ້ວ
ຢ່າຟ້າວກ່ອນ, ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ເບິ່ງສິ່ງທີ່ກໍານົດໄວ້ ຂອງຂ້ອຍ ແມ່ນ ໂອ້ຍ ເຈົ້າໄດ້ເອົາ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງແມ່ນຫຍັງຄືປຸ່ມ
ໄຟໄຫມ້
[ເພງ]
ໃນຂະນະທີ່ rumblepack ກ່ຽວກັບການຄວບຄຸມນີ້
ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເຮັດໃຫ້ການເຊື່ອມຕໍ່ ນີ້
ຕົວຄວບຄຸມຢູ່ດ້ານລຸ່ມໃນ
ຄໍາອະທິບາຍ ມີ Oh ຂໍຂອບໃຈທ່ານ Daisy
ແລ້ວກວດສອບຄໍາອະທິບາຍນີ້ເປັນ
ຄືຂ້ອຍໄດ້ໄປຫາຜູ້ຄວບຄຸມລາຄາຖືກແລະ
ຊອງ rumble ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ
ຂ້ອຍບໍ່ດີຢູ່ ນີ້
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບ lasers Oh ໃຜ
okay ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບບານຂອງໄຟໃນມືຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ງາມລາວ ໄດ້ຮັບຈຸດປະສົງຮ້າຍແຮງນີ້ Morgan
ວ່າທ່ານຮູ້ວ່າ Morgan ທັງຫມົດ
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ ຈະຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄວເຊັ່ນ: ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ດີ
yeah
ດີທີ່ຈະ ເບິ່ງຫລັງຂ້ອຍ okay X
ປຸ່ມ ເບິ່ງດ້ານຫລັງ ບ່ອນທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
goodness me
ວ່າ Daisy ໄດ້ຮັບຂ້ອຍທຸກຄັ້ງເບິ່ງອອກ
ສໍາລັບ ກ້ວຍ
oh-oh-oh I am a loser
ທ່ານ ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ ninth ມີຈໍານວນເທົ່າໃດ
ສະຖານທີ່ມີເກົ້າຮູ້ວ່າມີ
ອາດຈະມີເຈັດສະຖານທີ່ ແລະບາງຢ່າງຂ້ອຍ
ລູກຈ້າງໃນເກົ້າແລ້ວ ba ba
ເຫື່ອເຫັບຂອງທ່ານຈົ່ງ ເບິ່ງ ບໍ່ຕ້ອງລໍຖ້າບໍ່
ທ່ານເຮັດແນວໃດທ່ານຂີ້ຕົວະຂ້າພະເຈົ້າ ດີ
ເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແບບບໍ່ດີ, ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ປິດການຊີ້ນໍາສະດວກສະບາຍ ກົດຊ້າຍ
ໂອ້ຄວາມດີຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນທ່ານເປັນຄົນທີ່ຮ້າຍແຮງ
gonna fall off the ground how you would
ບອກວິທີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຮູ້ວ່າ ເພາະວ່າ
ຫຼັງຈາກນັ້ນ 10 ກັບຄືນໄປບ່ອນຈຸດປະສົງ oh oh ແມ່ນ
ທ່ານຂີ້ຕົວະ ຂ້າພະເຈົ້າອາກາດຢູ່ ຫລັງ
ຂອງລໍ້ຂອງຂ້ອຍແລ້ວຕະກະລົງແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ ໂອ້ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ ເບິ່ງຫຍັງຂ້ອຍເບິ່ງແລ້ວ
ຄັ້ງທີສອງໃນປັດຈຸບັນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າປິດສະຫມາດ
ການຊີ້ນໍາ ມາໃນຄັ້ງທໍາອິດຂ້າພະເຈົ້າມາ ໃນຄັ້ງທີສອງ
ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຢູ່ໃນທີ່ສຸດຄືກັບເກມທັງຫມົດ
ແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າປິດສະຫມາດ
ການຊີ້ນໍາແລະໄດ້ກາຍເປັນນາຍຈ້າງ ດັ່ງນັ້ນທ່ານ
ຍັງຄົງຕີ ຂ້າພະເຈົ້າຄືກັບ nanosecond hmm
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ປິດການຊີ້ນໍາທີ່ສະຫລາດແລ້ວ
nanosecond ກ່ອນຫນ້ານີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ມີ whipped
ທ່ານແລ້ວ ທ່ານສັງເກດເບິ່ງນີ້ແມ່ນຕົວເລກ
ແປດດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນຈະງາມແລະ ງ່າຍດາຍ
ງາມແລະ ທ່ານ ນີ້ ແມ່ນຖືກກ່າວຫາພຽງແຕ່
stroll
ໂອ້ຍມີລົດທີ່ມີ ຍານພາຫະນະ ໃຫ້ຂ້ອຍ
ວ່າ ໂອ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າພາດໂອກາດນີ້ ມາໃນປັດຈຸບັນໄດ້ຮັບ
ອອກຈາກວິທີການ ທີ່ໃຊ້ເວລາທີ່ທ່ານມົນຕີເປັນ
ລົດທີ່ ບໍ່ມີມັນ ລົດມົນຕີຂ້າພະເຈົ້າ ມາໃນປັດຈຸບັນ
ໄດ້ຮັບ ມັນ ກັບຄືນໄປບ່ອນໂອ້ຍທີ່ພວກເຮົາໄປ
ລົດໄດ້ຮັບຂ້ອຍທັງຫມົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການໂອ້
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດໄວກວ່າ ນີ້ຄືການຊ້າ
ທ່ານໄດ້ຮັບ 150 C ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບການດີຂຶ້ນ
ພະລັງງານ -up ບໍ່ ດີເຊັ່ນດຽວກັບ 100k ຫຼື
ເຫັດ magic ທີ່ຊ່ວຍໃຫ້ມີນ້ໍາຖ້ວມ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປໄວໂອ້ຍແຕ່ມັນຍັງເຮັດໃຫ້
ທ່ານຕີ ມັນຍັງເຮັດໃຫ້ທ່ານຕີ ສິ່ງທີ່ ດີ
ທ່ານຕ້ອງບໍ່ຕີສິ່ງທີ່ຈະເຮັດ
ອາດຈະ ຊ່ວຍໃນເປົ້າຫມາຍຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະບໍ່ ຕີ
ສິ່ງ ທີ່ເປັນ ຄໍາແນະນໍາທີ່ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຈາກ
ນາງ
ບໍ່ຕີສິ່ງ ມັນດີຢູ່ທີ່ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
ຕ້ອງການທຸກ ປະເພດຂອງປຸ່ມ ທີ່ບໍ່ໄດ້
ເບິ່ງຄືວ່າຈະ ເຮັດຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຫລັງຂ້ອຍ Hey
oh no ມາກ່ຽວກັບ
ໃຫ້ຂ້ອຍທັງຫມົດທີ່ບໍ່ສໍາຄັນ ຖ້າຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບສາມເຄື່ອງຫມາຍຄໍາຖາມເຮັດວຽກທີ່
ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍໄດ້ຮັບສາມຄໍາຖາມ
ບໍ່ວ່າເຮັດຫຍັງສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຮູ້
ຄວາມລຶກລັບຕັນຂໍ້ກໍານົດດ້ານວິຊາການ
ທັງຫມົດ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໂອ້ບໍ່ ແມ່ນຫຍັງ
ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕາບອດຢູ່ຕະຫລອດເວລາ
hey now
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນໄມເຫນືອຄົນກ່ອນຫນ້ານີ້
Mario Kart ສໍາລັບແນ່ໃຈວ່າ hey Tara ສໍາລັບການ
ບັນທຶກທ່ານຢູ່ໃນທີຫ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນ ຫົກດ້ານ
ອາກາດ ຮ້າຍແຮງ ເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນກະທົບຈາກອ້າຍນ້ອງ
ເວົ້າແນ່ນອນມັນແມ່ນແນ່ນອນມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
ອາດຈະ ໂຍນມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານໄດ້ເຮັດມັນ
ອາດຈະ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຮ້າຍແຮງ
ມື​ອາ​ຊີບ
ສະນັ້ນການໃຊ້ເວລາການໂຫຼດແມ່ນ ໄວ mic
ຮັກສາ ເຂົ້າໄປໃນໃບຫນ້າຂອງຂ້ອຍມັນແມ່ນມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍານົດວ່າທ່ານ stabbing ມັນກັບ stab mode okay
ໃຫ້ເຮັດສິ່ງນີ້
ທ່ານຄວນຈະເຮັດໃຫ້ສະຫມາດ
ທ່ານຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນເປີດ ການຊີ້ນໍາ
ການຊີ້ນໍາສະຫມາດ ເພາະວ່າຖ້າທ່ານເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ສະນັ້ນ smart okay ວ່າມ່ວນ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ສີ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນອັນດັບທີສອງ ບໍ່ແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ jumped ເຂົ້າໄປໃນ ຫົກ ແມ່ນ ວ່າກ່ຽວກັບ cuz
ທ່ານຖືກຫ້າມ
ບໍ່ມີຂ້ອຍຫນ້າຢ້ານມາ
whoa whoa ມາກ່ຽວກັບວ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງທ່ານ
ຈໍາເປັນຕ້ອງ ມີ smarts ດີເກີນໄປທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບການ drifted a
ຢ່າງຫນ້ອຍນ້ອຍແລ້ວຂ້ອຍອາດຈະໄດ້ ປະຕິບັດນັ້ນ
ramp oh come on
ສະນັ້ນສໍາລັບ ບັນທຶກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າກຽດຊັງລະດັບນີ້
ທຸກໆຄົນກຽດຊັງ Rainbow Road ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນ
ມັນບໍ່ ພຽງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ຂ້ອຍກໍ່ຄືກັນ
ສອດຄ້ອງກັບຊຸມຊົນຂອງເກມທີ່ແທ້ ຈິງ
ດີເລີດ
ໂອ້ທ່ານບໍ່ມີ 11 ແລະອາດຈະມີ
ເກົ້າສະຖານທີ່ ອາດຈະເປັນໂອ້ຍທີ່ລາວໄດ້ເຮັດ
ເຮັດສິ່ງ ທີ່ ໂດດ ລົງຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ຫນີອອກຈາກຫມາກກ້ວຍຂ້ອຍກໍາລັງ ຈະຂ້ຽວ
ທ່ານ ຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມໄວພຽງພໍ
ໃຊ້ເວລາໄປທີ່ທ່ານຕ້ອງການເຫັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເຫັດ
ຂ້ອຍບໍ່ ຄິດວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍມີ
ເຫັດ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນ ຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງຂ້ອຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ທີ່ໃຊ້ເວລາທໍາອິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຮຸນ
ມັກຫຼີ້ນ ເກມນີ້ຕາມທີ່ທ່ານ ສາມາດບອກຂ້າພະເຈົ້າ
ເສຍຊີວິດ ຢ່າງຮຸນແຮງໃນ ປັດຈຸບັນ yep
oh yeah goodbye
ah ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍໄດ້ຮັບດາວ
ເຊິ່ງ ໄດ້ກາຍເປັນສິ່ງທີ່ດີ ມາແລ້ວ
ໃນປັດຈຸບັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢ້ານ ທີ່ຈະຍູ້ມັນ ເພາະວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍໄວ
ດຶງໃນຫ້ອງດີຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນຫຍັງ
star ບໍ່ເຫັດ ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ເວລາສຸດທ້າຍ ແຕ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ
ບໍ່ມີບໍ່ມີຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານ ກົດດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມາໃນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະນັ້ນດີດີ ໃນສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານກໍາລັງບໍ່ດີຢູ່
ເກມນີ້ທ່ານມາໃນທີສາມ
ແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ດີ ຂ້ອຍຢູ່ຫລັງ
ທ່ານແລ້ວແຕ່ ບໍ່ມີໃຜຢູ່ຫລັງ
ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ ພວກເຮົາຮັກ
skipping ໄດ້ທາງສ່ວນຫນ້າຂອງມ້ວນຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງທ່ານທັງຫມົດ ມັນ
ຄືເຂົ້າຫນົມຫວານຂອງ ໂລກ ເຂົ້າຫນົມຫວານ ເປັນຂອງຂ້ອຍ
tactical ນີ້ແມ່ນ Christmasy ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ພິຈາລະນາພວກເຮົາກໍາລັງບັນທຶກນີ້ພຽງແຕ່
ຫຼັງຈາກ Eve ປີໃຫມ່ຂອງວັນຄຣິດສະມາດມັນບໍ່ແມ່ນ
that Christmasy
ໂອ້ຍໂອ້ຍມາເທິງຊີ້ William ແມ່ນທ່ານເອົາໃຈໃສ່
ກ່ຽວກັບ Smurfs ແມ່ນມັນຄ້າຍຄືກັນ oh ຢຸດທ່ານ
ບ່ອນໃດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະເຮັດຫຍັງດີແທ້?
ງາມ
ທ່ານບໍ່ສາມາດເບິ່ງຜ່ານ Daisy ສິ່ງທີ່
ດອກໄມ້ດອກໄມ້ ຂອງມະນຸດນັ້ນ
ເຮັດໃຫ້ ເຂົາບິນທ່ານ ມົນຕີເຂົາມີ daisy ເປັນ
ມັນກໍ່ເປັນເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ທ່ານແນ່ໃຈວ່າ
ມັນເປັນດອກໄມ້ທີ່ ມັນເບິ່ງຄ້າຍ ຄື Gerber
Daisy ກັບຂ້ອຍ okay
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ແມ່ນນັກພະນັນແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຍັງເປັນ
ບໍ່ແມ່ນ gamer Mário Kart ມືອາຊີບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ດີຢູ່ໃນເກມ ນີ້
ຈະຍຸຕິທໍາທ່ານໄດ້ມີພຽງແຕ່ມັນ ສໍາລັບທັງສອງ
ມື້ນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຫ້ທ່ານວ່າໂອ້ຍໂອ້ຍເບິ່ງ
ອອກ ສໍາລັບເຕົ່າທີ່ ດີ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີຄົນຫຼິ້ນ
ເກມນີ້ກ່ອນທີ່ຈະ ເຫັນມີ Gerber ເປັນ
Daisy
ລາວບໍ່ໄດ້ຊີ້ນໍາ ເຊັ່ນກັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່
ວ່າ ພຽງແຕ່ cuz ທ່ານບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນ ທ່ານກໍາລັງ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບອາຍຸທ່ານຈະບໍ່ລັກທ່ານໄດ້
ການຂັດແຍ້ງແລະຄວາມສຸກ Kahn ບໍ່ແມ່ນແທ້
ທ່ານກໍ່ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າສຽງດັງຂື້ນໃນນີ້
ຕົວຄວບຄຸມທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ແລ້ວຂ້ອຍດີ
ປະທັບໃຈກັບ oh ສໍາລັບ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາມີຄວາມຮູ້ສຶກສັບສົນ ຫລັງຈາກທ່ານ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ສຶກວ່າການຂົ່ມຂືນ
ການຫຼີ້ນກັບ Martin ແມ່ນຄ້າຍຄືກັນ
ເລື່ອນ ເຂົ້າໄປໃນດ້ານຂອງ ເສັ້ນທາງ
ວ່າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານບໍ່ດີ ຫຍັງ
heck ແມ່ນມີໂກນສີຄີມເຫຼົ່ານີ້
ຄີມກ້ອນກິນຂອງຄົນບາງຄົນຂ້າງເທິງພວກເຮົາແລະ
ຂະຫນາດໃຫຍ່ ຂອງພວກເຂົາ
ຂ້າພະເຈົ້າມັກທີ່ຈະ ຫລິ້ນ ໃນລັກສະນະເຊັ່ນ:
ພຽງແຕ່ຕໍາຫນິມັນ ກ່ຽວກັບລັກສະນະທີ່ ທ່ານດູດ
Martin wow ທ່ານກໍາລັງຈະມີຊໍ່ ຂອງ
fanboy ໃຈຮ້າຍ ຂ້ອຍຮູ້ ດີ
ຂໍໂທດນໍາແຟນຜູ້ທີ່ຂີ້ຄ້ານ ຂ້ອຍເປັນບາດ
ສະຖານທີ່ ທີ 11 ສວຍງາມ ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍກໍ່ດີຂື້ນ
ຍຸດທະສາດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລ້ວ left ROI ຫລັງຂ້ອຍ
ໄມໂຄໂຟນ ເຮັດໃຫ້ເຮົາເຂົ້າໄປໃນໃບຫນ້ານີ້
ແມ່ນທ່ານກໍາລັງບັນເທີງ ຂ້ອຍແມ່ນແມ່ນວ່າ
ທຸກໆຄົນທີ່ດີກວ່າທີ່ຈະເປັນ ຄືກັບວ່າແມ່ນຫຍັງ
popping ສຽງທີ່ຄົງທີ່ rustling ບໍ່ມີ
ວ່າໃບຫນ້າຂອງນາງດີນີ້ເບິ່ງເຢັນ
ປະເຊີນຫນ້າມັນຄ້າຍຄືສະໄລ້ນ້ໍາ
ເຊື້ອຊາດ ຫຼາຍພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ 8 8 okay
f0 ງາມພຽງເລັກນ້ອຍແຕ່ນີ້ ແມ່ນແນ່ນອນ
ບໍ່ຄວາມໄວສູງ f0 ໄດ້ມາກ່ຽວກັບການໂອ້ບາງ
ມີ ບາງພະລັງງານ -Ups ມີມາ
ຈິງໆ
ສິ່ງທີ່ໂອ້ມະນຸດພຽງແຕ່ ແມ່ນບໍ່ດີເລີຍ
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຫົວໃນໄລຍະນີ້ cuz ມັນ ເບິ່ງ
ເຊັ່ນ powerup ຄືການເພີ່ມຄວາມໄວຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກເຮົາໄປໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປບໍ່ໄດ້ຮັບໃນໄລຍະ
ມີ ແລ້ວທີ່ຄ້າຍຄືຢູ່ທີ່ສະຫນາມບິນ
ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບ ການຫນຶ່ງໃນນັ້ນ
ໄປວິທີການສິດທິໃນການຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງ Wow
ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍທີ່ບໍ່ດີຢູ່ທີ່ເປັນຕົ້ນໄປນີ້ແມ່ນ
ຢ່າງແຂງແຮງ ຢ່າງຫນ້ອຍ ຕີພື້ນດິນການເຄື່ອນຍ້າຍ
ມັນຄ້າຍຄືງົວທີ່ບໍລິສຸດຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ລົ້ມລົງ
ອອກຈາກ ແຂບກະລຸນາຄິດ ເຖິງ Gerber ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Daisy ບໍ່ເຊື່ອວ່າ ມັນແມ່ນ
Daisy ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າມັນ ເປັນຄໍາເຫັນ
ຂ້າງລຸ່ມນີ້ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າ ປະເພດໃດແດ່ຂອງດອກ
ທ່ານ ຄິດວ່າຄູ່ມືແນະນໍາແມ່ນເຮັດໃຫ້ Morton
ວິທີການທີ່ສາມາດຈະເປັນລະດູໄວສີດໍາໃນເວລາທີ່
ບໍ່ມີຕາສີດໍາໂອ້ລົມ ກັບ Morton
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໂທຫານີ້
ແລະນີ້ແມ່ນຄໍານິຍາມຄື Waterslides
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະໂທຫາ ມັນແນວໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໂທຫາມັນ ໂອ້ຍ ບໍ່ມີ
ນ້ອຍຂອງ ກາງ ສີດໍາ ກັບ ດອກ whoa ໄດ້
whoa whoa
ເຂົາບໍ່ພໍໃຈ ທີ່ຈະຊີ້ນໍາຂ້ອຍຂ້ອຍຕົກ
ອອກຈາກ ແຂບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະຂ້ອຍ ຄືກັບຂ້ອຍ
ຂີ້ຮ້າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີ 12 ຕີ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທຸກຄົນມີສິດ
Thunderbolt ຫຼັງຈາກທຸກຄົນອື່ນໄດ້
ແລ້ວ ຜ່ານເສັ້ນສໍາເລັດຮູບບໍ່ມາ
on
ນາງໄດ້ຮັບການຕີລາຄາສູງທີ່ສຸດຂອງລາວ
ວິທີການເຖິງມີ ທ່ານບໍ່ສາມາດເຖິງແມ່ນວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດແມ້ກະທັ້ງ
ໄປໃດໄວ ກວ່ານີ້ນີ້ຄືກັບຂ້ອຍ
ໄປຄື 2 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ ໃຫ້ໄປ
ໃຫ້ໄປ ລາວເລືອກລົດເຂັນທີ່ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ
ເຊິ່ງແມ່ນຫນຶ່ງໃນທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫຼີ້ນໃນ toad
ເຖິງແມ່ນວ່ານັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງແລ້ວ
ທ່ານກໍາລັງ 1/8 ແມ່ນໄມໂຄໂຟນທີ່ຖືກຈັບ
ທ່ານຢູ່ໃນ ໃບຫນ້າແມ່ນແລ້ວທັງຫມົດ ສິດ ທັງຫມົດ
ນີ້ເບິ່ງ ດີ ນີ້ເບິ່ງອີກເທື່ອຫນຶ່ງພະຍາຍາມແລະ
ຢ່າງຫນ້ອຍໄດ້ຮັບ ຕໍາແຫນ່ງ ດີ ທຸກຢ່າງ
ສະນັ້ນບອກທ່ານ ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດຖ້າບໍ່ແມ່ນ
ຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ເປັນຕໍາແຫນ່ງຂອງຂ້ອຍ
ໂອ້ທ່ານຄິດວ່າສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າສະນັ້ນໂອ້ຍ
ສິ່ງທີ່ຕໍາແຫນ່ງ ສີ່ ຂອງຂ້ອຍ ມາກ່ຽວກັບ Martin
ຂັ້ນຕອນທີສຸດມັນບໍ່ມີ wow rumblepack ນີ້ແມ່ນ
ຂ້ອຍຢາກ ເຮັດແນວໃດຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນເກົ້ານັ້ນ
ແມ່ນໃນສີ່ເນື່ອງຈາກວ່າວິທີທີ່ທ່ານຈຸດມຸ່ງຫມາຍ
fireballs ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະມົນຕີໄດ້
ປະຊາຊົນ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ປະເພດຂອງຄວາມໄວຂຶ້ນ ຫຼື
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໂອ້ຍມາບໍ່ມີ ແລະສຸດທ້າຍ ໄດ້ຮັບການ
ຄວາມໄວຂຶ້ນແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນນ້ໍາໂອ້ຍ
toe ຕີນຕີນຂອງທ່ານຮູ້ວ່າມີ
toadstool ສຸດ oh ຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ໄດ້ໂອພຣະເຈົ້າຍົກໂທດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຂ້າງເທິງ
decaf
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດ modulae
hey hey ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ມັກຫຼີ້ນທີ່ມີເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫນ້າຫວາດສຽວນັ້ນ
ບາງທີອາດຈະເປັນມັນບໍ່ຮູ້ວິທີການ
ການຈັດການກັບ ຄວາມຫນ້າຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍ ຜູ້ຊາຍພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ກາງ ຂອງການບັນທຶກ ບາງຢ່າງແລ້ວ
ພວກເຮົາກໍາລັງບັນທຶກ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ມາ ແລ້ວ
ໃຫ້ຂ້ອຍກອດ
ທ່ານຕ້ອງກອດຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ຫລັງຂ້ອຍ ເພາະວ່າ
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງທັງຫມົດ jinx ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບ guys hug ທ່ານບໍ່ໄດ້
jinx ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແລ້ວ ຂ້ອນຂ້າງບໍ່ດີ
ທຸກຄົນມີສິດສະຖານທີ່ 11th ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າມາຢູ່ທາງຫນ້າ
ຂອງ toad ແມ່ນຄັນແມ່ນ ວຽກງານ
ສະນັ້ນຖ້າຫາກວ່າ toad ເຄີຍ beats ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າ ພະເຈົ້າຈະ ໄປ
ຈະ ໂສກເສົ້າ ກໍ່ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງນີ້ແມ່ນເພີ່ມເຕີມ
ການຄວບຄຸມທີ່ ເປັນຈິງ rumbling ໃນຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ມື ມັນມັນກໍ່ເຢັນແທ້ໆໂອ້ຍຮູ້ສຶກວ່າ
ວ່າ Rumble ແມ່ນຫນ້າຫວາດສຽວ hey ທ່ານ
ບັນທຶກ rumble ນັ້ນສະບາຍດີຫຍັງທ່ານຖື
ການຄວບຄຸມໃນຂະນະທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຮູ້ສຶກ ຊີ້ນໍາ
ວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານ ຄິດວ່າ ມີຄວາມຮູ້ສຶກ rumble
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນທີ່ສວຍງາມ
ບໍ່ມີບໍ່ໄດ້ຮັບຫ່າງ ຈາກ ແຂບ hey ນີ້ແມ່ນ
ປະເພດຂອງ neat ohoho ກ່າວວ່າ
ອາຍຸແປດປີອາຍຸ ທ່ານເວົ້າວ່າແມ່ນຫຍັງດີ
ບໍ່ເປັນຄວາມຫມາຍ ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຈະເປັນ
ດີພໍ່ ເປັນ noob oh oh oh
ຄວາມດີ ທຸກຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ໂອ້ມາ ຢູ່ໃນປັດຈຸບັນດີແທ້ ຫົວຫນ້າດີກວ່າ
ຊັ້ນເທິງກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຈະມີບັນຫາ
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ ເພາະວ່າ ແມ່ທັງຫມົດຄິດວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ທ່ານຂຶ້ນ ມາລົງຊັ້ນ
ບໍ່ມີບໍ່ມີ ໂອ້ ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຢູ່ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດຫຍັງໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ backpack
ອາດຈະເປັນຫຼືນີ້ແມ່ນ ປະຕູທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ເປັນຄວາມລັບ
ດູດ ໃນ ເກມນີ້ ສິ່ງທີ່ boomerang ຂອງຂ້ອຍໄປ
ທ່ານ guys ຄື Gerber Daisy ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ແມ່ນແຕ່ ໃນ Daisy ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ທ່ານຄິດວ່າມັນເປັນ sunflower ພວກເຮົາໄດ້ຮັບພວກເຮົາ
ຕາສີດໍາ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນ
Gerber Daisy ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງທີ່ຖືກຕ້ອງມັນ
ອາດ ຈະ ເປັນ sunflower oh oh ຂ້າພະເຈົ້າລືມ
ບາງຄັ້ງ oh okay
ສະຖານທີ່ ທີ 8 ເຫັນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊະນະທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນ ສະຖານທີ່ ສຸດ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໃນ ຕອນນີ້ ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ເຈັດ Oh eleven
ດີວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮັກສາແລະເປັນຫຍັງ
ຂ້າພະເຈົ້າຍັງຄົງຕົກ ຢູ່ທີ່ນີ້ບໍ່
ເລື່ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ເປັນຄວາມລັບ
ທາງລັດ
ດີມັນແມ່ນທາງລັດຂອງຂ້ອຍ Noakes ແລະຂ້ອຍຈະ
ພຽງແຕ່ຕົກລົງໄປ ແຂບ yeah ຂ້າພະເຈົ້າປະເພດຂອງ
ພຽງແຕ່ smashing stuff ນີ້ສໍາລັບ drift ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍກໍ່ ບໍ່ດີໃນເວລານີ້
ໂອ້ ບໍ່ມີ ຜູ້ຊາຍທີ່ແທ້ຈິງທັງຫມົດທີ່ທ່ານທັງຫມົດແມ່ນ
ການລົບກວນຂ້າພະເຈົ້າສໍາເລັດໃນສະຖານທີ່ທີ 12 ໂອ້
ຂໍຂອບໃຈ ສໍາລັບການ ລົງມາລົງ guys ມີ
ຕອນກາງຄືນ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການດໍາເນີນການມາ ເບິ່ງ ya
ຫົວກ່ຽວກັບຊັ້ນເທິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຫົວ kay ຮັກ
ຊັ້ນເທິງທ່ານກໍາລັງດີທ່ານກໍາລັງໂທຫາດີ
the cops
ya ບໍ່ເຄີຍຮູ້ ວ່າຈະມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ alright
ດີແລ້ວ
okay ອອກ ຈາກວິທີການຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂອບໃຈ Morton
ວ່າເປັນບິດຂອງ jerk ເປັນຫຍັງທ່ານຮັກສາ
ການຕໍານິຕິຕຽນ Morton ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າເພາະວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນ Guy ງາມແທ້
hey ເບິ່ງເບິ່ງວິທີທີ່ທ່ານ
ລາວພຽງແຕ່ມີ rage ຖະຫນົນຫົນທາງມີ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຂົາໂກດຄົນຫນຶ່ງຕີເຂົາ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະລາວຄ້າຍຄືກັບ ລາວ
ພຽງແຕ່ sad ເພາະວ່າທ່ານ insulted ເຂົາເປັນ
bunch ແລະໃນປັດຈຸບັນເຂົາໄດ້ກິນອອກຄວາມໃຈຮ້າຍຂອງຕົນ
ກ່ຽວກັບປະຊາຊົນອື່ນໆ hey ມາໃນປັດຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂົ່ມເຫັງ Morton ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໂທຫາມັນ
ຄືຂ້ອຍເຫັນມັນ
ແມ່ນ ສຽງ 8 ບິດທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ ໄດ້ Super 8 ວ່າໃນປັດຈຸບັນວ່າເປັນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ແລະ ສິ່ງເສດເຫລືອນັ້ນແມ່ນ ຕົ້ນ
ໂອ້ມາກ່ຽວກັບ ຮ່າງກາຍຂອງ ຜູ້ຊາຍທີ່ຫຼີກເວັ້ນ ແມ່ນທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ບໍ່ດີ ທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນທີສອງຂ້ອຍຢູ່ໃນທີ 8 ຕອນນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າໃນເຊັ່ນ:
ສິບເອັດ ໂອ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າກະຕຸ້ນຄືກັບຫຍັງ
ປະເພດຂອງຜົນກະທົບແມ່ນວ່າທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຜົນກະທົບ ມັນເບິ່ງ ຄືວ່າມັນມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນ
ເປັນເກມ 80 cheesy ໂອ້ຍ
ຢ່າງຮຸນແຮງການຫລຸດລົງແມ່ນພຽງແຕ່ຫຼຸດລົງ
ເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງໃນເກມນີ້
ໂອ້ຍພໍ່ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຮັກລູກໃຫມ່ຢູ່ທີ່ນີ້
ທຸກໆສິດທິຂ້ອຍໄດ້ຮັບ ດີກວ່າຂ້ອຍ ໄດ້ຮັບ
ດີກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນຕອນທີ 9 ຕອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດດີກ່ວາຂ້ອຍເປັນປົກກະຕິບໍ່ ນີ້
ບໍ່ດີ ຢູ່ໃນ ເກມ ຄັ້ງທໍາອິດທີ່ທ່ານປົກກະຕິແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ່ດີ ແລະຂ້ອຍຢຸດ
yeah yeah yeah
ໂອ້ມາ ໃນຂະນະນີ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ສູນເສຍທັງຫມົດ ບ້ານ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນສະ ຖານທີ່ ທີ 12 yeah ເຮັດຫຼຽນເຮັດ
ສິ່ງໃດສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ດີພວກເຂົາເຮັດສິ່ງສໍາລັບຂ້ອຍເພາະວ່ານີ້
ແມ່ນ ບັນຊີຂອງ ຂ້ອຍຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າດີ
ທຸກໆສະຖານທີ່ທີ່ຖືກຕ້ອງທີ 12 ແມ່ນຫຍັງທີ່ເຫັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນ ສີ່ຂວາຄືກັນ
Justin ເບິ່ງເຂົາຢ່າງຮຸນແຮງເຂົາມີຄວາມໃຈຮ້າຍ
ບັນຫາ ຂອງພວກເຮົາໃຫ້ຫຼິ້ນແບບຍຸດທະສາດແມ່ນພວກເຮົາ
ເຮັດໃຫ້ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ມັນເປັນການສູ້ຮົບ
ຮູບແບບ okay ເຮັດແນວໃດເຮັດແນວໃດ ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ທ່ານ ໂອ້ຍແລະເດັກຊາຍອອກຈາກ ປະຕູເປີດ
ທັງຫມົດສິດທິແມ່ນສິ່ງທີ່ ຮົບ dude ມັນ
ພຽງແຕ່ Baumer ນີ້ເລືອກລັກສະນະຂອງທ່ານ
ທັງຫມົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ພໍໃຈເກີນໄປ
Martin ການເຊື່ອມໂຍງທີ່ດີ dude ແມ່ນ hip pretty ຄື
ຂ້າພະເຈົ້າແຕ່ເຂົາບໍ່ແມ່ນການຈາກMárioບໍ່ແມ່ນເຂົາ
ສົມມຸດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຄິດວ່າ ຈະມາຈາກ
Márioຈະດີດັ່ງນັ້ນຈະMário ເຮັດບໍ່ໄດ້
ຈະຄ້າຍຄື racoon Mário ມັນແມ່ນຫຍັງ 10 ທ່ານ
ຮັກສາສຽງເປົ່າແມ່ນ ຊື່ ແທ້ຈິງຂອງລາວ
Mário 2 ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ເອີ້ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນMário
Mário ວ່າພະລັງງານຂອງຕົນເຖິງພວກເຮົາຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ເອີ້ນເຂົາວ່າ racoon Márioຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ໃດທີ່ດີກວ່າຫໍ່ໃບໄດ້ໃຫມ່
powerup ເອີ້ນວ່າ tanuki ເປັນຄໍາສີບົວ
peach yeah ດັ່ງນັ້ນອິນເຕີເນັດທັງຫມົດ
ສາມາດກຽດຊັງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ບໍ່ມີໂອ້ລົມ
ການ ຫວ່າງຫຼືການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຈະແນ່ນອນ
ຈະເປັນການເຊື່ອມໂຍງຈາກອາຍຸວັນເດັກນ້ອຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
[ຫົວ]
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ Giggy ຫຼື Ludwig ລາວທີ່ຫນ້າກຽດທີ່ຂ້ອຍຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບ ການຕັດສິນໃຈວ່າເຫມາະສົມກັບການເຊື່ອມຕໍ່ທັງຫມົດ
ລາວຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍຢູ່ໃນສິດທິຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວ ທ່ານ ບາງຄົນໃຊ້ໂຄງຮ່າງການທີ່ດີກໍ່ດີ
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີລັກສະນະສໍາລັບການເບິ່ງ
ເຮັດແນວໃດມັນສໍາລັບມັນໃດຫນຶ່ງເບິ່ງ ວ່າທ່ານ
ຮູ້ຈັກ ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ໄວ
ເຊັ່ນດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ຮູ້ຄືກັນນີ້
ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ rammed ຈາກ
ຫລັງ Yoshi
hey ວ່າ pretty sleek ທີ່ຄ້າຍຄື
ມັນອາດ ຈະ ໄວແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຖືກຕ້ອງ
ຂັບລົດຈະໄດ້ຮັບ ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ
ການຄາດເດົາ ວ່າລໍ້ທີ່ທ່ານເລືອກ
ຜົນກະທົບຕໍ່ການຂັບເຄື່ອນຂອງທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນ ໃຫ້ເຮັດແນວນັ້ນ
ແລະການເຊື່ອມຕໍ່ ແມ່ນ hardcore ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງແນ່ນອນ
oh yeah ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ ຮອບນີ້ ແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ໄປຫຼິ້ນສິ່ງທີ່ຮົບ ແບບບໍ່ເຮັດ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າຄໍາອະທິບາຍທີ່ດີເລີດ ແລະ
gentlemen ກະກຽມຕົວທ່ານເອງສໍາລັບ ແປດ
ຮອບຂອງການສູ້ຮົບ ໂອ້ຍ
ມັນຈະໃຫ້ ຄໍາອະທິບາຍ ສັ້ນໆ
ບັນຫາທຸກ ຢ່າງແມ່ນທ່ານກໍາລັງຈະຂ້າມທັງຫມົດ
ລາຍລະອຽດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປຮອດ
ອ່ານຄໍາອະທິບາຍທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ໂທຫາ Bullet Bill bobomb ທັງຫມົດນີ້
ທ່ານ ອາດຈະ ແກ້ໄຂຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານ ໄດ້ພຽງແຕ່ joking yeah yeah ນີ້
ຫນຶ່ງທ່ານຕ້ອງໄດ້ ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂທຫາ
ເຊື່ອມຕໍ່ນີ້ຫນຶ່ງທ່ານຕ້ອງ ຂ້າທຸກຄົນ
ແລະເກັບກໍາ ປູມເປົ້າຫຼາຍທີ່ສຸດ ຖ້າຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຂ້າພວກເຂົາເຈົ້າ ໂອ້ເຈົ້າ ຕ້ອງ ເປັນ
kidding ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະ ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວິທີການເຮັດໃດໆ
ປະເພດ ຂອງ stuff ນີ້ສິ່ງທີ່ທ່ານມີ
ກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ
ມັນບໍ່ແມ່ນເຊື້ອຊາດທີ່ທ່ານຕ້ອງ ໃຊ້ລາຍການ
ເອົາປູມປູຂອງປະຊາຊົນ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດ
ແມ່ນ ເມື່ອຍ ພວກເຂົາກໍາລັງບໍ່ດີ
ວິທີການ ທີ່ດີເຊັ່ນນີ້ບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້ແມ່ນ Crazy
ສົນທະນາ ທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້
ah guru ຂອງພວກເຮົາແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການທີ່ຈະພຽງແຕ່
ຍົກສູງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບອກ ທ່ານ ສູ້ ຮົບນີ້
ຮູບແບບແຕ່ນີ້ແມ່ນ Crazy
ສະນັ້ນເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ oh
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍ ຄົນດີແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ໄດ້ຮັບຄົນທີ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຍິງ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບ ຫມາຍເລກເຄື່ອງຫມາຍຄໍາວ່າ hey Doc
ປື້ມ mystery ຄວາມລຶກລັບກ່ອງຄວາມລຶກລັບ
ກ່ອງລາຍການເບິ່ງອອກ ສໍາລັບກ່ອງຄວາມລຶກລັບຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລະດັບຫຍັງແມ່ນເຢັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສາມ
ປູມເປົ້າທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຄືກັບພັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້ອຍຕ້ອງຮຽນຮູ້ແລະຂ້ອຍກໍ່ຕ້ອງຮຽນຮູ້
ອາວຸດ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນ ເພາະວ່າສິ່ງທີ່ດີ
ດີນີ້ ເຮັດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າທ່ານຫນໍ່ໄມ້ສ່ວນຫຼາຍມັນໂອ້ຍ
ແລ້ວໄປເຊື່ອມຕໍ່ຫາເບິ່ງຜູ້ຊາຍທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ ເຂົາຄ້າຍຄືກັນ
ໂອ້ແລ້ວຂ້ອຍສາມາດຫຼີ້ນ ໂອ້ຍຄືກັບຫມາຂອງຂ້ອຍ
ປະຈຸບັນ ດີ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ພວກເຂົາ
ຂ້ອຍມັກ boomerang ວ່າ ແລ້ວ
popping ປູມເປົ້າກັບ boomerang ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍການ boomerang ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ
ສິ່ງນັ້ນມາຮອດຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນຄົນໃຫມ່
ປູມເປົ້າທີ່ຫນ້າຫວາດສຽວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຖືກຜູກມັດກັບນາງ
ໃນປັດຈຸບັນຂອງພວກເຮົາມີຫຍັງແດ່
ໃນຂະນະ ທີ່ມີ ການເຊື່ອມໂຍງແບບດັ້ງເດີມ ມາໃນຂັ້ນຕອນນັ້ນ
ເຖິງຜູ້ຊາຍ oh my gosh ໄປທີ່ນີ້ oh ຂ້ອຍມັກ ການເຊື່ອມຕໍ່
ກ່ຽວກັບລົດຖີບນີ້ ຄືກັບວ່າ ຂ້ອຍຖືກແຂ່ງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ໃນປັດຈຸບັນ ຄືວ່ານັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ ໃກ້ຊິດກັບ ຮ່າງ
ທາງເລືອກ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າມີຈຸດໃດຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ສາມມັນເປັນໄປບໍ່ໄດ້ແມ່ນແຕ່ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອ
ມີ ຈຸດ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມັກຄົນຫນຶ່ງ ນີ້ແມ່ນທ່ານຈະຕ້ອງເປັນ
ສາມາດມຸ້ງມັນຢູ່ໃນຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງແລະດີຂ້າພະເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ການສະແປມ ທີ່ ໃກ້ກັນດີ
ບໍ່ດີຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເສຍຊີວິດທີ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າມາຢູ່ໃນສະຖານທີ່ທີສາມທີ່ ສວຍງາມ
ເບິ່ງຫນ້າປະທັບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ waving ໃຫ້ທ່ານເບິ່ງ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ waving ສິດທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບເຈັດ
ຫຼາຍຮອບຂອງ ສິ່ງນີ້ແມ່ນ ແຕ່ລະຄົນທ່ານ
ພຽງແຕ່ຂັບລົດປະມານ ທີ່ຈະ ພະຍາຍາມ ບໍ່ pop ມັນ
ສຸດ random ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປັນການສູ້ຮົບທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ນີ້ທ່ານຫນຶ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຈັບ
ປະຊາຊົນທັງຫມົດທີ່ບໍ່ ມີ ເຫດຜົນ
ຂ້ອຍມີ ຫມວກຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ ຍ້ອນທ່ານ
ມີ ການຈັບ renegades ໂອ້ຍດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ
ເປັນ ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຕໍາຫຼວດໂອ້ຍເຈົ້າຕ້ອງການເບິ່ງ
ອອກ ສາມຄົນໃນແຖວເຕັມແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງ
ອອກມາ ຢູ່ທີ່ນີ້ກັບ ຕົ້ນໄມ້ທີ່ຈະມາ
ແລະກິນອາຫານທ່ານກັບ ແຜນການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ແຕະຕ້ອງພວກເຂົາດ້ວຍມັນໂອ້ອວດ Scott Yoshi
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ຫນັງສືພຽງແຕ່ແຕະຕະຫລົກແລ້ວ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເປີດ ເພງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ຜູ້ຊາຍປ່ອຍອອກມາຖ້າຂ້ອຍບໍ່ດູດ ບໍ່ດີ
ການຊີ້ນໍາ ກະລຸນາບໍ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ໂອ້ຍພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ຕ້ານກັນແລະກັນແມ່ນພວກເຮົາ ບໍ່
ດີ ທີ່ສະດວກສະບາຍ ທ່ານຍັງບໍ່ໄດ້
gonna ໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າ oh yeah ສິ່ງທີ່ສິ່ງທີ່ຫຍັງ Dan
ເຈົ້າແມ່ນ ໃຜແລ້ວເຈົ້າແມ່ນໃຜ?
ມັກຫຼີ້ນ Bowser jr. okay come on
ບໍ່ມີການຂາດການຂາດຫນຶ່ງຂອງ TUI ແລະກະດູກແຫ້ງທ່ານ
ສາມາດເຮັດໄດ້ນີ້ເກືອບຈະເອົາຕົວອອກນັ້ນ
ຈະບໍ່ຄຸ້ມຄອງສິດທັງຫມົດ ໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໄປ
ຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍກໍ່ສາມາດໄດ້ ຮັບທ່ານແລ້ວ
hey Yoshi ໂອ້ຍ ຄົນອື່ນໄດ້ເອົາອອກ
Yoshi
ໂອ້ມາຮອດ ຫນຶ່ງໃນຫມູ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເອງ
ເອົາຂ້ອຍລົງ ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ດີ ຢູ່ ນີ້
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສາມາດເຫັນໄດ້ໃນຫນ້າຈໍຂອງທ່ານ ຂ້ອຍແມ່ນ
ບໍ່ດີ ຢູ່ນີ້ ຄືຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ ດີ
ໃນ ປັດຈຸບັນທັງຫມົດ
okay ວ່າແມ່ນບາງ pretty gnarly
ດີ້ນ ດີດີນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ pushed
ຜິດຂ້າພະເຈົ້າ scream ສິ່ງທີ່ທ່ານໂອ້ຍຂອງທ່ານໄປ
ການຊຶມເສົ້າ Meister ແລະຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ມົນຕີກໍາແພງຫີນ
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ຜູ້ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຫັນຄົນ
ກ່ຽວກັບ ທີມງານ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
[Applause]
gotcha ຜູ້ທີ່ເກືອບມີຄົນອື່ນ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ຂັບລົດປະມານໃນວົງການ
ຫວັງວ່າຜູ້ຊາຍຈະໄປຢູ່ ທາງຫນ້າຂ້ອຍ
ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດກິນພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ແມ່ນ ຫຍັງ
ຂ້ອຍຄວນ ຈະເຮັດຫຍັງດີ
ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍ ມາໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບ
ວ່າບາງຄໍາເຫັນທາງລົບທີ່ມີຢູ່
Nintendo ດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່
ບໍ່ໄດ້ຊະນະ 1/8 ຂອງທຸກຄົນທີ່ ຂ້ອຍເຂົ້າມາ
ຫລັງຫມູ່ບ້ານຊາວບ້ານ ມັນແມ່ນມາຈາກເມືອງ
ການ ຂ້າມຜ່ານ ສັດ ມາຮອດ ພວກເຂົາກໍາລັງຫົກອີກ
ຮອບ ຂອງຄົນນີ້ນີ້ທ່ານມີ
ເພື່ອຂ້າຄົນ ທີ່ມີໃນລະເບີດບໍ່ດີ
ນີ້ແມ່ນ ລະເບີດ ທີ່ແທ້ຈິງ ບໍ່ແມ່ນ bullet
ບັນຊີລາຍການ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດປະສົມ ລັກສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Nintendo
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຈື່ຈໍາ ທັງຫມົດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ BA Bom
ຂ້າພະເຈົ້າ gonna blow y'all ເຖິງມັນຄ້າຍຄື
ສະພາບແວດລ້ອມແລ້ວມັນແມ່ນເຮືອນຂອງ Luigi
Minnifield ແມ່ນຍາກດັ່ງນັ້ນ ທ່ານພຽງແຕ່ ມີ
ການສະຫນອງບໍ່ ຈໍາກັດ ຂອງລະເບີດ ຫຼາຍຂີດຈໍາກັດ
ແມ່ນ 10 oh ມັນໃຊ້ເວລາດົນເກີນໄປທີ່ຈະຖິ້ມພວກມັນ
ສະນັ້ນ ມັນບໍ່ແມ່ນທ່ານ ພຽງແຕ່ ຕ້ອງວາງແຜນມັນ
ຖືກຕ້ອງຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ດີຢູ່ນີ້ຂ້ອຍ ກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນຄືກັນ
ໄດ້ຮັບການ ໂອ້ລົມແຂນຂອງທ່ານມາຂ້ອຍໄດ້
ສາມປູມກັນຊ້າຍຂ້າພະເຈົ້າ ຈະລົງ
ໂອ້ມາ ໃຫ້ ຂ້ອຍ ພັກຜ່ອນຂ້ອຍປອດໄພ ຂ້ອຍ
ມັນໄດ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ການຢຸດພັກທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປ Wow ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ມັນເມື່ອມັນ
ໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ ແນ່ນອນວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ faded ກັບສີດໍາ
ໂອ້ ພວກເຂົາໃຫ້ຂ້ອຍສາມປູມເປົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ
ສໍາລັບ ມາດຕະການ ທີ່ດີ ແຕ່ yeah ແຕ່ທ່ານສູນເສຍ ສາມ
ຂອງ ຈຸດຂອງທ່ານ oh ຂ້ອຍສູນເສຍຈຸດຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດ
all attributes
ຂ້ອຍຕ້ອງມີສາມຈຸດ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ ສົງໃສວ່າ ມັນດີແລ້ວຂ້ອຍ ບໍ່ມີແລະ
ໃນປັດຈຸບັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂ້າພະເຈົ້ານັ້ນຈະຖືກຂ້າຕາຍ
ຂອບໃຈຫຼາຍ toadette
ໃຫ້ຢູ່ທັງຫມົດ
oh you
ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າສາມາດທີ່ຈະພາດທ່ານ ຈາກ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ເບິ່ງນາງ ວ່າພວກເຮົາອ່ານຄື້ນແຂນຂອງພວກເຮົາປະມານ
ເດັກຊາຍ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບສາມປູມເປົ້າຫຼາຍ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາໄປຕອນນີ້ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ ນາຍຂອງຂ້ອຍນີ້
ເຮັດບໍ່ດີຂີ້ຮ້າຍ ຂ້ອຍໄປທາງນີ້
ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີຜູ້ ອື່ນແມ່ນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະສຸດທ້າຍ
ຕະຫຼອດໄປບ່ອນທີ່ ກະດູກແຫ້ງ ນີ້ ໂອ້ຍບໍ່ ມີ
ຄົນອື່ນ ຢູ່ທີ່ນີ້ງາມທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລ້ວ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຂ້ອຍ ບໍ່ມີຖົງ tent ຂ້າພະເຈົ້າ
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ເຮົາເຕັມໄປ
ຂ້າທຸກຄົນທີ່ ມີ ຮູບແບບ ທີ່ພວກເຮົາໄປ
oh my gosh now zero points
ກ້ອນທັງຫມົດ right'd how'd ຂ້າພະເຈົ້າ ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນ
ສະຖານທີສິບເອັດ hey ທ່ານເຮັດມັນສິ່ງທີ່ເປັນ
ວ່າ ບໍ່ມີໂອ້ຍທ່ານມີສະຖານທີທີສອງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້
ວ່າພວກເຮົາເປັນຜູ້ນໍາພາ ພວກເຮົາ
ໄປ ສອງຄົນທີ່ມີຄວາມຮັກ ກ່ຽວກັບ 108 11 11
ພວກເຮົາທັງສອງໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຈຸດ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຜູກສໍາລັບ
ວັນທີ 11 ແລະບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນີ້
ເບິ່ງເຢັນນີ້ ທ່ານມີເພື່ອເກັບກໍາ
ເປັນບ້ານຈໍານວນຫຼາຍຕາມທີ່ທ່ານສາມາດຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ເຊື້ອຊາດກ່ຽວກັບ
ຕິດຕາມນີ້ເບິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນຕາຕື່ນໃຈ ຖ້າທ່ານ
ຕ້ອງການແຕ່ບໍ່ມີຂ້ອຍຕ້ອງການທີ່ຈະຊະນະແລະຂ້ອຍຈະຊະນະ
ນີ້ ແມ່ນສະຖານທີ່ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍທີ່ນີ້ທັງຫມົດ
ສິດທິດັ່ງນັ້ນທ່ານເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາສໍາລັບບ້ານ
ມີສິດທີ່ມີບ້ານນີ້ແມ່ນບ້ານອື່ນ
ຢູ່ທີ່ນີ້ ໂອ້ຍແລະຂ້າພະເຈົ້າ ພາດໂອກາດນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ສຸມໃສ່ເກີນໄປກ່ຽວກັບການປະທ້ວງ ພຣະອົງດ້ວຍວ່າ
ມີໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຄວນເອົາໃຈໃສ່
ວ່າບ້ານຈາກທ່ານໂອ້ທ່ານບໍ່ໄດ້ແຕ່ເປັນຫຍັງ
ບໍ່ໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າວ່າເປັນຄໍາຖາມທີ່ວ່າ
hey ຂ້າພະເຈົ້າເປັນກະສັດ
ນີ້ທັງຫມົດທີ່ ມີມັນແມ່ນ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບ
ຫຼຽນ ໃນ yeah ໃນ motion ຊ້າ
ຮູ້ສຶກຄືກັບການເຄື່ອນໄຫວຊ້າ
ໂອ້ມາກ່ຽວກັບວິທີທີ່ ຂ້ອຍ ສາມາດ ມີ
ພາດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຈຸດຂອງທ່ານແນ່ນອນ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ feather oh yeah ດີກັບ
ໄປຫາທ່ານໄດ້ ດີ
ມັນແມ່ນ feather dude ha ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໂອ້ຍບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍໄດ້ ມັນ ໂອ້ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດໃຫ້ທ່ານຂຶ້ນໄປໃນ ອາກາດ
wow ວ່າເປັນ yep ປະທັບໃຈ
ທ້າວ. ໄດ້ຮັບເກົ້າຫຼຽນທ່ານໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ເຈັດ
ເຊິ່ງພື້ນຖານເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນເຈົ້ານາຍຂອງເຈົ້າ
ບໍ່ສໍາລັບ ໃນຂະນະທີ່
ເບິ່ງທ່ານໂອ້ມາ
ພວກທ່ານ ເຫັນ ວ່າ ທ່ານເຫັນວ່ານັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະຊະນະເກມນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ ha ha 10
ຫຼຽນ
ຜູ້ທີ່ເປັນນາຍຈ້າງໃນ ປັດຈຸບັນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າມີ 10 ຫຼຽນ
ຂ້າພະເຈົ້າມີ 11 ບໍ່ໄດ້ສໍາລັບການໃນຂະນະທີ່ yeah ສໍາລັບຍາວ
ໂອ້ຍໂອ້ຍ ໂອ້ຍມາກ່ຽວກັບວິທີການ ຂ້າພະເຈົ້າ ສາມາດ ຫຼີກລ້ຽງບ້ານ
ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານແລ້ວຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຄວາມຈິງ
ຕົວຈິງແລ້ວ ທຸກທໍລະມານທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບຂ້ອຍ
ພາດທຸກ ຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າລືມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ ມັກບານໄຟມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
ຫນ້າເບື່ອ
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າທ່ານ ສາມາດມອງມັນໄດ້ແນ່ນອນແຕ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ດີທ່ານສາມາດຈຸດຫມາຍມັນ ແຕ່ ກໍ່ຕ້ອງການ
ພອນສະຫວັນ
ໂອ້ໂອ້ອວດດີ ຂ້ອຍມີມະຫາຊົນບໍ່ພຽງແຕ່
ຄວາມສາມາດ ໂອ້ ຄວາມດີ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເດັກນ້ອຍຜູ້ຊາຍ ຫີວອືມອືມ ພວກເຂົາກໍ່ດີແນວໃດ
ທ່ານທໍ່ ທາງຂວາມີ ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າຕີທ່ານ ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ ສະຖານທີ່ ທີສອງ ທ່ານໄດ້ ຮັບສະຖານທີ່ທີສາມ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແມງໄມ້ທີ່ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ດີສໍາລັບ
noob ooh ທັງຫມົດສິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບໄວ້
ແມ່ນວ່າ ຫລືພວກເຮົາໄດ້ຮັບຫ້າຊ້າຍຫຼືສີ່
ປະໄວ້ ມັນຫວານຫວານ ແລະມັນຄ້າຍຄືກັນ
ຈັບພາບທົງຂ້ອຍຈະຈັບທົງ
ທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວໃດກ່ຽວກັບການເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍ
ເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຫຼິ້ນ
oh hey ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ຂັດຂືນຕົວເອງ
ດັ່ງນັ້ນຖ້ານີ້ແມ່ນການ ຈັບພາບ - ທົງ, ຂ້ອຍ ແມ່ນຫຍັງ
ຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້
ທ່ານຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບພຽງແຕ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເກັບກໍາ ສິ່ງທີ່ shine ສິ່ງນີ້ ແລະ
ທ່ານບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກມັນຮັກສາໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່
ວິນາທີໂອ້ພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະປະຕິບັດຕາມທີ່
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມີຈຸດທີ່ຈະໄປ
ບ່ອນທີ່ຈະໄປທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າເຫັນວ່າ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນ ເປັນສິ່ງທີ່ Sun ມີ
ເຮືອນຍອດ ແລະຂ້າພະເຈົ້າປະຕິບັດຕາມຂ້າພະເຈົ້າຄື Mário
Sunshine no I just drifted around that
ສິ່ງທີ່ ຄ້າຍຄື ປ່ອງສໍາລັບໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມາກ່ຽວກັບການ ມີ
ມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ທ່ານຄວນເຮັດ
ກັບມັນພຽງແຕ່ຂັບເຄື່ອນປະມານແລະບໍ່ໄດ້ຮັບມົນຕີ
ໂອ້ຍດີ ແຕ່ວ່າທ່ານບໍ່ໂອ້ໂອ້ຍຖ້າທ່ານໄດ້ຮັບ
ສິ່ງທີ່ ບໍ່ມີວິທີທີ່ທ່ານ ໄດ້ຮັບສິ່ງນັ້ນ
ໂດຍການເກັບກໍາ oh ທ່ານບໍ່ໄດ້ເປັນ ຫຼາຍ
ມີປະໂຫຍດທີ່ນີ້ຢູ່ຂ້າງຂວາ ນີ້
ດີສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນປັດຈຸບັນໂອ້ຍ ຄົນອື່ນ
ໄດ້ຮັບມັນໂອ້ຍໂອ້ ມາກ່ຽວກັບ Ling ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດມັນ
ປະມານ ຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າ ປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ເຮັດແນວນີ້ ບໍ່ດີ
ສະນັ້ນການຂາດຂອງທ່ານ ທີ່ຈະ ກິນອາຫານບໍ່ມີຫຍັງສິ່ງທີ່ ໂອ້ຍ
ໂອ້ໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ສິ່ງທີ່ Sun ນີ້ແມ່ນ ອາລຸນໂອ້ຍ
ຄົນອື່ນຈັບມັນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍ ຈະສາມາດເຮັດໄດ້
okay ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ການ hang ຂອງ
ນີ້ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ginger zip
ນີ້ແລະຈັບທ່ານກ່ຽວກັບ flipside
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີດັ່ງນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ໃກ້ຊິດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ເຮັດອີກຕໍ່ໄປ
ທ່ານມີຂ້ອຍເຄີຍຫມາຍເຖິງເມື່ອທ່ານເວົ້າວ່າ ທ່ານ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເຮັດຫຍັງ ອີກຕໍ່ໄປ
ຫມາຍຄວາມ ວ່າຢູ່ຫນຶ່ງຈຸດທ່ານຮູ້ຫຍັງແດ່
ທ່ານໄດ້ເຮັດ
oh my gosh ການປະສານງານຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ກະລຸນາໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າສິ່ງທີ່ມີ ຊີວິດທີ່ມີສີເຫຼືອງ
ແມ່ນແລ້ວສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມົນຕີມັນແມ່ນວິທີການເຮັດ
ທ່ານຮູ້ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເວົ້າວ່າສິ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
Maura ຂ້າພະເຈົ້າ star invincible ຂ້າພະເຈົ້າເປັນ donkey
cock ຂອງພວກເຮົາ invincible wore ອອກແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ທັນທີທັນໃດມັນສູນເສຍມັນ instantly ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເຖິງແມ່ນວ່າມີສອງຄໍາຄິດທີ່ຈະບອກທ່ານ
ສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna clobber ນີ້
ມີກິນນີ້ທ່ານໄດ້ຮັບມັນ
ບໍ່ໄດ້ມາ ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ splatted ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ
ປະເພດຂອງການສູນເສຍທັດສະນະຂອງຂ້າພະເຈົ້າມີ
ແລະພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າ ບໍ່ແມ່ນຢູ່ທີ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຫນຶ່ງວິນາທີອອກໄປ ອືມ ແທ້ໆ
ແຕ່ຜູ້ທີ່ສອນທ່ານຄໍາເວົ້າເຫຼົ່ານີ້ຢູ່
ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດສິ່ງ spinny ຂອງຂ້າພະເຈົ້າໃນມັນ ມັນໄດ້ນໍາພາ
ກັບການ ເຊື່ອ
ບໍ່ແມ່ນ ຂ້ອຍກໍ່ ບໍ່ຮູ້ເລີຍ
fireballs ທ່ານ ດູດມາໃນປັດຈຸບັນ ສະຖານທີທີ 8
ທ່ານຢູ່ທີ່ໃດແລະທ່ານຄິດແນວໃດ
ທ່ານບໍ່ດີແລ້ວ ຂ້ອຍຢູ່ໃນ ທີ 8 ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່
ມາຄື ຊີວິດ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດ ອາດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ
ຂ້ອຍ ຄືກັນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າມາໃນທີ່ 12 ດັ່ງນັ້ນ
ມີວ່າ ຊ່ອງຫນຶ່ງອີກ hey ຂອງຂ້ອຍ
ລົດຖີບ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຫຼົ່ນລົງ
ກໍ່ເຮັດໃຫ້ ສຽງຂອງຜູ້ຊາຍ ເຫຼົ່ານີ້ ກ້າວໄປ
ເຂົ້າໄປໃນການສູ້ຮົບຂອງຂ້ອຍປູມເປົ້າ
ໂອ້ມັນມີ ຫນຶ່ງໃນ ປູມເປົ້າຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເປັນມະນຸດຂອງຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ ມີ
ແນ່ນອນຜູ້ຊາຍທີ່ ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້
ສຽງ ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ ຜູ້ຊົມຕອນນີ້ແມ່ນ
ຄື yep ນາງແມ່ນຜູ້ຊາຍເຮັດແນວໃດພະເຈົ້າເປັນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າຈະໄດ້ຮັບມັນ
ຢູ່ໃນ ອາກາດຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງຢູ່ໃສ
ການເຮັດ kiddo
Nana ແມ່ນໂງ່ຈ້າ
ບໍ່ມີຫມາກກ້ວຍ ແມ່ນທາດໂປຼຕຽມແລະຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງການ ທາດໂປຼຕີນ ໃດກໍ່ຕາມ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການລະເບີດທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງ
ແລ້ວກິນຫມາກກ້ວຍໂອ້ຍຂ້ອຍໄດ້ກິນ
boomerang ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການແນວໃດ
boomerang ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ນີ້ມັນເຢັນ pretty
ທ່ານໄດ້ຮັບການສັກຢາສາມຂອງມັນ ໂອ້ ມັນແມ່ນມັນ
ມັນ ແມ່ນ ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຊື່ອມໂຍງຫຼືມັນເປັນ
ທຸກໆຄົນໄດ້ຮັບທຸກຄົນທີ່ມີຄວາມສຸກ
ໄດ້ຮັບມັນ ດີ, ພວກເຮົາ ກໍ່ ເບິ່ງຄືວ່າຄ້າຍຄືກັນ
ສິ່ງເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທ່ານແນ່ໃຈ
ພຽງແຕ່ມີປູມເປົ້າຫນຶ່ງຂ້ອຍໄດ້ ສອງແລະ
ຂ້ອຍມີ ສອງຈຸດ
ໂອ້ຍທີ່ສູນເສຍເມື່ອທ່ານຕາຍ ດີຕອນນີ້ຂ້ອຍ
ມີ ສອງຫຼາຍເຊື່ອໃນທ່ານແລ້ວແຕ່
ນັ້ນແມ່ນ ຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນທີສອງຂອງທ່ານ
ຊີວິດສິ່ງທີ່ຊີວິດຂອງບໍ່ໄດ້ນັບ ມັນ
ພຽງແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າສູນເສຍ ວິທີການ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ທັງຫມົດເກົ້າຊີວິດ
ບໍ່ນັບ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງຮຽນຮູ້ວ່າ ຂ້ອຍໄດ້ຕີ
ກະດູກແຫ້ງເຊັ່ນ ສິບ ບັນຊີຊີວິດໄດ້ເສຍຊີວິດ
ຕາຍເສຍຊີວິດ ຢູ່ທີ່ນີ້ oh you're getting
ຂໍ້ຄວາມທີ່ປະສົມປະສານ ແທ້ໆ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ ສາມ
ຊີວິດຊີວິດ ຈະເສຍຊີວິດເສຍຊີວິດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ສະນັ້ນໃນການສອດຄ່ອງ ກັບຄົນອື່ນອີກແລ້ວ
ດີກວ່າຈະໄດ້ຮັບການລົງໂທດ ຄັ້ງທໍາອິດກ່ຽວກັບ Nintendo um I
ບໍ່ ຄິດວ່າເຮັດວຽກແບບນັ້ນທ່ານ
ບໍ່ ໄດ້ສຶກສາກົດຫມາຍແຕ່ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ ບໍ່ ວ່າຈະເປັນ ຫຍັງ
ມາ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເລັ່ງແຂນຂອງຂ້ອຍຄືກັນ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບ
Rochdale hey ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນ ເປັນ
ເກີດຂຶ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂ້ອຍໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ບອກທ່ານກໍາລັງໃຈຮ້າຍ ແຕ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ສໍາເລັດ
ນີ້ ພຽງແຕ່ສອງເກມທີ່ມີສິດທັງຫມົດຢູ່ທີ່ນີ້
ພວກ​ເຮົາ​ໄປ
ໂອ້ຍຂ້າພະເຈົ້າ ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ດີ ໃນປັດຈຸບັນ yeah dodge ໄດ້
ກົດຫມາຍ ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາສອນພວກເຮົາ
ເດັກນ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້ Nintendo evade capture ແລະ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນ ເຮັດໃນ ສິ່ງນີ້
ຫລີກລ່ຽງກົດຫມາຍ ວ່າມັນ - ບ້ານມີຄວາມສໍາຄັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ boomerang ທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະມີ
ເດັກນ້ອຍ toadstool ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈາກ
porch ແລະພວກເຂົາກໍາລັງ waving ເຊັ່ນ: ເບິ່ງ
ວ່າ la la break ດົນຕີ oh ມາກ່ຽວກັບວິທີການ
ມາ ຊາວບ້ານແມ່ນໄວຫຼາຍ
ກ່ວາຂ້າພະເຈົ້າ hey ຂ້າພະເຈົ້າ ຢູ່ໃນຄຸກ wha yep ທີ່ຮຸນແຮງ
ມາໃນປັດຈຸບັນໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອອກໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ spin spin ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະໄປ
ມັນງ່າຍທີ່ ທ່ານພຽງແຕ່ ນັ່ງຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະ
ລໍຖ້າຈົນກ່ວາຫມູ່ບ້ານຊ່ວຍປະຢັດທ່ານດີ
ບໍ່ຊ່ວຍປະຢັດທ່ານ ບໍ່ມີຫມູ່ບ້ານຢູ່ໃນທ່ານ
ຊາວບ້ານທີ່ຖືກຕ້ອງມີຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ເຫັນພວກເຂົາ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນແມ່ນມັນ ສໍາລັບຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ
ດູດນົມ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ ສູນຂອງທ່ານ uh ຜູ້ຊາຍແລະຊາວບ້ານຄັ້ງດຽວ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຕີ mm -Hmm
ເກມສຸດທ້າຍ ນີ້ແມ່ນເກມສຸດທ້າຍ ທ່ານ ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນ oh yeah ນີ້ ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ສະຖານທີ່ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າທັງຫມົດສິດທິແລ້ວ yeah ເບິ່ງຢູ່ໄດ້
ການຕັດສິນໃຈ ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີຢູ່ນີ້
ເອົາມາໃຫ້ມັນຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍ ມັນເປັນບ່ອນອອກກໍາລັງກາຍຂອງຂ້ອຍ ທັງຫມົດທີ່ຖືກຕ້ອງ
ມີປູມເປົ້າອີກຫນຶ່ງແນ່ນອນ
ແນ່ນອນ ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄື yeah ຂໍໃຫ້ເຮັດ
ນີ້
ໃຫ້ ສະແດງໃຫ້ເຫັນພວກເຂົາຜູ້ທີ່ເປັນນາຍຈ້າງທີ່ທ່ານບໍ່ເຮັດ
ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງລຸກຂຶ້ນກັບສິ່ງທີ່ຈະ ຢູ່ໃນ
ສີ່ແມ່ນໂອກາດທີ່ດີສໍາລັບບ້ານ ນີ້
ຄື ສິບຄົນຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ນັບທ່ານທີ່ນີ້
popped ຫນຶ່ງປູມເປົ້າ ແຕ່ວ່າ ທ່ານມີສອງ
ຈຸດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ດີຢູ່ທີ່ນີ້ motor ດີຂ້າພະເຈົ້າ
ຕົວຈິງແລ້ວກໍ່ ດີທີ່ທ່ານສາມາດບອກໄດ້ ແຕ່
ແລ້ວ ສາມປູມເປົ້າ
ພຽງແຕ່ slam ເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງຫີນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ປະຖິ້ມພວກເຂົາໃນຄວາມຫວັງນັ້ນ
ບາງ ຄົນ ອາດ ຈະຂັບລົດ ເຂົ້າໄປໃນຫນຶ່ງ
ແລ້ວໄດ້ໃຫ້ຄວາມຫວັງນັ້ນມາດົນແລ້ວ
ແລ້ວ ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກເປັນຍຸດທະສາດ
ບໍ່ມີ cuz ຫຼັງຈາກນັ້ນ ທຸກຄົນພຽງແຕ່ຫຼີກເວັ້ນທ່ານໂອ້ຍ
ແທ້ຈິງແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ ສິ່ງທີ່ໂງ່ທີ່ສຸດ
ການຟື້ນຕົວ ໃຫ້ໄປທີ່ນີ້ Luigi ເບິ່ງພວກເຂົາ
ພຽງແຕ່ຖິ້ມໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຊ້າ ມັນຄ້າຍຄືກັນ
ນີ້ແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຈະພຽງແຕ່ ທັງຫມົດ
annihilating
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ທ່ານຜູ້ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ
hello No
ທ່ານບໍ່ສາມາດຮູ້ວ່າທ່ານຮູ້ໄດ້ແນວໃດເມື່ອລູກລະເບີດ
ແມ່ນ ຢູ່ທາງຫນ້າ ຂອງທ່ານ, ທ່ານບໍ່ສາມາດຫນີມັນໄດ້
ທ່ານກໍາລັງເຮັດແລ້ວທ່ານສາມາດໃຊ້ຄວາມໄວທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
ບໍ່ ມີຄວາມໄວ ຂ້ອຍຕ້ອງການຊໍ່ ຄືກັນ
ໂອ້ຍແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມັກ ຫຼີ້ນຄືກັນ
ຄົນຂີ້ອາຍ ແຕ່ ຂ້ອຍກ້າໄປບ່ອນທີ່ກະດູກແຫ້ງທີ່ນີ້
ຄືມັນກໍ່ຊ້າລົງ
ດີວ່າມັນແມ່ນ ຂ້ອຍ ແນ່ນອນແລະສິ່ງທີ່ເປັນ
ເບິ່ງຜົນໄດ້ຮັບ, ໃຫ້ເບິ່ງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ ທັງຫມົດ
ສິດທິໃນການໄດ້ຕະຫຼອດມັນຕ້ອງຂ້າພະເຈົ້າ
congratulations Houser jr. ທ່ານເຂົ້າມາ
ສະຖານທີ່ ທີສອງ ຢູ່ຫລັງກະດູກແຫ້ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າມາ
ແປດປີທີ່ຜ່ານມາເປັນ 24 ຄະແນນຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ສໍາລັບການສັງເກດເບິ່ງ ທຸກຄົນບໍ່ລືມ
ເຊັ່ນດຽວກັນແລະຈອງ ເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຜູກມັດ
ເຮັດສິ່ງທີ່ມີ ຄວາມມ່ວນຫຼາຍກ່ວານີ້
ແຕ່ມັນເປັນ ໂອກາດ ດີ ສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະເຫັນ
ບາງເກມເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃນ Nintendo
ການປ່ຽນແປງທີ່ມ່ວນຊື່ນ
[ເພງ]
