Bienvenido a Nintendo cambiar Mario Kart 8
Porque somos completamente originales pero
hey es impresionante para mi
Sí , voy a azotar tu trasero que bonita
mucho am trescientas monedas que es
suficiente para comprar otro juego de interruptor
bien bien, sí, estoy en mmm elegir su
Dios está bien, me está dejando bien, sí.
Nuevo controlador de todos por lo que quiero
ser Mouser ser un buen chico, ¿y si yo fuera
como todo lo que era Morton bien debería
estar de luto si quieres entonces puedo hablar
así está bien
Martin es qué y ellos se callan
esta bien
¿Qué es un buen vehículo y Mario Kart 8?
que uno se ve elegante um seguro
tal vez una moto aunque probablemente lo
es rápido aquí
oh que mira cual es la exclamación
punto significa que significa que es nuevo su nuevo
Sí, bueno, en ese caso vamos por eso
ooh sí que parece rápido bien
definitivamente coincide con el estilo de Morton sí Oh
Morton tu animal oh donde ir
estas bien
Mírame, estoy amando, así que van Watson.
sólo para la pura ironía de
Es 150cc estás loco, sí bien
Soy el jugador dos, voy a estar en el
lado derecho de la pantalla estás en el
izquierda sí
estamos sentados en el orden equivocado como
estamos grabando esto necesitamos movernos
seguro está bien, sí te mueves de esa manera y si
Ustedes podrían ver esto como ustedes
Whoa en realidad se están moviendo y eso es
no es muy emocionante bien aquí vamos
Podría haberlo planeado un poco mejor.
Hola, para ser justos, este es nuestro primer episodio.
podría mantener apuñalándome
esto no puede seguir apuñalándolo oh
lo siento
Olvidé que era este apestoso Mike Whoa
Muy bien, listo para esto, sí, todo.
derecho así que lo que cuando voy a la derecha todo
a la derecha hay algún tipo de botones que
Necesito saber acerca de aquí oh oh golpeo
Definitivamente no es el que está bien
Oh ay si esta bien
Espera, ¿qué has hecho bien, yo estaba
viendo lo que mis ajustes son oh tomaste
mi cosa bien, ¿cuál es el botón para
fuego
[Música]
mientras que el rumblepack en este controlador
Es increíble que voy a poner un enlace a este
controlador en la parte inferior en el
Descripción allí Oh, gracias Daisy
sí echa un vistazo a la descripción se trata de una
como un Fui por un controlador barato y
el paquete de ruido es impresionante
Soy malo en esto
bien, tengo alguien Oh láseres
bien tengo una bola de fuego en mi mano
bueno, tiene un terrible objetivo este Morgan
eso es lo que sabes que es totalmente Morgan
bien, ¿por qué estos chicos siguen pasándome
No soy rápido como su primo eres malo
sí
Bueno, eso era mirar detrás de mí bien X
El botón mira hacia atrás, oh, ¿dónde estoy ?
Dios mío
que Daisy me consigue cada vez que miro fuera
para el plátano
oh-oh-oh soy un perdedor
tu no estas en el noveno lugar cuantos
lugares hay nueve saben que hay
Probablemente siete lugares y de alguna manera yo
aterrizó en nueve sí ba ba
tu sudor mirando no, no, espera, no cómo
usted está bromeando así que eso es
¿Por qué estoy haciendo tan mal, sí, ¿cómo puedo
apagar la dirección inteligente presione izquierda izquierda
oh Dios mio eres serio eres
va a caerse del suelo como lo harías
decir cómo habría sabido eso porque
entonces 10 en la parte posterior la intención oh oh son
me estás tomando la antena en la parte de atrás
de mis ruedas, sí bien, ahora sé que oh
Sabes lo que te conseguí, mira, estoy dentro.
segundo ahora que apagué inteligente
La dirección llegó primero, llegué segundo
así que estuviste en el último como todo el juego
Sí, y luego me apagué inteligente
La dirección y se convirtió en el jefe por lo que
Todavía me venció como un nanosegundo hmm
si hubiera apagado la dirección inteligente sí uno
nanosegundo antes habría batido
usted sí ves esto es una figura
ocho así que esto va a ser agradable y fácil
agradable y usted esto es supuestamente
paseo
oh hay coches hay vehículos dame
que oh y me lo perdí vamos ahora conseguir
fuera del camino cada vez que golpea un
coche no es el coche me golpeó vamos ahora
hacer las cosas bien volver oh sí aquí vamos
coche dame todo lo que quieras oh
¿Cómo voy más rápido como esto es un lento
obtienes 150 C's tienes que mejorar
power-ups bien, así como 100k o
El hongo mágico que ayuda a la deriva.
te hace ir más rápido oh, pero también lo hace
golpearlo también te hace golpear cosas bien
Tienes que no golpear cosas que lo harían
Probablemente ayude en mi objetivo de no golpear.
¿ Cuál es el consejo que recibo de
su
no golpee cosas que es bueno en lo correcto
desear todo tipo de botones que no
Parece que hay mucho que puedo mirar detrás de mí Hey
oh no vamos
dame todo eso importa si yo
obtener tres signos de interrogación no funciona
para mi beneficio tengo tres signos de interrogación
¿Eso hace algo por mí, sabes?
El misterio bloquea los términos técnicos.
Muy bien, esta es la que quiero
oh no que
solo estuve ciego por un momento
ahora
así que esto es millas por encima de gens anteriores de
Mario Kart seguro hey Tara para el
Grabar que estás en el quinto estoy en seis caras
aire terrible porque tengo hermanos de golpe
decir, por supuesto, es, por supuesto, no soy yo
Probablemente lo tiré no lo hiciste yo
probablemente lo hice en serio soy un
profesional
así que el tiempo de carga es realmente rápido el micrófono
sigue entrando en mi cara lo hace
te apuñalé lo puse en modo de puñalada bien
hagámoslo
probablemente debería encender inteligente
dirección ¿crees que debería encender
dirección inteligente porque si tu dices que soy
tan inteligente bien que fue divertido
así que estoy en el cuarto que estás en segundo oh no
Acabo de saltar a seis es eso de primo
estás prohibido
no, soy increíble vamos
Whoa Whoa vamos, sí es por eso que
Necesito tener inteligencia demasiado bien, ¿cómo
cómo supongo que podría haber derivado una
poco sí podría haber tomado eso
rampa oh vamos
así que para el registro odio este nivel
todo el mundo odia Rainbow Road lo hacen
No soy solo yo, así que estoy como en
sintonizar con la comunidad de juegos, sí
excelente
oh no eres un 11 y probablemente hay
nueve espacios probablemente oh vamos, él sigue
haciendo eso saltando delante de mí
Oh, aléjate, plátano, oh, estoy a punto de rodar.
usted es que pensé que tenía suficiente velocidad para
Toma el salto que necesitas un hongo que tuve
un champiñon
No pienso, oh, quiero decir , creo que tuve una
hongo quiero decir que esta es mi primera vez
realmente en serio mi primera vez en serio
jugando a este juego como puedes decir que soy
muerto serio en este momento sip
oh sí, adiós
Ah, lo hice muy bien, tengo una estrella
que tiene que ser algo bueno oh ven
ahora pero tengo miedo de empujarlo porque
Sé que me va a hacer rápido
tirar en la habitación, así que hice que era el
estrella no es un hongo tal vez eso es lo que yo
lo hiciste la última vez pero tu empezaste
no no oh oh hombre haces clic, así que entré soy
tan mal bien en su lugar eres tan malo en
este juego llegaste tercero
Sí, pero no lo hice bien estaba detrás de 9
Sí, pero y no había nadie detrás
yo bien donde estamos guardas
saltando el pre-roll aquí, así que
ni siquiera se donde estoy
ahora estoy perdido todo es tu culpa es
como un mundo de dulces pan de jengibre es mi
táctica esto es muy navideño me refiero
teniendo en cuenta que estamos grabando esto solo
después de la víspera de año nuevo de Navidad no es
que christmasy
Oh, oh vamos vamos, William, ¿te pusiste?
en los pitufos sí, es como si te detuvieras
¿A dónde voy realmente bien están
linda
No puedes ver a través de la Margarita lo que la
la flor que la flor de morton que
Lo hace volar, le pegas, tiene una margarita.
es realmente muy cojo estas seguro
es una margarita que parece un Gerber
Daisy a mi esta bien
Quiero decir que NO soy un botánico pero también soy
No soy un jugador profesional de Mario Kart.
malo en este juego
para ser justos solo lo has tenido por dos
días así que te daremos eso oh oh mira
fuera por esa tortuga, así que he jugado
este juego antes de ver hay un Gerber
Margarita
no maneja muy bien como esta
eso es lo que
eso es solo porque eres malo por lo que eres
Al igual que el viejo no robarás lo que obtienes
los rumores y la alegría de Kahn no es realmente
Realmente puedes sentir los rumores en este
controlador que estoy usando sí estoy bastante
impresionado con oh seguro
¿Estamos sintiendo los rumores después de ti?
si sientes el estruendo
a la deriva con Martin es más como
deslizándose en el lado de la pista
eso es sólo porque no estás bien lo
demonios están con estos conos de helado
alguien está comiendo helado por encima de nosotros y
su gran tamaño
Me gusta jugar en el personaje como
simplemente culparlo al personaje que chupas
Martin wow vas a tener un montón de
fanboys enojados que conozco bien
lo siento fanboys enojados soy bah bah
buen lugar 11 ver que estoy realmente mejorando
mi estrategia sí dejó el retorno de la inversión detrás de mí
micrófono sigue entrando en mi cara este
es que me estás entreteniendo , sí es eso
mejor que todos sean como lo que es eso
el sonido que hace estallar ese constante susurro no
esa es su cara bien esto se ve bien
cara se ve como un tobogán de agua cómo
Muchas carreras hacemos 8 8 bien
f0 bonito poco pero esto es definitivamente
no las velocidades de f0 vienen oh tal vez
hay algunos power-ups oh vamos
De Verdad
lo que oh simplemente gente hatin bien bien
Voy a ir por aquí porque se ve
como un poder como un aumento de velocidad aquí
vamos aquí vamos aquí nos vamos sin superarlo
ahí sí, eso es como en el aeropuerto
tienes que subir al que es
va por el camino correcto de lo contrario eres Wow
¿Soy malo en eso en adelante esto es
difícil al menos ganarle al suelo moviéndose
Es como la vaca santa, sé lo que acabo de caer.
fuera del borde por favor piense en mi Gerber
Daisy no está convencida de que eso sea.
Daisy que crees que sea ​​comentario
A continuación, háganos saber qué tipo de flor
Crees que las guías están haciendo Morton.
¿Cómo puede ser una temporada de ojos negros cuando
no hay ojo negro, vamos, Morton
esto es como voy a llamar a esto
y esto es definitivamente como toboganes
No sé cómo lo voy a llamar así.
voy a llamarlo oh bien, hay una
un poco de un medio negro a la flor whoa
Whoa Whoa
Él no es feliz de dirigir para mí me caí
fuera del borde de nuevo y estoy como estoy
terrible estoy en el 12 º lugar golpeando
todo bien
Rayo después de que todos los demás tienen
Ya superado la línea de meta no ha llegado
en
sapo de Ellee es un sapo detrás de mí sin
hasta allí no puedes ni siquiera puedo
ir más rápido que esto, esto es como si estuviera
vamos como 2 kilómetros por hora vamos
vamos escogió un mal carro te pregunté
¿Cuál fue el mejor que hice vencer a sapo?
aunque eso es algo correcto, sí
eres 1/8 por lo que es el micrófono punzante
En la cara, sí, está bien, está bien.
Esto se ve bien, se ve de nuevo, intenta y
al menos conseguir una buena posición bien
así que te diré lo que haré, excepto que no
Primero porque esa es mi posición
Oh, tú crees que yo no lo creo Oh
¿Cuál es mi posición cuarto vamos Martin
paso en ello no wow este rumblepack es
volviéndome loco, ¿cómo me metí en nueve que
estaba en el cuarto porque ¿cómo apuntas el
Bolas de fuego Me gustaría que acaben de golpear el
gente
Necesito algún tipo de aceleración o
alguna cosa
Oh, vamos, no, no, y finalmente consigue una
acelerar y estoy en el agua oh el
pies de sapo de pies de sapo de gota sabe que hay una
toadstool en el oh gracias
la de Mario Dios me perdona por encima de
descafeinado
¿qué hice? ¿qué hago? modulae
hey hey pero ¿cómo hice eso que estaba solo
jugando de quién porque soy tan impresionante
tal vez debe ser que no sabía cómo
manejar mi maravilla oh hombre estamos en
la mitad de la grabación de algo, sí
estamos grabando algo, sí, ven y
Dame un abrazo
tienes que abrazarme detras de mi porque
de lo contrario, me vas a chupar totalmente
ah gracias por los abrazos chicos que no
Jinx me estaba haciendo bastante mal
De acuerdo, el 11 ° lugar llegué al frente
de sapo sí sapo es el trabajo
así que si el sapo alguna vez me golpea voy a
estar realmente triste no, esto es un adicional
controlador que está realmente retumbando en mi
manos es realmente genial, sí, oh, sí siento
eso sí que Rumble es impresionante oye tú
grabó el estruendo bien bien, mantenga pulsado
el controlador mientras estoy dirigiendo sentir
que que piensas sentir el rumor
empacar es asombroso muy bien
no, no alejarse del borde oye esto es
tipo de aseado ohoho dice que el
De ocho años de edad, ¿qué dices, sí está bien
no seas tan malo conmigo porque ser
justo papá es un noob oh, en serio, oh
bondad chicos bien
Oh, vamos ahora chicos bien mejor la cabeza
arriba antes de meterme en problemas
no serio porque mamá todos piensan que
Te dejo bajar
no no no oh que hago aqui
¿ Qué hice ahora mismo? ¿Mochila?
Probablemente o es este un portal secreto I
apesta en este juego lo que mi boomerang ir
A ustedes les gusta mi Gerber Daisy, sí, yo soy
Ni siquiera en Daisy esa es mi suposición sí
crees que es un girasol que tenemos conseguimos una
Ojo negro y lo conseguimos y lo pensé.
Gerber Daisy, pero creo que tienes razón
podría ser un girasol oh oh olvidé
a veces oh esta bien
Octavo lugar, veo que estoy ganando totalmente estoy
en el último lugar
en qué estoy ahora estoy en siete Oh once
Bueno, eso es lo que sigo recibiendo y por qué
¿Sigo cayendo aquí abajo lo hace?
importar
Supongo que es una especie de secreto.
atajo
Bueno, es mi atajo Noakes y voy a
acaba de caer fuera del borde, sí tipo de
simplemente rompiendo estas cosas para mi deriva
Oh, Dios mío, soy tan malo en esto, sí
Oh, no, chicos bien, todos ustedes son
distrayéndome terminé en el puesto 12 oh
Bueno, gracias por venir chicos tienen una
gran noche
bien, gracias por hacer un cameo nos vemos
la cabeza en el piso de arriba sabes querida cabeza de kay
arriba estás bien, estás bien llamada
los policias
nunca se sabe que va a pasar bien
bien
Está bien, sal de mi camino Gracias Morton
eso es un poco idiota por qué sigues
culpando a Morton porque soy porque soy
un chico muy agradable
oye ver cómo
sólo tenía la rabia del camino allí me
no lo hizo enojar, alguien lo golpeó
con algo y él era como nah él es
solo triste porque le insultaste un
manojo y ahora está sacando su ira
en otras personas oye vamos ahora
No insulté a Morton, solo lo llamo
como lo veo
fue que el audio de 8 bits, de repente, me
acaba de ir super 8 que ahora ¿por qué fui
y malgastar tan temprano
Oh vamos, Drift Man Draft estás haciendo
mal estás en segundo lugar estoy en octavo ahora
Estoy en como un
once oh y estoy aplastado como qué
tipo de efecto es que el mejor
efecto parecía que estaba fuera de como
un juego cursi de los 80 oh
en serio la deriva es simplemente deslizante
en la pared en este juego
Oh, Dios mío, tengo un nuevo cachorro aquí
bien estoy mejorando me estoy poniendo
mejor quiero decir que estoy en el noveno en este momento estoy
lo haré mejor normalmente no soy esto
mal en el juego primero eres normalmente
No es tan malo que sigo chocando y me detengo.
si, si, si
Oh, vamos , acabo de perder todas mis monedas.
y estoy en el puesto 12, sí hacer monedas
Cualquier cosa para mi
Bueno, ellos hacen cosas por mí porque esto
es mi cuenta oh me refiero bien jugado
bien 12º lugar lo que todos vieron que
Yo estaba en la cuarta derecha que era
Justin lo mira furioso tiene rabia
problemas vamos a jugar el modo de batalla somos nosotros
hecho eso fue que sí, vamos a jugar batalla
modo bien , ¿cómo hacemos eso voy a mostrar
tu ah y los chicos dejaron la puerta abierta
bien, ¿cuál es el tipo de batalla es
Solo Baumer aquí elige tu personaje.
Está bien que no estaba muy satisfecho con
Martin buen enlace amigo es bastante cadera como
mí, pero ni siquiera es de Mario no es él
Supongamos que se supone que son de
Mario para ser bueno así que sé el Mario no
Sé como el mapache Mario, ¿qué es eso ?
Mantener el pitido es que su verdadero nombre de nuevo en
Mario 2 simplemente lo llamamos no era Mario
Mario que es su poder hasta que acabo
lo llamé mapache Mario no lo sabía
mejor envolver la hoja la nueva la
powerup se llama tanuki ser un oro rosa
melocotón, sí para que todo el internet
puede odiar a mí ningún enlace oh uno sea justo
El espacio en blanco o enlace definitivamente voy a
Ser enlace de los viejos tiempos de mi infancia.
[Risa]
Creo que Giggy o Ludwig es feo.
Se trata de juzgar que se adapte totalmente al enlace
Él es como si estuviera en mi proxeneta derecha
Sí , algunos utilizan un buen carro bien lo
Es lo que se ve no lo hacen por miradas.
hazlo por lo que se vea como te
saber como sabes que es rapido
como bien no sé como esto totalmente
bueno no quiero ser embestido de
detrás de Yoshi
Hey eso es bastante elegante que parece
Puede ser rápido pero no sé bien
ruedas van a conseguir en esta cosa que soy
Suponiendo que las ruedas que elijas.
afecta tu viaje, así que hagamos eso
y Link es duro, así que definitivamente estamos
Oh, sí, ¿qué es esta ronda que estamos
va a jugar lo que hace el modo de batalla
Para mí una excelente descripción, señoras y
señores prepararse para ocho
rondas de batalla oh
te dará una breve descripción
problema bien vas a saltarte todo
la descripción así que vamos a llegar a
lee las descripciones oh he estado
llamando a Bullet Bill Bobomb todo este tiempo
Podrías haberme corregido pensé
que se acaba de broma sí sí sí esta
Uno tienes que al menos no llamé
vincular este tienes que matar a todos
y recoge la mayoría de los globos si
no los mates oh tienes que ser
bromeando , no sé cómo hacer nada de
este tipo de cosas que es esto que tienes
a lo que se supone que debo hacer
No es una carrera en la que tienes que usar objetos.
conseguir globos de la gente, ¿cómo hago lo que
Está cansado de que son malos
que bueno asi no esto es una locura
Habla todo esto que son estos
nuestro gurú ah, pero quiero que quiero solo
planteo pero les dije esta batalla batalla
modo pero esto es una locura
Entonces, ¿cómo sé lo que voy a hacer oh
Acabo de disparar a la gente, sí bien, así que solo
Alguien pensó, así que quiero decir que disparé
ellos con algo bien voy a
obtener ese signo de interrogación bloque oye Doc
caja misteriosa sangre misteriosa caja misteriosa
cajas de objetos ten cuidado con mi caja misteriosa
bien los niveles son geniales tengo tres
globos que tienes como mil bien
Tengo que aprender y también tengo que aprender.
Las diferentes armas porque bien lo
bueno esto me da que lo dispares oh
sí vaya enlace mira el hombre enlace es como
oh sí puedo desviarme oh sí, como mi perro
Ahora bien, vamos a buscarlos
Me gusta ese boomerang si
haciendo estallar globos con mi boomerang
derecho perdí mi boomerang me gustó
esa cosa oh vamos ahora soy el nuevo
globo se rie oye yo estaba atado con ella
en nuestro momento hay que
Mientras que fue enlace cojo vamos en el paso
hasta el hombre oh, Dios mío, vaya aquí oh me gusta enlace
en esta bicicleta como si estuviera corriendo a la derecha
ahora sí, eso es lo cerca del draft
elección ¿cómo tengo los puntos que tengo
tres ni siquiera es posible para mí
tener puntos
No me gusta esta es que tienes que ser
capaz de apuntar a alguien y así estoy
simplemente el spamming que estaba bastante cerca bien
bien bueno, no morí eso es bueno
Vine en tercer lugar, que es bonito.
Mirada impresionante saludándote con la mano.
a mí agitando bien, así que tenemos siete
Más rondas de esto sí, cada uno de ustedes
simplemente conducir alrededor tratando de reventar no es
Al azar, así que será una batalla diferente.
Este tienes que cogerlo.
Todas las personas que no tienen el por qué.
¿Tengo mi sombrero en no porque tú
Tengo que atrapar a los renegados Oh, así que tengo
un porque soy un policía oh quieres mirar
gente en la fila completa y tengo que
ven aquí con la planta que vendrá
y te como con el plan acabo
tocarlos con él oh sí Scott Yoshi
así que, literalmente, acabo de tocar divertido, sí
Y luego puedo abrir la canción que consiguen
hombre liberado si no chupaba tan mal en
dirección por favor no me entiendas
oh estamos uno contra el otro somos nosotros no
Bueno, eso es conveniente que todavía no eres
me va a conseguir oh sí, ¿ qué bien, Dan
quien eres ahora eh quien eres
jugando como Bowser jr. bien vamos
No está mal la falta de TUI y los huesos secos.
puedo hacer esto casi me saco eso
no lograría bien vamos a entrar
aqui podria haberte conseguido si
Hey Yoshi Oh, alguien más acaba de sacar
Yoshi
Oh, vamos, uno de mis compañeros de equipo solo
me derribó soy muy malo en esto
Al igual que como se puede ver en su pantalla estoy
malo en esto como que no estoy haciendo bien
ahora mismo en absoluto
bien eso fue algo bastante retorcido
a la deriva bien esto creo que empujé el
mal grito, ¿qué estás oh tu a
la deriva Meister y yo acabamos de golpear una pared
tenemos lo que tenemos solo estoy viendo gente
en mi equipo
[Aplausos]
Gotcha que casi tiene otro me refiero
Solo estoy conduciendo en círculos
esperando que alguien vaya delante de mi
así que puedo comerlos quiero decir es que lo que
Se supone que debo hacerlo bien
¿Cómo lo hice yo pierdo vamos ahora tienes
eso es un comentario negativo allí
Nintendo bueno no perdí yo solo
no gané 1/8 de todos entré
detrás de aldeano aldeano es de una
cruce de animales vamos son seis más
rondas de esta gente este tiene
matar gente con bombas de acuerdo
esto es bombas reales ni siquiera bala
Bill puedo mezclar mis personajes de Nintendo
porque soy un principiante todo lo que la derecha
tiene un BA Bom
Voy a volar todos ustedes es como un
contexto sí, es la mansión de Luigi
Minnifield es tan difícil que solo tienes una
suministro interminable de bombas muy el límite
es 10 oh se tarda demasiado en lanzarlos
así que no solo tienes que planearlo
derecho, soy tan malo en esto, empecé también
consigue Oh, mueve tus brazos, llegué
quedan tres globos que voy bajando
Oh, vamos dame un respiro estaba yo segura
lo hizo de nuevo
Sin pausa, ahí vamos. Lo vi cuando
fue matar oh seguro que lo hice
Sí, eso fue totalmente mi culpa ah yo ella
me tengo ahora estoy solo me he desvanecido a negro
oh me dieron tres globos más solo
por si acaso, sí, pero ha perdido tres
de tus puntos oh perdi todos mis puntos
todos los atributos
Debo haber tenido tres puntos.
Oh, lo dudo bien ahora no tengo ninguno y
ahora tengo que voy a ser matado
muchas gracias toadette
vamos a todo
Oh tu
¿cómo puedo posiblemente se habría perdido de
basura
Mírala leemos agitar nuestros brazos alrededor
chico bien tengo tres globos más
Aquí vamos ahora soy el jefe de este soy
haciendo terrible bien estoy camino hasta aquí
donde nadie más es así que voy a durar
siempre huesos secos aquí oh bien existen
otras personas aquí arriba, estás bien hecho
pero no tengo ninguna bolsa de la tienda de bombas I
tengo algo que solo estoy yendo de lleno
Matamos a todos en modo ahí vamos
Oh, Dios mío, ahora cero puntos
hielo bien ¿cómo hago esto es tan malo
undécimo lugar oye lo hiciste lo que es
que no oh tienes el segundo lugar que sé
Esa es la tabla de clasificación, ¿cómo hicimos tanto
van dos personas amorosas ¿qué hay de 108 11 11
Ambos tenemos un punto, así que estamos atados para
11 y no había nada debajo de nosotros esto
se ve bien este que tienes que recoger
tantas monedas como puedas acabo de correr
esta pista se ve increíble si
quiero pero no quiero ganar y voy a ganar
Este es mi primer lugar aquí, todo.
bien, entonces dijiste que estoy buscando monedas
derecho hay una moneda aquí hay otra moneda
aquí arriba, y me lo perdí porque yo
Estaba demasiado enfocado en clavarlo con eso
Ahí no debería haber tomado
esa moneda tuya oh no lo hiciste pero por qué
¿no es la cuestión es
oye, yo soy el rey
todo lo que hay que hacer es conseguir
monedas sí en cámara lenta
se siente como en cámara lenta
Oh, vamos ¿cómo podría tener
perdido que sé exactamente tu punto
derecho, sí tengo pluma oh si bueno
llegar a ti bien
Era un tipo de pluma . Perdí mi.
Pluma oh no lo tengo oh que me hace
girarlo te hace subir en el aire
wow eso es un impresionante sip
señor. tienes nueve monedas solo tienes siete
lo que básicamente me hace tu jefe
no por un tiempo
te veo oh vamos
¿ Vieron ustedes que vieron eso?
fue que no vi eso
Voy a ganar este juego lo tengo ja ja 10
monedas
¿Quién es el jefe ahora ahora tengo 10 monedas
Tengo 11 no por un tiempo, sí por mucho tiempo
Oh Mario, oh vamos, ¿cómo puedo perder monedas?
llenar tu hombre, sí, sé que es verdad
en realidad miserable en esto me pondré en I
extrañé a todos los que extrañé de nuevo
Realmente no me gusta la bola de fuego es tan
aburrido
Me refiero a si podrías apuntarlo de lo seguro pero
Bueno, puedes apuntar pero realmente necesitas
talento
Oh, bueno, el talento que tengo en la misa simplemente no
capacidad oh Dios mío y voy a
niño estornudo oh chico, ¿cómo están incluso bien
Usted tubo allí oh te vencí yo
obtuviste el segundo lugar que tienes el tercer lugar
Soy un insecto que no es tan malo para un
Noob ooh bien, ¿qué nos queda?
fue eso o tenemos cinco izquierda o cuatro
a la izquierda es dulce dulzura y es como
capturar la bandera yo capturaré la bandera
¿Cómo sabes tanto acerca de estos
porque jugué
oh hey tengo que hacer mi trabajo
exploté yo mismo
así que si esto es capturar la bandera, ¿qué soy yo?
No sé nada de subtitular
¿Qué sabes tú solo tienes que
recoger el brillo de lo que esta cosa y
No puedes dejar que lo conserven por completo.
segundos Oh , se supone que debo seguir eso
Sí, es por eso que tengo un punto para ir
a dónde ir tienes que bien, veo que
poco parece una cosa de sol con una
corona y sigo soy como mario
Sunshine no, acabo de vagar alrededor de eso
cosa como una caja de seguro vamos allí
Es así, ¿qué se supone que debes hacer?
Con él solo andar alrededor y no ser golpeado
oh bien, pero no eres oh oh si consigues
esa cosa no, ¿cómo se obtiene esa cosa
recogiendo oh no estás siendo muy
útil aquí justo allí
bueno que pasa ahora oh alguien mas
lo tengo, sí, vamos vamos Ling lo estoy haciendo
alrededor del hombre por lo general no hago esto mal
por lo que su falta de comer no es lo qué oh
oh dame la cosa del sol esto es el amanecer oh
alguien más lo agarre antes de que pueda bien
bien creo que estoy tomando la mano
todo esto bien, así que voy a zumbar
aquí y te pillo en la otra cara
Soy tan malo que estaba tan cerca que ni siquiera
saber lo que estoy haciendo ya
¿alguna vez me refiero cuando dices que
no sabe lo que está haciendo más que
implica que en un momento usted sabía qué
estabas haciendo
Oh, Dios mío, mi coordinación no está aquí
sip ahora dame la cosa brillante alma
Sí, el lo que está sucediendo no puede ni siquiera
golpéalo así es como se hace
sabes lo que estoy diciendo oh mi cosa
Maura mi invencible me estrella un burro
polla nuestra de invencibilidad se gastó y yo
Al instante lo perdí al instante no lo hice
incluso tener un segundo para pensar decirte
lo que está pasando voy a golpear esto
si come esto lo tienes
no vamos, me han salpicado, sí
tipo de perdí mi vista allí
y ambos sabemos que eso no es de mí
Yo era una segunda distancia realmente oh
pero quien te enseña estas palabras allí
Veo que hice mi cosa espinosa en ella llevó
a la victoria
Realmente no, realmente no sé, vamos
bolas de fuego que chupan vamos ahora 8vo lugar
¿Dónde estás segundo y piensas?
eres malo, sí , estoy en octavo y acabo
llegó como mi vida entera podría mostrar que
Soy como sí, no vine en 12 así que
hay que otro espacio oye mi
la bicicleta se ha transformado globo de batalla que
Realmente hacer que suenen masculinos, saltemos
en mi auge de batalla de globos
oh ahi va uno de mis globos
esa es mi virilidad allí mismo estoy
Definitivamente un hombre que puedo decir por
Tu voz de todos los espectadores en este momento son.
como sí, ella es definitivamente un hombre como soy
Supongo que se supone que tengo que conseguir esa
en el aire no sé lo que eres
haciendo kiddo
Las de nana son estúpidas
Los plátanos no son potasio y yo no.
Necesito cualquier potasio que necesito bombas son
ya comido plátanos oh tengo el
boomerang de nuevo, ¿cómo conseguí el
boomerang de nuevo, esto es muy bueno
tienes tres tomas de eso oh, eso es todo
es que va a ser una cosa enlazada o es una
todo el mundo recibe el boomerang
lo consigue bien que realmente parecía como
una cosa de enlace estoy bastante seguro de que usted
Sólo tengo un globo tengo dos y
Tengo dos puntos
Oh, eso se pierde cuando mueres bien ahora yo
tener dos más cree en ti, sí, pero
eso es porque estás en tu segundo
la vida lo que la vida realmente no cuenta es
solo que perdí mi camino las nueve vidas
cuente usted necesita aprender que he golpeado
huesos secos como diez por cuenta de vida murieron
murió murió oh aquí oh estás recibiendo
mensajes muy mezclados aquí gente lo
la vida importa, muere, muere, muere lo que somos
así que en sintonía unos con otros, sí
Será mejor ser el primero en demandar a Nintendo um I
no pienses que funciona de esa manera tu
no he estudiado derecho todavía no lo sé
todo lo que necesito saber nada oh
Vamos, hazme agitar mis brazos así.
Eso es lo que obtienes
Rochdale oye al menos lo hice para ser
Sucedió lo que hice no ser nada , no puedo
atado kingboo vamos estoy tan enojado que puedo
Di que estás enojado pero tenemos que terminar
esto sólo dos juegos más bien aquí
nosotros vamos
Oh, yo soy el chico malo ahora sí esquivar el
La ley lo pone, ¿qué están enseñando a nuestros
Los niños aquí Nintendo evadir la captura y
¿Qué se supone que debo hacer en este solo
evadir la ley es que - las monedas importan
Tengo mi boomerang de confianza y hay
Los niños toadstool mirándome desde el
porche y que están agitando como mira
que la música de la ruptura oh vamos cómo
Ven el aldeano era mucho más rápido
que yo bueno yo estoy en la cárcel wha sí grave
Vamos, déjame salir, déjame salir.
Necesito mi patada giratoria a la que voy a ir
fácil de menta sólo tienes que sentarte aquí y
espera hasta que el aldeano te salve bien
no te salva ningún pueblo en tu
aldeanos allí mismo acabo los vieron
Sí, eso fue todo para mi ronda, sí que
chupa
Tengo cero tu hombre eh y aldeano una vez
otra vez me venció mm-hmm
último juego este es el último juego puedes
hacer que vuelva oh sí, esto es primero
lugar para mí bien, sí mira el
determinación no soy tan malo en esto
llevarlo al hombre es mi gimnasio bien por lo
hay otro globo uno obviamente
Obviamente ahora soy como sí vamos a hacer
esta
vamos a mostrarles quién es el jefe sin embargo, no lo hace
explotar con eso sería en
cuarto oh bien esta casa ¿ por qué está pasando
como diez personas querían contar aquí
reventó un globo pero tienes dos
puntos que soy tan malo en este motor, así que estoy
realmente muy bueno como se puede decir, pero
si tres globos
solo choca contra la pared
Yo solo los tiro con la esperanza de que
tal vez alguien va a conducir en uno
Ya renuncié a esa esperanza hace mucho tiempo.
Sí , no funcionó como una estrategia
no primo, entonces todo el mundo simplemente te evita oh
Sí, ¿qué es lo poco estúpido que hacemos?
recuperándose vamos aquí Luigi ver que
acaba de lanzarlos tan lento que es como si
este era yo estaría totalmente
aniquilando
Te conseguiré quien fue que lo deseo
no fui yo
hola no
no puedes realmente sabes una vez que la bomba
esta frente a ti no puedes escapar
has terminado puedes usar la velocidad que sabes
no tengo velocidad oh me gusta un montón de como
oh sí, sé que estoy a la deriva como un
Loco, pero estoy loco, vete aquí, huesos secos.
como si fuera tan lento
Bueno, eso es todo lo que obviamente y lo que es
ver los resultados vamos a ver lo que tenemos todos
a la vuelta debe ser yo
felicidades houser jr. tu entraste
segundo lugar detrás de los huesos secos entré
Octavo friolera 24 puntos gracias
por ver a todos no te olvides de
Me gusta y suscribirse porque estamos obligados
hacer cosas que sean mas divertidas que esto
Pero es una buena oportunidad para que veas.
Algunos de estos juegos en la Nintendo.
cambiar eso fue divertido
[Música]
