ยินดีต้อนรับสู่ สวิตช์ Nintendo Mario Kart 8
เพราะเราเป็น ต้นฉบับโดย สมบูรณ์ แต่
เฮ้มันยอดเยี่ยมสำหรับฉัน
ใช่ ฉันจะตีก้นของคุณฉันสวย
นั่นคือสามร้อยเหรียญ
พอที่จะซื้อเกมสวิทช์อื่น
เอาล่ะ ใช่ฉันอยู่ใน mmm เลือกของคุณ
พระเจ้าโอเคที่จะให้ฉัน ทั้งหมดใช่
คอนโทรลเลอร์ใหม่ทุกคนดังนั้นฉันต้องการใคร
การเป็น Mouser จะเป็นคนดี ถ้าฉันเป็น
เหมือนสิ่งที่ ฉันเป็นมอร์ตันโอเคฉันควร
เป็น ทุกข์ถ้าคุณต้องการจากนั้นฉันสามารถพูดคุย
อย่างนั้น โอเค
มาร์ตินเป็น อะไรและพวกเขาไป มันเงียบ
ไม่เป็นไร
ยานพาหนะที่ดีคืออะไร และ Mario Kart 8
ที่ดูเพรียวบางเอ่อแน่นอน
บางทีรถมอเตอร์ไซค์ แต่อาจเป็นสิ่งที่
เร็วที่นี่
โอ้นั่นดูว่ามีอะไรอุทาน
จุดหมายความ ว่ามัน หมายความว่ามันเป็นของใหม่
ใช่แล้วในกรณีนี้ ไปกันเถอะ
โอ้ววว ว ดูเร็วดีนะ
จับคู่ สไตล์มอร์ตัน แน่นอน ใช่
มอร์ตันสัตว์ของคุณโอ้จะไปที่ไหน
คุณ โอเค
มองที่ ฉันฉัน รักดังนั้นวัตสัน พวกเขาไป
เพียงเพื่อเพียงเพื่อประชดอย่างแท้จริง
มัน 150cc คุณถั่วใช่ถูกต้องทั้งหมด
ฉันเป็นผู้เล่น สอง ฉันจะอยู่บน
ด้านขวา ของ หน้าจอที่คุณอยู่
ซ้ายใช่
เรากำลังนั่งอยู่ในลำดับที่ผิดเป็น
เรากำลัง บันทึกสิ่งนี้ เราต้องย้าย
แน่นอนว่าไม่เป็นไร คุณย้ายไปทางนั้นและถ้า
พวกคุณจะได้เห็นนี้คุณอยากจะเป็นเหมือน
โอ้โหพวกเขากำลังเคลื่อนไหวจริง และนั่นคือ
ไม่น่าตื่นเต้นมากสิทธิทั้งหมดที่นี่เราไป
อาจมีการวางแผนที่ ดีขึ้นเล็กน้อย
เฮ้ที่จะยุติธรรม นี้เป็น ตอน แรกของเรา
มันอาจทำให้ ฉัน แทง
สิ่งนี้ อาจ ไม่ได้ แทงต่อไป โอ้
ขอโทษ
ฉันลืมไปว่านั่น คือ Mike Mike ตัวแสบตัวนี้
ถูกต้องคุณพร้อมสำหรับการนี้ใช่ทั้งหมด
ขวาเพื่อให้สิ่งที่เมื่อฉันไปทางด้านขวาทั้งหมด
ทางด้านขวาจะมีชนิดของปุ่มใด ๆ ว่า
ฉันจำเป็นต้องรู้ เกี่ยวกับที่นี่ โอ้ฉันตี
ไม่แน่นอนว่าไม่ เป็นไร
โอ้ไม่เป็นไร
รอ สิ่งที่คุณทำโอเค ฉันเป็น
เห็นว่าการตั้งค่าของฉันโอ้คุณเอา
สิ่งที่ฉันเป็นปุ่มเพื่อ
ไฟ
[เพลง]
ในขณะที่ Rumblepack บนคอนโทรลเลอร์นี้
ยอดเยี่ยม ฉันจะ ใส่ลิงค์ นี้
ควบคุมในด้านล่างใน
คำอธิบายที่ นั่น โอ้ขอบคุณ เดซี่
ใช่ตรวจสอบรายละเอียดนี้เป็น
เหมือนฉันไปหาคอนโทรลเลอร์ราคาถูกและ
แพ็ค ดังก้อง น่ากลัว
ฉันไม่ดีที่ นี้
เอาล่ะ ฉันได้รับทุกคน โอ้เลเซอร์
ตกลงฉันมีไฟในมือของฉัน
ดีเขา มีจุดมุ่งหมายที่น่ากลัวนี้มอร์แกน
คุณก็รู้นั่นคือมอร์แกนโดยสิ้นเชิง
โอเคทำไมคนพวกนี้ถึง ผ่านฉันมา
ฉันไม่เร็วเหมือน พวกเขาเพราะคุณไม่ดี
ใช่
นั่นคือการ มองไปข้างหลังฉัน โอเค X
ปุ่ม มองไปข้างหลัง โอ้ ฉัน อยู่ ไหน
ความดีของฉัน
เดซี่ที่ทำให้ฉันมองออกไปทุกครั้ง
สำหรับ กล้วย
oh-oh-oh ฉันเป็นผู้แพ้
คุณ ไม่ใช่ฉันอยู่ในอันดับที่เก้าจำนวนเท่าไหร่
สถานที่ที่มีเก้ารู้ว่ามี
อาจจะเจ็ดแห่ง และฉัน
ลงจอดในเก้าใช่ บาบา
เหงื่อของคุณ จ้องมอง โดยไม่รอ
คุณทำคุณล้อเล่นฉัน อย่างนั้น
ทำไมฉันถึงทำไม่ดีใช่ฉันจะทำยังไง
ปิดสวิตช์พวงมาลัยอัจฉริยะ กดซ้ายไปทางซ้าย
โอ้ความดีของฉันคือคุณจริงจังคุณ
จะตก จากพื้นคุณเป็นอย่างไร
บอกว่าฉันจะ รู้ ได้อย่างไร เพราะ
แล้ว 10 ด้านหลังเจตนาโอ้ โอ้เป็น
คุณหลอก ฉันเสาอากาศ ด้านหลัง
ล้อของฉันโอเคตอนนี้ฉันรู้แล้ว คุณ
รู้ว่าสิ่งที่ฉันได้รับยามองผมอยู่ใน
ตอนที่สอง ที่ฉันปิดสมาร์ท
พวงมาลัย เข้ามาก่อนฉันมา ที่สอง
ดังนั้นคุณจึงอยู่ในท้ายที่สุดเหมือนเกมทั้งหมด
ใช่แล้วฉันปิดสมาร์ท
พวงมาลัยและกลายเป็นเจ้านาย ดังนั้นคุณ
ยังคงเอาชนะ ฉันเหมือน นาโนเสี้ยววินาที
ฉัน ปิดสมาร์ทโฟนแล้วใช่ไหม
นาโนวินาทีก่อนหน้านี้ฉันจะ ตี
คุณใช่ คุณดูนี่เป็นรูป
แปดดังนั้นนี่จะดีและ ง่าย
ดีและ คุณ นี้ ถูกกล่าวหาว่าเป็นเพียงแค่
เดินเล่น
โอ้มีรถยนต์มี ยานพาหนะ ให้ฉัน
ว่าโอ้และฉันพลาดมาในขณะนี้ได้รับ
ออกไปให้พ้นทุก ครั้งที่คุณกด
รถ ไม่มันเป็น รถที่ตีฉัน มาตอนนี้
ได้รับมันขวากลับใช่โอ้นี่เราไป
รถรับฉันทั้งหมดที่คุณต้องการโอ้
ฉันจะไปเร็วขึ้นเช่น นี้ช้าได้อย่างไร
คุณจะได้ 150 C คุณต้องดีขึ้น
การเพิ่มพลัง ก็โอเคอย่างเช่น 100k หรือ
เห็ดวิเศษที่ช่วยดริฟท์
ทำให้คุณไปเร็วขึ้นโอ้ แต่มันก็ทำให้
คุณตี มันยังทำให้คุณตี สิ่งที่ ดี
คุณต้องไม่ตีสิ่งที่จะ
อาจ ช่วยในเป้าหมายของฉันที่ จะ ไม่ ตี
สิ่ง ที่เป็น คำแนะนำที่ ฉันได้รับจาก
เธอ
อย่าตีสิ่ง ที่ดีที่ฉัน
อยากได้ ปุ่ม ทุก ชนิด ที่ไม่ทำ
ดูเหมือนจะ ทำมาก ฉันสามารถมองข้างหลังฉันเฮ้
โอ้ไม่มา
ให้ฉันทุกคนมันไม่สำคัญ ว่าฉัน
ได้รับสามเครื่องหมายคำถามที่ไม่ทำงาน
เพื่อประโยชน์ของ ฉันฉันได้รับเครื่องหมายคำถามสามข้อ
ไม่ทำอะไรให้ฉันรู้
ข้อตกลงทางเทคนิคบล็อกลึกลับ
สิทธิทั้งหมดนี้เป็นหนึ่งที่ฉันต้องการ
โอ้ไม่ อะไร
แค่ฉันตาบอดที่นั่นสักครู่
เฮ้ตอนนี้
นี่คือไมล์เหนือวงศ์ตระกูลก่อนหน้าของ
มาริโอคาร์ท แน่นอนเฮ้ทาราสำหรับ
บันทึกคุณอยู่ในอันดับที่ห้าฉันอยู่ใน หกด้าน
อากาศ แย่มาก เพราะฉันโดนพี่น้อง
พูดแน่นอนมันเป็นแน่นอนว่าไม่ใช่ฉัน
อาจจะ โยนมันไม่คุณทำมันฉัน
ฉัน อาจจะ จริงจังฉันเป็น
มืออาชีพ
ดังนั้นความเร็วในการโหลดจึง รวดเร็วที่ไมโครโฟน
มัน เข้ามาในใบหน้าของฉันไม่มันเป็น
คุณแทงฉันตั้งให้โหมดแทง ไม่เป็นไร
ลงมือทำกันเถอะ
คุณควรเปิดสมาร์ท
คุณคิดว่าฉันควรเปิด พวงมาลัย
พวงมาลัยอัจฉริยะ เพราะถ้าคุณบอกว่าฉัน
สมาร์ท โอเคเลยสนุกดี
เพื่อให้ผมอยู่ในที่สี่คุณอยู่ในสองโอ้ไม่
ฉันเพิ่งกระโดดเข้าสู่ หก คือ ประมาณ cuz
คุณถูกแบน
ไม่ฉันน่ากลัวมาแล้ว
โอ้โฮโอ้โหมาหาใช่นั่นเป็นเหตุผลที่คุณ
จำเป็นต้อง มี smarts ดีอย่างไรคุณ
วิธีที่ผมคิดว่าผมจะได้ลอย
ใช่ฉันจะได้ รับสิ่งนั้น
โอ้ว
ดังนั้นสำหรับ บันทึกฉันเกลียดระดับนี้
ทุกคนเกลียด Rainbow Road ทำเช่นนั้น
มันไม่ใช่ แค่ฉันดังนั้นฉันจึงชอบ
ปรับให้เข้ากับชุมชนเกม ใช่
ยอดเยี่ยม
โอ้ไม่คุณเป็น 11 และอาจมี
อาจ เก้าช่องว่าง โอ้มาบนเขาเก็บ
ทำแบบ นั้น กระโดด ลงต่อหน้า ฉัน
กล้วยออกไปโอ้ฉันกำลัง จะตัก
คุณ ฉันคิดว่าฉันมีความเร็วพอที่จะ
ใช้การกระโดดที่คุณต้องการเห็ดฉันมี
เห็ด
ฉันไม่คิดว่าโอ้ฉันหมายความว่าฉันคิดว่าฉันมี
เห็ด ฉันหมายความว่านี่เป็น ครั้งแรก ของฉัน
อย่างจริงจัง เป็นครั้งแรกของฉันอย่างจริงจัง
เล่น เกมนี้อย่างที่คุณ บอกได้
ตอนนี้ ตาย อย่างจริงจัง แล้ว
ลาก่อนลาก่อน
อาฉันทำไม่ดีเลยฉันก็ได้ดาว
ซึ่ง จะต้องเป็นสิ่งที่ดี โอ้มา
ในตอนนี้ แต่ฉันกลัวที่ จะผลักดัน เพราะ
ฉันรู้ว่ามันจะทำให้ ฉันเร็ว
ดึงเข้ามาในห้องฉันทำอย่างนั้น
ดาวไม่ใช่เห็ด บางทีนั่นอาจเป็นสิ่งที่ฉันต้องการ
ทำ ครั้งสุดท้าย แต่คุณเริ่ม
ไม่ไม่โอคนที่คุณ คลิกดังนั้นฉันเข้ามาใน ฉัน
แย่มาก ในที่ที่คุณแย่มาก
เกมนี้คุณเข้ามาอันดับสาม
ใช่ แต่ฉันไม่สบาย ฉันอายุได้ 9 ขวบ
คุณใช่ แต่ และไม่มีใครอยู่ข้างหลัง
ฉันไม่เป็นไร เราอยู่ ที่ไหน
ข้ามการแสดงล่วงหน้าที่นี่ดังนั้นฉัน
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันอยู่ที่ไหน
ตอนนี้ฉันหายไปมันเป็นความผิดของคุณมันเป็น
ฉันชอบ ขนมปังขิงโลก
ชั้นเชิง นี่มัน คริสต์มาส มาก ฉัน หมายถึง
กำลังพิจารณาว่าเรากำลังบันทึกสิ่งนี้อยู่
หลังจาก วันส่งท้ายปีเก่าคริสมาสต์ก็ไม่ได้
ที่ Christmasy
โอ้คุณมาคัดท้ายวิลเลียมที่คุณใส่
บนสเมิร์ฟ ใช่มันเหมือนที่หยุดคุณ
ฉัน จะไปไหนดี
น่ารัก
คุณไม่สามารถมองผ่านเดซี่ว่าเป็นอย่างไร
ดอกไม้ดอกไม้ ของมอร์ตั้นนั่น
ทำให้ เขาบินคุณ ตีเขามีดอกเดซี่
มันง่อยจริงๆคุณแน่ใจนะ
มันเป็นดอกเดซี่ที่ ดูเหมือน ว่าเกอร์เบอร์
เดซี่ให้ฉันโอเค
ฉันหมายความว่าฉัน ไม่ใช่นักพฤกษศาสตร์ แต่ฉันก็เป็นเช่นนั้นด้วย
ไม่ใช่ นักเล่นเกม มืออาชีพ Mario Kart ฉัน
ไม่ดีใน เกม นี้
เป็นธรรมคุณมีเพียง สอง
วันนี้เราจึงจะให้คุณที่โอ้โอ้ดู
ออกสำหรับเต่าที่ดีที่ผมเคยเล่น
เกมนี้ก่อนที่จะ เห็นว่ามี Gerber
ดอกเดซี
เขาไม่ ชอบมันมากนัก
นั่นคือสิ่งที่
นั่นเป็น เพียง เพราะคุณไม่ดีดังนั้น คุณ
เหมือนเก่าคุณจะไม่ขโมยคุณจะได้รับ
เสียงคำรามและความสุขของคาห์นไม่ได้จริงๆ
คุณรู้สึกได้ถึงเสียงคำรามในเรื่องนี้
คอนโทรลเลอร์ที่ ฉันใช้ใช่ฉันค่อนข้าง
ประทับใจกับโอ้ แน่นอน
พวกเรารู้สึกสั่น หลังจากคุณหรือ เปล่า
ใช่คุณรู้สึกดังก้อง
ดริฟท์กับ มาร์ตินเป็นเหมือน
เลื่อน ไปที่ด้านข้างของ แทร็ก
นั่นเป็นเพียงเพราะคุณไม่ได้ทำ อะไร
heck อยู่กับกรวยไอศครีมเหล่านี้
ใครบางคนกำลังรับประทานไอศครีมเหนือเราและ
ซุปเปอร์ขนาดของพวกเขา
ฉันชอบ เล่น กับตัวละครที่ชอบ
เพียงตำหนิ ตัวละครที่ คุณดูด
มาร์ตินว้าวคุณ gonna มีพวงของ
โกรธแฟนบอย ฉันรู้ ถูก
ขอโทษ fanboys โกรธ ฉันบาห์บา
ดีที่ 11 เห็นฉันจริงๆปรับปรุง
กลยุทธ์ของฉัน ใช่ทิ้ง ROI ไว้ข้างหลังฉัน
ไมโครโฟน ยังคงอยู่ในหน้าของฉันนี้
คุณจะให้ความบันเทิงกับ ฉันใช่ไหม
ดีกว่าทุกคนที่จะเป็น เช่นนั้น
เสียง popping ที่ ทำให้เกิดเสียง คงที่ หมายเลข
นั่นคือใบหน้าของเธออย่างนี้ดูดี
หน้ามันเหมือนสไลด์น้ำอย่างไร
การแข่งขันหลายครั้ง เราทำได้ 8 8 โอเค
f0 ดีเล็กน้อย แต่นี่ แน่นอน
ไม่ใช่ความเร็วของ f0 ที่ จะเกิดขึ้น โอ้ อาจเป็นไปได้
มี บาง ups พลังงาน มาบน
จริงๆ
โอ้คนอะไร hatin โอเคไม่เป็นไร
ฉันจะไปตรงนี้เพราะมัน ดู
เหมือน powerup เหมือนเพิ่มความเร็วที่นี่
เราไปที่นี่เราไปที่นี่ เรา ไป ไม่ผ่าน
ใช่แล้วเหมือนที่สนามบิน
คุณจะต้องได้รับ ในสิ่งที่
ไป ทางขวามิฉะนั้น คุณ ว้าว
ฉันเคยเลวร้ายที่ เป็นต้นไป นี้เป็น
อย่างน้อยก็ เอาชนะพื้นดินที่เคลื่อนไหวได้
มันเหมือนวัวศักดิ์สิทธิ์รู้ว่าสิ่งที่ฉันเพิ่งตก
ปิด ขอบโปรดคิด Gerber ของฉัน
เดซี่ไม่เชื่ออย่าง นั้น
เดซี่คุณคิดว่ามัน เป็นความคิดเห็นอย่างไร
ด้านล่างให้เรารู้ว่า ดอกไม้ชนิดใด
คุณ คิดว่าไกด์กำลังทำมอร์ตัน
จะเป็น ฤดูกาลที่มีตา ดำได้อย่างไร
ไม่มีตาสีดำโอ้มา ที่มอร์ตัน
มันเหมือนกับว่าฉันจะ เรียกมันว่า
และนี่คือส ไลเดอร์ แน่นอน
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะเรียก มันว่าอะไร
ฉัน จะเรียกมันว่า โอ เคโอเคมี
บิตของกลางสีดำดอกไม้โอ้โฮ
โอ้โห
เขาไม่มีความสุขที่ จะคัดท้ายฉัน
ปิด ขอบอีกครั้ง และฉัน ก็เหมือนฉัน
แย่มาก ฉันอยู่ในอันดับที่ 12
ทุกอย่างถูกต้องทั้งหมด
สายฟ้าหลังจากที่ทุกคนมี
ผ่านไป แล้ว ไม่ถึงเส้นชัย
บน
คางคกของ ellee เขาคางคกอยู่ข้างหลังฉันไม่
คุณไม่สามารถแม้แต่จะทำได้
ไปเร็ว กว่านี้เหมือนฉัน
ไป ประมาณ 2 กิโลเมตรต่อชั่วโมง ไปกันเถอะ
ไปเลย เขาเลือกตะกร้าที่ไม่ดีที่ฉันถามคุณ
ซึ่งเป็นสิ่งที่ดีที่สุดที่ฉันเอาชนะคางคก
แม้ว่าจะเป็น สิ่งที่ใช่
คุณคือ 1/8 ดังนั้นไมโครโฟนกำลังแทง
คุณในหน้าใช่ขวาทั้งหมดขวาทั้งหมด
นี่ดู ดี นี่ลองดูอีกแล้ว
อย่างน้อยก็รับ ตำแหน่ง ที่ดีก็ได้
ดังนั้นบอก สิ่งที่ฉันจะทำเช่นนั้นยกเว้นไม่
เพราะ ก่อนอื่น นั่นคือตำแหน่งของฉัน
โอ้คุณคิด อย่างนั้น ฉันไม่คิดอย่างนั้น โอ้
ตำแหน่งของฉัน ที่สี่มาร์ตินคืออะไร
ขั้นตอนที่มันไม่ว้าว Rumblepack นี้
จะบ้าได้ อย่างไรฉันได้เป็นเก้าที่
อยู่ ใน อันดับที่สี่ เพราะ คุณตั้งเป้าหมาย อย่างไร
fireballs ฉันหวังว่าพวกเขาจะตี
คน
ฉันต้องการ ความเร็ว หรือ
บางสิ่งบางอย่าง
โอ้ไม่มาไม่ และในที่สุดก็ได้ รับ
เร่งความเร็วและฉันก็ลงไปในน้ำ
โรคเกาต์ เท้าคางคกเท้ารู้ว่ามี
toadstool โอ้ขอขอบคุณ
พระเจ้า มาริโอ ยกโทษให้ฉัน ข้างต้น
decaf
ฉันทำอะไร ฉันกำลังทำอะไร modulae
เฮ้เฮ้ แต่ฉันทำยังไงฉันก็แค่
กำลังเล่นอยู่เพราะฉันยอดเยี่ยมมาก
อาจจะต้องเป็นเพราะไม่รู้วิธีการ
จัดการกับความสุดยอด ของฉัน โอ้คนที่เราอยู่
กลาง การบันทึก บางสิ่งบางอย่างใช่
เรากำลังบันทึก บางสิ่งบางอย่าง มาแล้ว
ให้ฉันกอด
คุณต้องกอดฉันไว้ข้างหลังฉัน เพราะ
ไม่งั้นคุณจะต้องซวยฉันทั้งหมด
อาขอบคุณ สำหรับกอดที่คุณไม่ได้ทำ
ซวยฉันฉันทำไปแล้ว ค่อนข้างแย่
สิทธิทั้งหมดที่ 11 ที่ผมมาอยู่ตรงหน้า
คางคก ใช่คางคกเป็น งาน
ดังนั้นถ้าคางคกเคยเต้นฉัน ฉันจะ ไป
จะ เศร้า จริง ๆ ไม่เป็นเพิ่มเติม
ตัวควบคุมที่ ดังก้องอยู่ในตัวฉัน
มือ มันเจ๋งจริงๆใช่เลยใช่แล้วรู้สึก
ว่าใช่ดังก้องว่าจะน่ากลัวเดี๋ยวก่อนคุณ
บันทึกเสียงดังก้อง ตกลง ไม่เป็นไรคุณถือ
ตัวควบคุมในขณะที่ฉัน รู้สึก พวงมาลัย
สิ่งที่คุณ คิดว่า รู้สึกดังก้อง
แพ็คมันสุดยอดมาก ๆ
ไม่หนี จาก ขอบ นี่นี่สิ
เรียบร้อยแล้ว ohoho พูดว่า
คุณอายุแปดขวบ คุณพูดว่าอะไรโอเค
อย่าใจร้าย กับฉันมากนัก
fair daddy คือ noob โอ้จริง ๆ โอ้ฉัน
ความดี ทุกคนที่เหมาะสม
โอ้มาเลย ตอนนี้คนที่ ดีกว่าหัวดีกว่า
ชั้นบนก่อนที่ ฉันจะมีปัญหา
ไม่จริงจัง เพราะ แม่ทุกคนคิดว่า
ฉันให้คุณลง มาชั้นล่าง
ไม่ไม่ไม่ โอ้ ฉันกำลังทำอะไรอยู่ที่นี่
สิ่งที่ ฉันทำตอนนี้ฉันเป้สะพายหลัง
อาจเป็นหรือเป็น พอร์ทัล ลับที่ ฉัน
ดูด ที่ เกมนี้ บูมเมอแรงของฉันไป
พวกคุณชอบ Gerber Daisy ใช่ฉันเป็นฉัน
ไม่ใช่แม้แต่ ในเดซี่นั่นคือฉันเดาใช่
คุณคิดว่าเป็นดอกทานตะวันที่ เราได้รับเรา
ตาสีดำ และเราได้และฉันคิดว่ามัน
Gerber เดซี่ แต่ผมคิดว่าคุณขวามัน
อาจจะมีดอกทานตะวันโอ้โอ้ฉันลืม
บางครั้งโอ เคไม่เป็นไร
อันดับ ที่ แปด เห็นว่าฉันชนะโดยสิ้นเชิง ฉัน
ใน สถานที่ สุดท้าย
ตอนนี้ ฉันอายุเท่าไหร่ฉันอายุ เจ็ดขวบ
นั่นคือสิ่งที่ฉันทำต่อไปและทำไม
ฉันจะล้ม ลงตรงนี้ไหม
เรื่อง
ฉันเดาว่า มันเป็นความลับ
ทางลัด
มันเป็นทางลัดของฉัน Noakes และฉันจะ
เพิ่งหลุด ขอบใช่ ฉันชนิดของ
เพียงแค่ทุบ สิ่งนี้เพื่อดริฟท์ของฉัน
โอ้เอ้ยฉัน แย่มากในเรื่องนี้
โอ้ ไม่ ทุกคนที่เหมาะสมคุณจะทำทุกอย่าง
กวนใจฉันเสร็จที่ 12 โอ้
ดีขอบคุณสำหรับการมาลงคนมี
คืน ที่ดี
โอเคขอบคุณสำหรับการทำจี้ ดูสิ
ชั้นบนศีรษะที่คุณรู้ว่าหัวเคย์ที่รัก
ชั้นบนคุณสบายดีคุณสบายดี
ตำรวจ
ไม่เคยรู้เลย ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
โอเคออกไป จากทางของฉันขอบคุณคุณมอร์ตัน
มันค่อนข้างจะกระตุกทำไมคุณเก็บไว้
โทษมอร์ตันเพราะฉันเป็นเพราะฉัน
เป็น คน ดีจริง ๆ
เฮ้ ดูว่าคุณเป็นอย่างไร
เขามีความโกรธเกรี้ยวบนท้องถนนที่นั่น ฉัน
ไม่ได้ทำให้เขาโกรธใครบางคนตีเขา
กับบางสิ่งบางอย่างและเขาก็เหมือน nah เขา
แค่เศร้าเพราะคุณดูถูกเขา
และตอนนี้เขาก็กำลังโกรธแค้นอยู่
เมื่อคนอื่น เฮ้มาตอนนี้
ฉันไม่ได้ดูถูกมอร์ตันฉันแค่เรียกมันว่า
เหมือนที่ฉันเห็น
นั่นคือ เสียง 8 บิตในทันทีที่ฉัน
เพิ่ง ไปซุปเปอร์ 8 ว่าตอนนี้ทำไมฉันถึงไป
และ ทำให้เสีย เร็ว
โอ้มาดริฟท์คนร่างที่คุณกำลังทำ
ไม่ดี คุณอยู่ที่สองตอนนี้ฉันอายุแปดขวบ
ฉันเหมือน
ปีนขึ้นไป และฉันก็ชอบอะไร
ชนิดของผลคือดีที่สุด
เอฟเฟกต์ มันดูเหมือน ว่ามันจะออกมาเหมือน
80 วิเศษเกมโอ้
อย่างจริงจังการเลื่อนเป็นเพียงการเลื่อน
เข้าไปในกำแพงในเกมนี้
โอ้เอ้ยฉันเก็บลูกสุนัขตัวใหม่ที่นี่
เอาล่ะฉัน ดีขึ้นฉันจะ ได้รับ
ดีกว่า ฉันหมายถึงฉันอยู่ ในอันดับที่เก้าตอนนี้ฉัน
ฉันจะทำดีกว่าปกติฉันไม่ใช่คน นี้
แย่ ใน เกม ก่อนคุณปกติ
ไม่ เลวที่ฉันยังคงชน และหยุด
เย้เย้เย้
โอ้มา เลยตอนนี้ฉัน เพิ่งสูญเสีย เหรียญ ทั้งหมด
และฉันอยู่ในอันดับ ที่ 12 ใช่แล้วทำเหรียญทำ
อะไรก็ได้สำหรับฉัน
พวกเขาทำสิ่งที่ดีสำหรับฉันเพราะสิ่งนี้
เป็น บัญชีของฉัน โอ้ฉันหมายถึงเล่นได้ดี
ถูกที่ 12 สิ่งที่คุณเห็น
ฉันเป็น เช่นเดียวกับที่สี่ที่ถูก
จัสตินมองเขาด้วยความโกรธเขาโกรธ
ปัญหา ลองมาเล่นโหมดการต่อสู้กันเถอะ
เสร็จแล้วนั่นคือ ฉัน ใช่ลองเล่นการต่อสู้
โหมด โอเค เราจะทำอย่างไรฉันจะแสดงให้เห็น
คุณ และเด็กชาย เปิดประตู ทิ้งไว้
เอาล่ะ สิ่งที่ เป็นเพื่อนต่อสู้มัน
เพียง Baumer ที่นี่เลือกตัวละครของคุณ
เอา ล่ะฉันไม่พอใจเกินไป
ลิงค์มาร์ตินเพื่อนที่ดีคือสะโพกสวยเหมือน
ฉัน แต่เขาไม่ได้แม้กระทั่งจากมาริโอไม่มีเขา
สมมติว่าพวกเขาควร จะมาจาก
มาริโอเป็นคนดีดังนั้นมาริโอก็ ทำไม่ได้
เป็นเหมือนแร็กคูนมาริโอ มันคืออะไร 10 คุณ
ให้ beep เป็น ชื่อ จริงของเขา กลับมา
มาริโอ 2 เรา เพิ่งเรียกมันว่าไม่ใช่มาริโอ
มาริโอที่อำนาจของเขาขึ้นเราฉันเพียงแค่
เรียกเขาว่า แร็กคูนมาริโอฉันไม่รู้
ใด ๆ ที่ดีห่อใบใหม่
powerup เรียกว่า tanuki เป็นทองคำสีชมพู
พีช ใช่แล้วอินเทอร์เน็ตทั้งหมด
เกลียดฉันไม่ได้เลย
ว่างเปล่าหรือลิงค์ ฉันจะแน่นอน
เป็นลิงค์จากวันสมัยก่อนวัยเด็กของฉัน
[หัวเราะ]
ฉันคิดว่า Giggy หรือ Ludwig เขาน่าเกลียดฉันจะ
เกี่ยวกับการ ตัดสินว่าเหมาะสมกับลิงค์
เขาเป็นเหมือนฉันในแมงดาของฉันถูกต้อง
ใช่ คุณ ใช้รถเข็นดีอะไร
มันเป็นสิ่งที่ดู ไม่ทำเพื่อดู
ทำเพื่อมันอย่างใดอย่างหนึ่งดู ว่าคุณ
รู้ ว่าคุณรู้ได้อย่างไรว่ามีอะไรเร็ว
ฉัน ไม่รู้เหมือนกันทั้งหมดนี้
ดีฉันไม่ต้องการรับ rammed จาก
ด้านหลัง โยชิ
เฮ้มันเงาสวยที่ดูเหมือน
มันอาจ จะ เร็ว แต่ ฉันไม่รู้ถูกต้อง
ล้อจะได้รับใน สิ่ง นี้ ฉัน
คาดเดา ว่าล้อที่คุณเลือก
ส่งผลกระทบต่อการนั่งของคุณได้เป็นอย่างดีขอให้ทำอย่างนั้น
และลิงก์ นั้นไม่ยอมใครง่ายๆดังนั้นเราจึงมั่นใจได้อย่างแน่นอน
โอ้ใช่แล้ว รอบนี้ที่เราเป็นคืออะไร
จะเล่น โหมดการ ต่อสู้ ทำอะไร
สำหรับฉันคำอธิบายที่ยอดเยี่ยม สำหรับผู้หญิงและ
สุภาพบุรุษเตรียมตัวเองสำหรับ แปด
รอบการต่อสู้ โอ้
มันจะให้ คำอธิบาย สั้น ๆ แก่คุณ
ปัญหาคือทั้งหมด ที่คุณจะข้ามทั้งหมด
คำอธิบายนั้นเป็นเช่นไร
อ่านคำอธิบาย โอ้ฉันเคยไป
เรียก Bullet Bill bobomb ตลอดเวลานี้
คุณ สามารถ แก้ไขฉันฉันคิดว่า
คุณ แค่ ล้อเล่น ใช่ใช่ใช่ใช่นี้
อย่างน้อยคุณ ไม่ต้องโทร
เชื่อมโยงสิ่งนี้กับคุณเพื่อ ฆ่าทุกคน
และรวบรวม ลูกโป่งมากที่สุด ถ้าฉัน
อย่าฆ่าพวกเขา โอ้คุณ จะ ต้องเป็น
ล้อเล่นกับฉัน ฉันไม่รู้ว่าจะทำอะไรได้บ้าง
ชนิดของสิ่งนี้คือสิ่งที่คุณมี
กับสิ่งที่ฉันควรจะทำ
ไม่ใช่การแข่งขันที่คุณต้อง ใช้ไอเท็ม
รับลูกโป่งของผู้คน ฉันจะทำอย่างไร
ยาง เป็นสิ่งที่ไม่ดี
มันช่าง ดีขนาดนี้โอ้โหนี่มัน บ้า
พูด ทั้งหมดนี้ คือ อะไร
กูรูของเรา อา แต่ฉันต้องการ ฉันแค่ต้องการ
เพิ่ม แต่ผมบอกคุณต่อสู้การต่อสู้ครั้งนี้
โหมดนี้ แต่มันบ้า
แล้วฉันจะรู้ได้อย่างไรว่าฉันต้องทำอะไร โอ้
ฉันแค่ยิง คนอือ โอเคฉันก็เลย
มีใครบางคนคิดดังนั้น ฉันหมายความว่าฉันยิง
พวกเขามี บางอย่างที่ฉันจะ
รับ บล็อคเครื่องหมายคำถามนั้น เฮ้หมอ
กล่อง ลึกลับ กล่องลึกลับเลือดลึกลับ
กล่องรายการระวัง กล่องลึกลับของฉัน
โอเค ระดับ เจ๋งฉันมีสามระดับ
ลูกโป่งที่คุณมีเหมือนหนึ่งพันโอเค
ฉันต้องเรียนรู้และฉันก็ต้องเรียนด้วย
อาวุธที่ แตกต่างกัน เพราะอะไร
สิ่งนี้ไม่ดี ให้ฉันคุณยิงมันโอ้
ใช่ไปลิงค์ดูที่ลิงค์คนที่ เขาชอบ
โอ้ใช่ฉันสามารถลอยได้ โอ้ใช่เหมือนสุนัขของฉัน
เอา ล่ะเรามารับ กันเลย
ฉันชอบ บูมเมอแรง ใช่
popping ลูกโป่งกับ บูมเมอแรง ของฉัน
ฉันทำไม่ทันกับ บูมเมอแรงที่ฉันชอบ
โอ้ฉันยังใหม่อยู่
บอลลูนหัวเราะเฮ้ ฉันถูกผูกไว้กับเธอ
ในช่วงเวลาของเรามีอะไร
ในขณะ ที่ ลิงค์ง่อย มาในขั้นตอนนั้น
ผู้ชายขึ้น โอ้เอ้ยฉันไปที่นี่โอ้ฉันชอบ ลิงค์
บนจักรยานคันนี้ ถ้า ฉันแข่งถูก
ตอนนี้ ใช่ว่าเป็นวิธีที่ ใกล้เคียงกับ ร่าง
ทางเลือก ฉันจะมีคะแนนใด ๆ ที่ฉันได้รับ
สามก็ไม่ได้เป็นไปได้สำหรับผมที่จะ
มี คะแนน
ฉันไม่ชอบที่ คุณจะต้องเป็น
สามารถเล็งไปที่ใครบางคนและดีฉัน
เพียงสแปม ที่ ค่อนข้างโอเค
โอเคฉันไม่ได้ตายดี
ฉันมาที่สาม ซึ่งสวย
ดูน่าประทับใจที่ฉัน โบกมือให้คุณดู
ที่ ฉันโบกมือให้ถูกต้องเพื่อให้เราได้เจ็ด
รอบ นี้ มากขึ้น ใช่ คุณแต่ละคน
เพียงขับรถไปรอบ ๆ เพื่อ พยายามที่ จะไม่ปรากฏ
โดยการสุ่ม ดังนั้นมันจะเป็นการต่อสู้ที่แตกต่าง
อันนี้คุณต้องคุณต้องจับ
ทุกคนที่ไม่ได้มีเหตุผล
ฉันมี หมวกของฉันไม่ เพราะคุณ
ต้อง จับคนทรยศ โอ้ดังนั้นฉันจึง ได้
เป็น เพราะฉันเป็นตำรวจโอ้คุณต้องการดู
ออก คนในแถวเต็มและฉันต้อง
ออกมา ที่นี่พร้อมกับ พืชที่กำลังจะมา
และกินคุณด้วย แผนฉันเพียงแค่
สัมผัสพวกเขาด้วยมันใช่แล้ว Scott Yoshi
ดังนั้นฉันจึง สัมผัส ตลก ใช่
จากนั้นฉันก็สามารถเปิด เพลงที่พวกเขาได้รับ
ปล่อยคนถ้าฉันไม่ดูด ไม่ดีที่
พวงมาลัยได้ โปรดอย่าเข้าใจฉัน
โอ้เราไม่กันเรา ไม่ได้
ดี ที่ คุณยังไม่สะดวก
จะ ได้รับฉัน ใช่แล้วสิ่ง ที่ตกลง แดน
ตอนนี้ คุณเป็นใคร
เล่นเป็น Bowser jr โอเคมาเลย
ไม่มีใครเลวขาด TUI และกระดูกแห้งคุณ
สามารถทำสิ่งนี้เกือบจะเอาตัวเองออกมาว่า
จะไม่จัดการ ให้ ถูกต้องกัน เถอะ
ที่นี่ฉันจะได้ รับคุณใช่
เฮ้ Yoshi โอ้ คนที่เพิ่งออกมา
โยชิ
โอ้มา ที่หนึ่งในเพื่อนร่วมทีมของฉันเองเพียงแค่
เอาฉันลง ฉันไม่ดีจริง ๆ ที่ นี้
เหมือนที่สามารถเห็นได้บนหน้าจอของคุณ ฉัน
ไม่ดีเท่า นี้ ฉันไม่ สบายดี
ตอนนี้เลย
โอเคนั่นคือบางสิ่งที่สวย gnarly
ลอยได้ ดีฉันคิดว่า ฉันผลักมันไป
ผิดฉัน กรีดร้องว่าคุณเป็นอะไร
ดริฟท์ Meister และฉันเพิ่งชนกำแพง
เราได้รับสิ่ง ที่เราได้รับฉันแค่เห็นผู้คน
ใน ทีม ของฉัน
[เสียงปรบมือ]
gotcha ที่เกือบจะได้อีกอันที่ ฉันหมายถึง
ฉันแค่ขับรถวนเป็นวงกลม
หวังว่าใครบางคนจะไป ข้างหน้าฉัน
ดังนั้นฉัน สามารถกินพวกเขาฉันหมายถึง คือ อะไร
ฉันควร จะโอเค
ไงฉันฉันสูญเสียมาในตอนนี้คุณได้
นั่นเป็นความเห็นเชิงลบที่นั่น
Nintendo ดีฉันไม่ได้สูญเสียฉัน แค่
ไม่ได้ชนะ 1/8 ของทุกคนที่ ฉันเข้ามา
เบื้องหลังชาวบ้าน มันมาจาก
การ ข้าม สัตว์ มา พวกเขาอีกหกคน
คนรอบ นี้คุณคนนี้
เพื่อฆ่าผู้คน ด้วยระเบิดโอเค
นี่คือ ระเบิดที่ เกิดขึ้นจริง ไม่ใช่แม้แต่กระสุน
ฉันสามารถผสม ตัวละคร Nintendo ของฉัน เข้าด้วยกัน ได้
เพราะฉันเป็นแค่ มือใหม่ เลย ฉัน
ได้ BA Bom
ฉันจะระเบิดมันให้เป็นเหมือน
บริบทใช่มันเป็นแมนชั่นของ Luigi
Minnifield ช่างยากเหลือเกินที่ คุณ มี
การจัดหา ระเบิด ไม่สิ้นสุด เป็นไปอย่าง จำกัด
คือ 10 โอ้มันใช้เวลานานเกินไปในการขว้างพวกมัน
จึงไม่ได้คุณก็ต้องวางแผน
ใช่ฉันก็แย่เหมือนกันที่ฉัน เริ่มด้วย
รับ โอ้คลื่นแขนของคุณมาที่ฉันได้
เหลือสามลูกโป่งฉัน จะลง
โอ้มา เถอะ ให้ ฉัน พักฉันได้ปลอดภัย ฉัน
ทำอีก
หยุดที่นั่นเราไปว้าวฉันเห็น มันเมื่อมัน
ถูกฆ่า โอ้แน่ใจว่าฉันทำ
ใช่ นั่นเป็นความผิดทั้งหมดของฉันอาเธอเธอ
ทำให้ฉันตอนนี้ฉันแค่ ฉันได้กลายเป็นสีดำ
โอ้ พวกเขาให้ลูกโป่งเพิ่มอีกสามลูกให้ฉัน
สำหรับการ วัด ที่ดี ใช่ แต่คุณสูญเสีย สาม
คะแนนของคุณ โอ้ฉันเสียคะแนนของฉันไปหมด
คุณลักษณะทั้งหมด
ฉันต้องมีสามคะแนน
โอ้ฉัน สงสัย ว่ามันโอเคตอนนี้ฉัน ไม่มีแล้ว
ตอนนี้ ฉันเข้าใจแล้วฉันจะถูกฆ่า
ขอบคุณ toadette มาก
มาเลย
โอ้คุณ
วิธีที่สามารถฉันอาจไม่ได้รับจากคุณ
ขยะ
ดูเธอ เราอ่านโบกแขนของเรา
ฉันได้ลูกโป่งเพิ่มอีกสามลูกแล้ว
ที่นี่เราไปกันแล้วตอนนี้ฉันเป็น เจ้านายของสิ่งนี้ฉัน
ทำได้แย่มาก ฉันอยู่ที่นี่แล้ว
ฉันจะอยู่กับใคร
ตลอดกระดูกที่นี่แห้งโอ้โอเคมี
คนอื่น ที่นี่ดีคุณทำเสร็จแล้ว
แต่ฉันไม่มีฉัน ไม่มีถุงเต็นท์ระเบิดฉัน
มีสิ่งที่ฉันแค่จะเต็มรูปแบบอยู่
ฆ่าโหมดทุกคนที่ นั่นเราไป
โอ้เอ้ยฉันดี ตอนนี้ศูนย์คะแนน
น้ำแข็งเอา ล่ะฉัน จะทำยังไงดีล่ะ
สถานที่ที่สิบเอ็ด เฮ้คุณทำมันคืออะไร
ไม่ ว่า คุณจะได้อันดับที่สองที่ ฉันรู้
นั่นคือลีดเดอร์บอร์ด เราเป็นอย่างไรกัน
ไป สอง คน รักกัน ประมาณ 108 11 11
เราทั้งคู่มีจุดหนึ่ง ดังนั้นเราจึงถูกผูกไว้
ที่ 11 และไม่มีอะไรด้านล่างนี้เรา
ดูเท่ดีที่ คุณต้องสะสม
คุณสามารถ แข่งได้ หลายเหรียญ
แทร็กนี้ดูน่าทึ่ง ถ้าคุณ
ต้องการ แต่ไม่ฉันต้องการชนะและฉันจะชนะ
นี่ เป็นสถานที่แรกของฉันที่นี่ทั้งหมด
ใช่ แล้วคุณพูดว่า ฉันกำลัง มองหา เหรียญ
มีเหรียญนี่เป็นเหรียญอีกใบ
บนที่นี่ โอ้และฉัน พลาด เพราะฉัน
จดจ่ออยู่ กับการจับเขา มากเกินไป
โอ้ฉันไม่ควรทำ
เหรียญนั้นจากคุณโอ้คุณไม่ได้ แต่ทำไม
ไม่ใช่ฉันนั่นคือคำถาม คือ
เฮ้ฉันคือราชา
ทั้งหมด นี้เป็น เพียงการรับ
เหรียญ ใช่ในการเคลื่อนไหวช้า
รู้สึกเหมือนเคลื่อนไหวช้า
โอ้มาว่า ฉัน จะมีได้อย่างไร
พลาด ที่ฉันรู้ว่าจุดของคุณอย่างแน่นอน
ใช่ฉันมีขน โอ้ใช่ดีที่จะ
ไปหาคุณ โอเค
มันเป็นขนนกที่ ฉันทำหายไป
ขน โอ้ไม่ฉันได้รับ มัน มันทำให้ฉัน
หมุน มันทำให้คุณขึ้นไปใน อากาศ
ว้าวมันช่างน่าประทับใจ
นาย. มีเก้าเหรียญคุณมีแค่เจ็ดเหรียญ
ซึ่งโดยพื้นฐานแล้วทำให้ฉันเป็นหัวหน้าของคุณ
ไม่ได้ในขณะที่
แล้วเจอกัน
พวก คุณ เห็นไหม ว่า คุณเห็นสิ่งนั้น
ฉันไม่เห็นหรือเปล่า
ฉันจะชนะเกมนี้ ฉันได้มันมาฮ่าฮ่า 10
เหรียญ
ใครเป็นหัวหน้าตอน นี้ฉันมี 10 เหรียญ
ฉันมี 11 ไม่ได้ในขณะที่ใช่เป็นเวลานาน
โอ้ มาริโอโอ้ ฉันจะคิดถึงเหรียญได้อย่างไร
เติมคนของคุณใช่ฉันรู้ว่ามันเป็นเรื่องจริง
ที่จริงแล้ว ฉัน เป็นคน น่าสมเพช
คิดถึงทุก คนที่ฉันคิดถึงอีกครั้ง
ฉันไม่ ชอบลูกไฟมันจริง ๆ
น่าเบื่อ
ฉันหมายถึงถ้าคุณ สามารถตั้งเป้าหมายได้มากกว่าที่แน่นอน แต่
คุณสามารถเล็งได้ดี แต่ คุณต้องการจริงๆ
ความสามารถพิเศษ
ช่างเก่งเหลือเกินที่ ฉันมีจำนวนมาก
ความสามารถ โอ้ ความดี ของฉัน และฉันจะ
เด็กชาย จาม เด็กน้อยพวกเขาดียังไง
คุณท่อที่ นั่น โอ้ฉันชนะคุณ ฉัน
ได้ที่สอง คุณได้ ที่สาม
ฉันเป็น แมลงที่ ไม่เลวสำหรับ
noob ooh ถูกต้องสิ่งที่เราได้ทิ้ง
เป็นอย่างนั้น หรือเราได้ห้าซ้ายหรือสี่
ทิ้งไว้ มันเป็นความหวานที่แสนหวาน และเป็นเช่นนั้น
จับธงฉันจะจับธง
คุณรู้เกี่ยวกับสิ่งเหล่านี้ได้อย่างไร
เพราะฉันเล่น
โอ้โหฉันต้องทำงานของฉันแล้ว
ระเบิดตัวเอง
ดังนั้นถ้านี่คือการ จับภาพธง สิ่งที่ฉัน
ฉัน ไม่รู้อะไรเกี่ยวกับคำบรรยายภาพ
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับคุณเพียงแค่ต้อง
รวบรวม ความเงางามใน สิ่งที่สิ่งนี้ และ
คุณไม่สามารถปล่อยให้พวกมันเก็บไว้ได้อย่างเต็มที่
วินาที โอ้ ฉันควร จะทำตามนั้น
ใช่ นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันมีจุดที่จะไป
จะไปที่ไหน คุณ ต้อง โอเคฉันเห็น ว่า
ดูเหมือน ว่าสิ่ง เล็ก ๆ กับอา
มงกุฎ และฉันกำลังตามฉันฉันชอบ มาริโอ
แสงแดด ไม่ฉันแค่ลอยไปรอบ ๆ
สิ่งที่ เหมือน กล่องแน่นอนมาที่ นั่น
มันเป็น สิ่งที่คุณควรจะทำ
กับมันเพียงแค่นั่งไปรอบ ๆ และได้รับการตี
โอ้ไม่เป็นไร แต่คุณไม่ได้โอ้โอ้ถ้าคุณได้รับ
สิ่งนั้น ไม่คุณ จะได้รับสิ่งนั้น
โดยการรวบรวมโอ้คุณไม่ได้เป็น อย่างมาก
มีประโยชน์ที่นี่ตรง นี้
ดีเกิดอะไรขึ้นตอนนี้โอ้ คนอื่น
ได้มันใช่โอ้มาในหลิงที่ฉันทำมัน
คน รอบตัว ฉัน มักจะไม่ทำสิ่งนี้ ไม่ดี
จึงขาดของที่จะกินอะไรในสิ่งที่โอ้
โอ้ขอให้ เรื่องซันนี่คือ รุ่งอรุณโอ้
คนอื่นคว้าไว้ก่อนที่ฉัน จะทำได้
โอเคฉันคิดว่าฉันได้รับการแขวนของ
ถูกต้องแล้วฉันจะซิป
ที่นี่และจับคุณที่ flipside
ฉันแย่มาก ฉันอยู่ ใกล้มากฉันไม่ได้
รู้ว่าฉันกำลัง ทำอะไรอีก
คุณเคยฉันหมายถึงเมื่อคุณพูด คุณ
ไม่ทราบว่าสิ่งที่คุณทำมันอีกต่อไป
หมายความ ว่า ณ จุดหนึ่งคุณรู้อะไร
คุณกำลังทำ
โอ้ฉันเอ้ยการประสานงานของฉันไม่อยู่ที่นี่
ตอนนี้ให้ฉัน สิ่งที่วิญญาณมันวาว
ใช่สิ่งที่เกิดขึ้น ฉัน ไม่สามารถแม้แต่
ตีนี่คือวิธีที่จะทำ
คุณรู้ว่าฉันกำลังพูดอะไรโอ้เรื่องของฉัน
เมาร่า ฉันอยู่ยงคงกระพันดวงดาว ลาฉัน
ไก่ของการอยู่ยงคงกระพันของเรา สวม ออกและฉัน
มันหายไปทันที ฉันไม่ได้ทำ
แม้มีวินาทีในการคิดบอกคุณ
เกิดอะไรขึ้น ฉันจะ ปิดบังสิ่งนี้
ใช่กินนี่คุณเข้าใจแล้ว
ไม่มา เลยฉันเคยถูกแบ่ง ใช่
มุมมองของฉันที่นั่นหายไป
และเราทั้งคู่รู้ว่านั่น ไม่ใช่ ของ ฉัน
ที่ผมออกไปหนึ่งวินาทีโอ้จริงเหรอ
แต่ใครจะสอนคำเหล่านี้ให้คุณ
เห็นฉันทำสิ่งที่ฉันปั่นป่วนในนั้น มันนำ
สู่ ชัยชนะ
ไม่ได้จริงๆผมไม่ทราบมา
บั้งไฟที่คุณ ดูดมาตอนนี้ อันดับที่ 8
คุณอยู่ที่ไหนที่สองและคุณคิดว่า
คุณไม่ดีใช่ ฉันอยู่ใน อันดับ 8 และฉันก็แค่
มาเหมือน ทั้งชีวิต ของฉัน อาจแสดงให้เห็นว่า
ฉัน ชอบใช่ฉันไม่ได้มาใน 12 ดังนั้น
มี อีกที่หนึ่งที่เฮ้ฉัน
จักรยาน มีการดัดแปลงบอลลูนต่อสู้กับพวกเขา
ทำให้ เสียง เหล่านี้เป็น ลูกผู้ชาย จริงๆ ขอกระโดด
เป็นบูมการต่อสู้บอลลูนของฉัน
โอ้ ลูกโป่งของฉัน ไปหนึ่ง อันแล้ว
นั่นคือความเป็นลูกผู้ชายของฉันที่ นั่นฉัน
ผู้ชายที่ ฉันสามารถบอกได้ อย่างแน่นอน
เสียง ของคุณ ผู้ชม ทั้งหมดใน ขณะนี้คือ
ชอบครับเธอเป็นคนแน่นอนว่าฉันเป็น
ฉัน คิดว่า ฉัน ควรจะได้รับหนึ่ง
ขึ้นไป ใน อากาศฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นอะไร
ทำ kiddo
นานาเป็นคนโง่
กล้วยไม่มี โพแทสเซียมและฉัน ทำไม่ได้
ต้องการ โพแทสเซียม ใด ๆ ที่ ฉันต้องการระเบิดพวกเขา
ฉันทานกล้วยแล้ว
บูมเมอแรงอีกครั้ง ฉันจะได้รับ
บูมเมอแรงอีกครั้ง นี่มันค่อนข้างเจ๋ง
คุณจะได้รับสามนัดมันโอ้ที่มัน
มันจะเป็นสิ่งที่เชื่อมโยงหรือเป็นมัน
ทุกคนได้รับบูมเมอแรงทุกคน
ได้รับมันโอเคเราดูเหมือนชอบเช่น
สิ่งที่เชื่อมโยงฉันค่อนข้างแน่ใจว่าคุณ
มีบอลลูนหนึ่งอันที่ฉันมีอยู่ สองอันและ
ฉันมี สองคะแนน
โอ้มันหายไปเมื่อคุณตาย ไปแล้วตอนนี้ฉัน
มี อีกสองคนเชื่อในคุณใช่ แต่
นั่นเป็น เพราะคุณอยู่ในวินาทีของคุณ
ชีวิตที่ชีวิตไม่ได้นับรวม กัน
เพียงแค่ว่าฉันหลง ทางทั้งเก้าชีวิต
นับ ว่าคุณต้องเรียนรู้ว่า ฉันได้ตี
กระดูกแห้งเหมือน สิบ บัญชีตาย
เสียชีวิตตาย ที่นี่โอ้คุณได้รับแล้ว
ข้อความผสมจริงๆที่นี่คนสิ่งที่
ชีวิตเรื่อง ตายตายตายสิ่งที่เราเป็นเพียง
ดังนั้นในการปรับแต่ง กับใช่อีกคนหนึ่ง
ดีกว่าขอ เป็นคนแรกในการฟ้องร้อง Nintendo um ฉัน
อย่า คิดว่ามันจะเป็นอย่างนั้น
ยังไม่ได้ เรียนกฎหมาย ฉันยังไม่รู้
ทุกสิ่งที่ฉันไม่ จำเป็นต้องรู้ โอ้
มา ทำให้ฉันโบกแขนของฉันแบบนั้น
นั่นคือสิ่งที่คุณได้รับ
อย่างน้อยฉันก็ ทำให้มัน เป็นอย่างนั้น
เกิดขึ้นในสิ่งที่ฉันทำไม่ได้ ฉันไม่สามารถทำได้
kingboo ผูก มาฉันบ้า ฉันสามารถ
บอกว่าคุณโกรธ แต่เราต้อง ทำให้เสร็จ
นี่ เป็นเกมอีกสองเกมเท่านั้นที่นี่
พวกเราไป
โอ้ ตอนนี้ ฉันเป็น คนเลว แล้ว
กฎหมาย วางไว้ใน สิ่งที่พวกเขากำลังสอนเรา
เด็ก ๆ ที่นี่ Nintendo หลีกเลี่ยงการจับกุม และ
สิ่งที่ฉันควร จะทำใน สิ่งนี้เพียงแค่
หลบเลี่ยงกฎหมายก็คือว่ามัน - เหรียญสำคัญ
ฉันได้บูมเมอแรงที่ไว้ใจได้และมี
เด็กเห็ดมีพิษ มองฉันจาก
ระเบียงและพวกเขากำลังโบกมือเหมือนมอง
เพลงลาลาลาหยุดได้อย่างไร
ชาวบ้านมาเร็วกว่ามาก
กว่าฉันเฮ้ฉันอยู่ในคุกวาอ๋อร้ายแรง
มาเลยขอฉันออกไปเถอะ
ฉันต้องการสิ่งที่ฉันปั่นฉัน จะไป
มิ้นท์ง่าย ๆ ที่ คุณ ต้องนั่งที่นี่ และ
รอจนกว่าชาวบ้านช่วยคุณให้รอด
ไม่ได้ช่วยให้คุณ ไม่มีหมู่บ้านในหมู่บ้าน
ชาวบ้านที่นั่น ฉันเพิ่งเห็น พวกเขา
ใช่ นั่นคือ เพื่อฉัน
ดูด
ฉันได้ ชายของคุณศูนย์และชาวบ้านอีกครั้ง
เอาชนะฉันอีกครั้ง mm-hmm
เกมสุดท้ายเกม นี้เป็นเกมสุดท้ายที่ คุณ ทำได้
ทำให้มันกลับมา โอ้ใช่นี่ เป็นครั้งแรก
ที่สำหรับ ฉันทั้งหมดใช่แล้วดูที่
ความมุ่งมั่น ไม่ฉันไม่ดีที่นี้
นำมาไว้บนคนมันเป็นห้องออกกำลังกายของฉันทั้งหมดขวาเพื่อ
มีบอลลูนอีกอันหนึ่งที่เห็นได้ชัด
เห็นได้ชัดว่า ตอนนี้ฉันชอบที่ใช่
นี้
มา แสดงให้พวกเขาเห็นว่าใครเป็นเจ้านาย แต่คุณไม่ต้อง
ระเบิดตัวเองด้วยสิ่งที่จะ เป็นมา
สี่ดี ทำไม บ้านนี้ ถึงเกิดขึ้น
เหมือนสิบคนอยากจะนับที่นี่คุณ
ตอกลูกโป่งหนึ่งใบ แต่ คุณมีสองอัน
จุดที่ฉันไม่ดีที่ มอเตอร์ นี้ ดีฉัน
จริงดีจริงๆในขณะที่คุณสามารถบอกได้ แต่
ใช่ สามลูกโป่ง
กระแทกเข้ากับกำแพง
ฉัน แค่โยนพวกเขาด้วยความหวังว่า
อาจจะ มีใครบางคนขับ เข้ามาในที่เดียว
ยอมแพ้ต่อความหวังนั้นไปนานแล้ว
ใช่ มันไม่ได้ทำงานเป็นกลยุทธ์
เพราะ ไม่มี ทุกคนเพียงแค่หลีกเลี่ยงคุณโอ้
ใช่ สิ่งที่โง่ เล็กน้อยที่เราทำ
การกู้คืน ไปที่นี่กันเถอะ Luigi เห็นพวกเขา
แค่โยนมันช้า ๆ มันก็เหมือนกับว่า
นี่คือฉันฉันจะเป็นเพียง ทั้งหมด
annihilating
ฉันจะให้คุณเป็นคนที่ ฉันต้องการมัน
ไม่ใช่ฉัน
สวัสดี ไม่
คุณไม่รู้จริง ๆ ว่าระเบิดครั้งหนึ่งแล้ว
อยู่ ตรงหน้า คุณคุณไม่สามารถหนีจากมันได้
คุณทำเสร็จแล้วคุณสามารถใช้ความเร็วที่ คุณรู้จักได้
ไม่มี ความเร็ว โอ้ฉันชอบมัด ๆ
โอ้ใช่ฉันรู้ว่าฉันกำลัง ลอยเหมือน
คนบ้า แต่ ฉันเป็นบ้าไปที่นี่กระดูกแห้ง
เหมือนมันช้ามาก
ดีที่ ฉัน เห็นได้ชัดและสิ่งที่เป็น
ดูผลลัพธ์ลองดูสิ่งที่เราได้รับ ทั้งหมด
ขวารอบมันจะต้องเป็นฉัน
ขอแสดงความยินดี Houser jr. คุณเข้ามา
ที่สอง ที่ฉันอยู่ข้างหลังกระดูกแห้ง
แปดแต้มมากถึง 24 คะแนนขอบคุณ
สำหรับการดู ทุกคนอย่าลืม
กดไลค์และสมัครรับข้อมูล เพราะเราถูกผูกไว้
ทำสิ่งที่ สนุกกว่านี้
แต่มันเป็น โอกาส ที่ดี สำหรับคุณที่จะเห็น
เกมเหล่านี้บางเกมใน Nintendo
สวิตช์ที่สนุก
[เพลง]
