Nintendo ස්පර්ශ මාරියෝ Kart 8 වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අප මුලුමනින් ම මුල් පිටපත් වුවත්
ඒයි මට ගොඩක් අමාරුයි
ඔව්, මම ඔයාගේ බට් කට්ටිය කන්නයි යන්නේ
මම කොච්චර කාසි තුන්සියයක්
තවත් ස්විච් ක්රීඩාවක් මිලට ගැනීමට ප්රමාණවත්ය
හොඳයි ඔව්, මම ඔයාගේ මිනිහෙක් තෝරගන්න
දෙවියන් වහන්සේ හරි එය මට ඔව් හරි පසුය
හැමෝටම පාලකයෙක් අවශ්යයි
මම හොයන්නේ මොසර් හොඳ කෙනෙක් වෙන්න නම්
මෝර්ටන් කියන දේ හරිද?
ඔබට අවශ්ය නම් වැලපෙන්න. මට කතා කරන්න පුළුවන්
ඒකට කමක් වගේ
මාටින්ගේ දේ මොකක්ද? එයාලා නිහඬයි
ඒක හරි
හොඳ වාහනයක් සහ මාරියෝ කාර් 8
එක් කෙනෙක් සුන්දර මතකයක්
සමහර විට යතුරුපැදිය කුමක් විය හැකිද?
මෙන්න ඉක්මනින්
ඔහ් ඒ මොකක්ද මේ විදියට?
එයින් අදහස් කරන්නේ එය නව එය නවයක් බවයි
ඔව්, ඒ නඩුව සඳහා අපි යමු
ඔව් ooh බව ක්ෂණික අයිතිය බලයි
නියත වශයෙන්ම මෝටන්වල ​​මෝස්තරය ඔව් ඔව් ඔහේ
මෝර්ටන් ඔයාගේ සත්වයා කොහෙද එහේ යන්න
ඔයා හරි
මම දිහා බලාගෙන ඉන්නවා මම වොට්සන් යනවා
හුදෙක් යන්තම් හුදෙක් පමණක් ය
එය 150cc ඔබ නේද ඔව් ඔව් හරි
මම ක්රීඩකයා දෙකක් මම ඒක මත තිබිය මා ඉන්නේ
තිරයේ දකුණු පැත්ත ඔබ සිටිනා
ඔව්
අපි වැරදි සඳහා වාඩි කරන්නේ
අපි වාර්තා කරනවා මේක අපි යන්න ඕනේ
හොඳයි ඔබ ඒ ආකාරයෙන් ගමන් කරනවා නම් සහ හරි
ඔයාලට මේ ඔබ වගේ වෙන්න කියලා බලන්න පුළුවන්
ඇත්තටම ඔවුන් ඇත්තටම චලනය වන අතර ඒ තමයි
සියලු ඉතා විශිෂ්ට මෙතන අපි යන්න
ඊට වඩා ටිකක් හොඳයි
සාධාරණ වීමට නම් මෙය අපගේ පළමු පරිච්ඡේදය වේ
එය මට පිහියෙන් ඇනීමට පුළුවන්
මේක උඹට පිහියෙන් ඇල්ලුවේ නැහැ
සමාවන්න
මම අමතක කරපු මේ මිනිහෙක්
ඔව්, මේ සියල්ල සඳහා ඔබ සූදානම්ව සිටී
හරි එහෙනම් මම හැමදේම හරි තියෙන්නේ
අයිතිය බොත්තම් ඕනෑම ආකාරයක ඇත
මට මෙතන දැනගන්න ඕනේ oh oh මම පහර
අනිවාර්යෙන්ම ඒ එක හොඳයි නේද?
ඔහ් හරි ඔක්කොම හරි
ඔයා කොච්චර හොඳද කියලා මම බලාගෙන ඉන්නේ
මාගේ සැකසුම් ඔහ් ඔබ ගෙන දේ දුටු
මගේ යමක් බොත්තම මොකක්ද?
ගිනි
[සංගීතය]
මෙම පාලකය මත රළු පැකට්ටුව
නියමයි මම ඒක මේ ලින්ක් දමා කරනවා ඇත
පතුලේ පාලකය
එහි ගොනු විස්තර අපොයි ඔබ ඩේසි ස්තුතියි
ඔව් මේ එය විස්තර පරීක්ෂා
ඒ වගේ මම ලාභ පාලකයෙක් සහ
රස්ල් පැකට්ටුව නියමයි
මම මේ නරකයි
හොදයි, මම ඔහ ලේසර් කෙනෙකුට ලැබුනාද?
හරි මා අතට ගිනි බෝලයක් තියෙනවා
හොඳයි එයාට තියෙන්නේ හරිම ලස්සනයි මේ මෝර්ගන්
ඔයා ඒක දන්නවා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මෝර්ගන්
හොදයි, මේ මිනිස්සු මාව අතහරින්නෙ
මම ඔයාගේ නරක නැහැ වගේ මම ඉක්මන් නෑ
හොඳින් හරි, X මට පිටුපසින් බැලීමට විය
බොත්තම පිටුපස බලයි අයියෝ මම යමි තැනෙක සිටිමි
මට හොඳයි
ඩේසි හැම වෙලේම බලාගන්නවා
කෙසෙල් සඳහා
oh-oh-oh මම පරාජිතයෙක්මි
ඔබ කොපමණ සංඛ්යාවක් සිටිනවාදැයි මම නොදනිමි
ස්ථාන 9 ක් තියෙනවා කියලා දන්නවා
සමහරවිට මම ස්ථාන හතක් හා මම කෙසේ හෝ මම
නවය ඔව් ශාස්ත්රවේදී උපාධිය ගොඩ බසින
ඔබේ දහඩිය දෙස බලා නොතිබීම නොකෙරේ
ඔබ එය කරන්නේ මට හොඳයි කියලා
ඇයි මම මෙතරම් දුර්වලයි කරන්නේ? මම කොහොමද කරන්නේ?
ස්මාර්ට් සුක්කානම මුද්රණය වමට වම් හැරෙන්න
ඔහ් මගේ හොඳයි ඔයා බරපතලයි
බිම වැටෙන්නෙ කොහොමද?
මම නිසා බව ප්රසිද්ධ වී ඇති අයුරු ඇත කියන්න
එවිට 10 පසුපස කතාවේ ඔහ් වේ
ඔයා මට පිටුපස ඇන්ටනාව විහිළු කරනවද?
මගේ රෝද හරි ඔව් දැන් මම අනේ ඔයා දන්නවා
මම දන්නවා මම ඇතුලේ පෙනුම මොකක්ද කියලා
දෙවෙනි වතාවට දැන් මම දක්ෂයි
මුලින් මම මුලින්ම ආවේ දෙවන එකයි
ඒ නිසා ඔබ මුළු ක්රීඩාවම වගේ
ඔව්, එවිට මම දක්ෂයි
සුක්කානම සහ ඔබ ලොක්කා බවට පත් විය
තවමත් නැනෝ තත්පරයක් වගේ මට පහර දුන්නා
මම සුපරික්ෂාකාරී යානයක් හැරී ගියෙමි
කලින් නැනෝ තත්පර මම කපාගන්නවා
ඔව්, ඔබ එය නරඹන විට එය රූපයකි
අටක් මේ නිසා හොඳයි, පහසුයි
ලස්සන සහ ඔබ මෙම පමණක් බව කියන වේ
ඇවිදිනවා
ඔහ් වාහන තියෙනවා වාහන තියෙනවා මට
බව ඔහ් මම එය ලබා දැන් එන්න අහිමි
ඔබ විසින් පහර දුන් සෑම අවස්ථාවකදීම
වාහනය නැත මගේ මෝටර් රථය මට පහර දෙනවා දැන් එන්න
හරි නැවත එය ලබා ඔව්, ඇත්ත මෙන්න අපි යනවා
වාහනය මට අවශ්යයි ඔහ්
මෙය ඉතා මන්දගාමී ලෙස වේගයෙන් ගමන් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට 150 ක් ලැබෙනවා ඔයාට වඩා හොඳ වෙන්න
බලය-ups හරි 100k හෝ
පාවී යෑමට උදව් වන මැජික් හතු
ඔයා ඉක්මනට යන්න ඕ, නමුත් එය ද සෑදෙයි
ඔබ එය පහර දුන්නද හොඳ දේවල් වලට පහර දෙයි
ඔබ ඒ දේවල් වලට පහර නොදිය යුතුයි
මගේ ඉලක්කයට පහර දෙන්නට නොහැකි විය හැක
මට ලැබෙන උපදෙස් මොනවාද?
ඇයගේ
දේවල් ඒ මම හරි හොඳ දෙයක් ගහන්න එපා
නොකරන සියලු බොත්තම් කැමති
මට ගොඩක් දේවල් කරන්න පුලුවන් කියලා මට පේනවා හේයි
අහ් නැහැ එන්න
මට සියලු දෙනා මට වැදගත් වෙයි
ප්රශ්නාර්ථ ලකුණු තුනක් ලබා වැඩ කරන්නේ
මගේ ප්රතිලාභයට මට ප්රශ්න තුනක් තියෙනවා
ඔයා දන්නවද මට ඒ වෙනුවෙන් කරන දෙයක්
අභිරහස හෙලිදරව් වන්නේ තාක්ෂණික නියමයන්ය
හරි මම මේ අවශ්ය වන්නේ
දේ කිසි අයියෝ
මිනිත්තු කිහිපයකට මම අන්ධ වුණා
දැන්
ඉතින් මේක කලින් ජෙන්ස් වලට වඩා සැතපුම්
මාරියෝ කාට් ඇත්තෙන්ම ටාරා වෙනුවෙන්
වාර්තා ඔබ පස්වන ඉන්නේ මම ඒක පාර්ශවීය හයක් ඉන්නේ
භයානක වාතාවරණය නිසා මට පහර දුන්නා
ඇත්ත වශයෙන්ම එය ඇත්තෙන්ම එය නොවේ
සමහර විට එය ඔබ එය විසි කළා
සමහර විට මම බරපතළයි
වෘත්තිකයෙකි
මෙතරම් බර පටිපාටිය ඇත්තෙන්ම ක්ෂණික වේ
මගේ මූණට යන්න යන්නේ එයයි
ඔබ කැපුම් මම හරි මාදිලිය ලක් කිරීමට එය සකස්
අපි මේක කරන්නම්
ඔබ සමහරවිට ස්මාර්ට් කළ යුතුයි
ඔබ හැරී යා යුතු බව ඔබ සිතනවාද?
සුපරීක්ෂාකාරීයි, මොකද ඔයා කිව්වේ මම කියලා
හරිම දක්ෂයි හරිම විනෝදයි
ඉතින් මම සිව්වන තැනට පත්වී ඔබ දෙවැනි දෙවියෙක් නොවේ
මම යන්තම් හය පැන cuz ගැන බව ය
ඔබ තහනම් කර ඇත
මම නම් නියමයි
කවුද ආවේ? ඒ නිසයි ඔයා
ඔබ ස්මාර්ට්ස් හොඳට අවශ්යයි ඔබ කොහොමද කරන්නේ
මම හිතන්නෙ මම ප්ලැටිනවා කියලා
ටිකක් ඔව් මම ගෙන ඇති විය හැකි
ඔහ් එයි
ඒ නිසා මම මේ මට්ටමට වෛර කරනවා
හැමෝම රේනබෝ පාරට වෛර කරනවා
මම විතරක් නෙවෙයි මම හරි වගේ
සූදු ප්රජාව සමග පදයට ඔව්
විශිෂ්ටයි
ඔහ් ඔයා නෙවෙයි 11 ක් විතරයි
අවකාශයේ නවයක් පමණයි ඔහු ඔක්කොම ආවා
මා ඉදිරියේ බිම පැන එහෙම කරන්නේ
අපොයි කෙසෙල් ඉවත් ලබා අයියෝ මම උකුල ගැන ඉන්නේ
මම හිතන්නේ මම ඉක්මනට වේගයෙන් ඉන්නවා කියලයි
ඔබ මට හතු අවශ්ය නම් පැනීම ගන්න
හතු
මම හිතන්නේ නැහැ අනේ මම මට තිබුණේ හිතන්නේ අදහස් කරන්නේ
හතු යන්න මම කියන්නේ මගේ පළමු වතාවයි
ඇත්ත වශයෙන්ම මගේ බරපතළම බරපතළම තත්වයක්
ඔයා මට කියන්න පුළුවන් මේ ක්රීඩාව සෙල්ලම් කරන්න
දැන් බරපතළ බරපතළකම දැන්
ඔව්, ආයුබෝවන්
ඒ තරම්ම නරකයි මම හරි තාරකාවක් හැදුවා
ඔහ් හොඳයි නම් හොඳයි
දැන් මම නිසා එය තල්ලු කිරීමට බය නෑ
මම දන්නවා ඒක ඉක්මනට මාව හදන්න කියලා
මම කාමරයේ තල්ලු කරගත්තා
තරුවක නොවෙයි, සමහරවිට මම එයයි
අන්තිම වතාවට ගියත් ඔබ ආරම්භ කළා
කිසිදු අහ් නැහැ මිනිසෙක් ඔබට එසේ ක්ලික් කරන්න මම ඉන්නේ පැමිණි
මෙච්චර නරක තැනක ඔයා හරිම නරකයි
මෙම ක්රීඩාව ඔබ තුන්වන ස්ථානයට පැමිණියේ ය
ඔව්, නමුත් මම හොඳ නැහැ මම පිටුපස 9 විය
ඔව්, නමුත් කිසිවෙකු පසුපස සිටියේ නැත
මම හැමවෙලේම ඔයා ඉන්නවද?
මෙන්න මම පෙර-රෝලට මෙතනින් යනවා
මම කොහෙද දන්නේ නෑ
දැන් මට අහිමි වෙලා තියෙන්නේ ඔයාගේ වරද තමයි
කන්ඩි ලෝකය ඉඟුරු වැනි මගේ
උපායක් තමයි මම කියන්නේ ක්රිස්මස්
අපි මේක පටිගත කරනවා කියලා
නත්තල අළුත් අවුරුද්දට පසු නොවේ
ඒ ක්රිස්මස්
ඔහ් ඔහොම ඇවිල්ලා විලියම් ඔහේ ඉඳන්
Smurfs on ඔව් ඒක ඕ ඕකට නතර වෙනවා වගේ
මම ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් යනවා කොහේද?
හුරුබුහුටි
ඩේසි හරහා ඔබ දැකිය නොහැක
ඒ මෝටෝන මල් ඒ මල්
ඔහු ඔබ ඔහු ඩේසි ඇත පහර පියාසර කරයි
ඇත්තටම ඇත්තටම කොරයිද ඔබට විශ්වාසද?
එය එය නැන්දම්මා වගේ එය ඩේසි තියෙන්නේ
ඩේසි මට හොඳයි
මම කියන්නේ උද්භිද විද්යාඥයෙක් නොවෙයි, මමත්
මම වෘත්තීය මාරියෝ කාට් ගමර් මම නොවේ
මේ ක්රීඩාවට නරකයි
සාධාරණ වීමට නම් ඔබට ඇත්තේ එය දෙකක් සඳහා පමණි
අපි ඔහ් ඔහ් බලන්න ඔබ දෙන්නම් ක් දින
බව කැස්බෑ හොඳින් සිදු මම ක්රීඩා කළ
මේ ක්රීඩාව ජර්බර් දැකීමට පෙර
ඩේසි
ඔහු එය හරියට හරියටම හරියට හරවන්නෙ නෑ
ඒක තමයි
ඔබ නරක කියලා යන්තම් cuz එසේ ඔබ ඉන්නේ නැහැ
පැරණි මෙන් ඔබත් සොරකම් නොකරනු ඇත
කැනන් ගොරෝසු හා ප්රීතිය කන් ඇත්තෙන්ම නොවේ
ඔබට ඇත්තෙන්ම මේ ගැන දැනෙන්නට පුළුවන්
මම භාවිතා කරන පාලකයෙක් මමයි
ඔහ් නිසැකවම විශ්මයට පත් විය
අපි ඔබ පසුපස්සේ දැනෙනවා
ඔව්!
මාටින් සමඟ පිහිනීම වඩා වැඩිය
ධාවන පථයේ පැත්තට තල්ලු කිරීම
ඒක මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ නැත්තේ
මෙම අයිස්ක්රීම් කේතුවලින් සමන්විත වේ
කවුරුහරි අපිට වඩා අයිස් ක්රීම් කනවා
ඔවුන්ගේ සුපිරි ප්රමාණය
මම කැමතියි චරිතයේ සෙල්ලම් කරන්න
ඔබ උරා බොන චරිතය මත එය වරදවා වටහා ගන්න
මාර්ටින් වෝට් ඔයාට පොඩ්ඩක් ඉන්න වෙයි
මම හරි කියලා තරහ fanboys
කනගාටුයි කෝපයට පත් පිරිස් මම bah bah
ලස්සන 11 වන ස්ථානය මම ඇත්තටම දියුණු කරනවා
මගේ උපාය මාර්ගය ඔව් මට පසුපසින් ROI අතහැර ගියා
මයික්රොෆෝනය මේ මගේ මූණට යනවා
ඔබ මට විනෝදජනකයි ඔව් එයයි
වඩා හොඳ හැමදෙනාටම මොකක්ද වගේ වෙන්න
නිරන්තරයෙන් හුරුබුහුටි ශබ්දයක් නැත
ඒක ඇගේ මුහුණ හොඳයි
මුහුදේ ස්ලයිඩයක් වගේ පෙනේ
අපි බොහෝ ධාවන තරග 8 8 හරි
f0 හොඳයි, ඒත් මේක අනිවාර්යයෙන්ම
f0 හි වේගය එන්නේ oh maybe
සමහර බලවේගයන් එහාට එන්න
ඇත්තටම
හරියටම මිනිස්සු හරිම හොඳයි
මම මෙතන යන්නේ හිස ඉන්නේ ඒ වගේ cuz
මෙන්න වේගයෙන් වැඩිවීමක් වගේ බලයක් වගේ
අපි මෙහෙට ගිහින් අපි යන්න ඕනේ නැහැ
ඔව් එය ගුවන් තොටුපොළේ වගේ
ඔයා මේ එක එකක් මත ලබා ගැනීමට තියෙනවා
වෙනත් ආකාරයකින් නිවැරදි මාර්ගය යන්නේ ඔබ වාව් ඉන්නේ
බව දී මම කවදා හෝ නරක වෙමි සිට මේ
දරුණු ලෙස බිමට තල්ලු විය
එය හරියටම මම වැපුරූ දේ හරියටම දන්නවා
ඉස්සරහින් මගේ ගර්බර් සිතන්න
ඩේසි ඒත්තු නැති බව ඒක
ඩේසි ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
පහතින් අපට කුමන ආකාරයේ මල් දැනගන්න ද?
ඔබ සිතන්නේ මෝර්ටන් හදනවා කියලා
එය කලු පැහැ ගැල්වූ සමය විය හැක්කේ කෙසේද?
මෝර්ටන් මත එන්නේ නැහැ
මේ මම මේ කතා කරන්න යන්නේ වගේ
මෙය අනිවාර්යෙන්ම ගංවතුර වගේ
මම දන්නේ නැහැ මම මොකක්ද කියන්නේ මොකක්ද කියලා
මම ඔහ් එය අමතන්න කමක් යම් කෙනෙක් යනවා
මල් හෝව් කිරීමට කළු මධ්යම ටිකක්
කව්ද?
ඔහු මට සැනසීමක් නොලැබේ. මම වැටුණා
නැවත වරක් මා ඉවතට යමි
භයානකයි මම 12 වන ස්ථානයට පහර දෙමි
හරි දේ
අනිත් හැමදෙනාටම පසුව හංවඩු ගැසීම
දැනටමත් අවසන් තරගය නිමා වී නැත
මත
එල්ලීගේ පහර කණුවක ඔහු මට පිටුපස්සක් නැහැ
එතනට යන්න බැහැ මට ඔයාට වත් කරන්න බැහැ
මේ වගේ දෙයක් වඩා ඉක්මනින් යන්න
පැයක් කිලෝමීටර 2 ක් වගේ යමු
අපි ඔහුගෙන් අහපු නරක නැවක් තෝරගෙන යමු
මම ජුදාට කසයෙන් පහර දුන් හොඳම විය
ඒත් ඒක හරි දෙයක් හරි
ඔබ 1/8 ක් මයික්රෝෆෝනය පිහියෙන් ඇනීම
ඔව්, හරි හරි හරි
මෙම පෙනුම හොඳයි පෙනුම නැවත උත්සාහ කරන්න
අඩුම තරමේ හොඳ තැනක් හොයා ගන්න
ඒ නිසා මම ඔබට ඒ දේ නොකරමි
පළමුවෙන්ම මගේ තත්ත්වය
ඔහ් ඔබ ඒ නිසා මම අනේ එහෙම හිතන්නේ නැහැ හිතන්නේ
මාචර් මාටින් හතරවෙනි තැන මාටින් වෙත පැමිණේ
පියවරක් නොගන්නේ නම් මෙම රස්බෙල්ලා වේ
මට පිස්සු හැදිලා කොහොමද මම ඒක නවයක් කරා
කෙසේ නිසා ඔබ ඉලක්ක කරන්නේ සිව්වන විය
ගිනි පන්දම් වලින් මම පහර දුන්නා
මිනිසුන්
මට කිසියම් වේගයකින් හෝ අවශ්යයි
යමක්
අහ් නැහැ එන්න කිසිදු හා අවසානයේ ලබා
වේගවත් බව සහ මම වතුරේ ඉන්නවා
රංගාලෝකයේ පාදවල ඇඟිලි ඇති බව දැන සිටියි
ඔහ්හ් ඔෆ් ඕ ඔහොම ස්තූතියි
මෙම මාරියෝ දෙවි ඉහත මා සමාව
කොළ වියලයි
මොඩියුලය කරන්නේ කුමක් ද මා කළ දේ කුමක්ද?
ඒයි මමයි, ඒත් මම කොහොමද කළේ?
මම නියමයි නිසා මම සෙල්ලම් කරනවා
සමහර විට එය එය නොදැන සිටිය යුතු විය
මගේ විහිලුකාරයා ඔහ් අපි ඉන්නවා
ඔව් දෙයක් වාර්තා මැද
අපි පටිගත කරන දෙයක් යමු
මාව බදාගන්න
ඔබ මා පිටුපසින් මට වැළඳ ගන්න නිසා
නැත්නම් ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම ජින්ක්ස් කරන්නම්
ආහ් ඔබට අවශ්ය නොවේ ද වැළඳ යාලුවනේ ස්තුතියි
jinx මට දැනටමත් මම තරමක් දුර්වල වෙලා හිටියා
හරි 11 වැනි ස්ථානය මම ඉදිරිපිට ආවේ
නටබුන් ගවයා වේදනා වැඩය
එසේ සිටින මැඬියා මෙතෙක් මාව පරාජය නම් මම යනවා
ඇත්තටම කණගාටුයි මේක අතිරේකව
පාලකයෙක් මගේ අවංකවම රණ්ඩු කරන කෙනෙක්
එය සැබවින්ම සිසිල් ඔව් කියා ඔබට හැඟෙනවා
ඔව් ඒ දැක්වීමේ දිනයයි නියමයි බව හේ ඔබ
හරි, හරි, ඔබ පැවැත්වීමට දැක්වීමේ දිනයයි වාර්තා
පාලකය මට හැඟෙන විට පාලකය
ඔබ කුමක් දැක්වීමේ දිනයයි දැනෙනවා හිතන්නේ
එය පුදුම සුන්දරයි
නැහැ නැහැ අද්දර අහක් ඒයි මේ
නියමයි
අවුරුදු අට හැවිරිදි ඔයා මොකක්ද කියන්නෙ හරිද?
විය නිසා මට එසේ අදහස් වෙන්න එපා
සාධාරණ තාත්තා නෝම්බ් ඇත්තටම, මගේ ඔක්කොම
හොඳයි, හරිම දක්ෂයෝ
ඔහ් දැන් එන්න හොඳයි හොදයි
මට කරදරයක් වෙන්න කලින් උඩුමහලේ
නොවන බරපතල අම්මා සියල්ල සිතන නිසා
මම පහළට එන්නම්
නැහැ නැහැ නැහැ අනේ දේ මම මෙතන කරන්නේ
මම දැන් ඉන්නේ මොකක්ද?
සමහරවිට මම මෙය රහස් මාර්ගෝපදේශයක් වේ
මේ ක්රීඩාව දී ගර්භණීන්ට ද කිරි දේ මගේ බූමරංග යන්න
ඔයා මගේ ගර්බර් ඩේසි වගේ මමයි
ඩේසිවල පවා මගේ උපකල්පනය ඔව්
ඔබ හිතන විදිහට අපි සූර්යකාන්තිකයෙක් ඉන්නවා
කළු ඇසේ ඇති අතර අපි ඒ ගැන හිතුවා
නැන්දම්මා ඩේසි නමුත් මම ඔබට එය දකුණට හිතන්නේ
හිරු එළිය විය හැකිය oh මම අමතක කළා
සමහර විට හොඳයි
අටවන ස්ථානය මම සම්පූර්ණයෙන්ම ජයග්රහණය කරමි
අවසාන ස්ථානයේ
දැන් මම දැන් ඔහ් එකේ එකොළහක් ඉන්නවා
හොඳයි මම දිගටම ලබා ගන්නේ සහ ඇයි
මම මෙහෙට වැටෙනවද ඒක කරන්නේ
කාරණයකි
මම හිතන්නෙ ඒක ඒක රහසක්
කෙටිමාර්ගය
හොඳයි, මගේ කෙටිමැට් නොකේස් මමයි
මම ඉස්සරහ ඉවරයි
මගේ ප්ලේට් එකට මේ දේවල් කඩා දමන්න
අනේ මගේ යාලුවනේ මම හරිම නරකයි
මෙයට අපොයි හරි යාලුවනේ මේ පිරිතේ මේ පිරිතේ කරන්න යන්නේ
මට 12 වන ස්ථානයේ ඕ
හොඳින් යාලුවනේ බැස එන ස්තුතියි ඇති
මහා රාත්රිය
හොඳයි, ස්තූතියි බලන්න
උඩු මහලේ හිස ඔබ ආදරණීය කේ හිස දැන
උඩු මහලේ ඔයා හොදයි හොඳයි
පොලිස් භටයන්
ඔයා කවදාවත් හොදින් වෙන්නේ නැහැ කියලා
හොඳයි
හරි මගෙ යාළුවො මගෙ ස්තූතියි මෝර්ටන්
ඒක පොඩ්ඩක් තියාගෙන ඉන්නෙ ඇයි කියලා
මෝර්ටන්ට චෝදනා කරන නිසා මම තමයි
ඇත්තෙන්ම හොඳ කෙනෙකි
හේයි බලන්නකෝ ඔයා බලන්න
ඔහු මා තුළම පාරක් ඇති විය
කවුරුහරි ඔහුට පිස්සු හැදුවේ නෑ
මොකක් හරි දෙයක්, එයා නහ වගේ
ඔබ දුක්වුණ නිසා ඔහුට අපහාස කළා
දැන් ඔහු තම කෝපය පිට කරයි
අනිත් අය ආවේ දැන්
මම මෝර්ටන්ට නින්දා නොකළෙමි
මම එය දකිනවා වගේ
ඒ 8 විනාඩි ශබ්දය එකපාරම මම
මම දැන් සුපිරි 8 ක් ගියෙමි ඇයි මම දැන් යන්න ගියේ
හා ඉක්මණින් නාස්ති කිරීම
ඔහ්හ් ප්ලේට් මිනිසා කෙටුම්පත ඔයා කරන්නේ
දැන් ඔබ දෙවැනි තැනට පත්වෙලා මට දැන් අටවැනියෙක් ඉන්නවා
මම වගේ ඉන්නේ
ඔහ් 11 ක් විතරයි
යම් ආකාරයක බලපෑමක් නම් හොඳම දේ
එය හරියට පෙනුණේ එය හරියට පෙනෙන ආකාරයටයි
චීස් 80 සෙල්ලම් ඔෆ් ඕ
බරපතල ලෙස ප්ලාස්ටික් නිකන් ඇදී යනවා
මෙම ක්රීඩාව තුළ බිත්තිය තුලට
මගේ කට්ටිය මම මෙහි නව පැටියෙකු තබා ගන්නවා
හරි මම වඩා හොඳ මා ලබා ගන්නවා අරගෙන යනවා
හොඳයි මම කියන්නේ මම දැන් නවවෙනි එකයි
මම සාමාන්යයෙන් මේක නෙවෙයි
ක්රීඩාව නරක පළමු ඔබ සාමාන්යයෙන් ඉන්නේ
මම නරක නැහැ , මම නතර කරනවා
ඔව් ඔව් ඔව්
ඔහ්, දැන් මගේ කාසි නැති වුණා
මම 12 වන ස්ථානයේ කාසි කරන්නම්
මට කිසිම දෙයක් නැහැ
හොඳයි, ඔවුන් මේක වෙනුවෙන් කරන දේවල් නිසා
මගේ ගිණුම හොඳයි
හොඳයි 12 වන ස්ථානය ඔබ දුටු දේ
මම හිටියේ හතරවෙනි එකයි
ජස්ටින් දිහා බලනවා ඔහු කෝපයක් ඇති
ගැටලුව අපි සටන් සටන් ක්රමයක් කරමු
ඒක තමයි මමයි යුද්ධ කරන්න
ආකාරය හරිද මම පෙන්නුම් කරන්නේ කොහොමද කියලා
ඔහ්, පිරිමි ළමයි දොර ඇරියා
මොකක්ද සටන මොකක්ද?
මෙන්න බමර් ඔයාගේ චරිතය තෝරගන්න
මම ද සතුටු නොවන හරි
මාටින් හොඳ ඩේඩ් සම්බන්ධය වගේ ලස්සන සිදුරක්
මට නමුත් ඔහු කිසිදු කියන්නේ ඔහු පවා මාරියෝ සිට නොවේ
ඔවුන් වෙතින් වෙන්න තිබුනේ ඔයා හිතනවා
මාරියෝ හොඳයි මයෝ වෙන්න එපා
එය 10 ඔබ දේ racoon මාරියෝ වගේ වෙන්න
අන්තිමේදී ඔහුගේ සැබෑ නම නැවතත් කියනවා
මාරියෝ 2 අපි එය මාරියෝ නොවේ
ඔහුගේ බලය අප මට දැන් ඒක බව, මාරියෝ
ඔහු මාකෝව මුණගැසුණි කියලා මම දන්නේ නැහැ
ඕනෑම වඩා හොඳ කොළ නව වන ආවරණය කරනවා
බලය තනුක ලෙස හැඳින්වේ
පීච් ඔව්, මුළු අන්තර්ජාලය
මට කිසිම දෙයක් ලියාගන්න බැහැ
හිස් හෝ ලින්ක් මම අනිවාර්යයෙන්ම නියතයි
මගේ ළමා කාලය තුළ පැරණි දින සිට සබැඳිය
[සිනා]
මම හිතන්නේ ගින්ග්ග් හෝ ලුඩ්විග් ඔහු කැතයි කියලා
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ගැලපෙන විනිශ්චය පිළිබඳව විය යුතුය
ඔහු මගේ පිටතට යනවා වගේ
ඔව් ඔබ සමහර දේ හොඳින් හොඳ කරත්ත භාවිතා
එය පෙනුම සඳහා එය නොකරන දේ එයයි
එය කුමකට කොයි ආකාරයෙන්දැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා දන්නවා කොහොමද වේගයෙන් දන්නෙ කොහොමද කියලා
හරියටම වගේ මම සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නේ නැහැ
හොඳයි මම කැමති නැහැ
යොෂි පසුපස
ඒ වගේ පේන්නෙ ලස්සනයි
එය වේගවත් විය හැකි නමුත් මම දන්නේ නැත
රෝදය මම මේ දේ මත ලබා ගන්නෙමි
ඔබ තෝරා ගන්නා රෝද අනුමාන
මෙන්ම ගේ ඒක කරන්න ඉඩ දෙන්න ඔබේ ගමන බලපාන
සහ ලින්ක් ඉතා අපහසු නිසා අපි අනිවාර්යෙන්ම
ඔහ්හ් අපි ඉන්නේ මේ වටේ මොකක්ද?
සටන මාදිලි කරන්නේ කුමක් ද?
මට විශිෂ්ට විස්තරයක් කාන්තාවන් සහ
මහත්වරුනි, අට හැත්තෑවක් සූදානම් කරන්න
සටන වටේ ඔහ්
එය කෙටි විස්තරයක් ලබා දෙනු ඇත
ගැටලුව හැමදේම ඔයාලා මග හැරෙනවා
විස්තරය අපි ඒ සඳහා යමු
මම කියපු දේ කියවන්න
හැම වෙලාවෙම බුලට් බිල් කියනවා
ඔබ මට නිවැරදි කළ හැකි යැයි මම සිතුවා
ඔබ ඔව් ඔව් ඔව් මේ විහිලු කරන ලදී
ඔයා අඩුම තරමේ මට කතා කළේ නැහැ
මේ සියල්ලම ඔබ හැම කෙනෙකුවම මරා දැමිය යුතුයි
සහ මම වඩාත් නම් බැලූන් එකතු කරනවා
ඔහ් ඔබ ඉන්න ඕන ඔවුන් මරන්න එපා
මට විහිලු කරන්නේ මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා
මේ ආකාරයේ දේවල් ඔබ සතුයි
මම කරන්න ඕනේ මොකක්ද කියලා
එය අයිතමයන් භාවිතා කිරීමට ඔබ ධාවනය නොවේ
මිනිසුන්ගේ බැලූන් ගන්න මම කොහොමද කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් නරක කියලා ටයර්
මේ වගේ නං මේක පිස්සු නැහැ
මේ සියලු කතා මේ මොනවාද?
අපේ ගුරූ අහ් නමුත් මට ඕනේ මට සාධාරණයි
මතු නමුත් මම ඔබට මෙම සටන සටන් පවසා
නමුත් මේක පිස්සු
ඒ නිසා මම ඔහ් කරන්න ඉන්නේ දේ මොනවාද යන්න මම දන්නේ නැහැ
මම මිනිස්සුන්ට වෙඩි තියනවා හරි
මම හිතුවා මම වෙඩි තියපු කෙනෙක් කියලා
මම හරිම යමක් කරනවා කියලා
එම ප්රශ්ණ සලකුණ ඩොක් ඩොක් ලබා ගන්න
අභිරහස් පෙට්ටිය අභිරහස් රුධිර අභිරහස් පෙට්ටියක්
අයිතමයන් පෙට්ටි මගේ අභිරහස් පෙට්ටිය සඳහා වග බලා ගන්න
හරි මට්ටම් තුනක් මම තියෙනවා නියමයි
බැලූනොත් ඔයා දහසක් වගේ හොදයි
මට ඉගෙන ගැනීමට සිදු වූ අතර මට ඉගෙන ගැනීමට සිදුවිය
විවිධ අවි නිසා හොඳයි
හොඳයි මේක මට ඔයාව වෙඩි තියන්න ඕ
ඔව්, ඔහු සබැඳි පුද්ගලයා දෙස බලන්න
ඔහ්හ් මම මගේ බල්ලා වගේ ඔක්කොම ප්ලීට් කරන්න පුලුවන්ද?
දැන් හොඳයි අපි ඒවා ලබා ගන්න
මම ඒ බූමරං ඔව් ඔව් වගේ
මගේ බූමරන් සමඟ පොලිං බැලූන්
මම කැමති මගේ බූමරංගය අහිමි වුණාද?
ඔහ් ඔහ් දැන් එන්න මම අලුත්
බැලූනයි ඇයට හයියෙන් බැඳුනා
අපේ මොහොතේ මොනවද?
බව කොර ලින්ක් පියවර එය මත පැමිණි අතර
ඔක්කොම මගේ ඔක්කොම ඇවිල්ලා ඕහ් මම සබැඳියට කැමතියි
මම මේ ධාවන පථය ධාවනය කළා නම්
දැන් හරියට කෙටුම්පතක් කෙතරම් ආසන්නයි ද ?
තේරීම මා හට ලබා ගත හැකි කරුණු තිබේද?
මට තුන් දෙනෙකුටවත් මට කරන්න බැහැ
ලකුණු තිබේ
මම මේකට කැමතියි ඔයාලා වෙන්න ඕනි
කෙනෙකුට එය ඉලක්ක කර ගැනීමට හැකි සහ මම හොඳින්
හරි ලස්සන සමීප බව පමණක් ස්පෑම්
හොඳයි මම ඒක හොඳ නැහැ මැරුණේ නැහැ
මම තෙවන ස්ථානය පැමිණ ලස්සන වන
මා දෙස බලන විට ඔබ දෙස බලමින් සිටිමි
මම හැමදේම හරි හැටි ගහලා, අපිට හතක් ලැබුණා
ඔබ තව එක් වටයකින් මෙම රීති ඔබ
එය නිකම්ම පොප් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න
අහඹු සිදුවීමක එය වෙනම සටනක් වනු ඇත
ඔයාට මේක අල්ලගන්න තියෙනවා
නැහැ මේ ඇයි නොමැති සියලු සෙනඟ
මම ඔබ නිසා මගේ තොප්පියයි තිබේද ?
අයියෝ ඒ නිසා මම ලැබුණු භ්රෂ්ඨයින් අල්ලා ගැනීමට ඇති
මොකද මම පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි
සම්පූර්ණ පේළියක සිටින අයට මම කළ යුතුව තිබේ
මෙතනින් එළියට එන බලාගාරය එනවා
මම ඔබට සැලැස්මක් සමඟ කන්න
එයාලා ඒකට ස්තිට් යොෂි
ඒ නිසා මම වචනාර්ථයෙන් පමණක් විසුළු ඔව් ස්පර්ශ
එවිට මට ලැබෙන ගීතය මම විවෘත කරමි
මම නිදහස් කළා නම් මම නරක නැහැ
සුක්කානම කරුණාකර මට ගන්න එපා
අයියෝ අපි එකිනෙකාට එරෙහිව ඉන්නේ අපි ද කිසිදු
හොඳයි ඔබ තවමත් එය පහසු නැත
මට ඕහ් ඕහ් හරි මොකක් හරි ඩෑන්
ඔබ දැන් ඔබ කවුද කව්ද?
Bowser jr ලෙස ක්රීඩා කිරීම. හරි
TUI සහ වියළි අස්ථි වලින් ඔබට අඩු නරක එකක් නැහැ
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණා
හැමදේම හොදින් පාලනය කරන්න බෑ
මෙන්න මම ඔයාට ඔව් කියලා ලැබුණා
අනේ යෝෂි ඔහ් තව කෙනෙක් එළියට ගියා
යොෂි
ඔහ් මගේ සොල්දාදුවන්ගෙන් එක් කෙනෙක් විතරයි
මට පහතට ගෙන මම මේ නරක වෙමි
මම ඔබේ තිරය මත දැකිය හැකිය
මට හොඳක් නෙවෙයි මේ වගේ නරකයි
දැන්මම
හරිම හොඳයි
මම හිතන්නේ මම එය තල්ලු කළා
මම කෑ ගහන්නෙ ඔයා මොකක්ද ඕගොල්ලන්ගේ ඔක්කොම?
ප්ලේට් මීටර් සහ මම බිත්තියකට පහර දුන්නා
අපිට ලැබුනේ මම විතරයි මිනිස්සු දැකලා
මගේ කණ්ඩායම මත
[අත්පොලසන්]
මම පාස්පොට් එකේ හිටියා
මම රවුම වටේ යනවා
කවුරුහරි කෙනෙක් මා ඉදිරියෙන් යන්නේ කියලා
ඒ නිසා මම ඒ අයට කන්න පුළුවන් මම අදහස් වන දේ
මම හොඳින් කරන්න ඕනේ
මම ඔයාව නැති කරගන්නේ කොහොමද?
එහි යම් නිෂේධනීය විවරණයක් තිබේ
නින්ටෙන්ඩෝ හොඳින් මම මම අහිමි වූයේ නැත
හැම කෙනෙක්ම 1/8 මම දිනුවේ නෑ. මම ආවේ
ගමේ ගමේ පිටුපස එය සිට ය
සත්ව මාරු කිරීම තවත් හයදෙනෙක්
මේ ඔයාගේ එකේ ඉන්න මිනිස්සු
බෝම්බ හෙලන අයව මරා දමන්න
මෙය සැබෑ බෝම්බ නොවේ
බිල මගේ Nintendo අක්ෂර මිශ්ර කළ හැකිය
හරි මම දැන් සාමනේර ඉන්නේ නිසා
BA බෝ කෙනෙක් ලැබුණා
මම ඔයාව මරන්න යන්නේ ඒක වගේ
සන්දර්භය එය ලුයිගිගේ මන්දිරය වේ
Minnifield, වෙහෙස ඔබ සතුව ඇත
බෝම්බ නොලැබීම ඉතා සීමිතයි
එය 10 ඔවුන් එය විසි කිරීම සඳහා දීර්ඝ කාලයක් ගත
ඒ නිසා ඔබ එය සැලසුම් කිරීමට පමණක් නොවේ
හරි මම හරිම නරකයි මම පටන් ගත්තා
ඔහ් ඔයාගේ ආයුධ අරගෙන එන්නම්
මම බැලූ බැල් බැලු මම යනවා
අයියෝ මට විවේකයක් මම ආරක්ෂිත විය දෙන්න එන්න
ඒක ආයෙත් කළා
අපි එය වාව් මම එය දුටු යන්න එහි unpause
ඔහ්හ් ඔහ්ව මරන්න ඇති කියලා
ඔව් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වරදක්
මට දැන් ලැබුනේ මම කලු පැහැයට හැරී ඇත
ඔහ්හ් මට තව මට තවත් තාලු තුනක් දුන්නා
ඔව් හොඳ පියවරක් සඳහා එහෙත් ඔබ තුනක් අහිමි
ඔබේ ලකුණු අයියෝ මම මගේ සියලුම ස්ථාන අහිමි
සියලුම ගුණාංග ඇත
මට තිබිය යුතු කරුණු තුනක් තිබිය යුතුය
ඔහ් දැන් මට හොඳටම සැකයක් තියෙනවා
දැන් මට තියෙනවා මාව මරයි කියලා
ගොඩක් ටොරෙටෙටා ස්තූතියි
අපි හැමදේම කරමු
ඔහ් ඔයා
මම කොහොමද හැකි සිට ඔබට මගහැරෙන හැකි
කුණු කසල
අපි ඇය දෙස බැලිමට කියවන්නෙමු
පිරිමි ළමයා හොදින් බැලූන තුනක් මට ලැබුණා
මෙන්න අපි දැන් යන්නයි මම තමයි මේ ලොක්කෙක් කියලා
හරිම හොඳයි මම මෙතන ඉන්නේ පැත්තෙ
වෙන කවුරුත් නැති නිසා මම ඉවරයිවි
සදහටම මෙතන වියළි ඇට අහ් හරි තියෙනවා
අනිත් මිනිස්සු මෙතන ගොඩක් ලස්සනයි
ඒත් මට කිසිම බෝම්බයක් නැහැ මම කූඩාරම් බෑග් එකක්
මම සම්පූර්ණයෙන්ම යන්නේ යමක් යමක් ලැබුනා
අපි එහේ යන්න ඕනේ හැමෝම ප්රකාරයක්
ඔහ් හොදයි දැන් හොඳයි
අයිස් හොදයි මම කොහොමද මේ වගේ නරකයි කියලා
එකොළොස්වන ස්ථානයේ ඔබ එය කළ දේ
කිසිදු අයියෝ ඔයා, මම දන්නා දෙවන ස්ථානය ඒ බව
අපි නායකත්වයෙදි අපි දෙන්නා කොහොමද කළේ?
කොහොමද ආදරණීය මිනිසුන් දෙදෙනෙක් ගැන කොහොමද 108 11 11
අප බැඳ කරන්නේ ඒ නිසා අපි දෙදෙනාම එක් අවස්ථාවක විය
11 වෙනිදා අපි මේකට වඩා පහළ දෙයක් තිබුණේ නැහැ
ඔබ විසින් එකතු කර ගත යුතු මෙම එක සිසිල් ය
ඔයා කාටවත් ඕනෑ තරම් කාසි වගේ
ඔබ නම් මෙම මාර්ගයේ මෙම අරුම පුදුම බලයි
මට ඕනේ නැහැ මට දිනන්න ඕන නැහැ. මම ජය ගන්නවා
මේ සියල්ල මගේම පළමු ස්ථානයයි
හරි, ඔයා මම කාසි සොයනවා කියලා
හරි කාසියක් තවත් කාසියක් තිබෙනවා
ඔහ් ඔහ්, මම ඒ නිසා මග හැරුණි
ඔහු සමඟ එය උමඟ කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළේය
ඔහ් මම ගන්නෙ නෑ
ඔයාගෙන් කාටවත් ඔයා නෙවෙයි, ඇයි ඇයි
බව මට ප්රශ්නය තියෙන්නේ නැහැ
මම රජ්ජුරුවෝ
මෙම එයට ඇති සියලු පමණක් වෙමින්
කාසි ඔව් මන්දගාමී චලනය
මන්දගාමී චලනයක් වගේ
අයියෝ මම වන්නට හැකි ආකාරය එන්න
මම හරියටම ඔබගේ අදහස් දැන අතහැරී
හරි, මට පිහාටු ලැබුනා හොඳයි
ඔබට හොඳයි
එය පිහාටු හැටි හෑද මම මගේ අහිමි විය
පිහාටුවක් අපොයි මම එය අනේ මට පුදුමත් වී
ඔබ එය වාතයට නගිනවා
එය පුදුම සහගත ය
මහතා. ඔබට ඇත්තේ සතයක් පමණි
මූලිකවම ඔබ මාගෙන් ලොක්කා
ටික කාලයක් නොවේ
ඔයාව බලන්න ඕහ්
ඔබ එය දැක ඇති බව ඔබට පෙනේ ද ?
මම එය දකින්නේ නැහැ
මම මේ ක්රීඩාව දිනාගන්නම් හහ් 10 යි
කාසි
දැන් ලොක්කා කාටද දැන් කාසි 10 ක් තියෙනවා
මම කාලයක් තිස්සේ 11 අතර සඳහා නොවේ ඔව් ඇති
ඔහ් මරියෝ මම කාසි නැති කර ගන්නේ කෙසේද?
ඔයාගේ මනුස්සය පුරවලා ඒක ඇත්ත කියලා
ඇත්ත වශයෙන්ම මේ කාලකණ්ණයේදී මා මත පැටවෙනු ඇත
මම ආපහු අතුරුදහන් වූ සියල්ල මග හැරුණි
මම ඇත්තටම ගිනි අවුලට කැමති නැහැ
වෙහෙසකරයි
මම අදහස් කරන්නේ ඔබට වඩා එය ඉලක්ක කළ හැකි නම්, නමුත්
ඔබට එය ඉලක්ක කළ හැකි නමුත් ඇත්තටම ඔබට අවශ්යය
දක්ෂකමක්
මම හොඳ තලෙන්තයක් නොසිටිමි
ඔහ් මගේ සුභසාධනය සහ මම කරන්නම්
කාටහරි පිරිමි ළමයා කොච්චර හොඳද?
ඔබ මම හරි එහි ලගාවේ අයියෝ මම ඔබ පරාජය
ඔබට දෙවැනි ස්ථානය හිමි කර ගෙන ඇත්තේ තෙවන ස්ථානයයි
මම කොච්චර නරක නම් කෘමීන්
ooh noob අපි පිටත් වී කුමක් හරි
ඒක එහෙමත් නැත්නම් අපි වමට පස් හතරයි
එය මිහිරි පැණිරසකින් ඉතිරි වී ඇති අතර එය හරියට මෙනි
ධජය අල්ලාගන්න මම ධජ අල්ලාගන්නෙමි
මේ ගැන ඔබ මෙතරම් දන්නේ කෙසේද?
මොකද මම ක්රීඩා කළා
අනේ මට මගේ වැඩ කරන්න ඕනේ
පුපුරා ගියේය
ඒ නිසා මෙය අල්ලා ගැනීමක් නම්-කොඩිය යනු කුමක්ද?
මම කියවීම ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ
ඔබට පමණක් අවශ්ය කුමක්දැයි ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
දේ මේ දේ දිස්නයද එකතු කිරීමට සහ
ඔබට එය සම්පූර්ණ ලෙස තබා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න
තත්පර අපොයි මම අනුගමනය කරන්න ඕන
ඔව් , මම යන්නට යමක් තියෙනවා
ඔබ හරි, මට ඒක බලන්න ඕනේ කොහෙද යන්න
එය සන් බින් එකක් වගේ
ඔටුන්න සහ මම මම මාරියෝ වගේ
මම සන්ෂයින් නැත
වග බලා ගන්න සඳහා පෙට්ටියක් වැනි දෙයක් එන්න
ඔබ එසේ කළ යුත්තේ කුමක් ද යන්නයි
එය වටා ගමන් කර පහර ගන්නේ නැත
හොඳයි, නමුත් ඔබ ඔහ් නෙවෙයි නේද?
ඒකේ කිසිම දෙයක් ඔයා ඒ දේ ලබාගන්නේ නෑ
එකතු කිරීම මගින් ඔහ් ඔබ ඉතා වීම නෑ
අයිතිය අතන මෙතන ප්රයෝජනවත්
දැන් මොකද වෙන්නේ වෙන කෙනෙක්
එය ඔව් අනේ ලිං එන්න ගත්තා මම ඒ කරනවා
සාමාන්යයෙන් මා සාමාන්යයෙන් මෙම නරක ක්රියා නොකරයි
මට ඒ දේ කුමක් අහ් නැහැ කන්න ඔබේ නොමැති
ඔහ් මට මේ සූර්යයා මොකක්ද මේ ඔක්
වෙන කෙනෙක් මම හරි ගැනීමට පෙර එය ඩැහැ ගන්න
හරි, මම යන හැන්ග් ලබා කියලද
මේක හරි මම ඉවරයි
මෙහි ප්රතිවිරුද්ධ අංශ ඔබ අල්ලා
මම කොච්චර නරකද කියනවානම් මම එතරම් සමීප නැහැ
මම තව මොනවද කරන්නේ කියලා
ඔබ කවදා හෝ ඔබ පවසන විට ඔබ අදහස් කරනවාද ?
ඔයා තව මොනවද කරන්නේ මොනවද කියලා දන්නේ නැහැ
එයින් අදහස් වන්නේ කුමක්දැයි දැන සිටි එක් අවස්ථාවකදී
ඔබ කරමින් සිටියේ
මගේ කට්ටිය මගේ සම්බන්ධතාවය මෙහි නැත
දැන් මට මේ ප්රාණ්යාකාරී දේ දෙන්න
ඔව් මම නො හැකි නිදහසට සිදු වී ඇති දේ
එය පහර දුන්නේ මේකයි
ඔයා දන්නවද මගේ දෙය කියනවා කියලා
මගේ මෝඩ තාරකාව මාරා බූරුවෙක්
අපගේ පරාජය කළ අගහිඟයක් මම කුකුළා
ක්ෂණිකව එය ක්ෂණිකව අහිමි කර ගත්තේ නැත
ඔබට සිතා බැලීමට තත්පරයක් තිබිය යුතුය
සිදුවන දේ ගැන මම මේ යන්නේ clobber ඉන්නේ
ඔව්, ඔයා ඒක කන්න
මම එන්නෙ නෑ මම
මගේ පෙනුම නැති වුණා
අපි දෙගොල්ලන්ම දන්නවා එය මා තුළ නොවේ
මම එක් දෙවන ඇත්තටම දුරින් අයියෝ
නමුත් මේ වචන ඔබට උගන්වන්නේ කවුද?
මම එය මගේ නායකත්වයට පත් කළේ එයයි
ජයග්රහණය කරා
ඇත්තටම මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
දැන් ඔබ 8 වැනි ස්ථානයට ළං වෙනවා
ඔබ දෙවන ස්ථානය හා ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔයා නරකයි මම ඉන්නේ 8 වෙනිදා , මම විතරයි
මගේ මුළු ජීවිත කාලයම පෙන්නුම් කළා වගේ
මම වගේ මම 12 වැනි දා එන්නේ නැහැ වගේ
තවත් අවකාශයක් මගේ එකයි
බයිසිකලයක් ඔවුන් බැලූ බැලොන් සටනේදී
ඇත්ත වශයෙන්ම මේ ශබ්දය පිරිමිය
මගේ බැලූන් බුෂ් උත්පාතය කරා
ඔහ් එක මගේ බැලූන් එකක් යන්නේ
ඒක තමයි මගේ පුරුෂ භාවය මමයි
නියත වශයෙන්ම මා විසින් මට කියන්න පුළුවන් මිනිසා
දැන් ඔබේ හඬ සියලු නරඹන්නන් දැන්
ඔව් වැනි ඇය නියත ආකාරය am මිනිසෙකු
මම හිතන්නේ මම ඒක අරගන්න ඕනේ කියලා
ගුවන් හැදී මම දන්නේ නැහැ ඔයා ඉන්නේ කුමක්
කිඩ්ඩෝ
නැනේ මෝඩයි
කෙසෙල් වර්ග පොටෑසියම් නොවේ
මම ඔවුන් ඉන්නේ බෝම්බ අවශ්ය ඕනෑම පොටෑසියම් අවශ්ය
දැනටමත් කෙසෙල් ආහාරයට ගත්තා ද?
නැවතත් බෙරමරන් මා ලබා ගත්තේ කෙසේද ?
නැවතත් බුමුමිනන් මේක ලස්සනයි
ඔයාට ඒක තුනක් වෙඩි තියන්න ඕ ඕක ඒක
එය එන්නම් වේ එය සම්බන්ධ දෙයක් හෝ එය වේ
හැමෝම හැමෝම බූමරැන්ග් එකට ලැබෙනවා
හරිම හොඳයි අපි වගේ
සම්බන්ධක දෙයක් මම ඔබට විශ්වාසයි
මම දෙකක් තියෙනවා එකම එක බැලුන ඇති අතර
මට ලකුණු දෙකක් තියෙනවා
ඔහ්, ඒක හොඳයි කියලා
තවත් දෙතුන් දෙනෙක් ඔබ විශ්වාස කරනවා නමුත් ඔව්
ඒක තමයි ඔයාගේ දෙවෙනි එක නිසා
ඇත්තටම ඒක නෑ නේ මොකක්ද ජීවිතය ජීවිතය
මම මගේ ජීවිතයේ නව ජීවිත අහිමි වුණා
ඔබ මට පහර දුන් බව ඉගෙන ගැනීමට අවශ්යයි
ජීවිතය සඳහා දහයක් වැනි වියළි අස්ථි මිය ගියේය
මිය අයියෝ මෙතන මිය ඔහ් ඔබ ලැබෙනවාද යන්න
මෙතන ඇත්තටම මිශ්ර ජනයා දේ
ජීවිතයේ ගැටලූව මිය යනවා අපි මැරෙන මොහොතේ මිය යනවා
ඔව්, ඔව්
පළමුවෙන්ම නිට්ටෙන්ඩෝ මා විසින් නඩු
ඔබ එසේ ක්රියා කරන බව සිතන්න එපා
නීතිය තවමත් අධ්යයනය කර නැති බව මම තවමත් දන්නේ නැහැ
මට කිසිම දෙයක් දැනගැනීමට අවශ්ය නැහැ
එන්න, මම ඒ වගේ මගේ දෑත් අතට ගන්න
ඒක තමයි ඔයාට ලැබෙන්නේ
රොච්ඩේල්හි ඒයි අවම වශයෙන් මම එය වීමට සූදානම් කළ
මට කරන්න බැරි දෙයක් මම කළේ නැහැ
බැඳි Kingboo එන්න මම කලකිරීමට පුළුවන් මම
ඔබ තරහින් කියනවා, නමුත් අපි අවසන් කළ යුතුයි
මේක තව කී්රඩා කී්රඩාවක් විතරයි
අපි යනවා
අයියෝ මම නරක මිනිහා ඉන්නේ දැන් ඔව් මේ රටකින්
නීතිය ඔවුන් අපේ ඉගැන්වීම දේ තබා
ළමයින් මෙහි නින්ටෙන්ඩෝ පැහැරගෙන ගොස් ඇත
දේ මම මේ මොනාද කරන්න ඕන
නීතිය මඟහැරීම යනු එය කාසි කාරණයකි
මම මගේ විශ්වාසනීය බූමරංගයත් තියෙනවා
ටෝඩස්ටෝල් ළමයින් මා දෙස බලා සිටිනවා
පැටලුවා. ඔවුන් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
ලා ලා ලා සංගීතයට ආදරේ කොහොමද?
ගම්වැසියන් එතරම් වේගවත් විය
මට වඩා ඒයි මම හිරේ වා බරපතල ඔව් ඉන්නේ
දැන් එන්න මට ඉඩ දෙන්න
මට ඕනේ මගේ යාලුවනේ යාලුවනේ කියලා
මින්ට් පහසු ඔබ මෙතන ඉඳගෙන කිරීමට ඇති අතර
ගම්වාසියා ඔබව හොඳින් ආරක්ෂා කරන තුරු බලා සිටින්න
ඔබේ ගමට ගළවා ගන්නේ නැත
අයිතිය එහි මම ඔවුන් දුටු ගම්වාසීන්
ඔව් ඒක මගේ රවුම් ය සඳහා
ගොරෝසු
මම ඔයාගේ මනුස්සයෙක් සහ ගම්වැසියෙක්ව කඩාගෙන හිටියා
නැවත මි.මී.-හ්ම්ම් මට පහර
අන්තිම ක්රීඩාව මෙයයි ඔබට අවසන් තරඟය වනු ඇත
ඒක ආපහු එන්න ඕයි පළමුව මෙය
මට හැමදේම හොඳයි
අධිෂ්ඨානයක් නෑ මම මේ තරම් නරක නැහැ
එය මිනිසා මත එය මගේ ජිම් එක හරි
තවත් බැලූනයක් තිබේ
පැහැදිලිවම මම දැන් කරමු වගේ
මෙය
අපි දැන් ලොක් කරන්නේ කවුද කියලා ඔයා පෙන්නන්න
සමග ඔබ පුපුරවා දී වනු ඇත
හතරවෙනි එක හොඳයි මේ ගෙදර යනවා
දස ජනතාව මෙහි ඔබ ගණන් කිරීමට අවශ්ය වැනි
එක් බැලුනයක් පානය කළ නමුත් ඔබ දෙදෙනෙක් සිටී
මම ඉන්නේ මේ මෝටර් හොඳින් එසේ නරකයි ලකුණු
ඔබ කියන්න පුළුවන් ඇත්තටම ඇත්තෙන්ම හොඳ නමුත්
ඔව් තුනී බැලූන
බිත්තියට කඩා වැටෙනවා
මම ඒ ආකාරයෙන් ඔවුන්ගෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවා
සමහර විට කවුරුහරි එක් කෙනෙකුට රිය පැදවීමට යන්නේ
දැනටමත් එම බලාපොරොත්තුව මත අතහැර දමා තිබේ
ඔව්, එය උපාය මාර්ගයක් ලෙස ක්රියා නොකරයි
ඕගොල්ලෝ ඔක්කොම හැමෝම ඔයාව බේරගන්න
ඔව්, අපි මෝඩ සුළු දෙයක් කරන්නේ
ආපසු යන්න අපි ලුයිගි දකින්නෙමු
එයාලා ටිකක් සෙල්ලම් කරනවා නම් එය හරියට වගේ
මේ මමයි මම සම්පූර්ණයෙන්ම හුදෙක් වනු ඇත
සමූල ඝාතන
මම එය ඔබට ප්රාර්ථනා කරමි
මම නෙවෙයි
හෙලෝ නැහැ
ඔබ බෝම්බය වරක් ඔබ දැන සිටිය නොහැක
ඔබ ඉදිරියෙහි ඔබ එය බේරාගත නොහැකි ය
ඔයා දන්නවා මම දන්නවා වේගයෙන් පාවිච්චි කරන්න
වේගයෙන් නෑ මම කැමතියි වගේ පොඩ්ඩක් වගේ
ඔහ්හ් මම දන්නවා මම පඩිපෙලක් වගේ කියලා
පිස්සු, නමුත් මම පිස්සු හැදිලා තියෙන්නේ වියළි ඇටකටු
ඒක හරිම මන්දගාමීයි වගේ
හොඳයි මම පැහැදිලිවම එය කුමක්ද?
ප්රතිඵල බලන්න අපි සියල්ලම ලබා ගත් දේ අපි බලමු
හරි වටේ මම එය විය යුතුයි
සුභ පැතුම් Houser jr. ඔබ ආවේ
වියළි ඇටකටු පසුපස දෙවෙනි තැනට ආවා
අටවැනි ස්ථානයේ ලකුණු 24 ක් ඔබට ස්තූතියි
සෑම කෙනෙකුම අමතක නොකිරීම ගැන
අප බැඳී සිටින නිසා මෙන්ම දායක වන්න
මේකට වඩා විනෝදයෙන් දේවල් කරන්න
නමුත් ඔබ එය දැකීමට හොඳ අවස්ථාවක්
මෙම ක්රීඩාවන්ගෙන් සමහරක් Nintendo
ස්තූතියි ස්තූතියි
[සංගීතය]
