ຂໍຂອບໃຈພວກເຂົາສໍາລັບການເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ
hangouts tonight hey Rowley ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ແທ້ໆ ທ່ານບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ wow
ຂ້າພະເຈົ້າປະຫລາດໃຈ ທີ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ ຮູ້
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຟັງຫລືບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນຄົນທີ່ມີໄມໂຄຣ໌ທີ່ ທ່ານສາມາດເວົ້າໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະບໍ່ສາມາດໄດ້ຍິນທ່ານແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະບໍ່ເຮັດ
ຈົ່ງຟັງຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ມີໂອ້ອວດດີຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຮ້ອງອອກໄປ
ເຊັ່ນນີ້ ຕອນນີ້
Arthur okay ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນຂ້າພະເຈົ້າ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ
ການເຮັດວຽກອອກ ວິທີການ ທີ່ຈະໄດ້ຮັບ Hangouts
ເຮັດວຽກແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ ໄດ້ຍິນພວກທ່ານ
ໂດຍຜ່ານການສະແດງໃຫ້ເຫັນ ແຕ່ໂອ້ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ
ອາດຈະ ເປັນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
ຫນຶ່ງວິນາທີທີ່ ພວກເຮົາໄປຂ້ອຍສາມາດຟັງທ່ານໄດ້ໃນປັດຈຸບັນ
yeah whoa
ໂອ້ຍແມ່ນແລ້ວເຖິງ Twitter ກັບຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານມັນຕົ້ນ
ຂໍຂອບໃຈທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ຫົວມັນຕົ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າ ມັນແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕ້ານທານໄດ້
Twitty - cheers guys ມັນເປັນປະເພດ strange
ສາມາດ ເບິ່ງຄົນອື່ນໄດ້
roommate ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຂົາກໍາລັງເຖິງ
ຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບ
ກ່ຽວກັບວ່າຕົ້ນແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ uh ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ນ້ອຍ ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະມັນ
ຫນ້າສົນໃຈເຫັນທ່ານປະຕິບັດສໍາລັບ ບາງຄົນ
ຂອງການ ສະແດງໃຫ້ເຫັນກ່ອນມັນເປັນປະເພດທີ່ດີ
yeah
Kristen ແມ່ນຖ້ວຍທີ່ໃກ້ຊິດກ່ອນຂ້ອຍກໍ່ດີ
ມີ Star Wars ຂ້າພະເຈົ້າ dunno ຕ້ານ ເລີ່ມຕົ້ນ ວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈະເປັນຄືກັບ ດື່ມ ເບຍຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍບໍ?
ຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາແຕ່ມັນເປັນຫ່ວງຂ້ອຍໃນນັ້ນ
ໂອ້ ແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ ຮູ້ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ສະນັ້ນ Krista ສາມາດຟັງ ຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນ ທ່ານສາມາດໄດ້ຍິນ
ຂ້ອຍ - ດີ
ມັນອາດຈະເປັນ pretty ຫຼາຍເຮັດໃຫ້ທ່ານໄປ
ສຸດ Twitter ກໍ່ມີພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ Guy
ທີ່ສິ້ນສຸດລົງ ເປັນລ້ານໂດລາໃນ ມັນເບີ
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງປະຊາຊົນ ບໍ່ຫຼາຍ
ຫຼາຍໂດຍ ມີ ບັນຊີ Twitter
okay ສິ່ງທີ່ທ່ານສ້າງຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າ
ເຮັດການ ບໍາລຸງຮັກສາຂ້ອຍເປັນຫນຶ່ງໃນບັນທຶກຂອງຂ້ອຍ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນງົວ ເຖິງແມ່ນວ່າ ah
ແມ່ນແລ້ວ ໂອ້ດີແມ່ນສິ່ງທີ່ DMP ແມ່ນໂອ້ຍທີ່ ຂ້ອຍມັກ
ຊອກຫາ ລົງກ່ຽວກັບທ່ານ guys
ດັ່ງນັ້ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມ ອອກວ່າກູໂກ Plus ກ່ຽວກັບ
ຕອບ blog ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ໃນອາທິດນີ້ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ 50 hits
ໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງ ຫຼັງຈາກໂພດໃນ ບລັອກຂອງຂ້ອຍ
ແລ້ວ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຂ້ອຍ ຫນ້າປະຫລາດໃຈ
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດພາຍໃນຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງຂອງການລົງທືນ
ກ່ຽວກັບ Google+ ດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ພະຍາຍາມອອກເຟສບຸກ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຫນຶ່ງຕີຈາກເຟສບຸກແລະ ຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມພະຍາ ຍາມ Twitter ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ສະນັ້ນແລ້ວຕາມ ການຂ້າພະເຈົ້າ ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຄືຂ້າພະເຈົ້າມີ ຜູ້ຕິດຕາມ ພຽງແຕ່ 400 ຄົນ ເທົ່ານັ້ນ
Google+ ແລະຮ້ອຍຕິດຕາມ
Twitter ແລະແລະແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດແຕກຕ່າງກັນໄດ້
ພຽງເລັກ ນ້ອຍວິທີການທີ່ວ່າແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບຄື
ເປັນ ເວລາຫຼາຍຮ້ອຍເທື່ອໃນ Google+ ຫຼັງຈາກນັ້ນແລະ
ທ່ານ ມີເຄືອຂ່າຍສັງຄົມອື່ນ ໆ ແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ດີເຖິງແມ່ນວ່າໃນການຊອກຫາຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານຮູ້ຈັກຄືກັນແທ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນອາດ ຈະເຮັດ ກັບບາງສ່ວນຂອງ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າໃນ Twitter ທ່ານປະເພດ ຂອງການໄດ້ຮັບ
ລ້າງແລະ ທ່ານຮູ້ tweets ຂອງທ່ານພຽງແຕ່
ປະເພດຂອງໄປໂດຍໃນຫ້ານາທີຫຼືດັ່ງນັ້ນ
ໃນຂະນະທີ່ ຢູ່ໃນ Google+ ທີ່ມີຫຼາຍຫນ້ອຍ
ກິດຈະກໍາປຊຊກິນທ່ານຮູ້ວ່າມີບໍ່
ກົງກັນຂ້າມກັບ ຕາຂ່າຍໄຟຟ້າສິບວິນາທີສະນັ້ນມັນຄົງຢູ່
ຂຶ້ນສໍາລັບ ນ້ອຍອີກຕໍ່ໄປຂໍຂອບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ
ມັນແມ່ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງຄືວິທີ ການທີ່ປະຫລາດໃຈກັບ
ເບິ່ງ ວ່າຈໍານວນ ຂອງຄ້າຍຄືໃນ ເດືອນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຂຽນວ່າຂ້າພະເຈົ້າຍັງໄດ້ຮັບ
ປະມານ ສິບສິບ hits ຕໍ່ມື້ຈາກມັນ Cheers
cheers guys tears
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະໄດ້ຮັບ dude ຫນຶ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າຮັກທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ຫນຶ່ງ ແຕ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເປັນພຽງແຕ່ 12 ໃນ
ໃນ ຕອນກາງວັນດັ່ງນັ້ນສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້
ນອນຖ້າທ່ານກໍາລັງ ພະຍາຍາມ
ສົ່ງອີເມວຂອງທ່ານຜ່ານທາງອີເມວໄປເຟສບຸກ
ພວກເຂົາມີສິດທີ່ຈະຈັດການໃຫມ່ ຂອງທ່ານ
ອີເມລ໌ສະນັ້ນທ່ານບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າໄປແມ່ນເພື່ອໄດ້
ອີເມວເຟສບຸກທີ່ໄວທີ່ສຸດ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບບົດລາຍງານຂອງຂ້ອຍ
ເຖິງມັນບໍ່ໄດ້ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກວິທີການທີ່
ເຟສບຸກໄດ້ຈັດແຈງລາຍການຂອງຂ້ອຍເພື່ອວ່າ
ມັນບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຄືກັນກັບອີເມລ໌ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
hmm ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ ຮຸນແຮງ ຫຼາຍ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາພະຍາຍາມ HootSuite ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ບໍ່ແມ່ນ ໂອ້ຍກ່ອນນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
ບໍ່ມີ ຂ້ອຍມີຫ້າ ກ່ອນແຕ່ຂ້ອຍ ບໍ່ມັກ
ໂຄສະນາເຫຼົ່ານັ້ນ ຢາກເວົ້າວ່າໂດຍ HootSuite
ແລະ ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າໂອ້ແລ້ວດີ
ທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກເວັ້ນໄດ້ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານທີ່ທ່ານຕອບ
ຈາກ app ໃດກໍ່ຕາມມັນ ຈະເວົ້າວ່າ
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງການ ໃຊ້ app ທີ່ຖືກຕ້ອງ
ວ່າ ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ Twitter API ບໍ່ແມ່ນ ມັນ
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນບອກວ່າມັນຖືກຈັດພີມມາ ດັ່ງນັ້ນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນແທ້ທີ່ ຖືກຕ້ອງ ດັ່ງນັ້ນ
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຄືກັນ ຖ້າທ່ານເຂົ້າ ສູ່ Twitter com
ມັນຈະເວົ້າວ່າຄ້າຍຄື ຖືກຈັດພີມມາໂດຍເວັບໄຊຕ໌
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັບ ວ່າທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຫນ້າເວັບອິນເຕີເຟດ Poster ຈາກ Weber ຫຼື
ໃຊ້ເວລາບໍ່ວ່າຈະເປັນ ຄໍາຮ້ອງສະຫມັກທີ່ທ່ານໃຊ້
ຄືພວກເຮົານໍາ ໃຊ້ພວກເຮົານໍາໃຊ້ທັງຫມົດ
ປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນມັນສະເຫມີດຽວກັນ
ພຽງແຕ່ມັນມື້ຂ້າພະເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ Seesmic
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ ປະກົດວ່າຂ້ອຍດີໃຈ
ຂອງການເສຍຊີວິດທີ່ເປັນ app Adobe AIR ນັ້ນ oh
okay ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບການຄັດລອກ ແລະ pasing ຖ້າຫາກວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການມັນໃນສະຖານທີ່ອື່ນແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າບອກ
ເຖິງແມ່ນວ່າທ່ານໃຊ້ HootSuite ພຽງແຕ່ປະຢັດນັ້ນ
ເວລາ ຫຼາຍ ແລະ ຕາຕະລາງທີ່ ຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຄວາມກົດດັນຢ່າງພຽງພໍເຮັດແນວໃດເຢັນຕາຕະລາງແມ່ນ
ເພາະວ່າຂ້ອຍເວົ້າກັບລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍເຈົ້າ ສາມາດເຮັດໄດ້
ພຽງແຕ່ທ່ານສາມາດວາງແຜນອອກ ອາທິດ ຂອງທ່ານ ທັງຫມົດ
ແລະທ່ານພຽງແຕ່ໂຄງການທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ພວກເຂົາ ມັກຈະ ເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ ຫນຶ່ງມື້
ເພາະວ່າ ສິ່ງໃດ ນອກຈາກນັ້ນແມ່ນ
overwhelming ທ່ານຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນກັບຫນຶ່ງໃນມື້
ແລະ ທ່ານໂຄງການດັ່ງກ່າວເພື່ອວ່າທ່ານຈະນັ່ງຢູ່ ເທິງ
ວັນເສົາທ່ານຂຽນ ເຈັດ tweets ແລະທ່ານ
ໃຫ້ກໍານົດ ໃຫ້ພວກເຂົາວັນຈັນວັນອັງຄານວັນພຸດ
ວັນສຸກປະເພດວັນສຸກສິ່ງ ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ສະເຫມີຄິດວ່າທີ່ສໍາຄັນແມ່ນເພື່ອ ໃຫ້ໄດ້ຮັບການ
ຫົວຂໍ້ແນວໂນ້ມທີ່ ບໍ່ດັ່ງນັ້ນ ທ່ານບໍ່
ສັງເກດເຫັນ ວ່າມັນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ
ມັນແຕ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ ເລີ່ມຕົ້ນ
ບາງບ່ອນທີ່ ເຫມາະສົມ ໃຫ້ພວກເຂົາຄຸ້ນເຄີຍກັບ
ໃນການໂຕ້ຕອບທີ່ໄດ້ຮັບການໃຫ້ເຂົາເຈົ້າແລະສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ມີບັນຊີແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ ເຮັດ
ທ່ານຮູ້ຕະຫຼາດ
ບ່ອນທີ່ແມ່ນມາ ຈາກ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ວ່າຂີ້ເຖົ່າຜິດພາດແມ່ນຫຍັງຂ້າພະເຈົ້າ
ເຮັດ ຫຍັງກໍ່ຄືເພງທີ່ ທ່ານ ຖືກຂ້າຕາຍ
ດົນຕີດີຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ
ຮູ້ວ່າ ດົນຕີມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າ ແມ່ ແມ່ນຫຍັງ
ມັກຫຼີ້ນ saxophone ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງ
ແຕ່ວ່າ ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຈົດທະບຽນ
ດົນຕີ ໂອ້ຍ ດີຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃຫ້ ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ຢືນຢູ່ທີ່ ມີມັກຫຼີ້ນ saxophone ທ່ານ
ເບິ່ງໃດ ດີ
ວ່າຈະເປັນຄໍາຖາມຂອງ uh-uh okay
ເຈົ້າ ຮູ້ໄດ້ແນວນີ້ແມ່ນຈະຖືກເຜີຍແຜ່
ເຊັ່ນກັນທັງຫມົດ ໃນທົ່ວໂລກ ຕອນນີ້ນາງ
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນ gigs ບ້ານເຮືອນ FEMA
ແລະ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ
ການເຂົ້າໄປໃນ hangouts ໃນຄືນນີ້ແມ່ນແນວໃດ
ພຽງ ແຕ່ ໄດ້ສີ່ຄົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດໂອ້
ທ່ານ Toby ບູດຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນ uh ທ່ານຮູ້ຈັກໃຊ້ເວລາ
ເວລາສໍາລັບ ຄົນທີ່ຈະ ຈັບຕົວ ຄືກັນ
ພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ໄດ້ຢູ່ໃນ Google+ ສໍາລັບສິ່ງທີ່ເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍຫຼືສີ່ອາທິດບໍ່ມີຫຍັງ
ຄື ວ່າ
ແລ້ວຂ້ອຍ ຄວນ ຈະແບ່ງປັນ ມັນຫນຶ່ງໃນ
ມື້ນີ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າມີຫນຶ່ງໃນບົດຄວາມຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ ໄດ້ແບ່ງປັນກັບຄົນອື່ນ
ທີ່ມີ 20,000 ຕິດຕາມກູໂກພລາສໂອ້
ແລ້ວ ຂ້ອຍ ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງ
ຂ້າພະເຈົ້າເດົາຄືກັບຄົນເບິ່ງ
YouTube ກໍ່ບໍ່ ໄດ້ຢູ່ໃນ Hangout
ຕົວເອງ
ha ທ່ານແມ່ນທ່ານຍັງຢູ່ໃນນັ້ນ
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃຊ້ຫນ້າຈໍສີຂຽວ ມັນເປັນມັນ
ມັນເປັນ ພື້ນຖານຂອງມຸດສະລິມມັນຍາກທີ່ຈະເຮັດ
ປະກອບສ່ວນທຸກຢ່າງ ເພາະວ່າມີ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ
ທຸກໆຄົນທີ່ຖືກຕ້ອງ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕ້ອງການຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
shutting things down so I gotta do the
post prod ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ຮັບທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງແລະ
ແລ່ນສໍາລັບ ອາທິດດັ່ງນັ້ນ yeah ຂໍຂອບໃຈທີ່ມີ
ເປັນ ມື້ ທີ່ດີ
ໃນ ອາທິດຕໍ່ໄປເຊັ່ນ: +1 s ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມຫຼື
ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ ທ່ານຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດຮ່ວມກັນ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ ໃນ hangout ໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່
ທ່ານໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າຂ້ອຍແມ່ນແລ້ວ
ຂົມໃຈຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກັບ ຄືນໄປຫາຄ່າທໍານຽມເກົ່າ
ມັນແມ່ນເລື່ອງແປກແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນເຮັດໄດ້
ມັນ ເຮັດໃຫ້ ມັນເກີດຂຶ້ນແລະມັນ ເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ບໍ່ມີບັນຫາເລື່ອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ຂໍ້ຄວາມສະແດງຂໍ້ຜິດພາດແລ້ວຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍຄື
ພາຍໃນ 30 ວິນາທີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ 30 ວິນາທີຢູ່
ການເລີ່ມຕົ້ນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນພຽງແຕ່ບອກວ່າ ນີ້
hangout ແມ່ນບໍ່ມີຢູ່ໃນອາກາດຫຼືແລ້ວ
ມັນແມ່ນສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ຄ້າຍຄືກັບມັນ
ໄດ້ເຮັດວຽກໃນອາທິດນີ້ເພື່ອ ໃຫ້ ມັນມີສິດທັງຫມົດ
guys
ແລ້ວເປັນຈັ່ງບຸນຂ້າພະເຈົ້າດໍາເນີນການມັນຜູ້ອື່ນ
ການເບິ່ງ ຢູ່ເທິງ YouTube ມີຕອນທີ່ດີ
