á嘿伙计们感谢您加入我们
今晚的环聊嘿罗利 我们不是
真的很酷你没注意到 哇
我很惊讶你不 知道 我不 知道
如果我可以， 如果我能听到他们可以
因为有人可以说一个麦克风
东西 我可能无法听到你呀
我可以说一些你可能不会说的话
听我说不好哦，我可以大喊大叫
像现在这种权利
亚瑟没关系，你能听到我， 我仍然
了解 如何 获取环聊
工作，但我们没有听到你们
通过节目， 但哦，我认为
可能就是这就是它
1秒， 我们继续现在我能听到你
是啊 哇
哦，甚至推特 给你的马铃薯家伙
哦，谢谢 你知道 马铃薯头我
认为这是我无法抗拒的
Twitty  - 为人们欢呼，这有点奇怪
能够看到别人的
室友和他们正在做什么
远离这里，我没有得到
在那个早期，但我，是的，我有一个
在那之后，它的一点点
很有趣，看到你为一些人排练
之前的节目有点好
是啊
克里斯汀 是早期的紧身板块，我很好
与星球大战 我不知道 反 启动的 原因
你会像喝 我的啤酒吗？
我复制的东西在不动我
确实得到了他们，但它让我担心
哦， 是的， 我知道 了 一些
所以Krista可以听到 我的 声音 哦，你可以听到
我 - 好的
它可能是非常 让你走
在Twitter上，只有一个人
黄油 结束 了一百万美元
所有其他人都不是很好
多由 具有Twitter 帐户
好吧你建造我只是他们
做维护我是我的记录之一
尽管 秀奶牛 啊
是的哦，很好DMP哦，是的， 我喜欢
低头看着你们
所以是的， 我尝试过 Google Plus
我的博客本周发布，我得到了50次点击
在我的博客上 发布后一小时内
是的我觉得 我 很棒
这一切都发布在一小时内
在Google+上，然后我 尝试了Facebook
我从Facebook和我那里得到了一个打击
尝试尝试Twitter，我一无所获
所以是的， 因为我 喜欢我
就像我只有400个粉丝
Google+ 和一百个关注者
推特和但它不能改变一个
这一点点但是我喜欢
然后在Google+上再一百倍
你有其他社交网络是的
我想即使在我的搜索上也是如此
你知道的，是的
我认为这可能与一些做
事实上，在Twitter上你 会得到
洗了， 你知道你的推文
有点过了五分钟左右
而在Google+中则少得多
发布活动，你知道没有
反对网格十秒，所以它停留
起来有点长，谢谢，我猜
它又是如何惊讶的
在 月见这个数字 像
自从我发布以后，我还在接受
每天大约十次点击它干杯
欢呼 男人的 眼泪
我应该得到一个 我很想得到的家伙
一个， 但你知道它只有12英寸
在中午所以我学到了一件事
如果你正在努力的话，要睡觉
通过电子邮件将您的推文发送到Facebook
他们有权重新安排你的
电子邮件 所以你不能去我是对
最快的电子邮件Facebook 来获取我的推文
最多不它不工作的方式
Facebook重新安排了我的推文
它看起来不一样 的 我的电子邮件
嗯，我觉得这很粗鲁
我做了它我们尝试了HootSuite 没有我
没有哦以前这是第一次
不， 我以前有五个 ，但我 不喜欢
像HootSuite发布的那些广告
和那样的东西哦，是的，那就是
这是不可避免的，我的意思是你发布
从任何应用程序，它会说
这只是 应用的东西 部分 权
这是 Twitter API 的 一部分 不是 它
正是它说什么它发布 这样
那是完全正确的， 所以那就是
为什么喜欢 你登录 Twitter comm
它会像网上发布的那样说
类似的东西是的，发布不同
网络界面 来自 韦伯或者韦伯 的海报
时间，无论你使用什么应用程序
就像我们以前一样， 我们已经全部使用了
不同的种类总是一样的
只是它的那天我以前 用 的Seesmic
但是它有点停止是的，我很善良
死了这是一个Adobe AIR应用程序 哦哦
好吧， 我只是一直在复制 和粘贴
我希望它在另一个地方， 是的， 我告诉
你虽然使用 HootSuite 只是保存所以
很多时间和 我 不能 的 调度程序
压力很大，调度程序有多酷
因为我对我的客户说 ，你可以
只是你可以计划 整个星期
而你只是编程你知道的
它们通常 从 一天 开始
因为除了那之外的 任何事情
压倒性的， 你每天都要开始
然后 你编程让你坐下 来
星期六你和你发了七条推文
安排周三周一周一
星期四星期五有点事， 但我
一直认为关键是要继续前进
热门话题， 否则 你没有
真的注意到这肯定是其中的一部分
它，但你知道我们必须 开始
正确的地方让他们熟悉
接口让他们在并成立
与帐户，然后我们开始做
你知道营销
来自哪里
我认为这是错误的我是什么
做是的， 你 杀了 什么音乐
音乐很好我不知道我不知道
知道它 是什么音乐 我的意思是 妈妈
在前面演奏萨克斯管
房子，但它不是那个注册表
音乐 哦， 是的，我的意思是让 我走
站在那里演奏 萨克斯你
看到任何好处
那是 呃呃 好吧的问题
她 知道这是在播出吗？
就像现在 世界各地的 她一样
她做了FEMA养老院 演出吗？
和那样的东西
今晚的聚会场所怎么样？
我 只做 了四个人哦
是的Toby摊位在这里是 你知道的
一段时间的人捉 对 像
我们 只是在Google+上
几个或四个星期没什么
这样的
是的，我应该 分享 一个
这些天没关系
我有一个帖子与某人共享
有2万个Google+关注者 哦
是的， 我 做了那个有所作为的
rehan我想人们正在观看
YouTube 也没有 加入环聊
本身
哈 ，你还在那里吗？
我们不使用绿色屏幕它是一个
这是穆斯林的背景，很难
巩固一切， 因为有
我们现在在很多地方
好吧，伙计们
我要好好开始吧
关闭事情所以我必须这样做
post prod 然后把所有东西都搞定了
跑了一周，所以，谢谢你
美好的一天
在未来几周，如 +1秒或其他什么或
无论你需要做什么，都要分享这个事实
我们是在上周， 视频群聊
没有工作这很奇怪
你有没有注意到我是的
我很生气，我不得不回到旧费用
这很奇怪，虽然它是做了什么
它出现了，它 说 我们会是对的
回来但无论我们做了什么 都是
只是一个错误信息是的，我得到了我喜欢
在30秒内我得到了30秒
开始然后它没有说明这一点
环聊不再播出或是的
它看起来有点奇怪
这一周的工作所以这是 这一切的权利
人
是啊 幸好我正在做 其他任何人
在 YouTube 上 观看有一个美好的夜晚
