Olá hey chicos gracias por acompañarnos en
lugares de reunión esta noche oye Rowley no somos
realmente genial no te diste cuenta de que wow
Me sorprende que no lo hicieras, no lo sé.
Si puedo, si puedo oírlos o no puedo
como alguien tiene un micrófono que puedes decir
algo que probablemente no pueda escucharte sí
Puedo decir algo que probablemente no
escúchame, no, bueno, puedo gritar yendo
así ahora mismo
Arthur bien, ¿puedes oírme todavía estoy
trabajando en cómo conseguir los Hangouts
trabajando pero no los escuchamos chicos
a través del espectáculo, pero oh y creo que
podría ser que eso es lo que es
Un segundo ahí vamos, te oigo ahora.
si whoa
Oh, sí, incluso Twitter para tu tipo de papa
oh gracias sabes la cabeza de papa I
creo que fue que no pude resistir
Twitty - saludos chicos es un poco raro
ser capaz de ver a alguien más
compañero de piso y lo que están haciendo
lejos de aquí no llegué del todo
en eso temprano, pero uh, sí tengo un
poco después de eso y es
Es interesante verlo ensayar para algunos
del show de antemano es algo bueno
sí
Kristen era temprano platos apretados estoy bien
con Star Wars no sé anti start por qué
¿Serías así beber mi cerveza?
Estoy copiando las cosas sobre no me muevo
Los conseguí pero me preocupaba en eso
oh si tengo algo que se
Así que Krista puede escucharme así que oh puedes escuchar
yo - ok
es probable que sea más o menos haciendo que vaya
en Twitter, así que solo hay un chico
Eso termina un millón de dólares en mantequilla.
todo el resto de la gente no lo hace muy
mucho por tener una cuenta de Twitter
bien lo que estas construyendo yo solo son ellos
haciendo mantenimiento soy uno de mis registros
Mostrar vacas aunque ah
sí, oh, qué es DMP oh sí, me gusta
mirando hacia abajo chicos
así que sí probé que Google Plus en
Mi blog esta semana y tengo 50 visitas.
en una hora despues de publicar en mi blog
Sí , pensé que era increíble
Eso fue todo dentro de una hora de publicación
en Google+, así que probé Facebook
y tengo un éxito de Facebook y yo
Intento intentarlo en Twitter y no tengo nada.
así que sí de acuerdo con mi soy como yo
como tengo solo 400 seguidores en
Google+ y cien seguidores en
Twitter y y pero por lo que no puede variar una
poco de esa manera, pero sí tengo como
cien veces más en Google+ y luego
Usted tiene las otras redes sociales, sí
Creo que sí, incluso en mi búsqueda
sabes como si
Creo que es probable que tenga que ver con algunos de
El hecho de que en Twitter te tipo de
lavado y sabes tus tweets solo
tipo de pasar en cinco minutos más o menos
mientras que en Google+ eso es mucho menos
la actividad de Publicación sabe que no habrá
A diferencia de la rejilla diez segundos por lo que se mantiene
por un poco más de tiempo, sí, gracias, supongo
Nuevamente es como la sorpresa de
ver ese número de me gusta en el mes
más tarde desde que publiqué todavía estoy recibiendo
alrededor de diez diez golpes al día de ella Saludos
Saludos chicos lágrimas
Debería conseguir un amigo que me encantaría conseguir
uno, pero sabes que es sólo como 12 en
en el mediodía así que una cosa que aprendí
dormir si tu si estas tratando de
envía tus tweets por correo electrónico a Facebook
Ellos tienen el derecho de reorganizar su
correo electrónico por lo que no puedo ir es a la
Correo electrónico más rápido de Facebook para obtener mis tweets.
arriba no no funciona de esa manera
Facebook reorganiza mi mi tweet para que
no se ve igual que mi email
hmm pensé que era muy grosero
Lo hice probamos HootSuite no I
no Oh, antes es esta la primera vez
no tengo cinco antes pero no me gustan
Esos anuncios como dicen publicados por HootSuite.
y cosas por el estilo oh si bueno, eso es
eso es inevitable, me refiero a que publicas
desde cualquier aplicación y va a decir que
eso es solo parte de la aplicación correcta
eso es parte de la API de Twitter, ¿no es así?
justo lo que dice lo que se publica por lo
eso es exactamente correcto así que eso es
por eso, como si inicia sesión en Twitter comm
dirá como publicado por la web
algo así, sí publicar diferente
interfaz web un cartel de Weber o la
tiempo sin importar qué aplicación uses
como solíamos usar hemos usado todos
diferentes tipos siempre es el mismo
simplemente es el día que solía utilizar Seesmic
pero luego se detuvo un poco sí, yo tipo
de muerto que era una aplicación de Adobe AIR así que oh
bien acabo de copiar y pegar si
Lo quiero en otro lugar, sí, lo digo.
aunque a través de HootSuite solo guarda por lo
Mucho tiempo y el programador no puedo
suficiente estrés lo genial que es el programador
Porque les digo a mis clientes que pueden
solo puedes planear toda tu semana
y tu solo programa en lo que sabes por
Ellos usualmente comienzan con uno al día.
porque cualquier cosa más allá de eso es
abrumador que empezarías con uno al día
y lo programa para que se siente en una
Sábado escribes siete tweets y te
programarlos lunes martes miercoles
Jueves viernes tipo de cosas pero yo
Siempre pensé que la clave es llegar a
los temas de actualidad de lo contrario no
Realmente noté que eso es ciertamente parte de
pero sabes que tenemos que empezar
en algún lugar correcto familiarizarse con ellos
la interfaz de conseguir en y configurar
Con cuentas y luego empezamos a hacer.
tu sabes el marketing
donde viene eso
Creo que eso es piras equivocado, ¿qué soy yo?
haciendo lo que sí la música es que te maten
musica bien no se lo que no
saber qué es la música me refiero a mamá mamá
tocando el saxofón en la parte delantera de la
casa pero no es ese registro lo
música oh si bueno me refiero a dejarme ir
quédate ahí tocando el saxofón
ve algo bueno
esa sería la pregunta del uh-uh bien
¿ Sabe ella que esto está siendo transmitido?
como en todo el mundo ahora mismo ella
¿ Ella hace un concierto de enfermería de FEMA?
y cosas por el estilo
¿Cómo fue la participación en los hangouts esta noche?
sólo sólo hizo cuatro personas que he hecho oh
Sí Toby stand aquí es uh sabes tomar
un tiempo para que la gente se entere como
sólo hemos estado en Google+ por lo que
pareja o cuatro semanas no hay nada
así
Sí , probablemente debería compartir uno de
estos dias esta bien
Tuve una de mis publicaciones compartidas con alguien
que tiene 20,000 seguidores de Google+ oh
Sí , hice eso que hace una diferencia
Rehan supongo que como la gente mira en
YouTube también sin estar en el Hangout
sí mismo
ja eres tú todavía estás allí
no usamos una pantalla verde es que es una
es un trasfondo musulmán es difícil
consolidar todo porque hay
estamos en tantos lugares ahora mismo
Muy bien chicos
Voy a empezar.
cerrar las cosas, así que tengo que hacer lo
publicar post y luego obtener todo y
corriendo para la semana así que sí, gracias tienen
un buen dia
en las próximas semanas como +1 s o lo que sea o
lo que sea que necesites para compartir el hecho
que estamos en el hangout la semana pasada
no estaba funcionando era raro
¿Ustedes notaron que sí, yo estaba
Molesto tuve que volver a la tarifa anterior
Fue raro aunque fue lo que lo hizo.
hacerlo surgió y dijo que tendremos razón
Volver pero no importa lo que hicimos fue
sólo un mensaje de error, sí tengo que soy como
dentro de 30 segundos tengo 30 segundos en
el comienzo y luego simplemente no dijo esto
Hangout ya no está en el aire o sí
Fue un poco raro, parece que
Trabajó esta semana, así que eso es todo
chicos
Sí, afortunadamente, lo estoy haciendo cualquier otra persona.
viendo en YouTube que tengas una buena noche
