á嘿伙計們感謝您加入我們
今晚的環聊嘿羅利 我們不是
真的很酷你沒注意到 哇
我很驚訝你不 知道 我不 知道
如果我可以， 如果我能聽到他們可以
因為有人可以說一個麥克風
東西 我可能無法聽到你呀
我可以說一些你可能不會說的話
聽我說不好哦，我可以大喊大叫
像現在這種權利
亞瑟沒關係，你能聽到我， 我仍然
了解 如何 獲取環聊
工作，但我們沒有聽到你們
通過節目， 但哦，我認為
可能就是這就是它
1秒， 我們繼續現在我能聽到你
是啊 哇
哦，甚至推特 給你的馬鈴薯傢伙
哦，謝謝 你知道 馬鈴薯頭我
認為這是我無法抗拒的
Twitty  - 為人們歡呼，這有點奇怪
能夠看到別人的
室友和他們正在做什麼
遠離這裡，我沒有得到
在那個早期，但我，是的，我有一個
在那之後，它的一點點
很有趣，看到你為一些人排練
之前的節目有點好
是啊
克里斯汀 是早期的緊身板塊，我很好
與星球大戰 我不知道 反 啟動的 原因
你會像喝 我的啤酒嗎？
我複製的東西在不動我
確實得到了他們，但它讓我擔心
哦， 是的， 我知道 了 一些
所以Krista可以聽到 我的 聲音 哦，你可以聽到
我 - 好的
它可能是非常 讓你走
在Twitter上，只有一個人
黃油 結束 了一百萬美元
所有其他人都不是很好
多由 具有Twitter 帳戶
好吧你建造我只是他們
做維護我是我的記錄之一
儘管 秀奶牛 啊
是的哦，很好DMP哦，是的， 我喜歡
低頭看著你們
所以是的， 我嘗試過 Google Plus
我的博客本週發布，我得到了50次點擊
在我的博客上 發布後一小時內
是的我覺得 我 很棒
這一切都發佈在一小時內
在Google+上，然後我 嘗試了Facebook
我從Facebook和我那裡得到了一個打擊
嘗試嘗試Twitter，我一無所獲
所以是的， 因為我 喜歡我
就像我只有400個粉絲
Google+ 和一百個關注者
推特和但它不能改變一個
這一點點但是我喜歡
然後在Google+上再一百倍
你有其他社交網絡是的
我想即使在我的搜索上也是如此
你知道的，是的
我認為這可能與一些做
事實上，在Twitter上你 會得到
洗了， 你知道你的推文
有點過了五分鐘左右
而在Google+中則少得多
發布活動，你知道沒有
反對網格十秒，所以它停留
起來有點長，謝謝，我猜
它又是如何驚訝的
在 月見這個數字 像
自從我發布以後，我還在接受
每天大約十次點擊它乾杯
歡呼 男人的 眼淚
我應該得到一個 我很想得到的傢伙
一個， 但你知道它只有12英寸
在中午所以我學到了一件事
如果你正在努力的話，要睡覺
通過電子郵件將您的推文發送到Facebook
他們有權重新安排你的
電子郵件 所以你不能去我是對
最快的電子郵件Facebook 來獲取我的推文
最多不它不工作的方式
Facebook重新安排了我的推文
它看起來不一樣 的 我的電子郵件
嗯，我覺得這很粗魯
我做了它我們嘗試了HootSuite 沒有我
沒有哦以前這是第一次
不， 我以前有五個 ，但我 不喜歡
像HootSuite發布的那些廣告
和那樣的東西哦，是的，那就是
這是不可避免的，我的意思是你發布
從任何應用程序，它會說
這只是 應用的東西 部分 權
這是 Twitter API 的 一部分 不是 它
正是它說什麼它發布 這樣
那是完全正確的， 所以那就是
為什麼喜歡 你登錄 Twitter comm
它會像網上發布的那樣說
類似的東西是的，發布不同
網絡界面 來自 韋伯或者韋伯 的海報
時間，無論你使用什麼應用程序
就像我們以前一樣， 我們已經全部使用了
不同的種類總是一樣的
只是它的那天我以前 用 的Seesmic
但是它有點停止是的，我很善良
死了這是一個Adobe AIR應用程序 哦哦
好吧， 我只是一直在復制 和粘貼
我希望它在另一個地方， 是的， 我告訴
你雖然使用 HootSuite 只是保存所以
很多時間和 我 不能 的 調度程序
壓力很大，調度程序有多酷
因為我對我的客戶說 ，你可以
只是你可以計劃 整個星期
而你只是編程你知道的
它們通常 從 一天 開始
因為除了那之外的 任何事情
壓倒性的， 你每天都要開始
然後 你編程讓你坐下 來
星期六你和你發了七條推文
安排週三週一周一
星期四星期五有點事， 但我
一直認為關鍵是要繼續前進
熱門話題， 否則 你沒有
真的注意到這肯定是其中的一部分
它，但你知道我們必須 開始
正確的地方讓他們熟悉
接口讓他們在並成立
與帳戶，然後我們開始做
你知道營銷
來自哪裡
我認為這是錯誤的我是什麼
做是的， 你 殺了 什麼音樂
音樂很好我不知道我不知道
知道它 是什麼音樂 我的意思是 媽媽
在前面演奏薩克斯管
房子，但它不是那個註冊表
音樂 哦， 是的，我的意思是讓 我走
站在那裡演奏 薩克斯你
看到任何好處
那是 呃呃 好吧的問題
她 知道這是在播出嗎？
就像現在 世界各地的 她一樣
她做了FEMA養老院 演出嗎？
和那樣的東西
今晚的聚會場所怎麼樣？
我 只做 了四個人哦
是的Toby攤位在這裡是 你知道的
一段時間的人捉 對 像
我們 只是在Google+上
幾個或四個星期沒什麼
這樣的
是的，我應該 分享 一個
這些天沒關係
我有一個帖子與某人共享
有2萬個Google+關注者 哦
是的， 我 做了那個有所作為的
rehan我想人們正在觀看
YouTube 也沒有 加入環聊
本身
哈 ，你還在那裡嗎？
我們不使用綠色屏幕它是一個
這是穆斯林的背景，很難
鞏固一切， 因為有
我們現在在很多地方
好吧，伙計們
我要好好開始吧
關閉事情所以我必須這樣做
post prod 然後把所有東西都搞定了
跑了一周，所以，謝謝你
美好的一天
在未來幾週，如 +1秒或其他什麼或
無論你需要做什麼，都要分享這個事實
我們是在上週， 視頻群聊
沒有工作這很奇怪
你有沒有註意到我是的
我很生氣，我不得不回到舊費用
這很奇怪，雖然它是做了什麼
它出現了，它 說 我們會是對的
回來但無論我們做了什麼 都是
只是一個錯誤信息是的，我得到了我喜歡
在30秒內我得到了30秒
開始然後它沒有說明這一點
環聊不再播出或是的
它看起來有點奇怪
這一周的工作所以這是 這一切的權利
人
是啊 幸好我正在做 其他任何人
在 YouTube 上 觀看有一個美好的夜晚
