olá hey guys ขอบคุณที่เข้าร่วมกับเรา
Hangouts คืนนี้เฮ้ Rowley เราไม่ได้
เด็ด จริงๆ คุณไม่ได้สังเกตว่า ว้าว
ฉันประหลาดใจ ที่คุณ ไม่รู้ตัว
ถ้าฉันสามารถ ถ้าฉันสามารถได้ยินพวกเขาหรือไม่สามารถ
อย่างที่ใครบางคนมีไมโครโฟนที่ คุณสามารถพูดได้
สิ่งที่ ฉันอาจไม่ได้ยินคุณใช่
ฉันสามารถพูดสิ่งที่คุณอาจไม่ทำ
ได้ยินฉัน ไม่ดีเลยฉันตะโกนออกไป
อย่างนี้ ตอนนี้
อาร์เธอร์ โอเคโอเคได้ยิน ฉันฉันยังอยู่
หา วิธี หาแฮงเอาท์
ทำงาน แต่เราไม่ ได้ยินพวกคุณ
ผ่านการแสดง แต่แหมและฉันคิดว่า
อาจเป็น ได้ว่ามันคืออะไร
หนึ่งวินาที เราไปที่ นั่น ฉันได้ยินคุณแล้ว
ใช่โอ้โฮ
โอ้ใช่แล้วแม้แต่ Twitter ถึงคนมันฝรั่งของคุณ
โอ้ขอบคุณที่ คุณรู้ หัวมันฝรั่งฉัน
คิดว่า ฉันไม่สามารถต้านทานได้
Twitty - ไชโยพวกมันแปลก ๆ
ความสามารถในการ เห็นคนอื่น
เพื่อนร่วมห้องและสิ่งที่พวกเขากำลังทำอยู่
ออกไปจากที่นี่ฉันไม่ได้รับ
ในช่วงต้นนั้น แต่ ฉันใช่ฉันได้รับ
เล็กน้อย หลังจากนั้นและมัน
ที่น่าสนใจเห็นคุณซ้อมสำหรับ บางคน
การ แสดงก่อนหน้านี้เป็นเรื่องที่ดี
ใช่
คริสเตน เป็นจานแน่น แต่เช้าฉันก็โอเค
ด้วย Star Wars ฉันไม่สามารถ ป้องกันการ เริ่มต้น ทำไม
คุณจะเป็นอย่างนั้น ดื่ม เบียร์ฉันไหม
ฉันกำลังคัดลอกเนื้อหาที่ไม่เคลื่อนไหว ฉัน
ทำให้พวกเขาได้ แต่มันทำให้ฉันกังวลในเรื่องนั้น
ใช่ฉันมี บางอย่างที่ฉันรู้
ดังนั้น Krista สามารถได้ยิน ฉันดังนั้น คุณสามารถได้ยิน
ฉัน - โอเค
มัน อาจจะ ทำให้คุณไป สวย มาก
บนทวิตเตอร์ดีมีเพียงหนึ่งคนที่แต่งตัวประหลาด
มันจบลง ด้วยเงินหนึ่งล้านดอลลาร์กับ เนย
คนที่เหลือทั้งหมด ไม่มากนัก
มากโดย มี บัญชี Twitter
โอเคสิ่งที่คุณสร้างฉันแค่พวกเขา
ทำการ บำรุงรักษาฉันเป็นหนึ่งในบันทึกของฉัน
แสดงให้เห็น ว่า วัว อา
ใช่ โอ้เป็นสิ่งที่ดี DMP โอ้ใช่ ฉันชอบ
ดูถูกพวกคุณ
ใช่ ฉันลอง ใช้ Google Plus แล้ว
บล็อกโพสต์ของฉัน ในสัปดาห์นี้และฉันได้ 50 ครั้ง
ในหนึ่งชั่วโมง หลังจากโพสต์บน บล็อกของฉัน
ใช่ ฉันคิดว่า ฉัน น่าทึ่ง
นั่นคือทั้งหมดภายในหนึ่งชั่วโมงของการโพสต์
บน Google+ ดังนั้นฉันจึง ลองใช้ Facebook
และฉันได้รับความนิยมจาก Facebook และ ฉัน
พยายาม ที่จะ Twitter และฉันก็ไม่มีอะไร
ดังนั้นใช่ตาม ฉัน เหมือนฉัน
เหมือนฉันมี ผู้ติดตาม เพียง 400 คน
Google+ และผู้ติดตามอีกร้อยคนบน
Twitter และและดังนั้นจึงไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
ทางนั้นนิดหน่อย แต่ใช่ฉันก็ชอบ
มากกว่าหนึ่งร้อยครั้งบน Google+ ในเวลานั้นและ
คุณ มีโซเชียลเน็ตเวิร์กอื่น ๆ ใช่
ฉันคิดว่าใช่ ดีแม้ในการค้นหาของฉัน
คุณรู้ใช่มั้ย
ฉันคิดว่ามันน่า จะเกี่ยวข้อง กับบางอย่าง
ความจริงที่ว่าบน Twitter คุณ ได้รับ
ล้างและ คุณก็รู้ว่าทวีตของคุณเพียงแค่
ชนิดไปโดยภายในห้านาทีหรือมากกว่านั้น
ในขณะที่ Google+ นั้นน้อยกว่ามาก
กิจกรรมการโพสต์ที่คุณรู้ว่า ไม่มี
ตรงข้ามกับ กริดสิบวินาทีดังนั้นมันจึงอยู่
สำหรับ อีกหน่อยใช่ขอบคุณฉันเดา
มันเป็นอีกครั้งเหมือนวิธี ที่แปลกใจที่
ดู จำนวนที่ ชอบใน เดือน
ต่อมาตั้งแต่ฉันโพสต์ฉันยังคงได้รับ
ประมาณ สิบสิบครั้งต่อวันจากไชโย
เชียร์พวกน้ำตา
ฉันควรจะได้ หนึ่ง เพื่อนฉันชอบที่จะได้รับ
อย่างใดอย่างหนึ่ง แต่คุณรู้ว่ามันเป็นเพียง 12 ใน
ใน ตอนเที่ยงฉันเรียนรู้สิ่งหนึ่ง
นอนถ้าคุณกำลัง พยายาม
ส่งทวีตของคุณทางอีเมลไปที่ Facebook
พวกเขามีสิทธิ์จัดเรียง ของคุณ ใหม่
อีเมลเพื่อให้คุณไม่สามารถฉันไปคือการ
ส่งอีเมลที่เร็วที่สุด Facebook เพื่อรับทวีตของฉัน
ขึ้นมันไม่ได้มันไม่ได้ทำงานวิธีที่
Facebook จัดเรียงทวีตของฉันใหม่
มันไม่ได้ดูเช่นเดียวกับอีเมลของฉัน
อืมฉันคิดว่ามัน หยาบคาย มาก
ฉันทำแล้วเราลอง HootSuite ไม่ฉัน
ยังไม่เคย มาก่อนนี่เป็นครั้งแรก
ไม่ ฉันมีห้า มาก่อน แต่ฉัน ไม่ชอบ
โฆษณาเหล่านั้น เช่นพูดว่าโพสต์โดย HootSuite
และ มันก็เป็นอย่างนั้น
นั่นคงหนีไม่พ้นฉันหมายถึงคุณโพสต์
จากแอปใด ๆ และมัน จะบอกว่า
นั่นเป็นเพียงส่วนหนึ่ง ของ สิ่งที่ถูกต้อง
นั่นเป็น ส่วนหนึ่งของ Twitter API ใช่ ไหม
สิ่งที่มันบอกว่ามันโพสต์ อะไร
นั่น ถูกต้อง แล้ว
ทำไมชอบ ถ้าคุณเข้าสู่ระบบการ สื่อสาร Twitter
มันจะบอกว่าชอบ โพสต์โดยเว็บ
บางอย่างเช่น ที่ใช่โพสต์ที่แตกต่างกัน
เว็บอินเตอร์เฟส โปสเตอร์จาก Weber หรือ
เวลาไม่ว่า คุณจะใช้แอปพลิเคชันใด
เหมือนที่เราเคย ใช้เราใช้ทุกคน
มันแตกต่างกันเสมอ
เพียงแค่มันเป็นวันที่ผมเคยใช้ Seesmic
แต่แล้วมันก็ หยุดใช่ฉันชนิด
จำนวนผู้เสียชีวิตนั้นเป็นแอป Adobe AIR ดังนั้น โอ้
โอเค ฉันเพิ่งคัดลอก และวางถ้า
ฉันต้องการมันในที่อื่น ใช่ ฉันบอก
คุณว่าใช้ HootSuite เพียงบันทึกไว้
เวลา มาก และตัว กำหนดตารางเวลาที่ ฉัน ทำไม่ได้
ความเครียดมากพอเพียงแค่ตัวกำหนดตารางเวลา
เพราะฉันพูดกับลูกค้าของฉัน คุณสามารถ
เพียงคุณสามารถวางแผน ทั้งสัปดาห์ ของคุณ
และคุณเพียงแค่เขียนโปรแกรมในสิ่งที่คุณรู้
มันมักจะ เริ่มต้นด้วย หนึ่งวัน
เพราะ อะไรที่ เกินกว่านั้น
คุณจะเริ่มต้น อย่างท่วมท้น ด้วยหนึ่งวัน
และ คุณเขียนโปรแกรมเพื่อให้คุณนั่ง ลง
วันเสาร์ที่คุณเขียน เจ็ดทวีตและคุณ
กำหนด วันจันทร์จันทร์อังคาร
สิ่งชนิดพฤหัสบดี แต่วันศุกร์ ฉัน
คิดอยู่เสมอว่ากุญแจคือการไป ต่อ
หัวข้อที่ได้รับความนิยม มิฉะนั้น คุณจะไม่
สังเกตเห็นจริงๆ ว่าเป็นส่วนหนึ่งของ
แต่คุณ รู้ว่าเราต้อง เริ่มต้น
ที่ไหนสักแห่งที่เหมาะสมได้รับพวกเขาคุ้นเคยกับ
อินเตอร์เฟซได้รับพวกเขาในและการตั้งค่า
ด้วยบัญชีแล้วเราเริ่ม ทำ
คุณรู้จักการตลาด
ที่มา จาก ไหน
ฉันคิด ว่านั่นเป็นสิ่งที่ฉันผิด
ทำ ใช่เพลงที่ คุณ ฆ่า
ดนตรีได้ดีฉันไม่รู้ว่าฉันทำอะไร
รู้ว่า ดนตรีมัน คืออะไรฉันหมายถึง แม่
เล่น แซกโซโฟนที่ด้านหน้า
บ้าน แต่ ไม่ใช่รีจีสตรีนั่น
เพลง โอ้ ใช่แล้วฉันหมายถึงปล่อย ฉันไป
ยืนอยู่ ตรงนั้นเพื่อเล่น แซกโซโฟนคุณ
ดู ดี ๆ
นั่นเป็นคำถามของ uh-uh โอเค
เธอ รู้ไหมว่านี่กำลังออกอากาศ
เหมือนทุก มุมโลก ตอนนี้เธอ
เธอไม่ไม่ FEMA พยาบาลกิ๊กบ้าน
และ สิ่งเช่นนั้น
คืนนี้เป็นอย่างไรในแฮงเอาท์
แค่ สี่คน เท่านั้น ที่ฉันทำ
ใช่ บูธ Toby ที่นี่ คุณรู้ว่าใช้
ในขณะที่สำหรับ คนที่จะ จับ เช่น
เรา อยู่บน Google+ เพื่อสิ่งที่เป็น
สองหรือสี่สัปดาห์ไม่มีอะไร
เช่น นั้น
ใช่ฉันอาจจะร่วมกันเป็นหนึ่ง
วัน นี้ โอเค
ฉัน แบ่งปันโพสต์ ของฉัน กับใครบางคน
นั่นมีผู้ติดตาม Google+ 20,000 คน โอ้
ใช่ ฉัน ทำอย่างนั้นสร้างความแตกต่าง
rehan ฉันคิดว่าคนดูต่อไป
YouTube โดยไม่ต้อง อยู่ใน Hangout
ตัวเอง
ฮ่า คุณเป็นคุณยังอยู่ที่นั่น
เราไม่ใช้หน้าจอสีเขียว มันเป็น
มันเป็น พื้นหลังของมุสลิมมันยากที่จะ
รวมทุกอย่าง เพราะมี
ตอนนี้เราอยู่ในหลาย ๆ ที่
พวกที่ถูกต้องทั้งหมด
ฉัน จะเริ่มอย่างไร
ปิดสิ่งต่างๆลง ดังนั้นฉันต้องทำ
โพสต์แยง แล้วลุกขึ้นทุกอย่างแล้ว
ใช้สำหรับ สัปดาห์ดังนั้นใช่ขอบคุณได้
วัน ที่ดี
ในอนาคต เช่น +1 s หรืออะไรก็ตามหรือ
สิ่งที่ คุณต้องการแบ่งปันความจริง
ว่าเรากำลังอยู่ในแฮงเอาท์สัปดาห์ที่ผ่านมานั้น
ไม่ได้ทำงานมันแปลก
พวกคุณสังเกตเห็นไหมว่าใช่ฉันเป็น
รำคาญฉันต้อง กลับไปที่ค่าธรรมเนียมเก่า
มันแปลกแม้ว่ามันจะเป็น สิ่งที่ทำ
ทำ มันขึ้นมาและ บอกว่า เราจะพูดถูก
กลับมา แต่ไม่ว่าสิ่งที่เราทำมันเป็น
แค่ข้อความผิดพลาดใช่ฉันได้รับฉันชอบ
ภายใน 30 วินาทีฉันได้ 30 วินาทีที่
เริ่มต้นและแล้วมันก็ถอนคำนี้
Hangout ไม่ได้อยู่บนอากาศหรือใช่
มันแปลกดีที่ดูเหมือนว่ามันจะเป็น
ทำงานในสัปดาห์นี้เพื่อที่ว่ามันถูกต้องทั้งหมด
ผู้ชาย
ใช่ ขอบคุณฉันทำ คนอื่นแล้ว
ดู บน YouTube มีคืนที่ดี
