[音乐]欢迎来到加密沙世界
欢迎来到本周的神秘角落，我们再次有了一个稳定的市场
整体市值发生了巨大变化，因此从2660亿上升到了2
1,720亿，但是如果我们再过这7天，
现在起亚V型链条将增加75
在短短7天内达到30％或Arliss总计达到57％
高于15％的硬币，不利的一面是，我们只有四个
损失超过15％的硬币，所以有些有趣的动态
当然，平常在这个市场上发生的事情现在本周我参加了
红衣主教峰会，当您参加峰会时，它将是这样
就像因为它必须是虚拟的，所以您拥有可以走的路，
听取您的展览展示厅的介绍哦
甚至与参展商交谈，他们在展馆的另一侧
电脑，您可以与他们互动，然后议程，这是
关于Cardno的一些有趣的事情，因为它突出了
定理和红衣主教阿多尼斯之间的区别
看到这里充满了学术界人士进行了演讲，然后在您看到
博士博士博士教授等和E定理是多环境
极好的程序员的世界上最好的程序员
定理区块链，并提出关于d5的新思路
市场只是隔离发展和发展，哦，他们是
从另一个角度来，他们从知识的角度来
理论角度，这就是我也花了他们更长的时间才开始
比起一个定理，他们在这种意义上很快地生活了
有趣的是，看到这两个区块链中的哪一个具有较高的
长期手
现在我要详细介绍发生的事情现在我想给你看一些
我真的很喜欢这个演讲的介绍叫做牛肉链，这是一个
供应商管理或供应链管理协议以及
怀俄明州的立法者，它强调了
沙门氏菌这样的市场就是在这些工厂之一中爆发的
回想起来真的是毁灭性的，就像这里的美国花生公司
那家公司因为沙门氏菌的爆发而不再存在了，
高管们被判入狱28年，因此
有一个可以依赖的端到端工具，这就是他们开发的
现在在红衣主教区块链上，我希望他们有一天也能做到
在医学方面，因为我听说可以使用的所有药物的百分比
购买是伪造的或不合格的，因此这样的工具在
医疗部门接下来就要加入了，所以我的意思是
西方世界在接触银行或银行方面没有很大的问题
在其他国家的贷款，例如这里，例如非洲
完全不同，但是您如何做才能做到
这是安全的，这正是他们在这里通过项目开发的
叫做阿塔拉监狱，这很重要，因为它只会开放
像贷款支付保险银行这样的机会，所以总共
计算出全球超过4000亿的违约金和非洲
受益于这样的工具，只是确保您处于安全状态
能够在这种情况下访问这些财务工具，是的，这真是太棒了
下一个无银行产品是Cardno的目标
现在分散了，有点分散，但是如果您想
去分散一些东西
您还需要提供有关治理的工具，他们会开发
Cardinal平台上的一年，以及政府的样子
就像很棒，而且经过深思熟虑，所以值得
看看那里，那么如何进行投票您可以用硬币做什么？
然后，在部分权力下放中，您也将成为基金，而她将
记得可能我资助了苹果公司创建的应用程序
App Store花园现在也在做类似的事情，因此他们与
超过3000万美元已用于资助开发新产品的开发商
想法，然后将由链治理决定是否
开发人员是否会获得这些赠款，而且他们也将与
我觉得相当有吸引力的可交付成果，这是一种新的方式
公司或本例中的项目的治理，我看到的最后一个是
也就是硬币库部门的硬币库保管
明确说明未来ADA枢机的安全放样
我发现Cardinal平台上的一些非常有趣的发展
有趣，因为它将塑造我们所处的行业，这就是
我这周我希望你喜欢它，希望你学到了一些东西，请
让我们知道您是否有任何疑问，非常感谢您收看再见
再见，谢谢罗伯特，提醒您，我们不提供财务服务
建议，但仅分享加密货币市场中正在发生的事情
永远记住，加密货币市场在不断变化，并且总是
易挥发，所以您应该只花力所能及的
或图卢兹