[Musique] Bienvenue dans le monde du sable crypto
bienvenue dans le coin cryptique cette semaine, nous avons à nouveau eu un marché stable pas non
énorme changement dans la capitalisation boursière globale, donc de 266 milliards, nous sommes passés à deux
cent soixante-douze milliards mais encore une fois si nous cherchions ces sept jours, vous
verra des changements importants maintenant la chaîne Kia V a augmenté de soixante-quinze
pour cent en seulement sept jours ou Arliss 57 pour cent au total, nous en avons plus de 30
pièces qui ont dépassé 15 pour cent et à la baisse, nous n'en avons que quatre
pièces qui ont perdu plus de quinze pour cent donc une dynamique intéressante
se passe dans ce marché comme d'habitude bien sûr maintenant cette semaine j'ai assisté à la
Sommet du cardinal et lorsque vous assisterez au sommet, voici à quoi cela ressemblera
comme parce qu'il doit être virtuel, vous avez les pistes où vous pouvez aller et
écoutez les présentations que vous avez les salles d'exposition se réveillent oh
et même parler aux exposants, ils ont des gens de l'autre côté de la
ordinateur et vous pouvez interagir avec eux, puis l'ordre du jour et c'est
quelque chose d'intéressant en ce qui concerne Cardno car il met en évidence le
différence entre quelque chose comme un théorème et le cardinal l'Adonis vous pouvez
voir ici est plein de gens d'universitaires qui ont fait les présentations et et dans vous voyez
docteur docteur docteur professeur et ainsi de suite et le théorème E est plus l'environnement
de geek si fantastiques programmeurs meilleurs programmeurs mondiaux qui codent sur le
blockchain théorème et proposer de nouvelles idées sur ce qu'il faut faire comme le d5
marché juste isoler le développement et dans la carte et oh ils sont
venant d'un autre angle, ils viennent de l'angle intellectuel du
angle théorique et c'est ce que je leur ai aussi mis beaucoup plus de temps pour aller vivre plutôt
que comme un théorème ils sont allés vivre très vite dans ce sens donc c'est
intéressant de voir laquelle de ces deux chaînes de blocs aura le dessus
main à long terme
maintenant je vais dans le détail de ce qui s'est passé maintenant je veux vous montrer quelques
présentations que j'ai vraiment aimé celle-ci s'appelle la chaîne de boeuf qui est un
protocole de gestion des fournisseurs ou de la chaîne d'approvisionnement avec un
législateur du Wyoming et il met en évidence les difficultés qui existent dans
ce marché comme ici la Salmonella éclate dans l'une de ces usines le
le rappel peut être vraiment dévastateur ouais, comme ici Peanut Corporation of America
cette entreprise n'existe plus à cause de l'épidémie de salmonelles et
les cadres ont été condamnés à 28 ans de prison et il est donc important de vraiment
ont un outil de bout en bout sur lequel vous pouvez compter et c'est ce qu'ils ont développé
sur la chaîne de blocs Cardinal maintenant et j'espère qu'un jour ils le feront aussi
du côté médical parce que j'ai entendu ce pourcentage de tous les médicaments que vous pouvez
acheter est faux ou de qualité inférieure et un tel outil serait donc fantastique également dans le
le secteur médical est le prochain à intégrer donc je veux dire dans le
Monde occidental, nous n'avons pas d'énormes problèmes pour accéder aux banques ou
prêts dans d'autres pays comme ici c'est l'Afrique par exemple ça a l'air
complètement différent, mais comment faites-vous cela, vous devez le faire de manière à
c'est sécurisé et c'est exactement ce qu'ils ont développé ici avec un projet
appelé la prison d'Attalla et c'est un gros problème parce que ça va tout simplement s'ouvrir
des opportunités comme les prêts bancaires d'assurance-paiements, donc au total, ils
calculer plus de 400 milliards dans le monde en défiant les paiements et en Afrique qui pourraient
bénéficier d'un tel outil c'est juste pour vous assurer que vous êtes de manière sécurisée
sont en mesure d'accéder à ces outils financiers dans ce cas ouais, donc c'est un fantastique
produit pour le prochain non bancarisé est Cardno vise à être extrêmement
décentralisé pour le moment c'est un peu décentralisé mais si vous voulez
avoir quelque chose de très décentralisé
il faut aussi proposer des outils en matière de gouvernance et ils développent ce
année avec sur la plateforme Cardinal et à quoi ressemble le gouvernement
comme si c'était fantastique et bien pensé, donc ça vaut la peine de prendre un
regardez-y alors comment se déroule le vote, que pouvez-vous faire avec vos pièces et ainsi
sur une partie de la décentralisation, vous serez également un fonds et elle
rappelez-vous probablement que je finance ce qui a été créé par Apple pour intégrer des applications
le jardin de l'App Store faisait maintenant la même chose, alors ils ont lancé un fonds avec
déjà plus de 30 millions de dollars américains pour financer les développeurs qui proposent de nouveaux
idées et sera alors la gouvernance de la chaîne décide si ces
les développeurs obtiendront ces subventions ou non et ils seront également liés à
livrables que je trouve assez attractifs, c'est donc une nouvelle façon de
gouvernance d'une entreprise ou dans ce cas un projet et le dernier que j'ai vu est
aussi que la garde de coinbase qui est juste le département de coinbase soutiendra
sécuriser le jalonnement sécurisé du Cardinal l'ADA à l'avenir donc au total
quelques développements vraiment intéressants sur la plateforme Cardinal que j'ai trouvés
intéressant parce que cela façonnera l'industrie dans laquelle nous sommes, donc c'est tout
moi cette semaine j'espère que vous avez apprécié et j'espère que vous avez appris quelque chose et s'il vous plaît
faites-nous savoir si vous avez des questions alors merci beaucoup d'avoir regardé au revoir
au revoir merci Robert juste un rappel que nous ne fournissons pas
des conseils mais ne partageant que ce qui se passe sur le marché de la crypto-monnaie
rappelez-vous toujours que les marchés de la crypto-monnaie sont en constante évolution et toujours
volatile donc vous ne devriez dépenser que ce que vous pouvez
ou Toulouse