[संगीत] क्रिप्टो रेत की दुनिया में आपका स्वागत है
इस सप्ताह क्रिप्टोकरंसी में आपका स्वागत है, हमारे पास फिर से एक स्थिर बाजार नहीं था
266 बिलियन से ओवरऑल मार्केट कैप में भारी बदलाव से हम दो हो गए
सौ बयालीस बिलियन लेकिन अगर हम उन सात दिनों के बाद फिर से आपको मांगें
अब कुछ महत्वपूर्ण बदलाव देखने को मिलेंगे किआ वी श्रृंखला पचहत्तर से ऊपर हो गई
केवल सात दिनों में प्रतिशत या कुल मिलाकर 57 प्रतिशत Arliss हम 30 से अधिक है
सिक्के जो 15 प्रतिशत से अधिक चले गए और नकारात्मक पक्ष में हमें केवल चार मिले
सिक्के जो पंद्रह प्रतिशत से अधिक खो गए हैं, इसलिए कुछ दिलचस्प गतिशील हैं
इस बाजार में हमेशा की तरह अब इस सप्ताह में मैंने भाग लिया
कार्डिनल समिट और जब आप समिट में शामिल होंगे तो इस तरह दिखेगा
जैसे कि यह आभासी होना चाहिए क्योंकि आपको ट्रैक मिल गए हैं जहां आप जा सकते हैं और
प्रस्तुतियों को सुनने के लिए आप ओह प्रदर्शनी जागो प्रदर्शनी हॉल मिल गया है
और यहां तक ​​कि प्रदर्शकों से बात करें कि उन्हें दूसरी तरफ के कुछ लोग मिले हैं
कंप्यूटर और आप उनके साथ बातचीत कर सकते हैं और फिर एजेंडा और यह है
कार्डनो के संबंध में कुछ दिलचस्प है क्योंकि यह इस पर प्रकाश डालता है
एक प्रमेय और कार्डिनल एडोनिस की तरह कुछ के बीच अंतर आप कर सकते हैं
यहाँ देखें उन अकादमिक लोगों से भरा है जिन्होंने प्रस्तुतियाँ कीं और आप देखते हैं
डॉक्टर डॉक्टर डॉक्टर प्रोफेसर और इतने पर और ई प्रमेय अधिक पर्यावरण है
geek के इतने शानदार प्रोग्रामर दुनिया के सर्वश्रेष्ठ प्रोग्रामर जो कोडिंग कर रहे हैं
प्रमेय ब्लॉकचेन और d5 की तरह क्या करना है के नए विचारों के साथ आ रहा है
बाजार सिर्फ विकास को अलग करते हैं और कार्ड में और ओह वे कर रहे हैं
दूसरे कोण से आ रहे हैं वे बौद्धिक कोण से आ रहे हैं
सैद्धांतिक कोण और यही कारण है कि मैंने उन्हें जीवित रहने के लिए बहुत अधिक समय लिया
एक प्रमेय की तरह वे बहुत जल्दी इस अर्थ में जीवन को चले गए
यह देखने के लिए कि उन दो ब्लॉक श्रृंखलाओं में से कौन सी ऊपरी होगी
लंबे समय तक हाथ
अब मैं जो कुछ हुआ है उसके बारे में विस्तार से जा रहा हूं, मैं आपको कुछ दिखाना चाहता हूं
प्रस्तुतियों है कि मैं वास्तव में यह एक यहाँ पसंद किया है बीफ श्रृंखला कहा जाता है जो एक है
आपूर्तिकर्ता प्रबंधन या आपूर्ति श्रृंखला प्रबंधन प्रोटोकॉल एक साथ
व्योमिंग से विधायक और इसमें मौजूद कठिनाइयों पर प्रकाश डाला गया
इस बाजार की तरह यहाँ साल्मोनेला उन कारखानों में से एक में टूट जाता है
याद रखें कि वास्तव में विनाशकारी हाँ हो सकती है जैसे यहाँ अमेरिका की मूंगफली निगम है
साल्मोनेला के प्रकोप के कारण वह कंपनी अब मौजूद नहीं है और
अधिकारियों को 28 साल की जेल दी गई थी और इसलिए यह वास्तव में महत्वपूर्ण है
एक अंत-टू-एंड उपकरण है जिस पर आप भरोसा कर सकते हैं और यही उन्होंने विकसित किया है
कार्डिनल ब्लॉक श्रृंखला पर और मुझे उम्मीद है कि एक दिन वे भी ऐसा करेंगे
चिकित्सा पक्ष पर क्योंकि मैंने उस सभी दवा का प्रतिशत सुना है जो आप कर सकते हैं
खरीदना नकली या घटिया है और इसलिए ऐसा उपकरण भी शानदार होगा
इसके बाद चिकित्सा क्षेत्र आगे बढ़ रहा है इसलिए मेरा मतलब है कि
पश्चिमी दुनिया में हमें बैंकों तक पहुँचने या जाने में भारी समस्याएँ नहीं हैं
अन्य देशों में ऋण जैसे कि यह अफ्रीका है उदाहरण के लिए यह दिखता है
पूरी तरह से अलग लेकिन आप ऐसा कैसे करते हैं कि आपको इसे एक तरह से बनाने की जरूरत है
यह सुरक्षित है और ठीक वही है जो उन्होंने एक परियोजना के साथ यहां विकसित किया है
अटल्ला जेल कहा जाता है और यह एक बड़ी बात है क्योंकि यह बस खुल जाएगा
ऋण भुगतान जैसे अवसर बैंकिंग बैंकिंग में कुल मिलाकर
विश्व स्तर पर 400 मिलियन से अधिक की अवहेलना भुगतान और अफ्रीका में गणना की जा सकती है
इस तरह के एक उपकरण से लाभ यह सुनिश्चित करने के लिए है कि आप सुरक्षित तरीके से हैं
इस मामले में इन वित्त साधनों का उपयोग करने में सक्षम हैं, हाँ, तो यह एक शानदार है
अगले एक कार्डबेंको के लिए उत्पाद कार्डनो का लक्ष्य बेहद ही शानदार है
इस समय विकेंद्रीकृत यह थोड़ा विकेंद्रीकृत है लेकिन यदि आप चाहते हैं
बहुत विकेंद्रीकृत कुछ करना है
आपको शासन के संबंध में भी उपकरण प्रदान करने की आवश्यकता है और वे इसे विकसित करते हैं
कार्डिनल प्लेटफॉर्म के साथ वर्ष और सरकार की तरह यह कैसा दिखता है
जैसे यह शानदार है और यह अच्छी तरह से सोचा है तो यह एक लेने के लायक है
वहां देखें कि मतदान कैसे होता है और आप अपने सिक्कों के साथ क्या कर सकते हैं
विकेंद्रीकरण के बाद आप एक फंड भी होंगे और यह वह होगा
शायद मुझे याद है कि मैं जो ऐप्पल द्वारा बनाया गया था, उस पर एप्लिकेशन प्राप्त करने के लिए
ऐप स्टोर गार्डन एक समान काम कर रहा था इसलिए उन्होंने फंड के साथ लॉन्च किया
डेवलपर्स के लिए 30 मिलियन अमेरिकी डॉलर से अधिक पहले ही नए के साथ आने वाले डेवलपर्स को फंड करने के लिए
विचार और फिर श्रृंखला शासन यह तय करता है कि क्या
डेवलपर्स को वे अनुदान मिलेंगे या नहीं और वे ओह से भी जुड़े होंगे
डिलिवरेबल्स जो मुझे काफी आकर्षक लगते हैं ताकि यह एक नया तरीका हो
एक कंपनी का शासन या इस मामले में एक परियोजना और जो मैंने देखा था वह आखिरी है
यह भी कि संयोग हिरासत जो सिर्फ संयोग विभाग है समर्थन करेगा
भविष्य में एडीए में कार्डिनल एडीए के सुरक्षित मंचन को सुरक्षित बताते हुए
कार्डिनल प्लेटफॉर्म पर कुछ बहुत दिलचस्प घटनाक्रम जो मुझे मिले
दिलचस्प है क्योंकि यह उद्योग को आकार देगा क्योंकि हम इसमें से हैं
इस सप्ताह मुझे आशा है कि आपको अच्छा लगा होगा और मुझे आशा है कि आपने कुछ सीखा और कृपया
हमें बताएं कि क्या आपको कोई प्रश्न मिला है, तो अलविदा देखने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद
अलविदा रॉबर्ट को सिर्फ एक अनुस्मारक है कि हम वित्तीय प्रदान नहीं कर रहे हैं धन्यवाद
सलाह लेकिन केवल शेयरिंग क्या क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार में हो रहा है
हमेशा याद रखें कि क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार कभी बदलते हैं और हमेशा
अस्थिर इसलिए आपको केवल वही खर्च करना चाहिए जो आप कर सकते हैं
या टूलूज़