[Musica] benvenuto nel mondo della sabbia crittografica
benvenuti nell'angolo criptico questa settimana abbiamo avuto di nuovo un mercato stabile no no
enorme cambiamento nella capitalizzazione di mercato complessiva, quindi da 266 miliardi siamo passati a due
centosettantadue miliardi, ma ancora una volta se abbiamo cercato dopo quei sette giorni tu
vedrà alcuni cambiamenti significativi ora la catena Kia V è salita di settantacinque
percento in soli sette giorni o Arliss 57 percento in totale abbiamo superato il 30
monete che hanno superato il 15 percento e al ribasso ne abbiamo solo quattro
monete che hanno perso più del quindici percento, quindi alcune dinamiche interessanti
accadendo in questo mercato come al solito ovviamente ora questa settimana ho partecipato al
Cardinal Summit e quando parteciperai al Summit, ecco come apparirà
come perché deve essere virtuale hai le tracce dove puoi andare e
ascolta le presentazioni che hai le sale espositive della mostra svegliarsi oh
e anche parlare con gli espositori hanno portato alcune persone dall'altra parte del
computer e puoi interagire con loro e poi l'agenda e questo è
qualcosa di interessante riguardo a Cardno perché mette in evidenza il file
differenza tra qualcosa come un teorema e il cardinale Adone puoi
vedi qui è pieno di accademici che hanno fatto le presentazioni e in te vedi
dottore dottore dottore professore e così via e il teorema di E è più l'ambiente
di programmatori così fantastici geek migliori programmatori del mondo che stanno codificando sul
teorema blockchain e nuove idee su cosa fare come la d5
mercato basta isolare lo sviluppo e in carta e oh lo sono
venendo da un'altra angolazione provengono dall'angolo intellettuale dal
angolo teorico ed è quello che ho anche impiegato molto più tempo per andare dal vivo piuttosto
che come un teorema sono diventati vita molto rapidamente in quel senso, quindi è
interessante vedere quale di queste due catene di blocchi avrà la parte superiore
mano a lungo termine
ora sto entrando nel dettaglio di quello che è successo ora voglio mostrartene alcuni
presentazioni che mi sono davvero piaciute questa qui si chiama catena di manzo che è un file
protocollo di gestione dei fornitori o di gestione della catena di fornitura insieme a a
legislatore del Wyoming e sottolinea le difficoltà che esistono in
questo mercato come qui scoppia la Salmonella in una di quelle fabbriche la
il ricordo può essere davvero devastante, sì, come qui Peanut Corporation of America
quella compagnia non esiste più a causa dell'epidemia di salmonella e
i dirigenti sono stati condannati a 28 anni di prigione e quindi è importante davvero
hanno uno strumento end-to-end su cui puoi fare affidamento ed è quello che hanno sviluppato
sulla catena di blocchi Cardinal ora e spero che un giorno lo faranno anche loro
dal punto di vista medico perché ho sentito quella percentuale di tutti i farmaci che puoi
buy è falso o scadente e quindi un tale strumento sarebbe fantastico anche in
il prossimo settore medico è l'onboarding, quindi intendo nel
Nel mondo occidentale non abbiamo enormi problemi nell'ottenere l'accesso alle banche o
prestiti in altri paesi come qui questa è l'Africa per esempio sembra
completamente diverso, ma come fai a farlo in un modo tale
è sicuro ed è esattamente quello che hanno sviluppato qui con un progetto
chiamato la prigione di Attalla ed è un grosso problema perché semplicemente si aprirà
opportunità come prestare pagamenti assicurativi bancari così in totale
calcolare oltre 400 miliardi a livello globale in sfidare i pagamenti e in Africa che potrebbe
trarre vantaggio da uno strumento del genere è solo per assicurarsi di essere in modo sicuro
sono in grado di accedere a questi strumenti finanziari in questo caso sì, quindi è fantastico
il prodotto per il prossimo unbanked è che Cardno mira ad essere estremamente
decentralizzato al momento è un po 'decentralizzato ma se vuoi
avere qualcosa di molto decentralizzato
devi offrire anche strumenti per quanto riguarda la governance e loro lo sviluppano
anno sulla piattaforma Cardinal e come appare il governo
come se fosse fantastico e ben pensato quindi vale la pena prendere un file
guarda lì, quindi, come viene eseguita la votazione, cosa puoi fare con le tue monete e così via
su poi parte del decentramento sarai anche un fondo e questo lei lo farebbe
ricordo che probabilmente ho finanziato il programma creato da Apple per far entrare le app
il giardino dell'App Store stava facendo una cosa simile ora, quindi hanno lanciato il fondo con
già oltre 30 milioni di dollari USA per finanziare gli sviluppatori che ne escono nuovi
idee e sarà poi il governo della catena a decidere se quelle
gli sviluppatori riceveranno queste sovvenzioni o no e saranno anche collegati a
deliverable che trovo abbastanza attraenti, quindi questo è un nuovo modo di
governance di un'azienda o in questo caso di un progetto e l'ultimo che ho visto è
supporterà anche quella custodia di coinbase che è solo il dipartimento di coinbase
sicuro affermando picchettamento sicuro del cardinale ADA in futuro così in totale
alcuni sviluppi davvero interessanti sulla piattaforma Cardinal che ho trovato
interessante perché darà forma al settore in cui ci troviamo, quindi è tutto
io questa settimana spero ti sia piaciuto e spero che tu abbia imparato qualcosa e per favore
facci sapere se hai domande quindi grazie mille per aver guardato ciao
ciao grazie Robert solo un promemoria che non stiamo fornendo finanziamenti
consigli ma solo condividendo ciò che sta accadendo nel mercato delle criptovalute
ricorda sempre che i mercati delle criptovalute sono in continua evoluzione e sempre
volatile quindi dovresti spendere solo quello che puoi
o Tolosa