【音楽】クリプトサンドの世界へようこそ
今週は謎めいたコーナーへようこそ。
全体的な時価総額が大幅に変化したため、2660億から2つになりました
百七十二億ですが、私たちがそれらの七日を求めたなら、あなたは
起亜Vチェーンが75増加した今、いくつかの重要な変更が表示されます
わずか7日間でパーセントまたはアーリス合計で57パーセントが30を超えています
15％を超えたコインと、マイナス面としては4つしかありません。
15％以上を失ったコインなので、いくつかの興味深いダイナミック
もちろん、今週はいつものようにこの市場で起こっています。
枢機卿サミットとあなたがサミットに出席するとき、これはそれがどのように見えるかです
それは仮想でなければならないので、あなたはあなたが行くことができるトラックを持っていますそして
展示展示ホールが目覚めているプレゼンテーションを聞いてください
出展者と話をしても、反対側に何人かの人がいます
コンピューターとあなたはそれらと対話することができ、次に議題とこれは
Cardnoに関しては、
定理のようなものとアドニス枢機卿のようなものの違い
ここを参照してくださいプレゼンテーションを行った学者でいっぱいですそしてあなたの中に
ドクタードクタードクター教授などとE定理はもっと環境です
オタクのとても素晴らしいプログラマーの世界最高のプログラマーがコーディングしています
定理ブロックチェーンとd5のように何をすべきかについての新しいアイデアを考え出す
市場は開発とカードを分離するだけで、
別の角度から来ている彼らはからの知的角度から来ている
理論的な角度であり、それは私が彼らをライブにするのにはるかに長い時間を要したことでもあります
定理のように、彼らはその意味で非常に早く人生を歩んだので、
これらの2つのブロックチェーンのどちらがアッパーを持つかを確認するのは興味深いです
手長期
今、私は何が起こったのか詳細に行きます今私はあなたにいくつかを見せたいです
ここで私が本当に気に入ったプレゼンテーションはビーフチェーンと呼ばれています
サプライヤ管理またはサプライチェーン管理プロトコルと
ワイオミング州の議員であり、
ここのようなこの市場は、サルモネラ菌がそれらの工場の1つで発生します
ここのピーナッツコーポレーションオブアメリカのように、リコールは本当に壊滅的なものになる可能性があります
その会社はサルモネラの発生のためにもう存在しませんそして
幹部は28年の刑務所を手渡されたので、本当に重要です
あなたが信頼できるエンドツーエンドのツールを持っていて、それが彼らが開発したものです
カーディナルブロックチェーンで今そして私は彼らがいつかそれをすることを願っています
私はあなたができるすべての薬のそのパーセントを聞いたので医療側で
購入は偽物または標準以下であるため、そのようなツールは
次の医療部門はオンボーディングなので、
西欧諸国では、銀行や銀行へのアクセスに大きな問題はありません。
ここのような他の国でのローンこれはアフリカです例えば
完全に異なりますが、どのようにそれを行う必要があります
それは安全であり、それはまさに彼らがプロジェクトでここで開発したものです
アッタラ刑務所と呼ばれ、それは単に開くので大したことです
貸付支払い保険銀行のような機会なので、合計で
世界で4,000億を超える支払いを無視し、アフリカで
そのようなツールの恩恵を受けるのは、あなたが安全な方法でいることを確認することだけです
この場合、これらの財務ツールにアクセスできるので、素晴らしいです
銀行口座を持たない次の商品はCardnoが非常に
現時点では分散型ですが、必要に応じて
何かを非常に分散化する
ガバナンスに関するツールも提供する必要があり、彼らはこれを開発します
枢機卿のプラットフォームでの年と政府の見た目
それは素晴らしく、よく考えられているので、取る価値があります
そこを見て、あなたのコインで何ができるかなど、投票はどのように行われるのですか？
地方分権化の一部では、あなたも基金になり、これは彼女が
おそらく私はアプリを入れるためにAppleによって作成された資金を覚えています
App Storeガーデンも同様のことを行っていたので、
新しいものを考え出す開発者に資金を提供するために、すでに3000万米ドル以上が含まれています
アイデアとなるとチェーンガバナンスはそれらかどうかを決定します
開発者はそれらの助成金を受け取るかどうか、そして彼らはまたリンクされます
私がかなり魅力的だと思う成果物は、それが新しい方法です
会社またはこの場合はプロジェクトのガバナンスであり、私が最後に見たのは
また、コインベースの部門であるそのコインベースの管理はサポートします
将来的にADA枢機卿の安全な賭けを表明する
私が見つけたCardinalプラットフォームでのいくつかの本当に興味深い開発
それは私たちがいるように業界を形作るので興味深いのでそれは
私は今週あなたがそれを楽しんだことを願っていますそしてあなたが何かを学んだことを願っていますそしてお願いします
ご不明な点がございましたらお知らせください。さようならをご覧いただきありがとうございます。
さようならロバート、私たちが金銭を提供していないことを思い出させてくれてありがとう
アドバイスが、暗号通貨市場で起こっていることを共有するだけです
暗号通貨市場は常に変化し、常に
揮発性なので、できることだけを使うべきです
またはトゥールーズ