[Música] bem-vindo ao mundo da areia criptográfica
bem-vindo ao canto críptico esta semana, tivemos novamente um mercado estável, não
grande mudança no valor de mercado geral, então de 266 bilhões subimos para dois
cento e setenta e dois bilhões, mas novamente se buscássemos esses sete dias, você
verá algumas mudanças significativas agora que a cadeia Kia V subiu 75
por cento em apenas sete dias ou Arliss 57 por cento no total, temos mais de 30
moedas que foram maiores do que 15 por cento e no lado negativo, temos apenas quatro
moedas que perderam mais de quinze por cento, então alguma dinâmica interessante
acontecendo neste mercado como de costume, claro agora esta semana eu participei do
Cimeira cardeal e quando você participar da cúpula, é assim que será
porque tem que ser virtual, você tem as trilhas onde pode ir e
ouça as apresentações você tem as salas de exposição acordando oh
e até mesmo falar com os expositores, eles conseguiram algumas pessoas do outro lado do
computador e você pode interagir com eles e, em seguida, a agenda e este é
algo interessante em relação ao Cardno porque destaca o
diferença entre algo como um teorema e o cardeal Adônis, você pode
veja aqui está cheio de acadêmicos que fizeram as apresentações e em você vê
doutor doutor doutor professor e assim por diante e o teorema E é mais o meio ambiente
de geek tão fantásticos programadores, melhores programadores mundiais que estão programando no
teorema blockchain e surgindo com novas ideias sobre o que fazer como o d5
mercado apenas isolar o desenvolvimento e no cartão e, oh, eles
vindo de outro ângulo, eles estão vindo do ângulo intelectual do
ângulo teórico e isso é o que eu também levei muito mais tempo para ir ao vivo,
do que como um teorema, eles viveram muito rapidamente nesse sentido, então é
interessante ver qual dessas duas cadeias de blocos terá a parte superior
mão a longo prazo
agora vou entrar em detalhes sobre o que aconteceu agora, quero mostrar-lhe alguns
apresentações que gostei muito, essa aqui se chama cadeia de carne que é uma
gerenciamento de fornecedores ou protocolo de gerenciamento da cadeia de suprimentos, juntamente com um
legislador de Wyoming e destaca as dificuldades que existem em
neste mercado como aqui a Salmonella irrompe em uma daquelas fábricas a
recordar pode ser realmente devastador, como aqui, amendoim Corporation of America
essa empresa não existe mais por causa do surto de salmonela e
os executivos foram condenados a 28 anos de prisão e por isso é importante realmente
tem uma ferramenta ponta a ponta na qual você pode confiar e é isso que eles desenvolveram
na cadeia do Cardinal Block agora e espero que um dia eles também façam isso
no lado médico, porque ouvi que a porcentagem de todos os medicamentos que você pode
comprar é falso ou inferior e, portanto, tal ferramenta seria fantástica também no
setor médico em seguida é onboarding, então quero dizer no
No mundo ocidental, não temos grandes problemas para obter acesso a bancos ou
empréstimos em outros países como aqui, esta é a África, por exemplo, parece
completamente diferente, mas como você faz isso, você precisa torná-lo de uma forma que
é seguro e é exatamente isso que eles desenvolveram aqui com um projeto
chamada de prisão Attalla e é um grande negócio porque simplesmente vai abrir
oportunidades como empréstimos bancários de seguro de pagamentos, de modo que no total eles
calcule mais de 400 bilhões globalmente em pagamentos desafiadores e na África isso poderia
beneficiar de tal ferramenta é apenas para ter certeza de que você está de uma maneira segura
são capazes de acessar essas ferramentas financeiras, neste caso, sim, é um fantástico
produto para o próximo sem banco é Cardno pretende ser extremamente
descentralizado no momento é um pouco descentralizado, mas se você quiser
ter algo muito descentralizado
você precisa oferecer também ferramentas no que diz respeito à governança e eles desenvolvem isso
ano com a plataforma Cardinal e como o governo se parece
como se fosse fantástico e bem pensado, vale a pena dar uma
olha lá como é feita a votação o que você pode fazer com suas moedas e então
na parte da descentralização você também vai ser um fundo e isso ela
lembre-se que provavelmente financiei o que foi criado pela Apple para colocar aplicativos em
o jardim da App Store estava fazendo algo semelhante agora, então eles lançaram fundos com
mais de 30 milhões de dólares americanos já para financiar desenvolvedores que vêm com novos
ideias e será então a governança da cadeia decidirá se aqueles
os desenvolvedores receberão essas concessões ou não e, ah, também estarão vinculados a
entregas que considero bastante atraentes, então essa é uma nova maneira de
governança de uma empresa ou neste caso um projeto e o último que vi é
também a custódia coinbase, que é apenas o departamento de coinbase, apoiará
seguro declarando seguro estaca do Cardeal a ADA no futuro, então no total
alguns desenvolvimentos realmente interessantes na plataforma Cardinal que encontrei
interessante porque moldará a indústria como estamos, então é isso a partir
eu esta semana espero que tenham gostado e espero que tenham aprendido algo e por favor
deixe-nos saber se você tiver alguma dúvida, muito obrigado por assistir, tchau
tchau, obrigado Robert, apenas um lembrete de que não estamos fornecendo recursos financeiros
conselhos, mas apenas compartilhando o que está acontecendo no mercado de criptomoedas
lembre-se sempre de que os mercados de criptomoedas estão sempre mudando e sempre
volátil, então você só deve gastar o que pode
ou Toulouse