[Музыка] добро пожаловать в мир крипто песка
добро пожаловать в загадочный уголок на этой неделе у нас снова был стабильный рынок, а не
огромное изменение общей рыночной капитализации, поэтому с 266 миллиардов мы поднялись до двух
сто семьдесят два миллиарда, но опять же, если мы будем искать эти семь дней, вы
ожидаются существенные изменения, теперь цепь Kia V выросла на семьдесят пять
процентов всего за семь дней или 57 процентов Арлисса в сумме мы получили более 30
монеты, которые поднялись выше 15 процентов, а с другой стороны, у нас есть только четыре
монеты, потерявшие более пятнадцати процентов, так что интересная динамика
происходит на этом рынке как обычно, конечно, сейчас на этой неделе я посетил
Кардинальный саммит и когда вы приедете на саммит, то вот как он будет выглядеть
нравится, потому что он должен быть виртуальным, у вас есть трассы, по которым вы можете идти и
послушайте презентации у вас выставочные выставочные залы просыпаются ой
и даже поговорите с экспонентами, у них есть люди на другой стороне
компьютер, и вы можете взаимодействовать с ними, а затем повестка дня, и это
кое-что интересное в отношении Кардно, потому что он подчеркивает
разницу между чем-то вроде теоремы и кардиналом Адонисом вы можете
видите, здесь полно ученых, которые проводили презентации, и вы видите
доктор доктор доктор профессор и так далее, и теорема E - это больше окружающая среда
компьютерных фанатов такие фантастические программисты, лучшие программисты мира, которые пишут на
теорема блокчейн и придумывает новые идеи того, что делать, как d5
рынок просто изолировать разработку и в карточке, и о, они
под другим углом они исходят с интеллектуальной точки зрения
теоретический угол, и это то, что мне также потребовалось гораздо больше времени, чтобы
чем, как теорема, они очень быстро вошли в жизнь в этом смысле, так что это
интересно посмотреть, какая из этих двух цепочек блоков будет иметь верхнюю
рука долгосрочная
Теперь я подробно расскажу о том, что произошло. Я хочу показать вам некоторые
презентации, которые мне очень понравились, эта здесь называется цепочкой говядины, которая
протокол управления поставщиками или цепочкой поставок вместе с
законодателя из Вайоминга и подчеркивает трудности, существующие в
этот рынок, как здесь, сальмонелла вырывается на одной из тех фабрик,
напоминание может быть действительно разрушительным, да, как здесь Peanut Corporation of America
эта компания больше не существует из-за вспышки сальмонеллы и
руководителей приговорили к 28 годам тюремного заключения, поэтому очень важно
у вас есть сквозной инструмент, на который вы можете положиться, и это то, что они разработали
в цепочке блоков Cardinal сейчас, и я надеюсь, что однажды они тоже сделают это
с медицинской точки зрения, потому что я слышал, что процент всех лекарств, которые вы можете
покупка является поддельной или некачественной, поэтому такой инструмент был бы фантастическим даже в
медицинский сектор следующий, я имею в виду в
В западном мире у нас нет огромных проблем с доступом к банкам или
кредиты в других странах, например, это Африка, например, это выглядит
совершенно другое, но как вы это делаете, вам нужно сделать так, чтобы
это безопасно, и это именно то, что они разработали здесь с проектом
называется тюрьмой Атталла, и это большое дело, потому что она просто откроется
такие возможности, как кредитные платежи, страхование, банковское дело, поэтому в целом они
подсчитать более 400 миллиардов во всем мире по неплатежам, а в Африке это может
воспользоваться таким инструментом, просто чтобы убедиться, что вы в безопасности
могут получить доступ к этим финансовым инструментам в этом случае, да, так что это фантастический
продукт для не охваченных банковским обслуживанием следующий: Cardno стремится быть чрезвычайно
децентрализован на данный момент он немного децентрализован, но если вы хотите
иметь что-то очень децентрализованное
вам нужно также предложить инструменты в отношении управления, и они развивают это
год с платформой Cardinal и как выглядит правительство
как будто это фантастика и хорошо продумана, так что стоит попробовать
посмотрите, как проходит голосование, что вы можете делать со своими монетами и так
в этой части децентрализации вы также станете фондом, и она
помните, вероятно, я фонд, который был создан Apple, чтобы распространять приложения на
сад App Store делал то же самое, поэтому они запустили фонд с
уже более 30 миллионов долларов США для финансирования разработчиков, разрабатывающих новые
идей и будет, тогда руководство цепочки решит,
разработчики получат эти гранты или нет, и они, о, также будут связаны с
результаты, которые я считаю довольно привлекательными, так что это новый способ
управление компанией или, в данном случае, проектом, и последнее, что я видел, это
также то хранение монетной базы, которое является просто отделом монетной базы, будет поддерживать
безопасное заявление безопасное размещение кардинала ADA в будущем, так что в целом
некоторые действительно интересные разработки на платформе Cardinal, которые я нашел
интересно, потому что это сформирует отрасль, в которой мы находимся.
мне на этой неделе я надеюсь, что вам понравилось, и я надеюсь, что вы что-то узнали и пожалуйста
дайте нам знать, если у вас есть какие-либо вопросы, так что большое спасибо за просмотр до свидания
пока, спасибо, Роберт, просто напоминаем, что мы не предоставляем финансовые
совет, но только рассказ о том, что происходит на рынке криптовалют
всегда помните, что рынки криптовалют постоянно меняются и всегда
изменчив, поэтому вы должны тратить только то, что можете
или Тулуза