[Música] bienvenido al mundo de la arena criptográfica
bienvenido al rincón críptico esta semana volvimos a tener un mercado estable no
gran cambio en la capitalización de mercado general, por lo que de 266 mil millones subimos a dos
ciento setenta y dos mil millones, pero de nuevo si buscamos esos siete días
Verá algunos cambios significativos ahora que la cadena Kia V aumentó en setenta y cinco
por ciento en solo siete días o Arliss 57 por ciento en total, tenemos más de 30
monedas que superaron el 15 por ciento y, en el lado negativo, solo tenemos cuatro
monedas que perdieron más del quince por ciento, por lo que una dinámica interesante
sucediendo en este mercado como de costumbre, por supuesto, ahora esta semana asistí al
Cardinal Summit y cuando asistas a la cumbre, así es como se verá.
como porque tiene que ser virtual, tienes las pistas a las que puedes ir y
Escuche las presentaciones que tiene las salas de exhibición de exhibición despertando oh
e incluso hablar con los expositores, tienen algunas personas al otro lado del
computadora y puedes interactuar con ellos y luego la agenda y esto es
algo interesante en lo que respecta a Cardno porque destaca la
diferencia entre algo como un teorema y el cardenal Adonis, puedes
ver aquí está lleno de académicos que hicieron las presentaciones y ya ves
doctor doctor doctor profesor y así sucesivamente y el teorema E es más el medio ambiente
de programadores geek tan fantásticos Los mejores programadores del mundo que están codificando en el
teorema blockchain y proponer nuevas ideas de qué hacer como el d5
el mercado solo aísla el desarrollo y en la tarjeta y, oh, están
viniendo de otro ángulo vienen del ángulo intelectual de la
ángulo teórico y eso es lo que también les tomó mucho más tiempo para salir en lugar de
que como un teorema, pasaron a la vida muy rápidamente en ese sentido, por lo que es
Es interesante ver cuál de esas dos cadenas de bloques tendrá la parte superior
mano a largo plazo
ahora voy a entrar en detalles de lo que ha pasado ahora quiero mostrarte algunos
presentaciones que me gustó mucho esta aquí se llama cadena de carne que es una
gestión de proveedores o protocolo de gestión de la cadena de suministro junto con un
legislador de Wyoming y destaca las dificultades que existen en
este mercado como aqui estalla la Salmonella en una de esas fábricas
recordar puede ser realmente devastador, sí, como aquí Peanut Corporation of America
esa empresa ya no existe debido al brote de salmonella y
los ejecutivos fueron condenados a 28 años de prisión, por lo que es importante realmente
tienen una herramienta de extremo a extremo en la que puede confiar y eso es lo que desarrollaron
en la cadena de bloques Cardinal ahora y espero que algún día también lo hagan
en el aspecto médico porque escuché que el porcentaje de todos los medicamentos que puede
comprar es falso o deficiente, por lo que una herramienta de este tipo sería fantástica también en el
el próximo sector médico es la incorporación, así que me refiero a
En el mundo occidental no tenemos grandes problemas para acceder a los bancos o
préstamos en otros países como aquí esto es África, por ejemplo, parece
completamente diferente, pero ¿cómo lo haces? Necesitas hacerlo de una manera que
es seguro y eso es exactamente lo que desarrollaron aquí con un proyecto
llamada prisión de Attalla y es un gran problema porque simplemente se abrirá
oportunidades como préstamos, pagos, seguros, banca, por lo que en total
calcular más de 400 mil millones a nivel mundial en pagos desafiantes y en África que podrían
beneficiarse de una herramienta de este tipo, es solo para asegurarse de que está de forma segura
pueden acceder a estas herramientas financieras en este caso sí, así que es fantástico
producto para los no bancarizados el próximo es Cardno pretende ser extremadamente
descentralizado en este momento está un poco descentralizado, pero si quieres
tener algo muy descentralizado
es necesario ofrecer también herramientas en lo que respecta a la gobernanza y ellos desarrollan este
año con en la plataforma Cardinal y cómo se ve el gobierno
como si fuera fantástico y bien pensado, así que vale la pena tomar un
mira allí, entonces, ¿cómo se hace la votación? ¿Qué puedes hacer con tus monedas?
Entonces, en parte de la descentralización, también serás un fondo y ella
recuerde que probablemente financié que fue creado por Apple para que las aplicaciones
el jardín de la App Store estaba haciendo algo similar ahora, así que lanzaron fondos con
más de 30 millones de dólares estadounidenses ya para financiar a los desarrolladores que presenten nuevas
ideas y será entonces el gobierno de la cadena decida si esos
los desarrolladores obtendrán esas subvenciones o no y también estarán vinculados a
entregables que encuentro bastante atractivos, así que es una nueva forma de
gobierno de una empresa o en este caso un proyecto y el último que vi es
también apoyará la custodia de coinbase, que es solo el departamento de coinbase
seguro declarando seguro apostar del cardenal la ADA en el futuro por lo que en total
algunos desarrollos realmente interesantes en la plataforma Cardinal que encontré
interesante porque dará forma a la industria en la que estamos, así que eso es todo
yo esta semana espero que lo hayan disfrutado y espero que hayan aprendido algo y por favor
háganos saber si tiene alguna pregunta, así que muchas gracias por ver adiós
adiós, gracias Robert, solo un recordatorio de que no estamos proporcionando
consejos, pero solo compartiendo lo que está sucediendo en el mercado de las criptomonedas
recuerde siempre que los mercados de criptomonedas cambian constantemente y siempre
volátil, por lo que solo debe gastar lo que pueda
o Toulouse