【音楽】クリプトサンドの世界へようこそ
今週は謎めいたコーナーへようこそ。
全体の時価総額に大きな変化があるため、2660億から2
百七十二十二億ですが、私たちがそれらの7日間を求めた場合
Kia Vチェーンが75増加した今、いくつかの重要な変更が表示されます
わずか7日間での割合、または合計で57％のArliss
15％を超えたコインは、マイナス面では4つしかありません。
15％以上を失った硬貨は興味深いダイナミック
もちろん、いつものようにこの市場で起こっています。
枢機卿サミット、そしてあなたがサミットに出席するとき、これはそれがどのように見えるかです
それは仮想でなければならないので、あなたはあなたが行くことができるトラックを持っています
あなたが持っているプレゼンテーションを聞いてください
そして、彼らは反対側に何人かの人々を持っている出展者と話します
コンピュータとあなたはそれらと対話することができ、そして議題とこれは
Cardnoに関して興味深いのは、
定理のようなものとあなたができるアドニス枢機卿の違い
ここで、プレゼンテーションを行った学者でいっぱいです。
医者医者医者教授などEの定理はより環境です
オタクのとても素晴らしいプログラマーの世界でコーディングしている最高のプログラマー
定理ブロックチェーンとd5のように何をすべきかの新しいアイデアを思いつく
市場は、開発とカードを分離するだけです。
別の角度から来ている彼らはからの知的角度から来ている
理論的な角度と、それは私が彼らがむしろライブに行くのにずっと長くかかったことでもあります
定理のように、彼らはその意味で非常に早く生活したので、
これら2つのブロックチェーンのどちらに上限があるかを確認するのは興味深い
長期の手
次に、何が起こったのかを詳しく説明します。
ここでこれが本当に気に入ったプレゼンテーションはビーフチェーンと呼ばれ、
サプライヤー管理またはサプライチェーン管理プロトコルと一緒に
ワイオミング州の議員であり、それはに存在する困難を強調しています
ここのようなこの市場は、サルモネラがそれらの工場の1つで発生します
リコールはここピーナッツコーポレーションオブアメリカのように本当に壊滅的になることができます
その会社はサルモネラの流行のためにもう存在しません
幹部は28年の刑務所を渡されたので、それは本当に重要です
信頼できるエンドツーエンドのツールがあり、それは彼らが開発したものです
枢機卿のブロックチェーンで今、彼らはいつか彼らもそれをすることを望みます
あなたができるすべての薬の
購入は偽物または標準以下であるため、そのようなツールは、
次の医療部門はオンボーディングなので、
西洋の世界では、銀行へのアクセスや大きな問題はありません。
ここのような他の国のローンこれはアフリカです
完全に異なりますが、どのようにするのですか
安全であり、それはまさに彼らがプロジェクトでここで開発したものです
アッタラ刑務所と呼ばれ、それは単に開かれるので大したことです
支払い保険銀行の貸付けのような機会
全世界で4000億を超える支払いを無視できる支払いとアフリカで計算できます
そのようなツールの恩恵は、あなたが安全な方法でいることを確認することです
この場合、これらのファイナンスツールにアクセスできるので、素晴らしいです。
バンクされていない次の製品はCardnoが非常に
現時点では分散型ですが、少し分散型ですが、必要に応じて
何かを非常に分散させる
ガバナンスに関するツールも提供する必要があり、彼らはこれを開発します
枢機卿のプラットフォームでの年と政府がどのように見えるか
素晴らしいですし、よく考えられているので、
そこを見て、投票はどのように行われますか。
その後、地方分権の一環として、あなたも資金となり、これは彼女が
おそらく私がアプリを導入するためにAppleが作成した資金を私が覚えている
App Storeの庭でも同様のことが行われていたため、
3,000万米ドルを超える資金で、新しい
アイデアとチェーンガバナンスは、それらかどうかを決定します
開発者はそれらの助成金を取得するかどうかを取得し、彼らはああそこにもリンクされます
私がかなり魅力的だと思う成果物は、それが新しい方法です
会社のガバナンス、この場合はプロジェクト、そして私が見た最後のプロジェクトは
また、コインベースの部門であるコインベースの保管もサポートします
枢機卿ADAの将来の安全な賭けを確実に述べる
私が見つけた枢機卿のプラットフォームのいくつかの本当に興味深い開発
私たちがいるように業界を形作るので興味深いです
私は今週私はあなたがそれを楽しんだことを望みます、そしてあなたが何かを学び、喜んで
ご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。
さようなら、ロバートは私たちが財政を提供していないことを思い出させるだけです
アドバイスですが、暗号通貨市場で起こっていることだけを共有します
暗号通貨市場は常に変化し、常に
揮発性なので、できることだけを使うべきです
またはトゥールーズ
