[เพลง] ยินดีต้อนรับสู่โลกแห่ง crypto sand
ยินดีต้อนรับสู่มุมลับในสัปดาห์นี้เรามีตลาดที่มั่นคงไม่ใช่อีกแล้ว
การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ในตลาดโดยรวมจาก 266 พันล้านเราเพิ่มขึ้นเป็นสอง
แสนเจ็ดหมื่นสองพันล้าน แต่อีกครั้งถ้าเราตามหาคุณเจ็ดวัน
จะเห็นการเปลี่ยนแปลงที่สำคัญบางอย่างในขณะนี้ Kia V chain เพิ่มขึ้นเจ็ดสิบห้า
ร้อยละในเวลาเพียงเจ็ดวันหรือ Arliss รวม 57 เปอร์เซ็นต์เราได้มากกว่า 30
เหรียญที่สูงกว่า 15 เปอร์เซ็นต์และข้อเสียเรามีแค่สี่เท่านั้น
เหรียญที่สูญเสียไปมากกว่าสิบห้าเปอร์เซ็นต์จึงมีความน่าสนใจ
เกิดขึ้นในตลาดนี้ตามปกติแน่นอนตอนนี้สัปดาห์นี้ฉันเข้าร่วม
การประชุมสุดยอดที่สำคัญและเมื่อคุณเข้าร่วมการประชุมสุดยอดนี่คือลักษณะที่จะ
เพราะมันจะต้องเป็นเสมือนคุณมีแทร็กที่คุณสามารถไปและ
ฟังการนำเสนอที่คุณได้รับจากห้องโถงนิทรรศการ
และแม้กระทั่งพูดคุยกับผู้แสดงสินค้าพวกเขามีบางคนที่อยู่อีกด้านหนึ่งของ
คอมพิวเตอร์และคุณสามารถโต้ตอบกับพวกเขาแล้ววาระและนี่คือ
สิ่งที่น่าสนใจเกี่ยวกับ Cardno เพราะมันเน้น
ความแตกต่างระหว่างสิ่งที่เหมือนทฤษฎีบทและพระคาร์ดินัลอิเหนาที่คุณทำได้
ดูที่นี่เต็มไปด้วยนักวิชาการที่ทำการนำเสนอและในที่คุณเห็น
แพทย์แพทย์แพทย์ศาสตราจารย์และอื่น ๆ และทฤษฎีบท E เป็นสภาพแวดล้อมมากขึ้น
ของ geek โปรแกรมเมอร์ที่ยอดเยี่ยมมากโปรแกรมเมอร์ที่ดีที่สุดในโลกที่เข้ารหัสบน
ทฤษฎีบท blockchain และมากับความคิดใหม่ของสิ่งที่ต้องทำเช่น d5
ตลาดแยกการพัฒนาและในบัตรและพวกเขากำลัง
มาจากอีกมุมหนึ่งพวกเขามาจากมุมปัญญาจาก
มุมทฤษฎีและนั่นคือสิ่งที่ฉันใช้เวลานานกว่าพวกเขาที่จะมีชีวิตอีกต่อไปมากกว่า
กว่าทฤษฎีบทที่พวกเขาใช้ชีวิตอย่างรวดเร็วในแง่นั้นดังนั้นมัน
น่าสนใจที่จะดูว่าหนึ่งในสองโซ่บล็อกนั้นจะมีส่วนบน
มือในระยะยาว
ตอนนี้ฉันจะอธิบายรายละเอียดของสิ่งที่เกิดขึ้นตอนนี้ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็น
งานนำเสนอที่ฉันชอบจริง ๆ อันนี้เรียกว่าเชนเนื้อซึ่งเป็น
การจัดการซัพพลายเออร์หรือโปรโตคอลการจัดการห่วงโซ่อุปทานพร้อมกับ
ผู้บัญญัติกฎหมายจากรัฐไวโอมิงและเน้นถึงความยากลำบากที่มีอยู่
ตลาดนี้ที่นี่ซาลโมเนลลาแตกออกในหนึ่งในโรงงานเหล่านั้น
การเรียกคืนสามารถทำลายล้างใช่จริง ๆ เช่นที่นี่ถั่วลิสง Corporation of America
บริษัท นั้นไม่มีอยู่อีกต่อไปแล้วเนื่องจากการระบาดของโรค Salmonella และ
ผู้บริหารถูกจำคุก 28 ปีดังนั้นจึงเป็นเรื่องสำคัญ
มีเครื่องมือแบบครบวงจรที่คุณวางใจได้และนั่นคือสิ่งที่พวกเขาพัฒนาขึ้น
บนโซ่บล็อกนี้และฉันหวังว่าวันหนึ่งพวกเขาจะทำเช่นนั้น
ในด้านการแพทย์เพราะฉันได้ยินร้อยละของยาทั้งหมดที่คุณสามารถ
ซื้อเป็นของปลอมหรือต่ำกว่ามาตรฐานดังนั้นเครื่องมือดังกล่าวจะยอดเยี่ยมใน
ภาคการแพทย์ต่อไปคือการขึ้นเครื่องบินดังนั้นฉันหมายถึงใน
โลกตะวันตกเราไม่มีปัญหาใหญ่หลวงในการเข้าถึงธนาคารหรือ
เงินให้สินเชื่อในประเทศอื่น ๆ เช่นที่นี่เป็นแอฟริกาเช่น
แตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง แต่คุณต้องทำอย่างไรในแบบที่คุณต้องการ
มันปลอดภัยและนั่นคือสิ่งที่พวกเขาพัฒนาที่นี่ด้วยโครงการ
เรียกว่าเรือนจำอัตตาลาและมันเป็นเรื่องใหญ่เพราะมันจะเปิดขึ้น
โอกาสเช่นการให้กู้ยืมเงินการประกันภัยการธนาคารดังนั้นโดยรวม
คำนวณมากกว่า 400 พันล้านทั่วโลกในการจ่ายเงินที่ท้าทายและในแอฟริกาที่สามารถ
ได้รับประโยชน์จากเครื่องมือเช่นนี้เพื่อให้แน่ใจว่าคุณอยู่ในแนวทางที่ปลอดภัย
สามารถเข้าถึงเครื่องมือทางการเงินเหล่านี้ได้ในกรณีนี้ใช่มันยอดเยี่ยมมาก
ผลิตภัณฑ์สำหรับคนต่อไปที่ไม่ได้จองคือ Cardno มุ่งมั่นที่จะเป็นอย่างยิ่ง
การกระจายอำนาจในขณะนี้มันเป็นการกระจายอำนาจเล็กน้อย แต่ถ้าคุณต้องการ
ที่จะมีสิ่งที่กระจายอำนาจมาก
คุณจำเป็นต้องเสนอเครื่องมือที่เกี่ยวกับการกำกับดูแลและพวกเขาพัฒนาสิ่งนี้
ปีที่มีบนแพลตฟอร์มพระคาร์ดินัลและลักษณะของรัฐบาลดูเหมือนว่า
มันยอดเยี่ยมมากและคิดได้ดีว่ามันคุ้มค่าที่จะรับ
ดูที่นั่นแล้วการลงคะแนนทำได้อย่างไรคุณสามารถทำอะไรกับเหรียญของคุณได้บ้าง
ส่วนหนึ่งของการกระจายอำนาจคุณจะเป็นกองทุนและเธอก็ต้องการเช่นกัน
จำได้ไหมว่าฉันให้เงินสนับสนุนซึ่ง Apple สร้างขึ้นเพื่อนำแอปไปใช้
สวน App Store กำลังทำสิ่งที่คล้ายกันในตอนนี้ดังนั้นพวกเขาจึงเปิดตัวกองทุนด้วย
มากกว่า 30 ล้านเหรียญสหรัฐที่มีอยู่แล้วในการระดมทุนนักพัฒนาใหม่ ๆ
ความคิดและจากนั้นการกำกับดูแลโซ่จะตัดสินใจว่า
นักพัฒนาจะได้รับเงินช่วยเหลือเหล่านั้นหรือไม่และพวกเขาจะมีการเชื่อมโยงกับ
การส่งมอบซึ่งฉันพบว่าน่าสนใจพอสมควรดังนั้นจึงเป็นวิธีใหม่ของ
การกำกับดูแลกิจการของ บริษัท หรือในกรณีนี้โครงการและสุดท้ายที่ฉันเห็นคือ
นอกจากนี้การดูแลของ coinbase ซึ่งเป็นเพียงแผนกของ coinbase จะให้การสนับสนุน
การระบุอย่างปลอดภัยของพระคาร์ดินัล the ADA ในอนาคตโดยรวม
การพัฒนาที่น่าสนใจบนแพลตฟอร์มที่สำคัญที่ฉันพบ
น่าสนใจเพราะมันจะสร้างอุตสาหกรรมให้เหมือนกับที่เราเป็น
ฉันในสัปดาห์นี้ฉันหวังว่าคุณจะสนุกกับมันและฉันหวังว่าคุณจะได้เรียนรู้บางสิ่งบางอย่างและโปรด
แจ้งให้เราทราบหากคุณมีคำถามใด ๆ ขอบคุณมากสำหรับการดูลาก่อน
ลาก่อนขอบคุณโรเบิร์ตเป็นเพียงเครื่องเตือนใจว่าเราไม่ได้ให้เงิน
คำแนะนำ แต่เพียงแบ่งปันสิ่งที่เกิดขึ้นในตลาด cryptocurrency
จำไว้เสมอว่าตลาด cryptocurrency นั้นเปลี่ยนแปลงตลอดเวลาและเสมอ
ผันผวนดังนั้นคุณควรใช้จ่ายเท่าที่คุณจะทำได้
หรือตูลูส
