[음악] 암호화 모래의 세계에 오신 것을 환영합니다
이번 주 암호 코너에 오신 것을 환영합니다.
전체 시가 총액의 큰 변화로 2,600 억에서 2 위로 올라갔습니다.
우리가 그 칠일을 찾았다면
기아 V 체인이 75 배 증가했습니다.
7 일 만에 퍼센트 또는 Arliss 총 57 %가 30을 넘었습니다.
15 % 이상 올라간 동전과 단점은 4 개뿐입니다
15 % 이상 손실 된 동전으로
이번 주에는 물론 이번 주에이 시장에서 일어나고 있습니다.
추기경 정상 회담과 정상 회담에 참석하면 다음과 같이 보입니다.
그것은 가상이어야하기 때문에 당신이 갈 수있는 트랙을 가지고 있고
전시회 전시장에서 깨어 난 프리젠 테이션을 들으세요
전시 업체와 대화를 나눌 수도 있고
컴퓨터와 당신은 그들과 상호 작용할 수 있습니다 그리고 다음 의제와 이것은
Cardno와 관련하여 흥미로운 점은
정리와 같은 것과 아도니스 추기경의 차이점
여기에 프레젠테이션을 한 학계 사람들이 가득합니다.
닥터 닥터 닥터 교수 그리고 E 정리는 더 환경입니다
괴짜 너무 환상적인 프로그래머 세계 최고의 프로그래머에 코딩
정리 블록 체인과 d5처럼해야 할 일에 대한 새로운 아이디어
시장은 개발과 카드를 분리하고 오
그들은 다른 각도에서 오는 그들은 지적 각도에서 오는
이론적 인 각도와 그게 내가 살기까지 훨씬 더 오래 걸렸어
정리처럼 그들은 그런 의미에서 아주 빨리 삶을갔습니다.
이 두 블록 체인 중 어느 쪽이 상단을 가지게되는지 흥미 롭습니다
장기 손
이제 무슨 일이 있었는지 자세히 알아 볼게요
제가 이걸 정말 좋아하는 프리젠 테이션을 쇠고기 체인이라고합니다.
공급 업체 관리 또는 공급망 관리 프로토콜과 함께
와이오밍 주의회 의원과
살모넬라는이 공장들 중 하나에서
peanut Corporation of America와 같은 리콜은 정말 파괴적 일 수 있습니다.
그 회사는 더 이상 살모넬라 발생으로 존재하지 않으며
임원들은 28 년의 징역형을 선고 받았으므로
신뢰할 수있는 엔드-투-엔드 도구를 가지고 있으며 이것이 개발 한 것입니다.
이제 추기경 블록 체인에서 언젠가 그들이 그렇게 할 수 있기를 바랍니다.
당신이 할 수있는 모든 약물의 퍼센트를 들었 기 때문에
구매는 가짜 또는 표준 이하이므로 이러한 도구는
의료 부문은 다음에 온 보딩입니다.
서구 세계 우리는 은행이나 은행에 접근하는 데 큰 문제가 없습니다
여기 다른 나라의 대출은 아프리카입니다 예를 들어 보이는
완전히 다른 방법이지만 어떻게해야합니까?
안전하고 그것이 프로젝트로 여기에서 개발 한 것입니다.
아탈라 감옥이라고 불렀는데 그것은 단순히 열릴 것이기 때문에 큰 문제입니다.
대출 지불 보험 뱅킹과 같은 기회
전 세계적으로 4 천억 명이 넘는 금액을 무시하고 아프리카에서
이러한 도구를 사용하면 안전한 방법으로 확인하는 것입니다
이 경우 이러한 재무 도구에 액세스 할 수 있습니다.
비 은행권을위한 다음 제품은 Cardno입니다.
지금은 분산되어 있지만 약간 분산되어 있지만 원하는 경우
매우 분산 된 것을 가지고
거버넌스와 관련하여 도구를 제공해야하며이를 개발합니다.
추기경 플랫폼과 함께 한 해와 정부의 모습
환상적이고 잘 생각되는 것처럼
투표를 어떻게하면 동전으로 무엇을 할 수 있을까요?
그런 다음 탈 중앙화의 일부로 당신은 또한 기금이 될 것이고 그녀는
아마도 애플이 앱을 만들기 위해 만든 기금을 기억할 것입니다.
앱 스토어 가든은 지금 비슷한 일을하고 있었기 때문에
이미 3 천만 달러가 넘는 새로운 개발자를 지원하기 위해
체인 거버넌스가 그 아이디어를
개발자는 그 보조금을 받거나받지 못할 것입니다.
제가 상당히 매력적으로 생각하는 결과물은 새로운 방식입니다.
회사 또는이 경우 거버넌스의 거버넌스와 내가 본 마지막 프로젝트는
또한 코인베이스 부서 인 코인베이스 양육권이 지원할 것입니다
미래에 ADA 추기경의 안전한 스테이 킹을 보장하는
내가 찾은 Cardinal 플랫폼에서 정말 흥미로운 개발
그것이 우리가있는 그대로 산업을 형성 할 것이기 때문에 흥미 롭습니다.
이번 주에 나는 당신이 그것을 즐기기를 바랍니다. 나는 당신이 무언가를 배우고 바랍니다 바랍니다
질문이 있으시면 알려주십시오. 시청 해 주셔서 감사합니다.
안녕, 로버트는 우리가 재정을 제공하지 않는다는 것을 상기시켜줍니다.
cryptocurrency 시장에서 일어나는 일만 공유하지만 조언
암호 화폐 시장은 항상 변하고 항상
휘발성이 있으므로 할 수있는 것만 사용해야합니다
또는 툴루즈
