นี่คือเรื่องราวที่ ถูกครอบคลุม นี้
สัปดาห์ ใน ห้องข่าวทีวี หมวดหมู่ 5
หนังสือพิมพ์ของสหรัฐฯหลายฉบับต้องประสบปัญหาใหญ่
การพิมพ์และการส่งมอบหยุดชะงักใน
วันเสาร์หลังจาก การโจมตีทางไซเบอร์ใน อินเดีย
จะห้าม บริษัท อีคอมเมิร์ซเช่น
Amazon และ Walmart เป็นเจ้าของ Flipkart จาก
ขายผลิตภัณฑ์ ใน - จาก บริษัท ใน
ซึ่งพวกเขามีส่วนได้เสียด้วย
เครือข่าย ขบวนรถไฟบรรทุกสินค้าแบบอิสระแห่งแรก
ทำงานได้อย่างสมบูรณ์ และ Elon Musk
อ้างว่า จะติดตาม 2026 ดาวอังคาร
ภารกิจอาณานิคมและเผยให้เห็นว่าใครจะเป็น
บนกระดาน การเดินทางครั้งแรกเรื่องราวเหล่านี้
กำลังมาถึงแล้วอย่าไปไหน
นี้เป็นทีวีแถลงข่าวหมวด 5
ครอบคลุม เรื่องราว เทคโนโลยีชั้นนำของสัปดาห์
ขอ Linux เบาโดย พวกเรา
Jeff Weston Jemma คุณกำลัง สร้าง
แบรนด์เว็บไซต์ใหม่ที่สวยงามสิ่งที่
คุณไม่ใช่คุณ นักแสดงที่ น่ากลัว
สิ่งที่ การแสดงสาบานมาในการเล่นฉัน
ไม่รู้ว่าคุณควร จะทำอะไรได้
ฉันกำลังสร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
คุณ สร้างเว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้ หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือนเจ้าภาพความฝันที่จะลงทะเบียนสำหรับ
เว็บ โฮสติ้ง ไม่ จำกัด สำหรับเว็บไซต์ของคุณ
ด้วย บัญชีอีเมล MySQL ไม่ จำกัด
ฐานข้อมูล PHP เวอร์ชันล่าสุด
WordPress และอีกมากมายและฟรี
การลงทะเบียนชื่อโดเมนมันน้อยกว่า
หกดอลลาร์ต่อเดือนเพื่อลงทะเบียนในวันนี้
เจ้าแมว ดอททีวีดอทโฮสต์ดรีมเพียง
อย่างรวดเร็ว ก่อนที่เรา จะเข้าไป ฉันได้ยิน
ลมหายใจนั้น แค่ต้องการ ให้คุณทั้งหมด
รู้ว่า บางข่าวเป็น
ส่ง สัปดาห์นี้โดย Roy W Nash เรา
ได้ยินว่าเขา ทำได้ดีและและ
มันยอดเยี่ยมมาก ที่ได้รับ อีเมล
จาก เขาสัปดาห์นี้และเราหวังว่าจะ
เพื่ออัปเดตที่นั่น แต่ คิดว่าฉันต้องการ
ให้ การอัปเดต แก่คุณ อย่างรวดเร็วดังนั้น Thank You Roy
และนี่คือ สุขภาพที่ รวดเร็ว และ
มหัศจรรย์ 2019 ฉันชื่อ Sasha Rickman และ
นี่ คือ เรื่องราว ยอดนิยมที่ ถูกติดตาม
สัปดาห์นี้หนังสือพิมพ์ของสหรัฐฯหลายฉบับได้รับความเดือดร้อน
การพิมพ์ที่สำคัญและการหยุดชะงักการส่งมอบ
ในวันเสาร์ที่ต่อไปนี้การโจมตีในโลกไซเบอร์
การโจมตีนำไปสู่การ กระจายล่าช้า
ลอ สแองเจลีส ไทมส์ ชิคาโกทริบูน
บัลติมอร์ซันและตำแหน่งอื่น ๆ ที่เป็นของ
เพื่อเผยแพร่ทริบูน บริษัท กล่าวว่า
มันตรวจพบ มัลแวร์ เป็นครั้งแรก ในวันศุกร์
ซึ่งการแชร์กระดาษแบบเดียวกันนั้น
โรงพิมพ์แอลเอไทกล่าวว่า
เชื่อกันว่าการโจมตี มาจาก
นอก สหรัฐอเมริกาเป็นแหล่งที่ไม่ระบุชื่อ
ความรู้เกี่ยวกับการโจมตีบอก LA
ครั้งที่ เราเชื่อความตั้งใจ ของ
การโจมตีคือ การ ปิดการใช้งานโครงสร้างพื้นฐาน
เซิร์ฟเวอร์ที่เฉพาะเจาะจงมากขึ้นเมื่อเทียบกับ
กำลังมองหาที่จะขโมยข้อมูล ฝั่งตะวันตก
The Wall Street Journal ฉบับและ
นิวยอร์กไทม์ส ซึ่งใช้ร่วมกัน
แพลตฟอร์ม การผลิต ใน Los Angeles ถูก
ยังส่งผลกระทบต่อ ไวรัสที่ได้ยินกลับมา
ระบบสำนักงานที่ใช้ในการเผยแพร่และ
ผลิตหนังสือพิมพ์อีก
ประกาศ ฟอร์ต ลอเดอเดลซัน
ร้อยปีก็พิการเช่นกัน
สุดสัปดาห์โดย ไวรัส คอมพิวเตอร์ ที่ปิด
การผลิต ลดลง และขัดขวาง
สายโทรศัพท์ ตาม เรื่องราว ในนั้น
เว็บไซต์ กรมบ้านเกิด
เจ้าหน้าที่ ความปลอดภัย กล่าวในการแถลง
เรา ตระหนักถึงรายงานศักยภาพ
เหตุการณ์ในโลกไซเบอร์ที่ส่งผลกระทบต่อ ข่าว มากมาย
ร้านค้า และกำลังทำงาน กับเรา
รัฐบาล และ พันธมิตรอุตสาหกรรมเพื่อ
เข้าใจสถานการณ์มากขึ้น
นักสืบที่สำนักงานกลาง
การตรวจสอบไม่ได้ทันที
ใช้ได้ สำหรับความคิดเห็นก็โอเค
น่ากลัวเพราะเริ่ม ปี แล้วใช่
คุณสามารถรับ ข่าวสารที่ฉันอยากได้
เรียนรู้เพิ่มเติม เกี่ยวกับวิธีการโจมตีที่เกิดขึ้น
mm-hmm แต่ใช่ฉันหมายความว่าสามารถทำได้
คุณบอกว่า เรามีก
ดิจิตอลเชื่อมต่อฉันคิดเกี่ยวกับ
หนังสือพิมพ์ และคิดอย่างไร
โรงเรียนเก่าเทคโนโลยีของหนังสือพิมพ์
เป็นและยังพวกเขา พึ่งตอนนี้มาก
ในขณะที่เราอยู่ใน เทคโนโลยีที่
เชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตและ ทุกอย่างอื่น
มีสถานีข่าวมากมาย ไม่ว่าจะเป็น
มันเป็น กระดาษ TV ที่มีรีโมท
จดหมายโต้ตอบว่าในหลายกรณี
อาจ เขียนลงในเครือข่ายใช่แล้ว
ดังนั้นหาก เครือข่ายของพวกเขาได้รับเป็นประจำ
ปริมาณข้อมูลที่มาจาก ภายนอก
เครือข่าย ฉันหมายความว่าคุณมีรูจำนวนมาก
ที่ คุณ ต้องมีการป้องกันและถ้า
พวกเขาเชื่อมต่อ สถานีพูดผ่าน
เครือข่ายที่คุณรู้ว่าคุณสามารถเข้าชมได้
อาจตีพวกเขาทั้งหมดที่ฉันหมายถึงบ่อย
พวกเขาแบ่งปัน เนื้อหาและมันก็เหมือนที่
เป็น ช่องโหว่ที่ mm-hmm แต่ที่
ในเวลาเดียวกันฉันแค่ ไปได้ ดีมัน
เรื่องอื่น
ย้ายไปที่ ฉันจะมี กาแฟของฉัน ดี
ใช่นิด ๆ หน่อย ๆ
แต่มันก็พูด กับ
ปัญหา โครงสร้างพื้นฐาน ที่ บริษัท ต่างๆ
ต้อง ชอบสิ่งเหล่านี้และสิ่งเหล่านี้ใหญ่
บริษัท แต่เหล่านี้เป็น บริษัท เก่า
ใช่คุณรู้ว่าเป็นโครงสร้างพื้นฐาน
ก้าวหน้า ไปพร้อมกับเทคโนโลยีได้
มาตรการความปลอดภัยที่มีอยู่ในสถานที่
ก้าวหน้าไปพร้อมกับเทคโนโลยี นั้น ๆ
เราต้อง ดูคุณรู้ว่าเป็นคุณ
อาจรู้ว่าธุรกิจที่เราทำงานอยู่
ที่เติบโตและพัฒนาไปสู่วันนี้คุณรู้
เป็นเทคโนโลยี ที่ มีอยู่ในสถานที่
ไปยัง
ทำให้เราต่อต้านการ โจมตีทางไซเบอร์
เพื่อสูดกลิ่นฉันยังคง รู้สึกเหมือนเป็นจำนวนมาก
บางครั้งมันเป็นคนที่ไม่ได้เป็น
ตระหนักถึง ความปลอดภัย อาจเป็นผู้ใช้หนึ่งคน
ในเครือข่ายที่ คลิกไฟล์
อีเมลที่ถูกต้องที่รู้ว่าถูกต้องฉันคิดว่า
ของเมืองที่เราเคยได้ยินใน
ที่ ผ่านมาเราพูดถึงข่าวที่
ทันใดนั้นคอมพิวเตอร์ทุกเครื่องของเมืองของพวกเขาได้รับ
ค่า เก่าจ่าย Bitcoin เพราะเรา
ransomware กับคอมพิวเตอร์ของคุณมัน เหมือน
ใช่สิ่งที่ต้องทำ คือ คน ๆ หนึ่ง ที่คุณ รู้จัก
ใครที่ เพิ่ง เดิน ใช่มันเป็นความจริงที่คุณรู้
มันน่ากลัว เพราะคุณทำไม่ได้จริงๆ
รู้ว่าอะไรทำให้เกิด อะไรขึ้นแบบนั้นและ
เหมือนที่คุณ พูดในสถานการณ์ที่
คนกำลังเพียงแค่ใส่อย่างต่อเนื่อง
ข้อมูลใน คุณ จะ รู้ได้อย่างไรเมื่อมัน
ที่เป็นอันตราย ฉันแค่ดีใจที่พวกเขาไม่ได้
เปลี่ยน teleprompter และไปรอนทั้งหมด
Burgundy ha ha India จะห้ามอีคอมเมิร์ซ
บริษัท เช่น Amazon และ Walmart
Flipkart เป็นเจ้าของจากการขายผลิตภัณฑ์
ซึ่ง บริษัท เหล่านั้นมี
ส่วนได้เสีย ในงบ
รัฐบาลยัง กล่าว อีก ว่า บริษัท
จะถูกป้องกันไม่ให้ เข้าสู่
ข้อตกลงพิเศษกับผู้ขาย
กฎใหม่ จะมีผลบังคับใช้จาก
กุมภาพันธ์ แรก
กฎระเบียบใหม่ปฏิบัติตามข้อร้องเรียน
จากผู้ค้าปลีกอินเดีย และผู้ค้าที่
กล่าวว่า บริษัท อีคอมเมิร์ซยักษ์ใหญ่นั้น
ใช้ การควบคุมสินค้าคงคลังจาก
บริษัท ในเครือของพวกเขา และผ่านพิเศษ
ข้อตกลงการขาย เพื่อสร้างที่ไม่เป็นธรรม
ตลาดที่ ช่วยให้ พวกเขา ขาย
ผลิตภัณฑ์บางอย่างในราคาที่ต่ำมาก
สมาคมผู้ขายออนไลน์ทั้งหมดในอินเดีย
ตุลาคมยื่นคำร้องต่อ
คณะกรรมการแข่งขันการต่อต้านการผูกขาดของ
อินเดีย อ้างว่า เป็นที่ โปรดปรานของอเมซอน
พ่อค้า ที่เป็นเจ้าของล็อบบี้บางส่วน
กลุ่มยื่นคำร้องที่คล้ายกัน กับ
Flipkart ในเดือนพฤษภาคมกล่าวหาการละเมิด
กฎการแข่งขัน ผ่านสิทธิพิเศษ
การรักษาสำหรับผู้ขายที่เลือกใหม่
กฎ กล่าวว่าการให้บริการแก่
ผู้ขายบน แพลตฟอร์มอีคอมเมิร์ซและโดย
บริษัท ในเครือของนิติบุคคลนั้นควรจะทำ
ดังนั้นที่ความยาวของแขน และยุติธรรมและ
กฎใหม่ในลักษณะที่ไม่เลือกปฏิบัติ
เอาใจผู้ค้า รายย่อยและเกษตรกรที่
กลัวว่า บริษัท สหรัฐจะทำให้
รายการลับๆเข้าไปในร้านค้าปลีกของอินเดีย
ตลาด และสามารถบีบออกขนาดเล็ก
ร้านค้ามุมที่ครองใน
ค้าปลีก สมาพันธ์ของ อินเดีย ทั้งหมด
ผู้ค้า ในงบกล่าว ว่าถ้า
คำสั่งซื้อจะถูกนำไปใช้อย่างเต็มรูปแบบ จากนั้น mal
การปฏิบัตินโยบายการกำหนดราคาที่กินสัตว์อื่นและ
ส่วนลดลึกโดยผู้เล่นอีคอมเมิร์ซ
จะไม่ เกิดขึ้นอเมซอนอินเดียกล่าวว่า
ที่กำลังประเมินใหม่
กฎ ในขณะที่ Flipkart ไม่ได้ทันที
ตอบสนองต่อการร้องขอสำหรับความคิดเห็นใน
รั้วเกี่ยวกับสิ่งนี้ คุณรู้ว่าอะไร
ฉันคือใช่ เมื่อฉันเห็นมันฉัน เป็นเหมือน ฉัน
ชอบ ความคิดในการป้องกันเหมือนตัวใหญ่
คนที่แต่งตัวประหลาด จะ ไปทั้งหมด ใช่ แต่ที่
ในขณะเดียวกันฉันก็คิดว่า มันก็หายไปเช่นกัน
ไกลในการตอบสนอง เหมือนที่นี่ในแคนาดา
เรามี ร้านขายของชำที่ คุณสามารถไปได้
เว็บไซต์ของพวกเขา ซื้อ ของชำของคุณ
สำหรับ รถกระบะ ที่ร้าน ใช่มั้ย
ใช่ คุณรู้
ไม่แยกประเภทอีคอมเมิร์ซ และถ้า
ตอนนี้ คุณ มี ร้านขายของชำ
ขายแบรนด์ของตัวเอง พวกเขา
ถูก จำกัด ไม่ให้ ทำเช่น นั้นในอินเดีย ถ้า
ถ้าร้านค้าอยู่ ในอินเดีย เช่นไกลแค่ไหน
มันจะไปเพราะ เมื่อฉันอ่าน
คำจำกัดความของสิ่งที่พวกเขากำลังพูดถึง
มัน เปิดกว้าง มาก เพียง เกี่ยวกับ
ทุกอย่าง ใช่และฉันหมายความว่าคุณดู
บริษัท เช่น coca-cola ที่ได้รับตัน
ของ บริษัท ย่อยที่อยู่ภายใต้
พวกเขาทั้งหมดอยู่ใน องค์กร เดียวกัน
ร่ม อาจเป็นสี่หรือห้าครั้ง
ลบออก แต่ภายใต้กฎนี้ พวกเขาทั้งหมด
ใช้ แต่สิ่งที่ทำ จริงเกี่ยวกับสิ่งที่
พวกเขามีนโยบาย ใน สถาน ที่ที่คุณ
ฉันไม่มี เครื่องเป๊ปซี่ข้างๆ ฉัน
รู้ถูกต้อง มันเป็น เรื่องตลกมันยาก
เพราะอย่างฉันต้องดูอันนี้
ในมุมมอง ของ โอเคนี่คือ
รัฐบาลอินเดีย ปกป้องประเทศเล็ก ๆ
ตลาดขวาจ้ะ แต่ใน
คำศัพท์มันเจอ มากกว่าเช่น
อย่าง MM-hmm ที่ควบคุมอย่างที่ ฉันคิด
ถ้าฉันเดิน เข้าไปใน ร้านขายของชำและ
ร้านขายของชำนั้นมีตราสินค้าเป็นของตนเอง
ฉันคิดว่าการเลือกของประธานาธิบดีขวาเพื่อ
ถ้าฉัน เดินเข้าไปและมีประธานาธิบดี
ซอสมะเขือเทศทางเลือกและมีไฮนซ์
พวกเขามี ผู้นำการสูญเสียที่ดี
ข้างหน้า
สื่อทุกอย่างที่คุณรู้
ใครที่จะ บอกว่า พวกเขาไม่สามารถทำเช่นนั้นได้
พวกเขาเป็นเจ้าของแบรนด์เพราะ นั่นเป็นของพวกเขา
อุตสาหกรรม Amazon ได้ซื้อ บริษัท และ
บริษัท ที่ลงทุนและ บริษัท ที่สร้างขึ้น
เพื่อที่จะขายสินค้าที่ดีกว่า
ราคา ถูก ฉันซื้อ Amazon เบื้องต้น
สิ่ง
ค่อนข้างบ่อย และใช่มันเป็นเพียง
วิธีที่มันเป็นและมันเซียร์ยากมาก
เลิก กิจการที่ ฉันรู้จักและเป็น เช่นนั้น
พวกเขาถูกบดขยี้
แต่เซียร์ไม่ได้ทำตาม
เทคโนโลยีและอื่น ๆ ในอินเดียที่ฉันสามารถทำได้
เข้าใจว่าตลาด ไม่สามารถทำได้
เพื่อ ให้ทัน กับเทคโนโลยี
อาจจำเป็นต้องมี
บริษัท ขนาดใหญ่อย่างแน่นอน
ใช่ที่ สามารถ แต่คนตัวเล็กจะ
จะทำเพื่อ ถ้าเซียร์สามารถนำออกมาจาก
ธุรกิจ
แน่นอน ว่ามันเป็นเช่นนี้
สถานการณ์ ดาบสองคม และฉัน
คุณพูด ถูกฉัน คิดว่าฉันอยู่บนรั้ว
ฉันไม่รู้ว่าฉัน คิดว่ามันเป็นเช่นไร
ไกล แต่ฉันชอบความคิด ของมัน mm-hmm
มันยากจริงๆ และฉันคิดว่า มันแค่
เดือดลงมาถึงจุดนี้เป็นเวลาที่พวกเรา
อยู่ ในใช่เพราะมีการเปลี่ยนแปลง
ที่ เกิดขึ้นในอดีต
สามสี่ ปี กับอเมซอนกลายเป็น
ผู้ค้าปลีกรายใหญ่ที่สุด ใน โลก
legit วิธีที่ฉันซื้อ ของที่ ถูกต้อง
ไปที่ร้าน มันเป็นแนวคิดต่างประเทศ
สำหรับฉันตอนนี้ฉันไม่ฉันจะไปร้านค้า
แต่มากของช้อปปิ้งคริสต์มาสเหมือนเป็น
ตัวอย่างที่ สมบูรณ์แบบ ในปีนี้และปีที่แล้ว
ปี รวมถึงสถานที่ส่วนใหญ่
นอกเหนือจาก สิ่งสำหรับถุงน่องและ
สิ่งเช่น นั้น
ใช่ ซื้อออนไลน์ และส่วนใหญ่
ผ่านอเมซอน ถูกต้อง ฉันจะบอกว่าชอบ
95% ของของขวัญที่ฉัน ซื้อในปีนี้คือ
จากอเมซอนใช่แล้วอืมมมม. แล้วล่ะ
คุณ คิดอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้เรา
ฉัน คิดว่าพวกเราทั้งสามคนอยู่บนนั้น
รั้วบนนี้ Yeah Yeah สนับสนุนผม
ฉันมีการสนับสนุน เล็กน้อยสำหรับ
ผู้ชายกับฉันเข้าใจ ตลาด นั้น
ความคิด และเราต้องการสิ่ง นั้น
รัฐบาลต้องใช้เวลาที่แตกต่างกัน
เข้าหา และอุดหนุนตลาด
อุดหนุนคนตัวเล็ก และให้
พวกเขามีแรงจูงใจและความสามารถ
อวด หากพวกเขาไม่สามารถจับคู่ราคา
ให้แบ่งภาษีพวกเขา ฉันยังสงสัยว่า
ส่วนหนึ่ง คือเศรษฐศาสตร์ประเทศ
เพราะ คุณดูประเทศอย่าง อินเดีย
และ มันก็เป็นประเทศที่ใหญ่มาก และไม่ใช่
ทุกพื้นที่ เท่ากันในความมั่งคั่งของพวกเขา
การกระจาย หรือการคุ้มครองผู้บริโภคของพวกเขา ดังนั้น
อาจจะมีองค์ประกอบของประเทศ
สถานการณ์การค้า เฉพาะ ที่มี
ขับเคลื่อน สิ่งนี้และเรากำลังดูอยู่
จาก มุมมอง ของเราในแบบ นั้น และไม่ใช่
เข้าใจ สถานการณ์นี้ดังนั้นอาจ
มันเป็นเพียง เรื่องของอเมริกาเหนือ
ไม่รู้ ถึงความจริงที่ฉันอาจรู้สึก
นั่น เป็น เหตุผลว่าทำไมฉันถึงชอบฉัน
อึดอัดใจและสิ่งทั้งหมดนี้เพราะฉัน
ไม่รู้ จริง ๆ ว่าคุณกำลังดูอะไรอยู่
การแสดงของเราจาก อินเดียและ ผลกระทบ ของเรา ที่นี่
โดย แบ่งปันความคิดของคุณถ้าคุณ มี
ครอบครัว หรือคนที่คุณรักในอินเดียคืออะไร
ความคิดของคุณในเรื่องนี้โดยเฉพาะ
การกำกับดูแล ใช่เราชอบที่จะได้ยินฉัน
รัก มุมมองของคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้
เครือข่ายขบวนรถไฟบรรทุกสินค้าแบบ อิสระแห่งแรก
เปิดให้บริการอย่างเต็มที่ในวันศุกร์ที่สำคัญ
บริษัท ขุดแร่ Rio Tinto ประกาศ
ว่า อัตโนมัติ ลากรถไฟของตนเอง
ระบบ ในออสเตรเลียตะวันตกได้เข้าสู่ระบบ
มากกว่า 1 ล้านกิโลเมตรตั้งแต่
กรกฎาคม Rio Tinto เรียก มัน ว่า เต็มแล้ว
การดำเนินงาน ระบบรถไฟอิสระ
หุ่นยนต์ที่ใหญ่ที่สุด ในโลกรถไฟ
ระบบ ทำหน้าที่ สิบสี่เหมือง ที่
ส่ง ไปยัง ท่าเรือสี่แห่ง ไปยังเหมือง
ที่ อยู่ใกล้กับเทอร์มินัลพอร์ตมากที่สุด
รักษาวิศวกรมนุษย์เพราะ พวกเขา
บรรทัดสั้นมากที่ระบบรถไฟใช้
สิบปี ในการสร้างและค่าใช้จ่าย Rio Tinto
เก้าร้อย สิบหกล้าน ดอลลาร์
เราจะใช้รถไฟเป็นระยะไกล
ตรวจสอบโดยทีมงานที่อยู่ 1500
กิโลเมตรห่างในเพิร์ ธ ตาม
บริษัท ขุด รถไฟอิสระ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ารางรถไฟมีความชัดเจนล่วงหน้า และ
ตรวจสอบการ ตั้งค่าระบบ ภายใน เช่นกัน
ตรวจสอบล้อหรือเพลาข้อผิดพลาด
และ นำรถไฟไปสู่ความสมบูรณ์
หยุดถ้ามีปัญหา
ระบบรถไฟอัตโนมัติจะอนุญาตให้
Rio Tinto เพื่อลดจำนวน
จอดที่จุดสองจุดสี่กิโลเมตร
รถไฟ เหล็กยาว หรือรถลากต้องทำ
เพื่อเปลี่ยน ไดรเวอร์ก่อนการใช้งาน
ของ ระบบรถไฟแบบอิสระ
บริษัท เหมืองแร่ คนขับรถไฟรับส่ง 1.5
ล้านกิโลเมตรต่อปี เนื่องจากการเปลี่ยนแปลง
เปลี่ยน ระยะทางส่งคืน เฉลี่ย ของ
รถไฟเหล่านี้ประมาณ 800 กิโลเมตร
กับวงจรการเดินทางเฉลี่ยรวมถึง
การโหลดและการทุ่มตลาดใช้เวลาประมาณ 40
ชั่วโมง
นอกจากนี้รถไฟจะ สามารถ
วิ่ง เร็วขึ้น 6% โดยการเร่งความเร็ว
และรูปแบบการเบรกที่เกิดจากมนุษย์
ไดรเวอร์ Rio Tinto คาด ว่าจะเป็นอัตโนมัติ
ระบบโถง จะช่วยให้มัน เพิ่มขึ้น
การผลิตแร่เหล็กของภูมิภาคนี้
กำลังการผลิต 20 ล้าน ตัน
นั่นคือสุดยอด ที่เป็น เรื่อง เรียบร้อย
นั่นเป็นหุ่นยนต์ตัวใหญ่อีกแล้วนี่ไง
เป็นสองด้านเพราะใช่ นี่จะเป็น
หมายถึงการสูญเสียงานอย่างถูกต้อง แต่
มันจะเป็นไป ได้และฉันรู้สึกเหมือนคุณ
ขับรถไฟ 440 อย่างที่มันเป็น
ทริป 40 ชั่วโมงคุณต้องหยุดรถ
และเนื่องจากพวกเขาต้องทำกะ
การเปลี่ยนแปลงฉันรู้สึกเหมือนงานเหล่านั้น
ตัวเอง ไม่ได้เป็นงานในอุดมคติมัน
เกี่ยวกับการมี งานใช่ฉัน หมายถึงชอบคุณ
ใช้ ความคิดที่คุณมีถนน
ทำไมพวกเขาถึง สร้าง ไม่ได้
rotator เล็ก ๆ ที่ด้านล่างของ หยุด
ลงชื่อ ที่พลิกทุก นาทีที่ คุณ รู้
และมันก็เป็นสีฟ้าที่คุณรู้จัก
ในทางตรงกันข้าม
เครื่องหมายเทอร์เนอร์ได้สูญเสียงานของพวกเขาเช่น
ถูก แต่ฉันคิด ว่านี่
จะช่วยให้ สิ่งต่าง ๆ เช่นการเป็น
ควบคุมเหมือน พวกเขาได้ระยะไกลระยะไกล
ควบคุม มันเหมือนการเข้าถึงระยะไกล
ผู้ประกอบการที่ คุณคิดว่าผู้ประกอบการ
ห่างออกไป 1500 กิโลเมตรและ
คงจะเป็นพลังอันยิ่งใหญ่ของไอทีที่จะขัดขวาง
การโจมตีใด ๆ ใน ระบบ นี้ ถูกต้องเพราะ
นั่น จะเป็นความกลัวต่อไปของ ฉันฉันหมายถึง
ฉันคิดว่าคุณจะสูญเสียงานที่คุณทำอยู่
จะได้ งานใหม่ แต่ เป็นภาษาอิตาลีแน่นอน
ชุดทักษะที่แตกต่างกันของ งาน และบุคคล
ผู้ที่ไม่ ทำงาน อาจ ไม่สามารถรับงานได้
งานใหม่นี้สำหรับ บางที
การเขียนโปรแกรม รถไฟหรืออะไรบางอย่างยกเว้น
แนวคิดของมัน ประณีตมากที่ต้องการ
บางส่วน นั้นพูดออกมา จาก
ภาระงานที่ คุณรู้ว่าฉันหมายถึงที่
ในตอนท้ายของที่ผมหมายถึงเป็นผู้ชายคอมพิวเตอร์ฉัน
หมายถึง ซอฟต์แวร์อัตโนมัติ ของคุณ ที่ คุณ
สร้าง
ผมคิดว่าจำไว้ว่าคุณกำลังพูดถึง
AI ในขณะ ที่ช่วยด้วยบางส่วน ของ
ภาระงาน ของคุณหนึ่งในชาวยิวของคุณเจฟฟ์ได้ดี
แต่ฉันหมายถึง บางส่วน ของ เขา
ชื่อ เจสันเขาเป็นคนจริงใช่ไหม
โอเคคุณสามารถทำสิ่งนั้นได้ แต่มันก็ช่วยได้
เช่นเดียวกับสิ่ง ที่มนุษย์มี ค่าใช้จ่าย
ผลกระทบ mmhmm ถูกต้องและฉันได้ทั้ง
ด้าน แต่ มันเป็น เรื่องที่ เรียบร้อยที่ ฉัน ชอบ
ความจริง ที่ว่าพวกเขา ฝัน อัตโนมัติ ฉัน
ชอบมันฉัน ทำเร็วขึ้น เพราะ
มนุษย์เบรกและเร่งความเร็วอย่างประหลาด
ที่น่าสนใจ ก็ คือ ใช่ สิ่งที่ฉันต้องการ
รู้ว่า จะมีเซ็นเซอร์ใน
มันสำหรับนักวิ่งติดตาม
มันคงเป็นอย่างนั้น ฉันหมายถึงมัน
ตรวจสอบ สิ่งต่าง ๆ รอบตัวมันจะ
มี lidar ใช่ หนึ่งครั้งต่อการแสดงและอื่น ๆ
มันจะรู้ว่า มี หลายสิ่ง
ย้ายและคุณรู้ว่ามี
จิงโจ้กระโดดขึ้นหน้า รถไฟ
พวกเขาจะต้อง จัดการกับสิ่งนั้น
ใช่ฉัน แค่นั้น แหละ ที่พวกเขามี
พูดอย่างนั้นเพราะ มี
ไม่มีอะไรที่ น่าเศร้าเกินกว่าจะได้ยิน
ว่ามีแน่นอนรถมัน
แน่นอนว่า Linton ก็ ใช่แล้วโอ้
ฉันจะบอกว่าหากพบว่าจะเป็นกรณีที่
ไม่มี พยานมนุษย์เป็นพยาน
ตอนนี้ ไม่มีความพยายามที่ดีในการวาง
หมุนเบาลงบนมัน แต่คุณ เพิ่งทำ
ที่เลวร้ายยิ่ง Elon Musk อ้างว่าเป็นในการติดตาม
สำหรับภารกิจอาณานิคมของดาวอังคารปี 2026 และเผยให้เห็น
ใครจะขึ้นเครื่อง สำหรับการ เดินทางครั้งแรก
ส่งข้อความเศรษฐีบน Twitter
แฟนชะมดถามว่าจะเป็นคนแรกเร็วแค่ไหน
กลุ่มกลุ่มไป ที่อาณานิคม และ ดาวอังคาร มัสค์
ตอบกลับ เจ็ดถึง สิบปี
สอดคล้องกับการประเมินก่อนหน้าจากมัสค์
ใครบอกว่าเขาหวังที่จะเริ่มภารกิจ
ระหว่าง 2024 และ 2030 มัสค์ยังเมื่อเร็ว ๆ นี้
ยอมรับว่ามี 70%
โอกาสที่เขาจะย้ายไปดาวอังคาร
เจ้านายเทสลาก็ตอบไปยังคนอื่น
ผู้ใช้ทวิตเตอร์ที่บอกว่าฉัน แค่หวัง
คลื่นลูกแรกของนักสำรวจจะเป็นกวี
และไม่ใช่ นักพัฒนา อสังหาริมทรัพย์ ต้อง
ตอบสนองเช่นนั้นก็คือ ดาวอังคารเริ่มต้น
เที่ยวบิน การล่าอาณานิคม จะ มีประชากร
กับ ศิลปินวิศวกร ครีเอทีฟ และ
ผู้สร้าง ทุกชนิดมีมากที่จะ
สร้างเขาบอกว่ามันไม่ใช่ครั้งแรก
มัสค์แนะนำให้เขาส่ง
ประเภทโฆษณา เป็นที่ว่างในปี 2018
ชะมดเผย ว่ามหาเศรษฐีชาวญี่ปุ่น
นักสะสมงานศิลปะ yuusaku Misawa น่าจะเป็น
ผู้โดยสารคนแรก บน ยานอวกาศของเขา
การเดินทางไปดวงจันทร์ อายุ 43 ปี
ผู้ประกอบการไม่ได้เปิดเผย ว่าเขาต้องการ
จ่าย สำหรับการเดินทาง แต่มัสค์บอกว่าเขามี
ทำเงินฝากอย่างมีนัยสำคัญกับราคา
ซึ่งเป็นราคาที่สำคัญ yuusaku
บอกการประชุมที่น่าตื่นเต้นใน แคลิฟอร์เนีย
ฉันคิดมานานแล้วว่ามันมีค่าขนาดไหน
จะกลายเป็นเอกชนรายแรก
ฉันคิดว่า ผู้โดยสาร จะไปยังดวงจันทร์
เกี่ยวกับ สิ่งนี้จะช่วยโลกได้อย่างไร
ความสงบ นี่คือความฝันตลอดชีวิตของฉันที่
ภารกิจไปยังดวงจันทร์ไม่ได้
วันเปิดตัว แต่ คาดว่าจะใช้
วางภายในไม่กี่ปีข้างหน้าถึง
ดวงจันทร์ เป็นฟุตที่ง่ายกว่ามาก
ภารกิจ Mars ที่วางแผนไว้ของ Musk
มหาเศรษฐีเพิ่งเข้ารับการรักษา เร็ว
นักท่องเที่ยวมีโอกาสที่ดีที่จะ ตาย
วิธีที่ spacex กำลังทำงานบน
เรือชื่อเอ็นเตอร์ไพรส์ก็เชื่อว่า
เอ็นเตอร์ไพรส์ที่จะสามารถ ทำให้
เดินทาง ไปดาวอังคารกับมนุษย์บน เรือ
ภายใน เจ็ดปีข้างหน้า spacex หวัง
เพื่อ สร้าง spacefaring ในที่สุด
อารยธรรมซึ่งรวมถึงชาวอังคาร
อาณานิคมที่มีประชากรอยู่ใน ตั๋ว
การเดินทาง จะมีค่าใช้จ่ายประมาณคู่
แสน ดอลลาร์ ตาม
ชะมดชะมดอย่างไรก็ตามคิด ว่ามีชีวิตอยู่
ดาวอังคารจะไม่ชื่นบาน และแน่นอนไม่ใช่
การ ล่าถอยที่ หรูหรา น่าจะเป็นของคุณที่กำลังจะตาย
บนดาวอังคารสูงกว่าบน โลกมาก
มหาเศรษฐีอธิบายว่าเขายังบอก ด้วยว่า
อาณานิคมของดาวอังคารต้นจะทำงาน
ไม่หยุดพักเพื่อสร้างฐานและสิ่งนี้จะ
ปล่อยให้เวลาไม่มากสำหรับ การพักผ่อน
และแม้ หลังจากทำทั้งหมดนี้ แล้ว
สภาพแวดล้อมที่เลวร้าย มาก ที่ เขาพูดและแม้กระทั่ง
ถ้าคุณอยู่รอดได้เดินทางไปดาวอังคารมัน
เป็นไปได้ทั้งหมดที่ คุณจะไม่เป็น
สามารถ กลับมา สู่โลกนี้ได้ มีสิ่งที่ดี
โอกาสที่คุณจะตายที่นั่น Musquin
เขาบอกว่าคุณสามารถคิดกลับมาคุณสามารถ
กลับมา แต่เราไม่แน่ใจว่าในขณะนี้ว่า
เสียง เหมือนประตูหนีภัย สำหรับคนรวย
ผู้คนดังนั้นฉันรักเรื่องราวนี้ มาก
ระดับความโง่เขลา ที่ฉันทำ
ความซื่อสัตย์ของเขา ใช่ แล้วมันเป็นเรื่องจริงใช่ ฉัน
ไม่สามารถเชื่อได้ว่า มัน จะเกิดขึ้น จริง
จะ เกิดขึ้นเช่นฉัน ในไม่ช้าคุณก็ไม่สามารถ
เชื่อว่าคุณไม่เชื่อหรือคุณ
ไม่ อยากจะเชื่อเหมือนที่ฉันหมายถึงอย่างรุนแรง
คุณดู ประวัติ ของเขา และคุณไหม
รู้ว่า เขามีวิสัยทัศน์ที่ เห็นได้ชัด แต่เขา
มีความสามารถที่เขาคาดการณ์ คุณ
รู้ว่า เราชอบ สัญญา มากกว่า
ภายใต้สัญญาและดำเนินการอย่าง ถูกต้อง
เขา จะต้องทำตามสัญญา และภายใต้
ดำเนินการเมื่อเขารู้ประกาศ
เทสลาใหม่ แล้วมัน ใช้เวลาหลาย
หลายปี ก่อนหน้านี้คุณก็รู้
วันที่ ฉันเพิ่งไม่รู้ว่า มันกำลังจะไป
เกิดขึ้น แต่ก็มีข้อสงสัยเช่นนั้นเพราะ
ของ บันทึกการติดตามของเขา แต่ในเวลาเดียวกัน
ฉันรู้ว่าถ้าใครสามารถทำได้ก็เป็นได้
Iron Man ฉันหมายถึง Elon Musk นั่นเป็นเรื่องจริง
สิ่งที่ฉัน สนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้คืออะไร
แม้ว่ามันจะเป็นความจริงที่เราไม่รู้
ผลกระทบระยะยาว ของพื้นที่อยู่อาศัย
แน่ใจว่าฉันหมายความว่าเรามีคนใน
สถานี อวกาศนานาชาติ สำหรับการขยาย
ช่วงเวลาที่ ฉันหมายถึง มองไปที่
ฝาแฝด อย่างใดอย่างหนึ่ง ไม่ ได้เป็นนักบินอวกาศ
ไม่มี พี่ชายคนหนึ่งกลับมา จาก
พื้นที่และพันธุกรรมเขาเปลี่ยนไป
จากพี่ชายของเขา mm-hmm ดังนั้นเราจึงไม่รู้
มันจะ หมายความว่ายังไงถ้ามันเป็น
เราจะส่ง คุณ ไปยังดาวอังคารคุณจะ
ไปถึงที่นั่นในปีและคุณ อาจไม่เคย
กลับมาอีกครั้งว่าอะไรคือผลกระทบห้าปีจาก
ตอนนี้ฉันคิดว่าก่อนที่ เรา จะ เริ่ม กระโดด
ดาวอังคาร วาง บางสิ่งบนดวงจันทร์ตรงไหน
สิ่งที่เลวร้าย คุณแค่สามวัน
ดูเหมือน ว่า เขา กำลังทำอะไรอยู่
แต่ ในขณะเดียวกันเขาก็เป็นคนจริงๆ
ลงไปสู่โปรแกรมของเขาเอง โดยการเป็น
มีเหตุผล และซื่อสัตย์ที่จะ บอกว่าคุณรู้จักคุณ
สามารถจ่ายเพื่อไป ยังดาวอังคารฉันจะพาคุณไปที่นั่น
คุณอาจ จะตายได้ดี ที่มี
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้อง กับผลิตภัณฑ์ของเขา นั่นคือ
สภาพแวดล้อมของอวกาศที่ฉันหมายถึง
เป็นเหมือนเฮ้เราสามารถรับ ชุดดำน้ำ ให้คุณได้
ที่ช่วยให้คุณ ว่ายน้ำด้วยสีขาวที่ยอดเยี่ยม
ฉลาม แต่มีความเสี่ยงที่คุณจะได้รับ
แม้ว่านี่จะเป็น ความคืบหน้าก็ตาม
ความโง่เขลา มีโอกาสที่ยุติธรรม ถ้าคุณ
ตัดสินใจที่ จะไป ดาวอังคารที่ คุณ รู้ว่าคุณไม่ได้
กลับมา แน่นอนว่าคุณรู้เหมือนที่คุณ รู้
คุณ ใช้ชีวิต ของคุณใน ชีวิต
คุณ รู้ว่าคุณไม่ ได้กลับมาที่ นั่น
แม้ว่า พวกเขาบอกว่ามีโอกาส
ไม่มีโอกาสที่คุณจะทำ
ไปที่ดาวอังคารและอยู่บน ดาวอังคารเพื่อพบกับความสนุก
แต่มีประโยชน์อย่างหนึ่งที่จะ ไปสู่ดาวอังคาร
สิ่งที่คุณไม่ต้องทำคือ
จอบ หิมะใช่คุณอาจ
อย่างรวดเร็วตามเหรียญตุ๊กแกที่นี่เป็น
ตลาด crypto มีลักษณะอย่างไรในปี 1800
เวลาตะวันออก ใน วันพุธมกราคม
2 2019 Bitcoin จะดึงดูด 165
ดอลลาร์ และ 62 เซนต์สหรัฐและปัจจุบัน
สามพันแปดร้อย และ
ห้าสิบ ห้า ดอลลาร์และหกเซ็นต์
litecoin ในทำนองเดียวกันขึ้นและเพิ่มขึ้นโดย
สามดอลลาร์และแปดสิบ สามเซ็นต์เรา
กดปุ่ม สามสิบ สองดอลลาร์และ เจ็ดสิบ
หก etherium เท่ากับ ห้าสิบ เซนต์
สามดอลลาร์ และ 34 เซนต์ต่อหนึ่ง
ร้อย และห้าสิบ สามดอลลาร์และ
สามสิบเซ็นต์จำได้เมื่อสามสัปดาห์ ที่ผ่านมา คือ
ที่เพียง $ 99.99 Manero ยังดึงดูด
เกม ตัวเลื่อน ที่ห้าสิบเอ็ดดอลลาร์ และ 49
เซนต์ เป็นสัปดาห์ ที่ มันตี
stellite มองไปที่คนตัวเล็ก ๆ
กำลังจะมาถึงที่ $ 2 ไม่ใช่สองดอลลาร์
ให้อภัยฉัน ฉัน ทำเช่น นั้นสองจุด
บาป หนึ่งใน สาม หมื่นหนึ่งพัน
เมื่อ ฉันต้องการถ้า stellite เป็น $ 2.00 เต่า
coin และแม้แต่ littler gay 1.2 สำหรับ 10
หนึ่งในพันของร้อย ยังได้รับคะแนน
เจ็ด แปด หมื่นหนึ่งในร้อยของ
โปรดจำไว้ว่า cryptocurrency เสมอ
การเปลี่ยนแปลง ตลาดเปิดอยู่เสมอและ
มันผันผวนเสมอ ดังนั้นควรระวังและ
ระวัง ความจริง
ขอบคุณ Roy W Nash มาก ในพวกเรา
ชุมชนของผู้ดูสำหรับการส่ง
เรื่องราวของพวกเรา ในสัปดาห์นี้ขอบคุณสำหรับ
ดู ห้องข่าว โทรทัศน์ประเภทห้า
อย่าลืมกดไลค์และสมัครสมาชิก
ข่าวเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย Linux เล็กน้อย
อคติ และ เนื้อหา ฟรีเพิ่มเติม ต้องแน่ใจ
เพื่อตรวจสอบเว็บไซต์ของเรา จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์ห้าหมวดหมู่ คือ Sasha
Rickman และฉัน Robbie Ferguson และฉัน
Jeff Lester
[เพลง]
[เสียงปรบมือ]
[เพลง]
