Aquí están las historias que cubrían esto.
Semana en la sala de redacción de TV de categoría 5.
Varios periódicos de Estados Unidos sufrieron mayor
interrupciones de impresión y entrega en
Sábado después de un ciberataque en India.
prohibirá las empresas de comercio electrónico como
Amazon y Walmart propiedad de Flipkart de
venta de productos en - de empresas en
que tienen un interés patrimonial del
Primera red autónoma de trenes de mercancías.
Es totalmente operativo y Elon Musk.
afirma estar en el camino para Marte 2026
Misión de la colonia y revela quién será.
A bordo de los primeros viajes estas historias.
están llegando hasta aquí no vayas a ningún lado
Esta es la sala de redacción de TV de categoría 5.
cubriendo las principales historias tecnológicas de la semana
encendamos Linux por nosotros
Jeff Weston Jemma estás construyendo un
nuevo sitio web lo hermosa
¿No eres un actor terrible?
Lo que el juro actuando entra en juego yo
no se supone que debes actuar bien
Estoy construyendo un sitio web realmente genial son
usted construyendo un sitio web realmente genial solo
porque Jeff está confundido no significa
Tienes que estar visitando Cap Five Dot TV.
reducir anfitrión sueño para inscribirse
alojamiento web ilimitado para su sitio web
con cuentas de correo ilimitadas MySQL
bases de datos la última versión de PHP
WordPress y más e incluso una gratis.
registro de nombres de dominio es menos que
seis dólares al mes por lo que se inscriban hoy
Cat Five Dot TV Slash Dream Host solo
Rápido antes de entrar en él oí
que aliento solo quiero dejarte todo
Sabemos que algunas de las noticias eran
presentado esta semana por Roy W Nash nos
escuchar que él ha estado haciendo bien yy
Es genial recibir algunos emails
De él esta semana y esperamos
a las actualizaciones allí, pero pensé que había
le dará una actualización rápida así que gracias Roy
y aquí está la salud rápida y una
maravilloso 2019 soy Sasha Rickman y
Aquí están las principales historias que seguimos
Esta semana sufrieron varios periódicos estadounidenses.
Grandes interrupciones de impresión y entrega
el sábado siguiente a un ciberataque del
ataque llevó a la distribución retrasada de
el Los Angeles Times Chicago Tribune
Baltimore Sun y otros títulos pertenecientes.
a Tribune publicando la compañía dijo
detectó por primera vez el malware el viernes
que golpea papeles compartiendo lo mismo
planta de impresión del LA Times dijo que el
Se cree que el ataque proviene de
fuera de los Estados Unidos una fuente anónima con
El conocimiento del ataque le dijo a LA
Tiempos creemos la intención del
ataque fue desactivar la infraestructura
más específicamente servidores en lugar de
Buscando robar información de la costa oeste
ediciones de The Wall Street Journal y
New York Times que comparten la misma
plataforma de producción en Los Ángeles fueron
También afectó el virus escuchado atrás.
sistemas de oficina utilizados para publicar y
producir los periódicos otro
Publicación de Fort Lauderdale Sun
Centenario también se vio paralizado este
Fin de semana por un virus informático que cierra.
baja la producción y obstaculiza
líneas telefónicas de acuerdo a una historia en su
sitio web un departamento de patria
funcionarios de seguridad dijeron en un comunicado
Somos conscientes de los informes de un potencial.
Incidente cibernético que afecta a varias noticias.
puntos de venta y están trabajando con nuestro
Gobierno y socios de la industria para
entender mejor la situación
investigadores de la Oficina Federal de
Las investigaciones no fueron inmediatas.
disponible para comentario bien, así que eso es
miedo porque así comienza el año sí
Puedes entrar a las noticias que estoy ansioso por
escuchar más acerca de cómo ocurrió el ataque
mm-hmm pero sí quiero decir que puede hacer lo que
Usted dice que tenemos tal
digitales conectado pienso
periódicos y pensar en cómo
La vieja escuela de la tecnología de un periódico.
es y sin embargo, son confiables ahora tanto
Como estamos en la tecnología que es
Internet conectado y todo lo demás
así que hay tantas estaciones de noticias si
sea ​​el papel de la TV lo que sea que tengan a distancia
correspondencia que en muchos casos
Probablemente escriba en una red, sí, y
así que si su red está recibiendo regularmente
tráfico de datos procedentes de fuera de la
Red quiero decir que tienes un montón de agujeros
que tiene que haber protegido y si
son estaciones conectadas que dicen a través de
una red que sabes que golpeaste una que pudiste
potencialmente golpearlos a todos me refiero tan a menudo
comparten contenido y es como donde
Es esa vulnerabilidad mm-hmm pero en el
Al mismo tiempo, simplemente voy bien, es
otra historia
seguir adelante voy a tomar mi café bien
sí un poco
pero la clase de habla a la del
problemas de infraestructura que las empresas
Tiene que gustar estos son y estos son grandes
empresas pero estas son empresas antiguas
Sí, ya sabes como la infraestructura
progresado junto con la tecnología ha
Las medidas de seguridad que se aplican.
progresó junto con esa tecnología tan
Tenemos que mirarte como sabes como
Sabemos tal vez las empresas con las que trabajamos.
en crecer y evolucionar en hoy sabes
son las tecnologías que están en su lugar
a
actúen contra el ataque cibernético están arriba
al tabaco todavía me siento como un montón de
veces es alguien que simplemente no es
consciente de la seguridad podría ser un usuario
en la red que hizo clic en un archivo en
un correo electrónico a la derecha que sabe bien creo
de esas ciudades que hemos escuchado en
El pasado que cubrimos en las noticias donde
De repente, todas las computadoras de la ciudad se ponen
El viejo paga el Bitcoin porque hemos
ransomware a tu computadora es como
Sí, todo lo que tomó fue una persona que conoces
que acaba de vagar, sí, es cierto que sabes
Da miedo porque realmente no lo haces
saber qué causa algo así y
como dijiste en una situación donde
la gente está simplemente poniendo constantemente
información en cómo sabes cuándo es
malicioso sólo me alegro de que no lo hicieron
Cambia el teleprompter y ve todo Ron.
Borgoña, ja, la India prohibirá el comercio electrónico
Empresas como Amazon y Walmart.
Flipkart propiedad de la venta de productos
a partir del cual las empresas tienen una
participación accionaria en un estado de cuenta
Gobierno también dijo que las empresas
se le impedirá entrar en
Acuerdos exclusivos con los vendedores.
nuevas reglas serán aplicables desde
Primero de febrero
Las nuevas normativas siguen las quejas.
de los minoristas y comerciantes indios que
Dicen que las gigantescas empresas de comercio electrónico son
utilizando su control sobre el inventario de
Sus afiliados ya través de exclusivos.
Acuerdos de venta para crear una injusta.
Mercado que les permite vender.
algunos productos a precios muy bajos la
Asociación de vendedores en línea de toda India en
Octubre presentó una petición con el
organismo de competencia de la competencia de la competencia
India alegando es que Amazon favorece
comerciantes que en parte es dueño del lobby
grupo presentó una petición similar contra
Flipkart en mayo alegando violaciones de
Reglas de competencia a través de preferenciales.
Tratamiento para vendedores selectos del nuevo
Las reglas dicen que los servicios prestados a
vendedores en una plataforma de comercio electrónico y por
Los afiliados de esa entidad deben ser hechos.
por lo que a un brazo de distancia y en la feria y
de manera no discriminatoria las nuevas reglas serán
apaciguar a los pequeños comerciantes y agricultores que
El temor de que las empresas estadounidenses estén haciendo una
entrada de puerta trasera en la venta al por menor de la India
mercado y podría exprimir pequeña
tiendas de la esquina que dominan en el
Venta al por menor de la Confederación de toda la India.
los comerciantes en una declaración dijeron que si el
orden se implementa en su totalidad entonces mal
practica políticas de precios predatorios y
descuento profundo por los jugadores de comercio electrónico
ya no ocurrirá Amazon India dijo
que actualmente está evaluando el nuevo
Reglas mientras Flipkart no lo hizo de inmediato.
responder a una solicitud de comentario sobre el
valla sobre este sabes qué tan
era yo sí cuando lo vi yo era como yo
Me encanta la idea de prevenir como los grandes.
chico va a todo el pequeño sí, pero en
Al mismo tiempo creo que esto se ha ido también
lejos en su respuesta como aquí en Canadá
Tenemos tiendas de comestibles a las que puedes ir
Su sitio web compra sus comestibles
para recoger en la tienda derecha no es
bien sabes
¿Eso clasifica el comercio electrónico y si
tienes una tienda de comestibles que ahora
venden su propia marca son ellos
restringido de hacer eso en la India si
si la tienda estaba en la India como cuánto
esto va porque cuando leo el
definición de lo que están hablando
está muy abierto a casi todo
cualquier cosa, sí, y quiero decir que nos fijamos en una
compañía como la coca-cola que tiene una tonelada
de las empresas filiales por debajo, pero
todos están bajo la misma empresa
paraguas podría ser cuatro o cinco veces
eliminado pero bajo esta regla todos
aplicar, pero ¿ qué es lo que es verdad al respecto
es que tienen políticas en su lugar que usted
No puedo tener una máquina de Pepsi a su lado .
sabe bien , es gracioso, es difícil
porque como tengo que mirar a este
en la perspectiva de bien esta es la
Gobierno indio protegiendo a los pequeños
mercado sí a la derecha pero en el
la terminología se presenta como más como
un control mm-hmm como creo
sobre si entro en una tienda de comestibles y
Esa tienda de comestibles tiene su marca como
Estoy pensando Elección del Presidente de manera correcta
Si entro y hay del presidente
Opción ketchup y ahí está el Heinz.
Bueno, tienen los líderes de la pérdida hasta en
El frente
toda la prensa sí sabes como
¿Quién puede decir que no pueden hacer eso?
son dueños de las marcas porque esa es su
industria de Amazon ha comprado empresas y
Empresas invertidas y empresas creadas.
con el fin de vender productos a mejor
Precio justo compro un poco de Amazon básico
cosas
muy a menudo sip y sí, es sólo
La forma en que es y es tan difícil es Sears
Fuera del negocio lo sé y es como
fueron aplastados
pero Sears no se mantuvo al día con el
La tecnología y así en la India puedo
entender el mercado no es capaz
para mantenerse al día con la tecnología
necesariamente allí probablemente hay
las grandes empresas definitivamente son
Sí que puede, pero los pequeños lo harían
ser hecho para si Sears puede ser puesto fuera de
negocio
Claro que absolutamente esto es tal
espada de doble filo situación y yo
Tienes razón, creo que estoy en la valla
No sé cómo creo que se ha ido también
lejos pero me gusta la noción de eso mm-hmm
Es muy difícil y creo que solo
Se reduce a esto es el tiempo que nosotros
están en sí porque hay una transición
que ha estado ocurriendo en el pasado
tres cuatro años con Amazon convirtiéndose
El minorista más grande del mundo es
legítimo cómo compro que es correcto ir
a una tienda es como un concepto extraño
a mi ahora yo no hago voy a las tiendas
pero una gran cantidad de compras de Navidad, como es
Un ejemplo perfecto este año y el pasado.
año también donde la mayoría de las cosas
Además de cosas para medias y
cosas por el estilo
Sí, compró en línea y la mayor parte de eso
A través de Amazon derecho diría que como
El 95% de los regalos que compré este año fueron.
de Amazon sí sí mm-hmm ¿qué pasa
¿Cuáles son sus pensamientos sobre esto estamos
tipo de creo que somos los tres en el
valla en este caso, si, si me lo apoyan
Tengo un apoyo absoluto para lo pequeño.
chicos y entiendo que el mercado
mentalidad y necesitamos que tal vez la
El gobierno necesita tomar una diferente
abordar y subvencionar el mercado
subvencionar al pequeño y dar
Los incentivos y capacidades y
Florece si no pueden igualar los precios.
dales las deducciones fiscales también me pregunto si
parte de esto es la economía del país
Porque nos fijamos en un país como la India.
y es un país tan masivo y no
Todas las áreas son iguales en su riqueza.
distribución o su consumismo por lo
tal vez hay un elemento de pais
escenarios comerciales específicos que tienen
conducido esto y por lo que lo estamos viendo
Desde nuestra perspectiva de esa manera y no
entendiendo este escenario así que tal vez
Es solo una cuestión de América del Norte.
la ignorancia a la verdad probablemente me siento
de esa manera y por eso me gusta estoy
torpe y todo esto porque yo
no sé realmente lo que estás viendo
Nuestro show de la India y nuestro impacto aquí.
por esta cuota de sus pensamientos, si usted tiene
familia o seres queridos en la India lo que son
tus pensamientos sobre este particular
gobierno sí nos encantaría escuchar que había
amo tu perspectiva sobre esto el
está en pleno funcionamiento el viernes mayor
Corporación minera Rio Tinto anunció
que su tren autónomo de transporte automático
sistema en Australia Occidental había registrado
Más de 1 millón de kilómetros desde
Julio Rio Tinto ahora llama a su plena
sistema autónomo operacional del tren
robot más grande del mundo el tren
El sistema sirve a catorce minas que
Entrega a cuatro terminales portuarias a minas.
que están más cerca de una terminal portuaria
retienen ingenieros humanos porque son
Líneas muy cortas que tomó el sistema de trenes.
Diez años para construir y costar Rio Tinto.
novecientos dieciseis millones de dolares
Nosotros para implementar los trenes son remotamente.
monitoreado por una tripulación ubicada 1500
kilómetros de distancia en Perth según
La empresa minera de los trenes autónomos.
Asegúrese de que los rieles estén despejados hacia adelante y
monitorear los sistemas internos establecidos también
Comprobación de ruedas o acopladores defectuosos
y llevando el tren a un completo
detente si hay un problema
El sistema autónomo de trenes permitirá
Rio Tinto para reducir el número de
se detiene en el punto dos de cuatro kilómetros
Los trenes largos de hierro o de acarreo tienen que hacer
para cambiar los controladores antes de la operación
del sistema ferroviario autónomo el
compañía minera conductores de trenes de lanzadera 1.5
Millones de kilómetros al año por cambio.
cambia la distancia de retorno promedio de
Estos trenes están a unos 800 kilómetros.
con el ciclo de viaje promedio incluido
carga y descarga teniendo alrededor de 40
horas
Además los trenes podrán
corre 6% más rápido eliminando la aceleración
y las variaciones de frenado causadas por humanos
Los conductores de Rio Tinto esperan que sea Auto
El sistema de salas permitirá que aumente.
La producción de mineral de hierro de la región.
Capacidad por 20 millones de toneladas.
eso es super eso es una buena historia, sí
eso es un gran robot de nuevo esto va a
ser bilateral porque sí esto va a
significa la pérdida de puestos de trabajo en absoluto, pero absolutamente
va a ser y me siento como si fueras
conduciendo un tren 440 como si fuera un
Viaje de 40 horas tienes que ser transportado a
y desde porque tienen que ver turno
Cambios me siento como esos trabajos
ellos mismos no son el trabajo ideal es
sobre tener un trabajo, sí me refiero a ti
toma esa mentalidad que tienes camino
construcción ¿por qué no pueden simplemente poner una
pequeño rotador en la parte inferior de una parada
Signo que voltea cada minuto que sabes
y es azul que sabes conectado
algo en el otro lado entonces el
firmar Turner han perdido sus trabajos como
Está bien, pero estoy pensando que esto
permitirá cosas como ser el
controlador como tienen control remoto remoto
controlador es como el acceso remoto
operador cree que los operadores
1500 kilómetros a la derecha y
Presumiblemente una gran fuerza de TI para frustrar
Cualquier ataque a este sistema correcto porque
ese sería mi próximo miedo que quiero decir sobre
Creo que vas a perder un trabajo eres
va a conseguir otro trabajo, pero un italiano seguro
trabajo diferente conjunto de habilidades y la persona
Quien no tiene trabajo puede no ser capaz de obtener
este nuevo trabajo para tal
Programando los trenes o algo mas
El concepto de ello es muy claro que necesita.
algo de ese volumen por así decirlo fuera de la
carga de trabajo bien sabes que quiero decir en el
Al final de eso me refiero a un tipo de computadora que
significa su software automatizado que usted
creado
Creo que recuerdo que estamos hablando
la IA por un tiempo para ayudar con algunos de
tu carga de trabajo tu judío Jeff bien
pero me refiero a parte de esa parte de su
Jason es el nombre que es una persona real derecha
bien puedes hacer eso puede ayudar pero es
Al igual que a qué costo para el humano
impacto mmhmm derecha así y consigo tanto
lados pero es una historia limpia que simplemente me gusta
El hecho de que me hayan automatizado los sueños
me gustó lo hice más rápido porque
los humanos frenan y aceleran extrañamente eso es
También es interesante que sí lo que quiero
saber si hay sensores en
para corredores de pista
Bueno, es de suponer que quiero decir que es
monitoreando las cosas a su alrededor, va a
tener lidar sí una vez por espectáculo y por lo
va a saber que hay cosas
en movimiento y sabes si hay
canguros saltando en frente del tren
van a tener que lidiar con eso
derecho solo eso es sólo que tienen
abordado eso seguro porque hay
Nada más como triste que escuchar.
que había por supuesto un coche es eso
Linton, por supuesto, está bien, aunque
Diré si ese fuera el caso.
no hay un testigo humano atestiguando
ahora no es un buen intento de poner una
giro más ligero en él, pero lo acabas de hacer
peor Elon Musk dice estar en camino
para 2026 misión de la colonia de Marte y revela
¿Quién estará a bordo para los primeros viajes?
Enviando mensajes al multimillonario en Twitter.
fan del almizcle preguntó qué tan pronto será la primera
grupo grupo ir a colonizar Marte y almizcle
respondió de siete a diez años que está en
línea con estimaciones anteriores de almizcle
¿Quién ha dicho que espera lanzar misiones?
entre 2024 y 2030 almizcle también recientemente
Admitió que había un 70%.
oportunidad él mismo se movería a Marte el
jefe de tesla también respondió a otro
usuario de Twitter que dijo que sólo espero que el
La primera oleada de exploradores serán poetas.
y no los desarrolladores de bienes raíces deben
responder así fue que el Marte inicial
Los vuelos de colonización serían poblados.
Con creativos ingenieros y artistas.
creadores de todo tipo hay tanto para
construir dijo que no es la primera vez
Almizcle ha sugerido que enviará
tipos creativos al espacio de nuevo en 2018
Almizcle reveló que multimillonario japonés
coleccionista de arte yuusaku Misawa sería
El primer pasajero a bordo de su SpaceX.
viaje a la Luna, de 43 años de edad
empresario no reveló cuánto había
pagar por el viaje pero almizcle dijo que tiene
Hizo un depósito significativo sobre el precio.
que es un precio significativo yuusaku
dijo una conferencia emocionada en California
Pensé largo y tendido lo valioso que era.
sería la de convertirse en la primera privada
pasajero para ir a la luna pensé
sobre cómo esto podría contribuir al mundo
paz este es mi sueño de toda la vida que
misión a la luna no tiene una
fecha de lanzamiento todavía, pero se espera que tome
lugar dentro de los próximos años alcanzando
La luna es un pie mucho más fácil que
Las misiones planeadas de Musk en Marte.
el multimillonario recientemente admitido temprano
Los viajeros tienen una buena probabilidad de morir en
la forma en que Spacex está trabajando actualmente en una
buque llamado nave estelar se cree que
esa nave será capaz de hacer el
Viaje a Marte con humanos a bordo.
En los próximos siete años, Spacex espera.
para crear eventualmente la navegación espacial
civilización que incluiría marciana
Entradas colonias pobladas por humanos para
El viaje costaría alrededor de una pareja.
Cien mil dólares según
almizcle almizcle sin embargo considera que vivir en
Marte no será alegre y ciertamente no una
Retiro de lujo su probabilidad de morir
en Marte es mucho más alto que en la tierra el
multimillonario explicó que también dijo que
Los primeros colonos de Marte estarían trabajando
sin escalas para construir la base y esto lo haría
No hay mucho tiempo para el ocio.
e incluso después de hacer todo esto es una
ambiente muy áspero , dijo e incluso
Si sobrevives al viaje a Marte es
completamente posible que nunca seas
capaz de volver a la Tierra hay una buena
oportunidad de morir allí Musquin
Dijo que puedes pensar volver puedes
Vuelve pero no estamos seguros ahora de que
Suena como una escotilla de escape para los ricos
La gente me encanta esta historia en tantos
Niveles de estupidez que aprecio.
su honestidad si bien es cierto que sí lo
no puedo creer que en realidad va
que suceda como yo que pronto no puedes
cree como tu no crees o tu
no puedo creer como oh mi ásperamente quiero decir
te fijas en su historial y tu
Sé que es un visionario, obviamente, pero él
tiene las capacidades que te proyecta
Sé que nos gusta prometer más
bajo promesa y más de realizar correctamente
Él tiene que prometer más y menos
actúen así cuando él sepa anunciar
El nuevo Tesla y luego toma varios
años antes de que sepas más allá de la
día simplemente no sé que va a
sucede pero por lo que hay esa duda porque
de su historial pero al mismo tiempo
Sé que si alguien puede hacerlo es
Iron Man me refiero a Elon Musk que es verdad
Lo que me parece interesante de esta historia.
aunque es el hecho de que no sabemos
Los impactos a largo plazo de la residencia espacial.
Claro que quiero decir que hemos tenido gente en el
Estación espacial internacional para extendida
períodos de tiempo me refiero a mirar el
gemelos uno no era uno era un astronauta
uno no era el hermano volvió de
Espacio y genéticamente ha cambiado.
de su hermano mm-hmm, así que no sabemos
lo que esto va a significar si es como
Te vamos a enviar a Marte, vas a
llegar allí en un año y puede que nunca
volver lo que es el impacto de cinco años desde
Ahora creo que antes de empezar a saltar a
Marte puso algo en la luna donde
las cosas van mal solo estás tres días
lejos suena como que eso es lo que está haciendo
pero al mismo tiempo está siendo realmente una
Downer a su propio programa por ser
realista y honesto decir que te conocemos
Puedo pagar para ir a Marte. Te llevaré allí.
Probablemente vas a morir bien, eso tiene
nada que ver con su producto que es
El entorno del espacio me refiero a que hubiera
ser como hey podemos conseguirte un traje de neopreno
Eso te permite nadar con gran blanco.
tiburones pero hay un riesgo que podría obtener
incluso pero esto es progreso que es
estupidez hay una posibilidad justa si
decide ir a Marte se sabe que no está
regresando seguro de que sabes que sabes
has vivido tu vida en tu alma
sabes que no vas a volver allí
incluso si dicen que hay una posibilidad
no hay posibilidad de que hay que puedas
llegar a Marte y vivir en Marte para un blip
Pero hay un beneficio para entrar en Marte.
que es lo que no vas a tener que
palear la nieve, sí es posible que solo
rápido de acuerdo con la moneda gecko aquí está
cómo se veía el mercado criptográfico a partir de 1800
hora del este el miércoles enero
El 2do 2019 Bitcoin está ganando 165
dólares y 62 centavos de dólar y actualmente es
a las tres mil ochocientos
cincuenta y cinco dolares y seis centavos
litecoin igualmente arriba y subiendo por
tres dolares y ochenta y tres centavos nos
golpeando treinta y dos dolares y setenta
seis centavos de eterium igualmente hasta cincuenta
Tres dólares y 34 centavos a la una.
ciento cincuenta y tres dolares y
treinta centavos Recuerdo que hace tres semanas es
que solo $ 99.99 manero tambien ganando el
Juego deslizante a cincuenta y un dólares y 49.
centavos como esta semana donde golpeó
stellite mirando a los pequeños es
También en camino a $ 2 no dos dólares.
perdoname sigo haciendo eso dos puntos
tres una diez milésima de un pecado
cuando necesito si estelita era $ 2.00 tortuga
Moneda e incluso littler gay 1.2 por 10
milésimas de un centavo también ganando punto
siete ocho diez milésimas de un centavo
recuerda que la criptomoneda es siempre
Cambiar el mercado siempre está abierto y
Siempre es volátil, así que ten cuidado y
ser consciente de ese hecho
muchas gracias a Roy W Nash en nuestro
comunidad de espectadores para enviar
Historias para nosotros esta semana gracias por
viendo la sala de redacción de TV de categoría cinco
No te olvides de Gustar y suscribirte.
Todas tus novedades tecnológicas con un ligero Linux.
sesgo y para más contenido libre estar seguro
para revisar nuestro sitio web de la
Sala de redacción de TV de categoría cinco . Soy Sasha.
Rickman y yo soy Robbie Ferguson y yo
Jeff Lester
[Música]
[Aplausos]
[Música]
