ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ ໄດ້ກວມເອົາ ນີ້
ອາທິດ ໃນຫມວດ ຂ່າວໂທລະພາບ ປະເພດ 5
ຫນັງສືພິມຕ່າງໆຂອງສະຫະລັດໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍ
ການພິມແລະການຂັດຂວາງການຈັດສົ່ງ
ວັນເສົາ ຜ່ານອິນເຕີເນັດໂຈມຕີ ອິນເດຍ
ຈະຫ້າມບໍລິສັດອີຄອມເມີຊເຊັ່ນ:
Amazon ແລະ Walmart ເປັນເຈົ້າຂອງ Flipkart ຈາກ
ຂາຍຜະລິດຕະພັນ ໃນ - ຈາກ ບໍລິສັດ ໃນ
ຊຶ່ງພວກເຂົາມີຄວາມສົນໃຈ ກັບ ຮຸ້ນ
ເຄືອຂ່າຍ ລົດໄຟ freight autonomous ທໍາອິດ
ແມ່ນປະຕິບັດງານຢ່າງເຕັມສ່ວນ ແລະ Elon Musk
ອ້າງວ່າ ຈະຕິດຕາມສໍາລັບ 2026 Mars
ພາລະກິດອານານິຄົມແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນຜູ້ທີ່ຈະເປັນ
ກ່ຽວກັບ ການເດີນທາງຄັ້ງທໍາອິດເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາເຖິງຕ້ອງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນໂທລະພາບ newsroom ປະເພດ 5
ເຊິ່ງກວມເອົາ ເລື່ອງ ເຕັກໂນໂລຢີດ້ານເທິງຂອງອາທິດ
ໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ Linux ໂດຍ ພວກເຮົາ
Jeff Weston Jemma ທ່ານກໍາລັງ ກໍ່ສ້າງ
ຍີ່ຫໍ້ເວັບໄຊທ໌ທີ່ສວຍງາມໃຫມ່ສິ່ງທີ່
ທ່ານບໍ່ແມ່ນທ່ານເປັນ ລະຄອນຜູ້ຊາຍ ຂີ້ຮ້າຍ
ສິ່ງທີ່ swear ການສະແດງມາເຂົ້າໄປໃນການຫຼິ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຄິດ ທີ່ຈະປະຕິບັດໄດ້ດີ
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານ ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆພຽງແຕ່
ເນື່ອງຈາກວ່າ Jeff ແມ່ນສັບສົນບໍ່ໄດ້ ຫມາຍຄວາມວ່າ
ທ່ານຈໍາ ເປັນຕ້ອງໄດ້ໄປຢ້ຽມຢາມເຄິ່ງທີ ຫ້າໂທລະພາບ dot
ຫມາກພາບຝັນທີ່ຈະເຂົ້າເຖິງສໍາລັບ
web hosting ບໍ່ຈໍາກັດ ສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມີ ບັນຊີອີເມວທີ່ບໍ່ຈໍາກັດ MySQL
ຖານຂໍ້ມູນ ສະບັບຫລ້າສຸດຂອງ PHP
WordPress ແລະຫຼາຍກວ່າແລະແມ້ກະທັ້ງບໍ່ເສຍຄ່າ
ການຈົດທະບຽນຊື່ໂດເມນມັນຫນ້ອຍກວ່າ
ຫົກໂດລາ ຕໍ່ເດືອນສະນັ້ນລົງທະ ບຽນ ໃນມື້ນີ້
cat ຫ້າ dot ໂທລະພາບ dot slash ຄວາມຝັນພຽງແຕ່ໂຮດ
ໄວ ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຈະເຂົ້າໄປໃນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ລົມຫາຍໃຈ ພຽງແຕ່ຢາກ ໃຫ້ທ່ານທັງຫມົດ
ຮູ້ວ່າ ບາງເລື່ອງຂ່າວແມ່ນ
ສົ່ງ ອາທິດນີ້ໂດຍ Roy W Nash ພວກເຮົາ
ໄດ້ຍິນວ່າລາວໄດ້ ເຮັດດີແລະແລະ
ມັນກໍ່ຍິ່ງດີທີ່ ຈະໄດ້ຮັບ ອີເມວບາງຢ່າງ
ຈາກ ເຂົາໃນອາທິດນີ້ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າ
ການປັບປຸງຢູ່ແຕ່ວ່າມັນ ພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ໃຫ້ທ່ານ ປັບປຸງໃຫ້ທັນດ່ວນເພື່ອຂໍຂອບໃຈທ່ານ Roy
ແລະນີ້ແມ່ນ ສຸຂະພາບທີ່ມີ ຄວາມໄວ ແລະມີຄວາມສຸກ
ສິ່ງມະຫັດ 2019 ຂ້ອຍ Sasha Rickman ແລະ
ນີ້ ແມ່ນ ເລື່ອງຮາວທີ່ ສຸດ ທີ່ໄດ້ຮັບດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້
ໃນອາທິດນີ້ຫນັງສືພິມຕ່າງໆຂອງສະຫະລັດໄດ້ຮັບຄວາມເສຍຫາຍ
ພິມໃຫຍ່ແລະການຂັດຂວາງການຈັດສົ່ງ
ໃນວັນເສົາດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ເປັນການໂຈມຕີ cyber
ການໂຈມຕີເຮັດໃຫ້ ການກະຈາຍການຊັກຊ້າຂອງ
ການ Los Angeles Times Chicago Tribune
Baltimore Sun ແລະຫົວຂໍ້ອື່ນໆທີ່ເປັນຂອງ
ເພື່ອ Tribune ເຜີຍແຜ່ ບໍລິສັດກ່າວວ່າ
ມັນທໍາອິດທີ່ພົບ malware ໃນວັນສຸກ
ເຊິ່ງຕີຫນັງສືພິມແບ່ງປັນກັນ
ໂຮງງານພິມ LA Times ກ່າວວ່າ
ການໂຈມຕີແມ່ນເຊື່ອກັນວ່າ ໄດ້ມາຈາກ
ຢູ່ນອກ ສະຫະລັດເປັນແຫຼ່ງທີ່ບໍ່ມີຊື່ສຽງກັບ
ຄວາມຮູ້ຂອງການໂຈມຕີໄດ້ບອກກັບ LA
ເວລາທີ່ ພວກເຮົາເຊື່ອວ່າຈຸດປະສົງ ຂອງ
ການໂຈມຕີແມ່ນ ເພື່ອ ທໍາລາຍພື້ນຖານໂຄງລ່າງ
ໂດຍສະເພາະເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍທີ່ກົງກັນຂ້າມກັບ
ຊອກຫາການລັກຂໍ້ມູນຂ່າວສານ West Coast
ປື້ມຂອງ Wall Street Journal ແລະ
New York Times ເຊິ່ງແບ່ງປັນກັນຄືກັນ
ເວທີ ການຜະລິດ ໃນ Los Angeles ໄດ້
ຍັງໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ ຕໍ່ເຊື້ອໄວຣັສທີ່ໄດ້ຍິນ
ລະບົບຫ້ອງການທີ່ໃຊ້ເພື່ອເຜີຍແຜ່ແລະ
ຜະລິດຫນັງສືພິມອື່ນ
ພິມ Fort Lauderdale Sun
Centennial ຍັງໄດ້ຮັບບາດເຈັບນີ້
ທ້າຍອາທິດໂດຍ ໄວຣັສ ຄອມພິວເຕີ ທີ່ປິດ
ລົງ ຜະລິດ ແລະຂັດຂວາງ
ສາຍໂທລະສັບ ຕາມ ເລື່ອງ ກ່ຽວກັບມັນ
ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພະແນກບ້ານເກີດເມືອງນອນ
ພະນັກງານຄວາມປອດໄພໄດ້ກ່າວວ່າໃນຄໍາຖະແຫຼງທີ່
ພວກເຮົາ ຮູ້ເຖິງບົດລາຍງານຂອງທ່າແຮງ
ເຫດການທາງອິນເຕີແນັດທີ່ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ ຂ່າວຕ່າງໆ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ ແລະກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມ ກັບພວກເຮົາ
ລັດຖະບານ ແລະ ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງອຸດສາຫະກໍາ
ເຂົ້າໃຈສະຖານະການທີ່ດີກວ່າ
ນັກສືບໃນຫ້ອງການຂອງລັດຖະບານກາງ
ການສືບສວນບໍ່ໄດ້ທັນທີ
ມີ ສໍາລັບຄໍາເຫັນ okay ດັ່ງນັ້ນ
ຢ້ານເພາະວ່າມັນເລີ່ມຕົ້ນ ປີ ແລ້ວ
ທ່ານສາມາດເຂົ້າ ໄປໃນຂ່າວທີ່ຂ້ອຍຢາກໄປ
ໄດ້ຍິນຫຼາຍ ກ່ຽວກັບວິທີການໂຈມຕີເກີດຂຶ້ນ
mm-hmm ແຕ່ yeah ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ທ່ານເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາມີດັ່ງກ່າວ
ເຊື່ອມຕໍ່ດິຈິຕອນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດ ກ່ຽວກັບ
ຫນັງສືພິມ ແລະຄິດກ່ຽວກັບວິທີການ
ອາຍຸເຂົ້າໂຮງຮຽນ, ເຕັກໂນໂລຊີຂອງຫນັງສືພິມໄດ້
ແມ່ນແລະພວກເຂົາ ກໍາລັງປະເຊີນຢູ່ໃນປັດຈຸບັນຫຼາຍເທົ່າ
ຍ້ອນວ່າພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ ໃນເຕັກໂນໂລຢີທີ່ເປັນ
ອິນເຕີເນັດເຊື່ອມຕໍ່ແລະ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງອື່ນ
ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີສະຖານີຂ່າວຈໍານວນຫຼາຍສະນັ້ນບໍ່ວ່າຈະເປັນ
ມັນຈະເປັນ ເອກະສານໂທລະພາບໃດກໍ່ຕາມພວກເຂົາມີໄລຍະຫ່າງ
ການສື່ສານທີ່ຢູ່ໃນຫລາຍກໍລະນີ
ອາດຈະ ຂຽນເຂົ້າໄປໃນເຄືອຂ່າຍແລ້ວແລະ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າ ເຄືອຂ່າຍຂອງເຂົາເຈົ້າໄດ້ຮັບການເປັນປົກກະຕິ
ການເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນຈາກ ພາຍນອກ
ເຄືອຂ່າຍ ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານມີຂຸມຫຼາຍ
ວ່າ ທ່ານ ຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ປ້ອງກັນແລະຖ້າຫາກວ່າ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນ ສະຖານີ ເຊື່ອມຕໍ່ ເວົ້າວ່າຜ່ານ
ເຄືອຂ່າຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານຕີຫນຶ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດຈະຕີໃຫ້ເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່ານັ້ນເລື້ອຍໆ
ພວກເຂົາແບ່ງປັນ ເນື້ອຫາແລະມັນຄ້າຍຄືບ່ອນທີ່
ແມ່ນ ວ່າຄວາມອ່ອນໄຫວ mm -hmm ແຕ່ຢູ່ໃນ
ໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ປະເພດ ດີ ໄປ ດີ
ເລື່ອງອື່ນ
ຍ້າຍມັນໄປ ຂ້າພະເຈົ້າຈະມີ ກາເຟຂອງຂ້ອຍ ດີ
yeah a little bit
ແຕ່ມັນປະເພດທີ່ເວົ້າ ກັບ
ບັນຫາ ພື້ນຖານໂຄງລ່າງ ທີ່ບໍລິສັດ
ຕ້ອງ ການເຫຼົ່ານີ້ແລະເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຫຍ່
ບໍລິສັດແຕ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນບໍລິສັດເກົ່າ
ແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າເປັນພື້ນຖານໂຄງລ່າງ
ມີຄວາມຄືບຫນ້າ ພ້ອມກັບເຕັກໂນໂລຢີມີ
ມາດຕະການຄວາມປອດໄພທີ່ມີຢູ່
ການຂະຫຍາຍຕົວພ້ອມກັບເຕັກໂນໂລຢີ ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາຕ້ອງ ເບິ່ງທ່ານຮູ້ວ່າເປັນທ່ານ
ຮູ້ບາງທຸລະກິດທີ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກ
ໃນການຂະຫຍາຍຕົວແລະຂະຫຍາຍຕົວເຂົ້າໄປໃນມື້ນີ້ທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ແມ່ນເຕັກໂນໂລຢີ ທີ່ ມີຢູ່
to
ປະຕິບັດພວກເຮົາຕໍ່ຕ້ານ cyberattack ແມ່ນພວກເຂົາເຈົ້າຂຶ້ນ
ກັບ snuff ຂ້າພະເຈົ້າຍັງ ຮູ້ສຶກຄືກັບຫຼາຍ
ເວລາມັນເປັນຄົນທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່
ຄວາມປອດໄພ ສະຕິ ມັນອາດຈະເປັນຜູ້ນໍາໃຊ້ຫນຶ່ງ
ໃນເຄືອຂ່າຍທີ່ ຄລິກໃສ່ໄຟລ໌ໃນ
ສິດອີເມວທີ່ຮູ້ດີຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂອງຕົວເມືອງ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ ໃນ
ທີ່ ຜ່ານມາພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາຂ່າວທີ່ບ່ອນທີ່
ທັນທີທັນໃດ ທັງຫມົດຂອງ ຄອມພິວເຕີນະຄອນ ຂອງເຂົາເຈົ້າ ໄດ້ຮັບ
ອາຍຸຈ່າຍເງິນ Bitcoin ເພາະວ່າພວກເຮົາໄດ້
ransomware ກັບຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານມັນ ຄ້າຍຄື
ແລ້ວທັງຫມົດມັນ ແມ່ນຫນຶ່ງໃນ ບຸກຄົນທີ່ທ່ານ ຮູ້
ຜູ້ທີ່ ພຽງແຕ່ wanders ແລ້ວມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກ
ມັນຢ້ານ ເພາະວ່າທ່ານກໍ່ບໍ່ເຮັດ
ຮູ້ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າແລະ
ຄືທ່ານ ເວົ້າໃນສະຖານະການທີ່ເປັນ
ປະຊາຊົນ ແມ່ນ ພຽງແຕ່ constantly ສະເຫນີ
ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃນວິທີທີ່ ທ່ານຮູ້ວ່າມັນແມ່ນເວລາໃດ
ອັນຕະລາຍ ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ glad ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ປ່ຽນ teleprompter ແລະໄປທັງຫມົດ Ron
Burgundy ha ha ອິນເດຍຈະຫ້າມອີຄອມເມີຊ
ບໍລິສັດເຊັ່ນ Amazon ແລະ Walmart
ເປັນເຈົ້າຂອງ Flipkart ຈາກການຂາຍຜະລິດຕະພັນ
ຈາກ ນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າມີບໍລິສັດ
ຄວາມ ສົນໃຈຂອງຜູ້ ຖືຮຸ້ນ ໃນຄໍາຖະແຫຼງການ
ລັດຖະບານຍັງໄດ້ ກ່າວວ່າບໍລິສັດ
ຈະຖືກປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ ເຂົ້າມາ
ຂໍ້ຕົກລົງເສພາະກັບຜູ້ຂາຍ
ກົດລະບຽບໃຫມ່ ຈະໃຊ້ໄດ້ຈາກ
ເດືອນກຸມພາ ທໍາອິດ
ກົດລະບຽບໃຫມ່ປະຕິບັດຕາມຄໍາຮ້ອງທຸກ
ຈາກຮ້ານຄ້າປີກອິນເດຍ ແລະພໍ່ຄ້າຜູ້ທີ່
ເວົ້າວ່າບໍລິສັດອີຄອມເມີຊທີ່ຍັກໃຫຍ່ແມ່ນ
ການນໍາໃຊ້ ການຄວບຄຸມຂອງພວກເຂົາໃນໄລຍະຄັງສິນຄ້າ
ພັນທະມິດຂອງພວກເຂົາ ແລະຜ່ານການພິເສດ
ສັນຍາການຂາຍ ເພື່ອສ້າງຄວາມບໍ່ຍຸດຕິທໍາ
ຕະຫຼາດທີ່ ອະນຸຍາດໃຫ້ ພວກເຂົາ ຂາຍ
ຜະລິດຕະພັນຈໍານວນຫນຶ່ງໃນລາຄາທີ່ຕ່ໍາຫລາຍ
ທັງຫມົດອິນເດຍຜູ້ຂາຍອອນໄລນ໌ສະມາຄົມໃນ
ຕຸລາຍື່ນຄໍາຮ້ອງຕໍ່ກັບ
ຮ່າງກາຍ antitrust ການແຂ່ງຂັນຂອງຄະນະກໍາມະການ
ອິນເດຍ ກ່າວຫາ ວ່າ Amazon ໃຫ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ພໍ່ຄ້າ ທີ່ວ່າມັນສ່ວນຫນຶ່ງເປັນເຈົ້າຂອງລໍອົບບີ້
ກຸ່ມໄດ້ຍື່ນຄໍາຮ້ອງຟ້ອງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ຕໍ່ຕ້ານ
Flipkart ໃນເດືອນພຶດສະພາ alleging ການລະເມີດຂອງ
ກົດລະບຽບການແຂ່ງຂັນ ຜ່ານທາງເລືອກ
ການປິ່ນປົວສໍາລັບຜູ້ຂາຍທີ່ເລືອກໃຫມ່
ກົດລະບຽບ ກ່າວວ່າການບໍລິການທີ່ສະຫນອງໃຫ້
ຜູ້ຂາຍໃນ ເວທີການຄ້າ e-commerce ແລະໂດຍ
ສະ ມາຊິກຂອງຫນ່ວຍງານທີ່ຄວນຈະເຮັດ
ດັ່ງນັ້ນຢູ່ໃນຄວາມຍາວຂອງແຂນ ແລະໃນຍຸດຕິທໍາແລະ
ລັກສະນະທີ່ບໍ່ມີການຈໍາແນກໃຫມ່ກົດລະບຽບໃຫມ່
ກະຕຸ້ນໃຫ້ພໍ່ຄ້າຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະຊາວກະສິກອນຜູ້ທີ່
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ບໍລິສັດສະຫະລັດກໍາລັງເຮັດ
ການເຂົ້າເຖິງ backdoor ເຂົ້າໄປໃນປະເທດອິນເດຍ
ຕະຫຼາດ ແລະສາມາດບີບອອກຂະຫນາດນ້ອຍ
ຮ້ານຄ້າທີ່ກວ້າງຂວາງໃນ
ການຂາຍຍ່ອຍ ຂອງ ປະເທດອິນເດຍ ທັງຫມົດ
ພໍ່ຄ້າ ໃນລາຍງານກ່າວ ວ່າຖ້າວ່າ
ຄໍາສັ່ງແມ່ນຖືກປະຕິບັດຢ່າງເຕັມທີ່ ຫຼັງຈາກນັ້ນ mal
ການປະຕິບັດນະໂຍບາຍການກໍານົດລາຄາທີ່ລ່າສັດແລະ
ການຫຼຸດລົງເລິກໂດຍຜູ້ນການຄ້າ e -commerce
ຈະບໍ່ມີຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນ Amazon Amazon ກ່າວວ່າ
ວ່າມັນກໍາລັງປະເມີນຜົນໃຫມ່
ກົດລະບຽບ ໃນຂະນະທີ່ Flipkart ບໍ່ໄດ້ທັນທີ
ຕອບສະຫນອງຕໍ່ກັບຄໍາຮ້ອງຂໍສໍາລັບຄວາມຄິດເຫັນກ່ຽວກັບ
ຮົ້ວກ່ຽວກັບການນີ້ ທ່ານຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້ອຍ ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ເຫັນມັນຂ້ອຍ ຄືກັບ ຂ້ອຍ
ຮັກ ຄວາມຄິດຂອງການປ້ອງກັນເຊັ່ນ: ໃຫຍ່
Guy ຈະ ໄປທຸກຢ່າງທີ່ມີພຽງ ແຕ່ຢູ່
ໃນເວລາດຽວກັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນຫມົດໄປແລ້ວ
ໄກໃນການຕອບສະຫນອງຂອງຕົນ ເຊັ່ນນີ້ຢູ່ໃນການາດາ
ພວກເຮົາມີ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ ທ່ານສາມາດໄປຫາ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຂົາ ຊື້ ເຄື່ອງຂອງທ່ານ
ສໍາລັບ pickup ຢູ່ທີ່ຮ້ານໄດ້ ສິດມັນບໍ່ແມ່ນ
right you know
ບໍ່ວ່າຊັ້ນອີຄອມເມີຊ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານໄດ້ ຮັບ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງທີ່ຕອນນີ້
ຂາຍເຄື່ອງຫມາຍຂອງຕົນເອງ ແມ່ນພວກເຂົາ
ຖືກຈໍາກັດ ຈາກການດໍາເນີນການ ໃນປະເທດອິນເດຍ ຖ້າຫາກວ່າ
ຖ້າຮ້ານດັ່ງກ່າວແມ່ນ ຢູ່ໃນປະເທດອິນເດຍ ຄືແນວໃດ
ບໍ່ນີ້ໄປເພາະ ເມື່ອຂ້ອຍອ່ານ
ຄວາມຫມາຍຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າກ່ຽວກັບ
ມັນເປັນຫຼາຍເປີດກ້ວາງພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການ
ສິ່ງໃດກໍຕາມ ແລະຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານເບິ່ງຢູ່
ບໍລິສັດຄື coca-cola ທີ່ມີໂຕນ
ຂອງບໍລິສັດຍ່ອຍພາຍໃຕ້ແຕ່
ພວກເຂົາເຈົ້າທັງຫມົດຢູ່ພາຍໃຕ້ ບໍລິສັດ ດຽວກັນ
umbrella ອາດຈະສີ່ຫຼືຫ້າເວລາ
ອອກ ແຕ່ພາຍໃຕ້ກົດລະບຽບນີ້ ພວກເຂົາທັງຫມົດ
ນໍາໃຊ້ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດ ສິ່ງທີ່ເປັນຄວາມຈິງກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າມີນະໂຍບາຍ ຢູ່ໃນ ສະຖານ ທີ່ທີ່ທ່ານ
ບໍ່ສາມາດມີ ເຄື່ອງ Pepsi ຢູ່ໃກ້ ຂ້ອຍໄດ້
ຮູ້ດີວ່າ ມັນເປັນ ເລື່ອງຕະຫລົກມັນເປັນການຍາກ
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງນີ້
ໃນທັດສະນະ ຂອງ okay ນີ້ແມ່ນ
ລັດຖະບານອິນເດຍ ປົກປ້ອງຂະຫນາດນ້ອຍ
ຕະຫຼາດ ແມ່ນ ແຕ່ ສິດທິ ໃນການ
ຄໍາສັບຕ່າງໆມັນມາໃນທົ່ວ ຫຼາຍກວ່າ
ເຊັ່ນການ ຄວບຄຸມ mm-hmm ຄື ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ກ່ຽວກັບຖ້າຂ້ອຍຍ່າງ ເຂົ້າໄປໃນ ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງແຫ້ງແລະ
ຮ້ານຂາຍເຄື່ອງຂາຍທີ່ມີແບຂອງພວກເຂົາເຊັ່ນ:
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດເລືອກປະທານປະເທດຂອງສິດນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍ ຍ່າງເຂົ້າໄປແລະມີປະທານາທິບໍດີ
ທາງເລືອກ ketchup ແລະມີ Heinz ໄດ້
ດີພວກເຂົາມີ ຜູ້ນໍາສູນເສຍຢູ່
ດ້ານຫນ້າ
ທັງຫມົດກົດຫມາຍທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກຄື
ຜູ້ທີ່ ເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ພວກເຂົາເປັນເຈົ້າຂອງເຄື່ອງຫມາຍເພາະວ່າ ມັນເປັນຂອງເຂົາເຈົ້າ
ອຸດສາຫະກໍາ Amazon ໄດ້ຊື້ ບໍລິສັດແລະ
ບໍລິສັດທີ່ລົງທຶນແລະບໍລິສັດທີ່ສ້າງຂື້ນ
ເພື່ອຂາຍຜະລິດຕະພັນທີ່ດີກວ່າ
ລາຄາທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຊື້ພື້ນຖານ Amazon ບາງ
stuff
ຂ້ອນຂ້າງມັກ yep ແລະມັນມັນພຽງແຕ່
ວິທີການທີ່ມັນແມ່ນແລະມັນເປັນການຍາກທີ່ Sears ແມ່ນ
ອອກຈາກ ທຸລະກິດທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ແລະມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ພວກເຂົາຖືກຂັດໃຈ
ແຕ່ Sears ບໍ່ໄດ້ຕິດຕາມກັບ
ເຕັກໂນໂລຢີແລະ ດັ່ງນັ້ນ ໃນປະເທດອິນເດຍຂ້ອຍສາມາດ
ເຂົ້າໃຈຕະຫຼາດ ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອ ຮັກສາ ເຕັກໂນໂລຢີ
ຈໍາເປັນຈໍາເປັນມີອາດຈະເປັນ
ບໍລິສັດຂະຫນາດໃຫຍ່ແມ່ນແນ່ນອນ
yep ທີ່ ສາມາດແຕ່ວ່າ guys ພຽງເລັກນ້ອຍຈະ
ເຮັດໃຫ້ສໍາລັບ ຖ້າ Sears ສາມາດເອົາອອກຈາກ
ທຸລະກິດ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ ມັນເປັນສິ່ງນີ້
ສະຖານະການ sword double-edged ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ທ່ານມີ ສິດທີ່ຂ້ອຍ ຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນຮົ້ວ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຄິດວ່າມັນຫມົດໄປເກີນໄປ
ໄກ ແຕ່ຂ້ອຍມັກແນວຄິດ ຂອງມັນ mm-hmm
ມັນກໍ່ຍາກ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ມັນພຽງແຕ່
ຕົ້ມລົງໄປນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນໃຈເພາະມີການປ່ຽນແປງ
ວ່າ ໄດ້ເກີດຂຶ້ນສໍາລັບໄລຍະຜ່ານມາ
ສາມສີ່ ປີ ກັບ Amazon ກາຍເປັນ
ຮ້ານຄ້າປີກທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນ ໂລກແມ່ນ
legit ເຮັດແນວໃດຂ້າພະເຈົ້າຊື້ ມັນວ່າມັນ ຖືກຕ້ອງ
ກັບຮ້ານ ມັນຄືແນວຄິດຕ່າງປະເທດ
ກັບຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຂ້ອຍຂ້ອຍໄປຮ້ານຄ້າ
ແຕ່ຢ່າງຫຼາຍຂອງການຄ້າວັນຄຣິດສະມາດຄືເປັນ
ເປັນ ຕົວຢ່າງ ທີ່ສົມບູນແບບ ໃນປີນີ້ແລະສຸດທ້າຍ
ປີທີ່ ດີທີ່ສຸດທີ່ສຸດຂອງສິ່ງທີ່
ນອກເຫນືອຈາກ ສິ່ງສໍາລັບຫຼັກຊັບແລະ
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ ນັ້ນ
yeah ຊື້ອອນໄລນ໌ ແລະສ່ວນໃຫຍ່ຂອງນັ້ນ
ໂດຍຜ່ານ ສິດທິຂອງ Amazon ຂ້າພະເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າຄື
95% ຂອງຂວັນທີ່ຂ້ອຍ ຊື້ປີນີ້ແມ່ນ
ຈາກ Amazon ແລ້ວ yeah mm-hmm ສິ່ງທີ່ກ່ຽວກັບ
ທ່ານ ຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
ປະເພດຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາລັງທັງສາມທີ່ສຸດ
ຮົ້ວໃນ ຫນຶ່ງ ນີ້ ແລ້ວ yeah ສະຫນັບສະຫນູນມັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍມີການສະຫນັບສະຫນູນຢ່າງແທ້ຈິງ ສໍາລັບພຽງເລັກນ້ອຍ
guys ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າ ຕະຫຼາດ
ຈິດໃຈ ແລະພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ອາດຈະ ເປັນ
ລັດຖະບານຈໍາເປັນຕ້ອງມີຄວາມແຕກຕ່າງກັນ
ວິທີການ ແລະການອຸດຫນູນຕະຫຼາດ
ສະຫນັບສະຫນູນການ Guy ພຽງເລັກນ້ອຍ ແລະໃຫ້
ພວກເຂົາມີແຮງຈູງໃຈແລະຄວາມສາມາດ
ຂະຫຍາຍຕົວ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດທຽບກັບລາຄາ
ໃຫ້ພວກເຂົາເສຍພາສີອາກອນ ຂ້າພະເຈົ້າຍັງສົງໃສວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ສ່ວນຫນຶ່ງ ຂອງນີ້ແມ່ນເສດຖະກິດຂອງປະເທດ
ເພາະວ່າ ທ່ານເບິ່ງຢູ່ໃນປະເທດເຊັ່ນ ປະເທດອິນເດຍ
ແລະ ມັນເປັນປະເທດທີ່ໃຫຍ່ ແລະບໍ່ແມ່ນ
ພື້ນທີ່ທັງຫມົດແມ່ນ ເທົ່າທຽມກັນໃນຄວາມຮັ່ງມີຂອງພວກເຂົາ
ການແຈກຢາຍ ຫຼືການບໍລິໂພກຂອງພວກເຂົາ ດັ່ງນັ້ນ
ບາງທີມີອົງປະກອບຂອງປະເທດ
ສະ ຖານະການການຄ້າ ເສພາະ ທີ່ມີ
ຂັບເຄື່ອນ ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາມັນ
ຈາກ ທັດສະນະ ຂອງພວກເຮົາ ວິທີການແລະບໍ່
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ສະຖານະການດັ່ງນັ້ນບາງທີອາດ
ມັນ ເປັນເລື່ອງຂອງອາເມລິກາເຫນືອ
ຄວາມບໍ່ຮູ້ ເຖິງຄວາມຈິງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອາດຈະຮູ້ສຶກ
ວິທີການນັ້ນ ແລະວ່າເປັນ ຫຍັງຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ
ຫນ້າກຽດແລະສິ່ງທັງຫມົດນີ້ເພາະວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ ຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງເບິ່ງຫຍັງ
ສະແດງຂອງພວກເຮົາຈາກ ປະເທດອິນເດຍແລະ ຜົນກະທົບ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້
ໂດຍນີ້ ແບ່ງປັນຄວາມຄິດຂອງທ່ານຖ້າທ່ານ ມີ
ຄອບຄົວ ຫຼືຄົນທີ່ຮັກໃນປະເທດອິນເດຍແມ່ນຫຍັງ
ຄວາມຄິດຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໂດຍສະເພາະ
ການບໍລິຫານ ແມ່ນພວກເຮົາກໍ່ຢາກໄດ້ຍິນວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຮັກຄວາມຄິດຂອງ ເຈົ້າໃນເລື່ອງນີ້
ເຄືອຂ່າຍລົດໄຟ freight autonomous ທໍາອິດ
ແມ່ນປະຕິບັດຢ່າງເຕັມສ່ວນໃນວັນສຸກທີ່ສໍາຄັນ
ບໍລິສັດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ Rio Tinto ໄດ້ປະກາດ
ວ່າ ລົດ ໄຟຂອງຕົນເອງລົດໄຟ
ລະບົບ ໃນອົດສະຕາລີຕາເວັນຕົກໄດ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ
ຫຼາຍ ກວ່າ 1 ລ້ານກິໂລແມັດນັບຕັ້ງແຕ່
ເດືອນກໍລະກົດ Rio Tinto ປະຈຸບັນຮຽກຮ້ອງ ຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ລະບົບການຝຶກອົບຮົມຂອງຕົນເອງ
ຫຸ່ນຍົນໃຫຍ່ທີ່ສຸດ ໃນໂລກລົດໄຟ
ລະບົບ ການບໍລິການໃຫ້ບໍລິການ ສິບສີ່ ທີ່ວ່າ
ສົ່ງ ໄປຫາ ສີ່ຂົ້ວທີ່ຢູ່ຂົວ ເພື່ອຂຸດຄົ້ນແຮ່ທາດ
ທີ່ ໃກ້ທີ່ສຸດກັບທ່າເຮືອຈະ
ເກັບຮັກສາວິສະວະກອນຂອງມະນຸດເພາະວ່າ ພວກເຂົາແມ່ນ
ເສັ້ນສັ້ນຫຼາຍລະບົບການຝຶກອົບຮົມໄດ້
ສິບປີ ທີ່ຈະສ້າງແລະຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ Rio Tinto
ເກົ້າຮ້ອຍ ແປດສິບລ້ານ ໂດລາ
ພວກເຮົາປະຕິບັດການຝຶກອົບຮົມແມ່ນຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ຕິດຕາມໂດຍເຮືອທີ່ຕັ້ງຢູ່ 1500
ກິໂລເມດຫ່າງໃນເພີດຕາມ
ບໍລິສັດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ໄດ້ ຝຶກອົບຮົມຕົນເອງ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເສັ້ນທາງກ້າວຫນ້າຢ່າງຈະແຈ້ງ ແລະ
ຕິດຕາມ ລະບົບ ພາຍໃນທີ່ ກໍານົດໄວ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ກວດສອບສໍາລັບລໍ້ຜິດປົກກະຕິຫລືຄູ່
ແລະ ເຮັດໃຫ້ການຝຶກອົບຮົມຢ່າງສົມບູນ
ຢຸດຖ້າມີບັນຫາ
ລະບົບລົດໄຟອັດຕະໂນມັດຈະອະນຸຍາດໃຫ້
Rio Tinto ເພື່ອຕັດ ຈໍານວນຂອງ
ຢຸດຢູ່ສອງຈຸດສີ່ກິໂລແມັດ
ທາດເຫຼັກຍາວ ຫຼືລົດໄຟຈະຕ້ອງເຮັດ
ການປ່ຽນແປງ ຄົນຂັບກ່ອນການດໍາເນີນງານ
ຂອງ ລະບົບລົດໄຟອັດຕະໂນມັດ
ບໍລິສັດຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ບໍລິສັດ ຂົນສົ່ງ 1.5
ລ້ານກິໂລແມັດຕໍ່ປີ ຍ້ອນການປ່ຽນແປງ
ການປ່ຽນແປງ ໄລຍະເວລາຜົນຕອບແທນ ໂດຍສະເລ່ຍ ຂອງ
ລົດໄຟເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນປະມານ 800 ກິໂລແມັດ
ກັບວົງຈອນການເດີນທາງໂດຍສະເລ່ຍລວມທັງ
ການໂຫຼດແລະການປະຕິເສດປະມານ 40
ຊົ່ວໂມງ
ນອກຈາກນັ້ນການຝຶກອົບຮົມຈະ ສາມາດເຮັດໄດ້
ແລ່ນ 6% ໄວຂຶ້ນໂດຍການຖອນການເລັ່ງ
ແລະການປ່ຽນແປງທີ່ເກີດຂື້ນໂດຍມະນຸດ
ຜູ້ຂັບຂີ່ Rio Tinto ຄາດ ວ່າມັນຈະອັດຕະໂນມັດ
ລະບົບຫ້ອງການ ຈະຊ່ວຍໃຫ້ມັນ ເພີ່ມຂຶ້ນ
ການຜະລິດແຮ່ເຫຼັກຂອງພາກພື້ນ
ຂະຫນາດ 20 ລ້ານ ໂຕນ
ທີ່ເປັນຊຸບເປີທີ່ເປັນເລື່ອງລະບຽບຮຽບຮ້ອຍແລ້ວ
ວ່າເປັນຫຸ່ນຍົນໃຫຍ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງນີ້ແມ່ນ gonna
ຈະສອງດ້ານເພາະວ່າ ນີ້ແມ່ນ gonna
ຫມາຍຄວາມວ່າການສູນເສຍວຽກຢ່າງແທ້ຈິງຢ່າງແທ້ຈິງແຕ່
ມັນຈະ ເປັນແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບທ່ານ
ຂັບລົດ 440 ຝຶກອົບຮົມ ຢູ່ຄືມັນເປັນ
ການເດີນທາງ 40 ຊົ່ວໂມງທີ່ທ່ານຕ້ອງໄດ້ຮັບການປະຕິບັດໄປ
ແລະຈາກຍ້ອນວ່າພວກເຂົາຕ້ອງປ່ຽນແປງ
ການປ່ຽນແປງຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນກັບວຽກງານເຫຼົ່ານັ້ນ
ຕົວເອງ ບໍ່ແມ່ນວຽກທີ່ເຫມາະສົມ
ກ່ຽວກັບການມີ ວຽກເຮັດແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າ ຫມາຍຄວາມວ່າຄືກັບທ່ານ
ເອົາໃຈໃສ່ ທີ່ທ່ານໄດ້ຮັບຖະຫນົນຫົນທາງ
ການກໍ່ສ້າງ ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາບໍ່ສາມາດເອົາໃຈໃສ່ໄດ້
ການ ຫມູນວຽນ ພຽງເລັກນ້ອຍ ຢູ່ດ້ານລຸ່ມຂອງ ການຢຸດໄດ້
ເຊັນຊື່ ວ່າ flips ທຸກໆທ່ານ ຮູ້ວ່ານາທີ
ແລະມັນເປັນສີຟ້າທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກທີ່ເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ໃນດ້ານອື່ນໆຫຼັງຈາກນັ້ນ
sign Turner's ໄດ້ສູນເສຍວຽກເຮັດງານທໍາຂອງເຂົາເຈົ້າຄືກັນ
ມັນແມ່ນແຕ່ຂ້ອຍຄິດ ວ່ານີ້
ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ ສໍາລັບສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ: ການເປັນ
ການຄວບຄຸມເຊັ່ນ ພວກເຂົາຫ່າງໄກສອກຫຼີກຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ມັນ ຄວບຄຸມ ມັນຄືກັບການເຂົ້າເຖິງຫ່າງໄກສອກຫຼີກ
ທ່ານຄິດວ່າຜູ້ປະຕິບັດງານແມ່ນບໍ?
1500 ກິໂລແມັດຫ່າງຂວາແລະ
ອາດຈະເປັນຜົນບັງຄັບໃຊ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ IT ໃນການຂັດຂວາງ
ການໂຈມຕີໃດໆ ກ່ຽວກັບ ລະບົບ ນີ້ ເພາະວ່າ
ວ່າ ຈະເປັນຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍຕໍ່ໄປ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຈະສູນເສຍວຽກທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ຈະໄດ້ຮັບ ວຽກ ອື່ນອີກ ແຕ່ ແນ່ນອນວ່າອິຕາລີ
ວຽກເຮັດງານທໍາ ທີ່ແຕກຕ່າງກັນທັກສະແລະບຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ ບໍ່ສາມາດ ເຮັດວຽກ ອາດຈະ ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ວຽກໃຫມ່ນີ້ສໍາລັບ ບາງທີ
ການ ຝຶກອົບຮົມການຝຶກອົບຮົມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕ່
ແນວຄວາມຄິດຂອງມັນແມ່ນ ຄວາມຕ້ອງການ ຂອງມັນ ຫຼາຍ
ບາງສ່ວນຂອງ ຫຼາຍວ່າເພື່ອເວົ້າອອກ ຈາກ
ການເຮັດວຽກທີ່ ຖືກຕ້ອງທ່ານຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຢູ່ໃນ
ທ້າຍ ຂອງ ທີ່ຂ້ອຍ ຫມາຍຄວາມວ່າເປັນເຄື່ອງຄອມພິວເຕີ ຂ້ອຍ
ຫມາຍຄວາມວ່າ ຊອບແວອັດຕະໂນມັດ ຂອງທ່ານ ທີ່ ທ່ານ
ສ້າງແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ທ່ານກໍາລັງເວົ້າ ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
AI ສໍາລັບໃນຂະນະທີ່ ເພື່ອຊ່ວຍໃຫ້ມີບາງ ຂອງ
ວຽກງານ ຂອງທ່ານ Jeff ຫນຶ່ງ Jeff ຂອງທ່ານດີ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ບາງ ສ່ວນຂອງ ລາວນັ້ນ
Jason ຊື່ຂອງ ເຂົາເປັນຄົນທີ່ແທ້ຈິງ
okay ທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ທີ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ມັນ
ຄືກັນກັບຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ ຂອງມະນຸດ
ຜົນກະທົບ mmhmm ສິດດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບທັງສອງ
ແຕ່ວ່າ ມັນເປັນ ເລື່ອງທີ່ຂ້ອຍ ຕ້ອງການ
ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ອັດຕະໂນມັດ ຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ
ມັກມັນຂ້ອຍ ເຮັດມັນໄວຂຶ້ນ ເພາະວ່າ
ມະນຸດຫ້າມລໍ້ແລະເລັ່ງຮຸ່ງເຮືອງນັ້ນ
ຫນ້າສົນໃຈ ກໍ່ ຄືວ່າ ແມ່ນ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ເພື່ອຮູ້ວ່າ ແມ່ນມີ sensor ຢູ່
ມັນສໍາລັບຄົນຂັບລົດຕິດຕາມ
ດີມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ການຕິດຕາມ ສິ່ງທີ່ຢູ່ອ້ອມຮອບມັນມັນເປັນໄປໄດ້
ມີ lidar yeah ຄັ້ງຕໍ່ການສະແດງແລະດັ່ງນັ້ນ
ມັນຈະຮູ້ວ່າ ມີ ສິ່ງຕ່າງໆ
ການເຄື່ອນຍ້າຍແລະທ່ານຮູ້ວ່າມີ
kangaroos hopping ຢູ່ທາງຫນ້າຂອງການ ຝຶກອົບຮົມ
ພວກເຂົາກໍາລັງຈະຕ້ອງ ຈັດການກັບເລື່ອງນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ວ່າພຽງແຕ່ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້
ແກ້ໄຂທີ່ແນ່ນອນເພາະວ່າ ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍກວ່າ ຄືກັນກັບທີ່ຈະໄດ້ຍິນ
ວ່າ ມີແນ່ນອນວ່າລົດແມ່ນມັນ
Linton ມັນແມ່ນແນ່ນອນວ່າ ໂອ້ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ເວົ້າວ່າຖ້າວ່າມັນ ເປັນ ກໍລະນີ
ບໍ່ມີ ພະຍານພະຍານຂອງມະນຸດ
ມັນ ບໍ່ມີຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີກ່ຽວກັບການວາງ
ເລິກ spin ສຸດມັນແຕ່ວ່າທ່ານ ພຽງແຕ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ Elon Musk ອ້າງວ່າ ຈະຕິດຕາມ
ສໍາລັບ 2026 Mars ພາລະກິດພາສາແລະສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຜູ້ທີ່ຈະຢູ່ໃນຄະນະ ສໍາລັບການ ເດີນທາງຄັ້ງທໍາອິດ
ຂ່າວສານເສດຖີເທິງ Twitter
fans musk ໄດ້ຖາມວິທີການໄວໆນີ້ຈະທໍາອິດ
ກຸ່ມກຸ່ມໄປ colonize Mars ແລະ musk
ຕອບຄືນ 7 ຫາ 10 ປີທີ່ຢູ່ໃນ
ເສັ້ນທີ່ມີການຄາດຄະເນທີ່ຜ່ານມາຈາກ musk
ຜູ້ທີ່ໄດ້ກ່າວວ່າລາວຫວັງວ່າຈະເປີດເຜີຍຄະນະ
ລະຫວ່າງ 2024 ແລະ 2030 musk ຍັງບໍ່ດົນມານີ້
ຍອມຮັບວ່າມີ 70%
ໂອກາດລາວເອງກໍ່ຈະຍ້າຍໄປ Mars
ນາຍ Tesla ຍັງຕອບກັບອີກຄົນຫນຶ່ງ
ຜູ້ໃຊ້ twitter ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ພຽງແຕ່ຫວັງວ່າການ
ຄື້ນທໍາອິດຂອງນັກທ່ອງທ່ຽວຈະເປັນນັກກະວີ
ແລະ ຜູ້ ພັດທະນາ ອະສັງຫາລິມະ ຕ້ອງບໍ່ຕ້ອງການ
ຕອບສະຫນອງດັ່ງນັ້ນແມ່ນວ່າ ໃນຕົ້ນປີ Mars
ການ ບິນ ອານານິຄົມ ຈະ ມີປະຊາກອນ
ມີ ນັກວິສະວະກອນຜູ້ ສ້າງສັນ ແລະ
ຜູ້ສ້າງ ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງມີຫລາຍຢ່າງ
ລາວກໍ່ເວົ້າວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ
musk ໄດ້ແນະນໍາວ່າລາວຈະສົ່ງ
ປະເພດສ້າງສັນ ກັບຊ່ອງຄືນໃນປີ 2018
musk ເປີດເຜີຍ ວ່ານັກເສດຖະສາດຍີ່ປຸ່ນ
ນັກສະສົມສິລະປະ Yuusaku Misawa ຈະເປັນ
ຜູ້ໂດຍສານທໍາອິດກ່ຽວກັບຄະນະກໍາມະ SpaceX ລາວ
ການເດີນທາງກັບວົງເດືອນໄດ້ 43 ປີອາຍຸ
ຜູ້ປະກອບການບໍ່ໄດ້ເປີດເຜີຍ ວ່າລາວຕ້ອງການຫຼາຍປານໃດ
ຈ່າຍ ສໍາລັບການເດີນທາງແຕ່ musk ກ່າວວ່າລາວມີ
ເຮັດໃຫ້ເງິນຝາກປະຢັດຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໃນລາຄາ
ເຊິ່ງເປັນລາຄາທີ່ສໍາຄັນທີ່ ສຸດ
ບອກກອງປະຊຸມທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນໃນ ຄາລິຟໍເນຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນຍາວແລະຍາກປານໃດ
ຈະເປັນທີ່ຈະກາຍເປັນສ່ວນຕົວທໍາອິດ
ຜູ້ໂດຍສານ ໄປຫາດວງຈັນຂ້ອຍຄິດ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການນີ້ສາມາດປະກອບສ່ວນເຂົ້າໃນໂລກ
ສັນຕິພາບ ນີ້ແມ່ນຝັນຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າວ່າ
ພາລະກິດເພື່ອວົງເດືອນບໍ່ ມີ
ວັນທີເປີດຕົວແຕ່ ຄາດວ່າຈະໃຊ້ເວລາ
ຈັດວາງ ພາຍໃນບໍ່ເທົ່າໃດປີຂ້າງຫນ້າເຖິງ
ດວງຈັນ ແມ່ນຕີນທີ່ງ່າຍກວ່າໄກ
Musk ຂອງ Mars ການວາງແຜນການວາງແຜນ
ເສດຖະສາດໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ ໃນໄວໆນີ້
ນັກທ່ອງທ່ຽວມີໂອກາດດີທີ່ຈະ ເສຍຊີວິດ
ວິທີການ Spacex ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່
ເຮືອທີ່ມີຊື່ອະວະກາດມັນເຊື່ອກັນວ່າ
ວ່າ starship ຈະສາມາດ ເຮັດໃຫ້ໄດ້
voyage ກັບ Mars ກັບມະນຸດໃນ ຄະນະ
ພາຍໃນ ເຈັດປີ ຕໍ່ຫນ້າ ຄວາມຫວັງຊ່ອງຫວ່າງ
ໃນທີ່ສຸດກໍ່ຈະສ້າງຊ່ອງຫວ່າງ
ພົນລະເຮືອນທີ່ຈະປະກອບມີ Martian
ອານານິຄົມປະຊາຊົນທີ່ປະຊາຊົນໂດຍ ຕົ໋ວສໍາລັບ
ການເດີນທາງ ຈະມີມູນຄ່າປະມານຄູ່ຜົວເມຍ
ຮ້ອຍພັນ ໂດລາ ອີງຕາມ
musk musk ແຕ່ຄິດ ວ່າດໍາລົງຊີວິດຢູ່
Mars ຈະບໍ່ cheery ແລະແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ
ການ ຫລຸດພົ້ນຈາກການຟົດຟື້ນຂອງຄວາມຕາຍຂອງທ່ານ
ສຸດ Mars ແມ່ນສູງກ່ວາຫຼາຍກວ່າໃນ ທົ່ວໂລກ
ເສດຖີໄດ້ອະທິບາຍວ່າເພິ່ນຍັງກ່າວ ວ່າ
ອານານິຄົມຕົ້ນ Mars ຈະເຮັດວຽກ
ບໍ່ແມ່ນການກໍ່ສ້າງພື້ນຖານແລະນີ້ຈະ
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ເວລາ ພັກຜ່ອນຫຼາຍ
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ຫຼັງຈາກທີ່ເຮັດທັງຫມົດນີ້ ມັນເປັນ
ສະພາບແວດລ້ອມທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ ລາວເວົ້າແລະແມ່ນແຕ່
ຖ້າວ່າທ່ານຢູ່ລອດ ເດີນທາງໄປຮອດ Mars ມັນກໍ່ເປັນໄປໄດ້
ທັງຫມົດທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ ທ່ານຈະບໍ່ມີ
ສາມາດກັບ ຄືນ ສູ່ໂລກ ໄດ້ດີ
ໂອກາດທີ່ທ່ານຈະເສຍຊີວິດມີຫມາກມ່ວງ
ລາວເວົ້າວ່າທ່ານສາມາດຄິດກັບຄືນມາໄດ້ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ກັບຄືນມາແຕ່ພວກເຮົາກໍາລັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າໃນປັດຈຸບັນທີ່
ບໍ່ມີສຽງ ຄ້າຍຄືກັບ escape hatch ສໍາລັບອຸດົມສົມບູນ
ປະຊາຊົນດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກເລື່ອງນີ້ ກ່ຽວກັບການຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ລະດັບຄວາມໂງ່ຈ້າ ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ຄວາມຊື່ສັດຂອງລາວ ແມ່ນ ດີແລ້ວມັນເປັນຄວາມຈິງ ຂ້ອຍ ແມ່ນ
ບໍ່ສາມາດເຊື່ອວ່າມັນໃນຕົວຈິງແມ່ນຈະ
ຈະ ເກີດຂຶ້ນຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນໄວໆນີ້
ເຊື່ອວ່າທ່ານບໍ່ເຊື່ອຫຼືທ່ານ
ຂ້າພະເຈົ້າ ບໍ່ສາມາດ ເຊື່ອໄດ້ຄືກັບຂ້າພະເຈົ້າຢ່າງຮຸນແຮງ
ທ່ານເບິ່ງ ບັນທຶກການຕິດຕາມ ແລະທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ລາວເປັນຜູ້ສັງເກດ ເຫັນຢ່າງຊັດເຈນແຕ່ລາວ
ມີຄວາມສາມາດທີ່ ທ່ານປະຕິບັດໃຫ້ທ່ານ
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງຢາກ ໃຫ້ມີ ຄໍາສັນຍາ
ພາຍໃຕ້ຄໍາສັນຍາແລະຫຼາຍກວ່າປະຕິບັດ ສິດ
ລາວ ຕ້ອງໄດ້ຮັບການສັນຍາ ແລະພາຍໃຕ້ກົດຫມາຍ
ປະຕິບັດດັ່ງນັ້ນໃນເວລາທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກປະກາດ
Tesla ໃຫມ່ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນ ໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ປີ ກ່ອນທີ່ທ່ານຮູ້ວ່າມັນເກີນໄປ
ມື້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ ມັນຈະໄປ
ເກີດຂື້ນແຕ່ວ່າບໍ່ມີຄວາມສົງໃສວ່າເປັນຫຍັງ
ຂອງ ການຕິດຕາມຂອງລາວແຕ່ໃນເວລາດຽວກັນ
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຖ້າໃຜສາມາດເຮັດມັນໄດ້ກໍ່ຕາມ
ທາດເຫຼັກຜູ້ຊາຍຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ Elon Musk ວ່າເປັນຄວາມຈິງ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບ ຫນ້າສົນໃຈກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້
ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຈິງທີ່ວ່າພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ຜົນກະທົບໃນໄລຍະຍາວ ຂອງທີ່ຢູ່ອາໃສ
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາມີຄົນຢູ່
ສະຖານີ ອາວະກາດສາກົນ ສໍາລັບການຂະຫຍາຍ
ໄລຍະເວລາຂອງເວລາ ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ ເບິ່ງຢູ່
ຄູ່ແຝດ ຫນຶ່ງ ບໍ່ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນນັກອາວະກາດ
ຫນຶ່ງບໍ່ແມ່ນ ນ້ອງຊາຍທີ່ໄດ້ມາ ຈາກ
ພື້ນທີ່ແລະພັນທຸກໍາລາວໄດ້ປ່ຽນແປງ
ຈາກອ້າຍຂອງລາວ mm-hmm ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ຮູ້
ສິ່ງນີ້ ຈະຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແນວໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສົ່ງ ທ່ານ ໄປຫາດາວທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບໃນປີນີ້ແລະທ່ານ ອາດຈະບໍ່ໄດ້
ມາຄືນສິ່ງທີ່ເປັນຜົນກະທົບຫ້າປີຈາກ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນ ໂດດຢູ່
Mars ເຮັດໃຫ້ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບວົງເດືອນບ່ອນທີ່
ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີ ທ່ານພຽງແຕ່ສາມມື້
ສຽງດັງ ຄືສິ່ງທີ່ ລາວ ເຮັດ
ແຕ່ ໃນເວລາດຽວກັນນັ້ນລາວກໍ່ເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມຮູ້
downer ກັບໂຄງການຂອງຕົນເອງ ໂດຍການເປັນ
ຈິງ ແລະຊື່ສັດທີ່ ເວົ້າວ່າທ່ານຮູ້ຈັກທ່ານ
ສາມາດຈ່າຍຄ່າໄປ ຫາ Mars ຂ້ອຍຈະບິນທ່ານຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ທ່ານອາດ ຈະຕາຍດີ ທີ່ມີ
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເຮັດ ກັບຜະລິດຕະພັນຂອງຕົນ ທີ່ວ່າ
ສະ ພາບແວດລ້ອມຂອງພື້ນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຕ້ອງ
ຈະຄ້າຍຄືວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ທ່ານມີ wetsuit
ວ່າອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານສາ ມາດລອຍກັບສີຂາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ປາສະຫຼາມແຕ່ມີຄວາມສ່ຽງທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນ ຄວາມຄືບຫນ້າທີ່ເປັນໄປໄດ້
ຄວາມໂງ່ຈ້າ ມີໂອກາດດີ ຖ້າທ່ານ
ຕັດສິນໃຈ ໄປ Mars ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານບໍ່ໄດ້
ກັບຄືນມາ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານ ຮູ້ຈັກ
ມັນທີ່ທ່ານໄດ້ອາໄສຢູ່ຊີວິດຂອງທ່ານໃນຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າທ່ານ ບໍ່ກັບມາ ຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ເຖິງແມ່ນ ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເວົ້າວ່າມີໂອກາດ
ມີ ໂອກາດບໍ່ມີທ່ານອາດຈະມີ
ມາຮອດ Mars ແລະດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ Mars ສໍາລັບ blip ໄດ້
ແຕ່ມີຫນຶ່ງໃນປະໂຫຍດທີ່ ຈະເຂົ້າໄປໃນ Mars
ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ຫິມະຫິມະແລ້ວທ່ານອາດຈະໄດ້
ຢ່າງໄວວາອີງຕາມ gecko ບ້ານນີ້ແມ່ນ
ວິທີການຕະຫຼາດ crypto ເບິ່ງ 1800
ຊົ່ວໂມງ ເວລາທ້ອງຖິ່ນໃນ ວັນພຸດວັນທີມັງກອນ
ໃນ ປີ 2019 Bitcoin ເພີ່ມຂຶ້ນ 165
ດອນລາ ແລະ 62 ເຊັນສະຫະລັດແລະແມ່ນປະຈຸບັນ
ຢູ່ສາມພັນແປດຮ້ອຍ ແລະ
ຫ້າສິບ ຫ້າ ໂດລາແລະຫົກເຊັນ
litecoin ຄ້າຍຄືກັນແລະຂຶ້ນໂດຍ
ສາມໂດລາແລະແປດສິບ ສາມເຊັນເຊັນພວກເຮົາ
ຕີ ສາມສິບ ສອງໂດລາແລະ ເຈັດສິບ
ຫົກຮ້ອຍ etherium ດຽວກັນ ເຖິງຫ້າສິບ
ສາມໂດລາ ແລະ 34 ເຊັນຕໍ່ຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍ ຫ້າສິບ ສາມໂດລາແລະ
ສາມສິບເຊັນຈື່ສາມອາທິດ ກ່ອນຫນ້ານີ້ ແມ່ນ
ວ່າ ພຽງແຕ່ $ 99.99 Manero ຍັງ ໄດ້ຮັບການ
ເກມ slider ຢູ່ຫ້າສິບຫນຶ່ງໂດລາ ແລະ 49
ເຊັນ ເປັນອາທິດນີ້ ທີ່ ມັນຕີ
stellite ຊອກຫາຢູ່ໃນ guys ພຽງເລັກນ້ອຍແມ່ນ
ຍັງກ່ຽວກັບວິທີການຂອງຕົນເຖິງ $ 2 ບໍ່ສອງໂດລາ
ໃຫ້ອະໄພຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຮັກສາການດໍາເນີນການທີ່ສອງຈຸດ
ສາມຫນຶ່ງສິບພັນຂອງບາບ
ໃນເວລາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຖ້າ stellite ແມ່ນ $ 2.00 ເຕົ່າ
ບ້ານ ແລະແມ້ກະທັ້ງ littler gay 1.2 ສໍາລັບ 10
ຫລາຍພັນຕື້ຢວນ ແມ່ນເພີ່ມຂື້ນ
ເຈັດ ສິບແປດສິບ ພັນຕື້
ຈື່ວ່າ cryptocurrency ແມ່ນສະເຫມີ
ການປ່ຽນແປງ ຕະຫຼາດແມ່ນສະເຫມີແລະເປີດ
ມັນສະເຫມີ volatile ສະນັ້ນຈະລະມັດລະວັງແລະ
ຈົ່ງສັງເກດ ຄວາມຈິງນັ້ນ
ຂໍຂອບໃຈກັບ Roy W Nash ໃນພວກເຮົາ
ຊຸມຊົນຂອງຜູ້ຊົມສໍາລັບການສົ່ງ
ເລື່ອງສໍາລັບພວກເຮົາ ໃນອາທິດນີ້ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບ
ການເບິ່ງ ຫ້ອງຂ່າວ ໂທລະພາບປະເພດຫ້າ
ບໍ່ລືມທີ່ຈະມັກແລະຈອງສໍາລັບ
ທັງຫມົດຂ່າວເຕັກໂນໂລຊີຂອງທ່ານກັບ Linux ເລັກນ້ອຍ
ເບົາ ແລະສໍາລັບ ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເພື່ອກວດສອບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ Sasha
Rickman ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Robbie Ferguson ແລະຂ້າພະເຈົ້າ
Jeff Lester
[ເພງ]
[Applause]
[ເພງ]
