Hola y bienvenidos a todos los días mi nombre
es Carrie y mi nombre es Jen y tengo
alguna vez consideraste lo que significa
termina bien, ¿estás llegando al final de
Un viaje y preguntándome como termino.
Bueno, ¿cómo bendigo a los demás?
bien en el programa de hoy vamos a hablar
sobre eso estaremos de vuelta
esto es nuevo todos los días con Jen Wagger y
Carrie Webb
[Música]
Hola a todos, muchas gracias por sintonizar
De nuevo a nuevo todos los días nos alegramos
que tienes y el tema de hoy de Jen es
Terminando bien, sí lo es y es posible
se pregunte por qué estamos hablando de
Terminando bien y Kerri y yo hemos estado
en este viaje contigo para el último
Tres años y nos hemos ido fielmente.
antes de que el Señor tuviera principio de la mayoría
estaciones y dijo bien, Señor, ¿cómo lo haría
que hagamos esto y os lo hubiera
Continuemos y durante los últimos tres.
estaciones del Señor
nos hemos sentido ha dicho que sí y luego
llegó hasta el comienzo de la cuarta temporada y
dijimos lo que el Señor nos dice
y en este punto estamos firmemente
creyendo que nuestro tiempo en nuevo todos los días
Está llegando a su fin y por lo tanto la pregunta
Lo que pedimos entonces es cómo terminar.
Bueno y nos damos cuenta de que no somos
solo en este viaje hay tantos
personas que están llegando al final de una
Contrato llegando al final de una obra.
quedarse llegando al final de un pastor si
Eres un pastor que está llegando al final
de un tiempo como tal vez estás en el campamento y
¿Cómo terminas bien o tal vez quien dice?
que estás llegando al final de un
amistad y como terminas bien
y es todas estas cosas como cómo hacer
terminas bien el cierre de un capitulo
puede hacer o deshacer una
Capítulo o un libro, sí, como cuando
Tú cuando estás leyendo un buen libro y
eres como oh, es un verdadero pasador de páginas
entonces llegas al final eres como eh
que simplemente no ha sido tan fuerte, sí, y
ahora sabes que puedes agarrar demasiados
analogías de que se aplican a la vida, pero
tienes razón Jen cuando vienes a
puntos de transición en tu vida y cuando
estamos llegando al final de la vida, sí
Es un buen momento para hacer una pausa y reflexionar.
y decir de donde he venido si y luego
¿Cómo termino fuerte sí y
Tengo que decir que a Jen le gusta mirar el
personas con las que he participado en mi
vida o visto desde la distancia
Son aquellos que puedo mirar y decir.
Terminaron muy bien y estamos
Voy a hablar de algunas de esas personas
Con mucha alegría y hay gente.
que he mirado y ya sabes en el
trabajo o diferentes trabajos que he tenido
donde los he visto sabes que ellos
se acaba de dejar simplemente se dan por vencidos y
se han ido ni siquiera llegan allí
dos semanas oh
o usted sabe que van a dar algún aviso, pero
después de que han dado el aviso es como
Sí, estoy soplando este puesto de paletas y
nada más realmente importa, sí, y
no hay esa inversión para terminar
bien o para pasar una antorcha sí y qué
¿ Qué significa eso para pasar la antorcha lo
significa terminar bien lo que hace
significa atar cabos sueltos como a menudo como
sabes que has viajado con nosotros muchos
Lugares donde Kerry y yo salimos de casa.
de vacaciones lo último que hacemos es
limpiarlo, sí que es una de las
cabos sueltos que atamos nos aseguramos
el baño esta limpio tambien todo es
un vacío nuestras habitaciones están en su lugar para que
cuando volvamos a dar la bienvenida a sí
nosotros en lugar de entrar en un lío de
yendo, ¿qué hicimos? Una de las
Las cosas que hacemos para terminar bien es
Asegúrate de que todo esté limpio
arriba antes de irnos y así para la próxima
Tres o menos espectáculos veremos cómo va
Pero queremos hablar de lo que significa.
Para terminar bien y por eso realmente queremos
para recoger uno de nuestros anteriores
historias que fue cuando nos encontramos en
Ghana y usted tuvieron la oportunidad de
Habla con el pastor Paul sí y tú ordenas
de discutido algunas de las cosas que él
estaba en necesidad de su ministerio y nosotros
tener una actualización para
es parte de un acabado Wallace es una
Pequeñas líneas de historia y cuéntanos más.
sobre lo que está pasando allí, sí, así
Paul es un líder zonal si no lo has hecho.
Visto volver atrás y ver el episodio.
porque era un verdadero privilegio para
entrevistarlo y Paul está trabajando como
pastor, sino también como un líder zonal y él
supervisa um creo que son las cinco
diferentes iglesias en el norte
región bien en su área inmediata
hay cinco pero si como tienes razón en
al menos cinco oh al menos cinco porque
Ahí está cuidando a cinco personas
Tania asters y tienen una serie de
iglesias sí
así como en el líder que tiene que tocar
base con ellos y los anima
y él también es pastor de una iglesia y
También alentando a la gente por lo que tiene una
mucho camino para viajar conflicto en lo
por lo que estaba esperando una moto el camino
Lo estoy haciendo todos los días después de Nuevo.
Evangelización sí sí mercado evidente
En el mercado era Green Day Tuesday.
Es por eso que solicité el estado de ánimo a la
motor porque nuestro lugar esta muy lejos asi
No puedes ir tan a trabajar todos los días.
después de ir hazlo si me falta un
Cumpleaños o dos días y no me fue bien
Voy a Es igual como el fuego fuego
Dispara dentro como fuego dentro Jimmy
Bennett, sí, y no tendré paz.
de la mente
A menos que sea y y entregue la palabra para
Cada vez que fui con la web después de nuestra
futuro empujando la palabra y voy a venir
atrás sí puedo ver algún tipo de risa
o algún tipo de felicidad si si si
yo y es ese gozo del Señor que es
Tu fuerza para volver al próximo CEO.
Todos los días voy a hacer el evangelismo.
y la misión de Ghana fue capaz de
proporcionarle
sí, así que solo hace las cosas mucho
Más fácil para él y estamos tan emocionados de
ser capaz de informar eso y estamos
continuando orando por Pablo y la
otros pastores en Ghana y me siento
inspirado en su historia hmm y ya sabes
Si miramos a Pablo en la Biblia y él
habló mucho acerca de gen
Terminando bien y si te fijas en 2do.
Timoteo 4 verso 7 yy creo 2do.
Timoteo fue escrito cuando Pablo era
En realidad, en la cárcel estaba en el final de
su vida y esta escribiendo a esta carta
Timothy su protegido y en el es
amonestándolo a seguir adelante está atando
los cabos sueltos lo está animando y
en 1º de 2º Timoteo 4: 7 dice que yo tengo
peleé la buena pelea que he terminado
la carrera me he mantenido que la
y qué declaración final y también
mirando al verso seis justo antes de eso
porque ya estoy siendo derramado como
ofrenda de bebida y el tiempo de mi
la partida está a la mano me voy a casar
bueno ya sabes lo que me he comprado una cara
He mantenido la fe , he estado bien y
Una y otra vez a través de sus cartas.
el habla de
vivir para Cristo como una raza que vive su
precio como un viaje y que es
En realidad va a ser arduo
así que tienes que seguir y él habla un
mucho acerca de cómo prepararse
para seguir adelante porque no es como ir
y hacerlo en realidad es muy claro que
¿Ha establecido un plan para Timoteo como
lo que a cómo se ejecuta así la carrera
porque al final del día a menudo cómo
terminas la carrera es lo que la gente
Recuerda y por eso uno de los versos que
vino a la mente fue Gálatas 6: 9, que es
No te canses de hacer bien y cómo
¿No te cansas como esa es una de
Las preguntas que a menudo nos parecen bien.
solo tengo que ir ir ir ir ir y aun así
Primero Corintios 9:24 que quiero
leyó y fue interesante como estaba
leyendo esto porque muy a menudo decimos
bueno no, solo tienes que ir como tu
saber aprovechar al máximo hoy porque
no sé qué va a pasar mañana
eso es tan a menudo es nuestro mantra en la vida
Y así lo dice el primer Corintios 9:24
No sabes que en una carrera todo el
los corredores corren pero solo uno recibe el premio
correr de tal manera para obtener el premio
Todos los que compiten en la carrera van.
en entrenamiento estricto lo hacen para obtener una
Corona que no durará pero lo hacemos para.
consigue una corona que durará para siempre
Por eso no me corro como un hombre.
corriendo sin rumbo no peleo como un
Hombre calentando el aire no le gano a mi cuerpo
y convertirlo en un esclavo para que después tenga
predicado a otros yo mismo no lo haré
necesita calificado para el premio por lo que hay
un aspecto de entrenamiento de que hay
autocontrol y disciplina por lo que no es
como bien lo que quieras hacer
Porque como si no tuvieras otra
oportunidad mañana y eso es como uno de
Las cosas que a menudo advierto a la gente es
como si algo para mi es un pastor yo
no te quedes fuera un sábado
noche porque el domingo es el día del Señor
y tengo que conocer e interactuar con
La gente y algunas personas dirían bien.
Deberían vivir cada día como si fuera
como la única oportunidad pero si
vivir así, entonces su acción por parte del
estar en la quiebra estarías en la quiebra y hay
nada se ha ido el tanque interno
como si no hay nada para dibujar y por lo
cuando habla de correr con
disciplina es para que puedas realmente
Termina bien la carrera y qué pasa.
Interesante es cuando ves la maratón.
corredores el ganador no es normalmente en el
comienzo de la carrera en todo el camino que
son tan correctos en realidad uno de mis
colegas es un ultra-maratonista por lo
correrán como 100 kilómetros
¿Por qué no sé realmente, pero a ella le encanta?
pero sí, dijo ella si no paseas
usted mismo desde el principio vas a conseguir
escondido y vas a
No acabarás fuerte pero tienes razón.
no son a menudo de primera clase en el
comenzando si saben correr el
Por supuesto y se disciplinan
cuando ves a todo el mundo corriendo
usted es fácil es difícil no solo mantener
arriba con ellos, pero para saber si a ti mismo
y es difícil porque eres como sí
pero están cada vez más lejos y
Es por eso que es tan importante.
a conocerte a ti mismo para saber como
eres capaz de y te das cuenta de que estamos
estamos con el Señor para que él pueda equiparnos
hacer mucho más de lo que jamás podría
Imagino pero que la disciplina y
Autocontrol y mira uno de los versos.
que miré también fue 2 Juan 1: 8
que tan segundo es este pequeño Juan
libro en la parte posterior de su Biblia y
dice 2do Juan 1: 8 ten cuidado con lo que haces
No pierdas aquello por lo que has trabajado, pero
para que puedas ser recompensado como si fueras tan
Se supone que debo ver también eso significa
lo que quiero decir es perder lo que tienes
Trabajó para bien pero para que podamos recibir.
una recompensa completa por lo que si queremos tomar eso
Creo que la imagen de la maratón es correcta - ver
fuera para que no lo pierdas, así que es como estar
consciente como estas teniendo sed como
estas bebiendo como estas llenando
el tanque de agua como su sed como
estás bebiendo como vas como
tienes que vigilar eso es una observación
estás viendo lo que está pasando dentro?
de ustedes estas escuchando tu cuerpo
porque si no lo haces, vas a
obtener un calambre muscular que tal vez eres
no viendo la carretera y vas a
tropezar y luego todas estas personas van
más allá de ti y terminas perdiendo
todo lo que usted ha trabajado para
porque en realidad no estabas viendo tan
lo que es que al igual que a continuación, causando
mira eso paralelo a tu vida
que es eso en realidad
¿Qué es lo que eres?
comparando el agua con hmm Wow hay una
Par de cosas creo que hay que mirar
cuánto tiempo pasas con el Señor
como estas pasando tiempo con el Señor
estas rezando estas leyendo la palabra
si se siente o no porque
Poder y eso es lo que una sed
justo como la sed te dice que eres
sediento pero en realidad se supone que debes
bebe antes de que tengas sed
mm-hmm y eso es tan importante que
que miras así a pesar de que
podría no tener ganas de leer el
Biblia si o ganas de rezar tu
Usted todavía lo necesita como todavía necesita
Entra, así que eso es parte de la observación.
derecho, sí, también como guardar los tipos
de personas con las que sales como si
siempre sales con gente que
drenar o que en realidad viviría una vida
eso no es propicio para las cosas de
El Señor entonces realmente empiezas a girar
lejos del Señor si si son los
únicos tipos de personas que cuelgan hacia fuera
con y Jesús fue muy claro estamos para
pasar el rato con las personas que no lo conocen
pero también estuvo con sus discípulos
Al igual que había un grupo de personas
que amó a Dios que él también derramó su
la vida en lo que hay el arco, así que creo
sí tenemos que tener cuidado con lo que somos
pasar la mayor parte de nuestro tiempo con ser tan
cuidado que pasamos tiempo con ser
cuidado de que estamos en la palabra todos los días
y y rezando cada dia y y
mencionado algo antes de empezar
Hablando también que tendrá idea de
entrega continua a Dios hmm continuo
rendirse como todos los días despertando y
solo diciendo bien Dios como esto es esto
es tu dia como tu me trae el
gente que quieres que interactúe contigo
mantener alejadas las distracciones derecha por lo que es
Como tenemos que rendir nuestro día y
nuestro tiempo al Señor para que él sea el
uno que nos guíe y nos dirija o
de lo contrario vamos a salir en un camino que
no es donde él quiere que vayamos
cuando cuando hablamos de tener en cuenta
Para el premio bien el objetivo final es Dios.
Pero si empezamos a pensar en lo que hacemos.
queremos entonces empezamos a girar y
Y tenemos que saber hacer nuestro camino.
Atrás y es mucho más.
Sí, y creo que definitivamente hay
Perlas de las que podemos aprender mirando.
en la vida de otras personas y desde
leyendo la palabra y la vida de alguien
como Paul que luego podemos aplicar a nuestra
propias vidas, así que vamos a tomar un rápido
descansa aquí y volveremos lo suficiente
por un tiempo limitado pon tus manos en
Camisas de edición limitada de la categoría.
5 redes de TV estas camisetas de alta calidad
son fabricados por Teespring un
sitio web de recaudación de fondos y su compra
Ayudará a apoyar los shows que producimos.
consigue el tuyo hoy y envíanos tu
fotos que se presentarán en el
programa correspondiente visita cap 5 puntos TV
slash camisetas para apoyarnos y obtener su
Camiseta oficial de la red de hoy cat5 dot tv.
camisetas de slash hola a todos bienvenidos de nuevo
gracias por estar con nosotros en nuevo
Todos los días y realmente como empezamos a
envolver las cosas aquí en acabado así nos
muchas ganas de agradecer a los patrocinadores por
Nuevo todos los días si vas a nuestra web.
Nuevo cada día TV ve a nuestra página de socios.
hemos tenido compañeros fieles y todos
estos años y estamos muy agradecidos
que has hecho este espectáculo un
posibilidad y realmente no sabemos
cómo se verá en el futuro
Avanzando pero seguro que estamos agradecidos.
así que gracias, gracias , Jen has hablado
acerca de cómo hay ciertas perlas que
podemos mirar y agarrar una bodega de pero
También hay trampas que pueden entrar
La forma de terminar bien si es
terminando un trabajo bien terminando la vida bien
y yo estaba mirando a través de algunos recursos
sobre cómo terminar bien y
John Piper y algunos de sus asociados.
He escrito un artículo sobre eso.
y destacaron cuatro elementos esenciales para
terminando Wow bien y el primero fue
Comunión diaria con Dios por lo que solo
mencionado que tan importante en eso
todos piensan en el agua Jesús dijo que soy
el agua viva soy el pan de vida
y en el Antiguo Testamento cuando el
Los israelitas deambulaban por el
Desierto todos los días salieron y allí
Era un hombre fresco en el suelo que era
como Jesús el pan de vida mm-hmm
cada día siendo provisto para ellos que
podían recogerlo comer y estar
refrescado y fortalecido para el día
sí y Jen me refiero a cuántas veces tienen
has estado leyendo por la mañana
algo en la palabra y hay
Ha habido como una pieza de
Pan fresco, pero no, sí y comer
te nutre sabes o es así
Ese vaso fresco de agua fría como tú
en realidad reunirse con Jesús
y mucha gente dice que no puedo no puedo
incluso comenzar el día sin una taza de
El café como si ni siquiera se me acercara
Hasta que tome una taza de café y para mí.
Soy como si no pudiera hacer un día sin estar
en la palabra como si yo fuera el duro
momentos en los que es como está bien, simplemente estoy
Voy a leer algunos versos y que no es
mi tiempo normal que paso y luego como
voy y luego antes de irme a la cama que
La noche acabaré con lo que era.
Se supone que leer eso lleva me siento como
No estoy lleno en mi espíritu que he tenido como
un aperitivo y no podemos seguir viviendo
aperitivos como en lo que respecta a la lectura
La palabra así tiene que ser una comida diaria.
Sí, con el Señor al igual que nosotros lo haríamos
Ni siquiera empezaríamos a pensar que nosotros
no comerías sabes tres comidas o
Cinco comidas pequeñas al día o incluso bocadillos.
casi se podría pensar como adoración
canciones son aperitivos oh hombre como bien
donde es como que voy a necesitar servir
como si tuviera hambre en mi espíritu, así que estoy
va a tocar una canción de adoración o sabes
tal vez es ese verso que está escrito en
la parte superior de como en tu teléfono donde está
como si solo tuvieras que mover tu celular
en y ver ese verso un amigo mio
ella en realidad su teléfono hasta
envia sus versos a lo largo del dia como
notificaciones que es genial, así que es como
pequeños bocaditos espirituales que me gustan me gustan
eso porque ella necesita esos recordatorios
Todos los días y eso es lo que tiene que ser.
Sí, en la palabra comunión con Dios cada
día, así que es la primera casa de Perl en
como buena Perl buena Perl excelente Perl
sí
el siguiente Perl fue apropiarse de la
Evangelio para ti todos los días.
esto no es malo
pero lo que estaban describiendo en este
artículo es entender el evangelio en
su forma más verdadera
que Dios te ama, te hizo para
él mismo te hizo para representarlo pero
esa imagen ha sido empañada a través de
El pecado y que envió a Jesús su único Hijo.
Porque el castigo por el pecado fue la muerte.
y Jesús tomó esa medida para
Tú y moriste en tu lugar pero luego se levantó.
de nuevo y venció a la muerte, sí, y por lo tanto
cuando creemos en él y nosotros
apropiarse del evangelio cuando recibamos
eso y entiendo si lo he hecho
mal, pero ahora mira Jesús ha hecho esto yo
tomen su justicia se la ponen
yo sí, no porque lo gano pero yo
poner en su justicia y ha sido
Levantado a la vida y ahora tengo una nueva vida.
en Cristo que puedo vivir aquí y
También esperamos pasar la vida en
El cielo con Dios para siempre, eso es lo bueno.
Noticias sí y cuándo y el más suave era
diciendo cuando has orado para que
tú mismo todos los días y cuando te mantiene
Humilde porque sabes que en él es
No por las obras que hemos salvado hemos
sido salvado por gracia a través de esto y
Se nos dice bienaventurados los que son
pobres de espíritu porque heredarán la
Reino de Dios por lo que es eso mismo
como yo viendo tu necesidad del evangelio
Sí, viendo tu necesidad del evangelio y
Entonces creo que también celebrando que es.
una obra terminada que cuando Cristo murió en
La cruz que dijo aquí está terminada.
Respiró el último con el que había tratado.
pecado y luego se levantó de entre los muertos sí
y creo que es una pieza importante de
el evangelio para apropiarse bajo
que ha terminado otro verso que
de lo que habla Paul es que cuando él está
corriendo la carrera se olvida de lo que es
detrás de sí y cuerdas hacia lo que es
adelante
Creo que eso también es importante si tú.
olvida que has sido limpiado de
tus pecados pasados, sí, entonces no puedes crecer
En amor y bondad y todos los frutos.
del Espíritu porque estás siendo
arrastrado por su pasado por lo que necesitamos
estar en la palabra en comunión con la oración.
Dios todos los días tenemos que apropiarnos de la
Evangelio para nosotros mismos todos los días no es sólo
como oh sí cualquier mañana no no es su
todos los días tenemos que recordar lo que
Nos hemos salvado de sí y lo que
se están guardando para sí eso es
apropiándose del evangelio, sí, así que lo que es
lo tercero lo tercero es
Ofrecete diariamente como un medio de vida.
sacrificio
¿cómo puedo hacer que esa es una gran pregunta
Jen, ¿hablarías de rendirse?
tú mismo
Creo que parte de eso es saber como un
sacrificio vivo se refiere a lo antiguo
Testamento cuando en realidad lo harían
sacrificio animal hmm tendrían que atar
arriba y los matarían por
su para el perdón de los pecados bien
y por ofrecernos a Dios como
sacrificio vivo que estás dando sobre tu
La vida pienso como físicamente de una manera
pero estoy en tus manos
mm-hmm pero también emocionalmente
entendiendo que quiero que Dios hable
a través de
y haz lo que quiera, entonces lo que la vida no es
más sobre mí y esos
es un sacrificio pero también es
maravillosamente liberando su vida no se trata de
Nosotros bien, así que debemos estar con el Señor.
Todos los días en comunión con Dios.
apropiándonos del evangelio todos los días
continuamente como todos los dias estos son
cosas cotidianas todos los días en la palabra
cada día del evangelio apropiado cada
día sacrificio lo que es el cuarto el
el cuarto es dos
continuamente recordar que el amor de Dios y
La soberanía es individual y que
Es en realidad su gracia que nos da la
Capacidad para vivir la vida que nosotros vivimos.
La vida que hacemos si estamos
terminando bien es en realidad también por el
gracia de dios pero si estamos siendo
disciplinado pero también entiendo que
es la gracia de dios
Bueno, así que las perlas de terminar bien.
¿Estamos pasando el tiempo con Dios cada día?
apropiándonos del evangelio para nosotros mismos
Todos los días lo que fue el tercero.
es suave para ti como un medio de vida
sacrificar todos los días y luego el cuarto
Uno es recordar realmente a Dios.
la soberanía y su gracia lo que el
forma en que puede trabajar todas las cosas juntos
como él va y él es su presencia
justo esa gracia su presencia y su
la gracia va a ir con nosotros todos los días, así
No es como si nos sacrificáramos.
y y nos deja ir por nuestra cuenta sin su
Soberanía y gracia y su amor va.
con nosotros por lo que esas son cosas que tenemos
para recordar todos los días, así como una
El atleta entrenaría cada día que
Necesitamos para terminar bien lo que necesitas.
entrenar todos los días por lo que esperamos
compartiendo la próxima semana ya estamos fuera de
tiempo para este pero estoy buscando
ganas de compartir una historia sobre las personas
En mi vida que tengo los ojos azules que he visto.
Terminó muy bien así que por favor quédate
sintonizado como terminamos acaba de atrapar un nuevo
episodio de nuevo todos los días todos los viernes
mañana a nuevo todos los días dot tv
También estamos en Kody Roku flex YouTube y
Facebook o si estás en el sur
California sintoniza todos los domingos por la mañana
a las 6:30 Pacífico en el canal 33 de televisión
para el desierto alto
