ආයුබෝවන්, මගේ දිනපතා නව දිනකට සාදරයෙන් පිළිගන්න
කැරී හා මගේ නම ජෙන් සහ ඇති
කිරීම යනු කුමක්ද ඔබ කවදා හෝ සලකා
හොඳයි ඔබ අවසානය දක්වා පැමිණෙනවාද?
ගමනක් යන්න සහ මම අවසන් කරන්නේ කෙසේදැයි පුදුමයි
මම අන් අයට ආශීර්වාද කරන්නේ කෙසේද?
අද දවසේ ප්රදර්ශනය අපි කතා කරන්නම්
ඒ ගැන අපි නැවතත් එනවා
මෙම ජෙන් wagger නව එදිනෙදා වන අතර,
කැරී වෙබ්
[සංගීතය]
හැමෝටම ආයුබෝවන් ඔබ සුසර සඳහා බොහොම ස්තුතියි
නැවත නව දිනපතා කිරීමට අපි සතුටු
ඔබ අද සහ ජේන් අද මාතෘකාව වේ
හොඳයි, එය හොඳයි
අපි ගැන කතා කරන්නේ ඇයි පුදුම විය
හොඳයි, Kerri සහ මම දැන් ඉන්නේ
අන්තිම ගමන සඳහා ඔබ සමඟ මෙම ගමනේදී
අවුරුදු තුනක් අපි විශ්වාසවන්තව ගියා
සමිඳාණන් වහන්සේ බොහෝ කලකට පෙර පටන්ගත් සේක
කුරුලෑවෙන් කියැවුනේ කොහොමද?
ඔබ අපට මෙය කර ඇති අතර, ඔබට එය තිබේ
අඛණ්ඩව හා අවසාන කාලය සඳහා අපව අඛණ්ඩව පවත්වාගෙන යාම
ස්වාමීන්ගේ කාලය
අපි දැනටමත් ඔව් හා පසුව අපට පවසා තිබේ
සමය හතර ආරම්භයේ වෙත පැමිණ
සමිඳාණන් වහන්සේ අපට කථා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ අවස්ථාවේදී අපි ස්ථිරවම සිටිමු
අපගේ කාලය සෑම දිනකම අලුත් බව විශ්වාස කරමු
අවසන් පැමිණීම හා එසේ වන්නේ ද යන ප්රශ්නය
අපෙන් විමසනුයේ එය අවසන් කළ යුතු ආකාරයයි
හොඳයි, අපි තේරුම් ගන්නෙ නෑ
මේ ගමනේදී තනියම සිටින්නේ බොහෝ දෙනෙකි
එය අවසන් වන එන බව ජනතාව
වැඩ අවසන් කිරීමට පැමිණෙන කොන්ත්රාත්තුව
පාලකයෙකුගේ අවසානය පැමිණේ නම්
ඔබ පාලකයෙක් අවසානය දක්වා පැමිණෙනවා
සමහර විට ඔබ කඳවුරේ සිටින විට වේලාවක
ඔබ හොඳින් නිගමනය කරන්නේ කවුද?
ඔබ අවසානය දක්වා පැමිණෙන බව
මිත්රත්වය හා ඔබ හොඳින් නිසි ලෙස අවසන් කරන්නේ කෙසේද?
ඒ වගේම මේ සියල්ලම වගේ
ඔබ පරිච්ඡේදයක් වසා දැමීම හොඳයි
එය සෑදීමට හෝ කැඩීමට කැමති විය හැකිය
පරිච්ඡේදයක් හෝ පොතක් ඔව් වගේ
ඔබ හොඳ පොතක් කියවන විට
ඔබ හරියට ඇත්තටම එය හරියටම පිටුවක Turner වේ
එතකොට ඔයා අවසානය දක්වාම හරියටම වගේ
, එම සාධාරණ ලෙස ශක්තිමත් වී නැත ඔව් හා
ඔබ දැනටමත් බොහෝ දෙනා අල්ලා ගත හැකි බව ඔබ දන්නවා
එය අදාළ ජීවිතයට අදාළ වන නමුත් එවැන්නකි
ඔයා හරි ජේන් ඇවිල්ලා
ඔබේ ජීවිතයේ සංක්රාන්ති ස්ථාන සහ කවදාද?
අපි ජීවිතයේ අවසානය කරා යමු. ඔව්
එය නතර කිරීමට සහ පරාවර්තනය කිරීමට හොඳ වේලාවක් වේ
මම කොහෙන්ද ආවේ කොහෙන්ද?
ඇත්තෙන්ම මම ශක්තිමත් ඔව් හා
මම ජෙනන් දිහා බලන්න ඕනේ කියනවා
මගේ මා සමග කටයුතු කර ඇති අය
ජීවනය හෝ එහි දුර සිට දැකිය හැකිය
මම දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියන්න පුළුවන්
ඔවුන් ඇත්තටම හොඳින් නිමා කර ඇති අතර අපි
ඒ සමහර අය ගැන කතා කරන්නම්
ප්රීතිය ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවා
මම බැලුවා සහ ඔබ දන්නවා
වැඩපොළේ හෝ වෙනත් රැකියාවක් මට තිබුණා
මම ඔවුන් දකිනවා ඔබ ඔවුන් දන්නවා
ඔවුන් නිකම්ම අත්හරිනු ඇත
ඔවුන් ගිහින් ඔවුන් පවා එහි යන්න එපා
සති දෙකක් OH
හෝ ඔබ දන්නවා ඔවුන් යම් දැනුම්දීමක් ලබා දෙන බව
එයාලා දැනුම් දුන්නාට පස්සේ එය වගේ
මම මේ popsicle ස්ථාවරය හුස්ම හෙලමි
වෙන කිසිවක් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔව් සහ
අවසානය දක්වා එම ආයෝජනය නොවේ
හොඳයි, නැත්නම් පන්දමක් ගහන්න
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්න හොඳින් අවසන් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
බොහෝ විට සමාන වීමේදි ගැට අදහස්
ඔබ දන්නවා ඔබ අප සමඟ බොහෝ සංචාරය කර ඇති බව
කෙරී සහ මම ගෙදර පිටත් වන විට ස්ථාන
අපි නිවාඩුවක් ගත කරන්නේ අවසාන කාර්යය
ඒක පිරිසිදු කරන්න ඒකෙන් එකක්
අපි වග බලා ගන්න ගැට බව වීමේදි
නාන කාමරය ද, හැම පවිත්ර
රික්තයක් ඇති නිසා අපේ කාමරවල පිහිටයි
අපි ආපසු පැමිණෙන විට එය පිළිගන්නෙමු
අපට වඩා ක අවුල් බවට එන
යන්නේ අනේ අපි ඒ නිසා එක් කළේ
අපි හොඳින් නිම කිරීම සඳහා අප කරන දේවල් නම්
හැම දෙයක්ම පිරිසිදු කර ගන්න
ඊලඟට අපි යන්න යන්න කලින්
තුනක් හෝ ඊට වැඩියෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ එය සිදු වන්නේ කෙසේද යන්නයි
නමුත් අපි අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්න ගැන කතා කිරීමට අවශ්යය
හොඳයි, අපි ඇත්ත වශයෙන්ම අවශ්යයි
අපගේ පෙර එක් එසවීමට
අප දිව විට වූ බඹරු අවිත්
ඝානාව සහ ඔබට අවස්ථාව ලැබුනා
පාවුලු පාවුලු සමඟ කතා කරන්න
ඔහු යම් දේවල් ගැන සාකච්ඡා කළා
ඔහුගේ අමාත්යංශය හා අප අවශ්ය විය
එසේ යාවත්කාලීන ඇති
වොලස් නිමි වැටීමක කොටස එයයි
ටිකක් කථා රේඛා සහ තවත් අපට කියන්න
එතකොට මොකද වෙන්නේ කියලා
පාවුල් එයාට කලාපීය නායකයෙක් නම් නැහැ
එය ආපසු හැරී බැලූ අතර එය පරික්ෂා කර බලන්න
එය සැබෑ වරප්රසාදයක් විය
ඔහු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පවත්වා ඇති අතර, පාවුල් ක්රියා කරයි
පාලකයෙක් නොව, කලාපීය නායකයෙකු වශයෙන්ද ඔහුය
මම හිතනවා එය පහයි කියලා
උතුරු පල්ලියේ වෙනත් පල්ලි
කලාපයේ දකුණු ප්රදේශයේ ළිං
පහක් තියෙනවා. ඒත් ඔයා හරි
අඩුම තරමින් පහක්වත් පහක් නිසා
ඔහු මිනිසුන් පස්දෙනෙකු දෙස බලා සිටී
ටානියා චාරිකාවන් සහ ඔවුන් ගණනාවක් ඇත
පල්ලි ඔව්
ඔහු ස්පර්ශ කිරීමට නායකයා මත ය
ඔවුන් සමඟ කඳවුරට හා ඔහු ඔවුන්ට උනන්දු
එමෙන්ම ඔහු පල්ලිය බැන්දවීම හා
ජනතාව දිරිගන්වන නිසා ඔහු ළඟ තිබෙනවා
ගමන් කිරීමට ගොඩක් මාර්ගය කුමක් මත ගැටුම
ඒ නිසා ඔහු යතුරු පැදියකින් සඳහා මග බලාපොරොත්තු විය
මම නිව් දිනකට පස්සේ මම කරන්නේ
එවැන්ජලිස්ත කිරීම ඔව්, පැහැදිලි වෙළඳපොළකි
වෙළෙඳපොළ තුළ එය හරිත දිනය අඟහරුවාදා
මම කිරීමට මනෝගතිය ඉල්ලා ඒකයි
අපේ ස්ථානය ඉතාම දුරින් නිසා
සෑම දිනකම වැඩ දක්වා එසේ ඔබ යන්න බැහැ
මම එය අතුරුදහන් නම්, එය සිදු කළ පසු
උපන් දිනය හෝ දවස් දෙකයි. මම හොඳ නැහැ
මම එන්නම් පමණක් එය හුදෙක් ගිනි ගින්නක් මෙන් වගේ
ගිහින් ජිමී ඇතුලෙ ගිහින්
බෙනට් එහෙමයි, මට සාමය නෑ
මනස
පෙර නම් හා එසේ යන වචනය භාර
ඕනෑම වෙලාවක මම අපේ වෙබ් අඩවියට ගියා
අනාගතය වචනයෙන් තල්ලු කරමින් මම එනවා
නැවත ඔව් මම, සිනාසෙන්න, යම් ආකාරයක බලන්න පුළුවන්
හෝ යම් ආකාරයේ සතුටක් ඔව් ඔව් ඔව්
මට එය බව, සමිඳාණන් වහන්සේගේ බව ප්රීතිය
ඊළඟ ප්රධාන විධායක නිලධාරියා වෙත ආපසු යාමට ඔබේ ශක්තිය
හැමදාම මම එවැන්ජලිස්තවාදය කරන්න යනවා
හා ඝානාවේ මෙහෙයුමට හැකි විය
ඔහුට ලබා දෙන්න
ඔව් එය හුදෙක් දේවල් ගොඩක් කරයි
ඔහුට එය පහසු වන අතර අපි ඉතා සතුටට පත්වෙමු
එය වාර්තා කිරීමට අපට හැකි වන අතර අපි
පාවුල් සහ ඔහු වෙනුවෙන් දිගටම යාච්ඤා කිරීම
ඝානාවේ වෙනත් පාලකයන් සහ මට හැඟෙනවා
ඔවුන්ගේ කථාව එච්එම්එම් හා ඔබ දන්නවා
අපි බයිබලය තුල ඔහු හා ඔහු දෙස බැලුවොත්
ඔහු ගැන බොහෝ ජාන කතා කළේය
හොඳයි, ඔබ දෙවනුව බලන්න
තිමෝති 4 වන පදය 7 වන අතර මම දෙවැනුව විශ්වාස කරනවා
පෝල් වන විට ඔහු සිටියේ තිමෝති ලියා
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු අවසානයේ දී සිරගතව සිටියේය
ඔහුගේ ජීවිතයට ඔහු ලියූ ලිපියකි
තිමෝති ඔහුගේ ආරක්ෂකයා සහ ඔහු ඔහුය
ඔහු සමඟ බැඳීම දිගටම කරගෙන යෑමට ඔහුට අවවාද කිරීම
ඔහු ලිහිල් වූ ඔහු දිරිගන්වයි
මම දෙවෙනි තිමෝති 4: 7 හි සඳහන් වෙනවා
මම හොඳ සටනක සටන් කළා
මම ඒ තබා ඇති ධාවන
සහ අවසාන ප්රකාශය ද එසේම වේ
ඊට පෙර හයදෙනාගේ කටහඬ දෙස බැලීම
මම දැනටමත් ලෙස පිදීමට සූදානම් සඳහා
පානීය පූජාවක් සහ මගේ කාලය
පිටත් පැත්තේ මම විවාහ කරනවා ඇත
ඔබට හොඳින් මට මුහුණක් මිලට ගෙන තිබේ මොකක්ද කියලා
මම හොඳින් හිටියා ඇදහිල්ල රක්ෂා ඇති අතර
ඔහුගේ ලිපි හරහා නැවත නැවතත්
ඔහු කතා කරනවා
ජීවත් ඇය ජාතිය ලෙස ක්රිස්තුස් වහන්සේ වෙනුවෙන් ජීවත්
ගමනක් යන ගමනක් හා එය එයයි
සැබවින්ම කලබලකාරී වනු ඇත
ඉතින් ඔයා දිගටම යන්න ඕනේ , ඔහු කතා කරනවා
ඔබ සූදානම් වන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ බොහෝ දේ
එය දිගටම කරගෙන යාමට තරම් නොවේ
ඔහු ඇත්තටම ඉතා පැහැදිලියි
තිමෝතිට ඔහු සැලැස්මක් සකස් කර තිබේද?
ඔබ ධාවනය හොඳින් ධාවනය කරන්නේ කෙසේ ද?
මොකද දවස අවසානයේදී කොච්චර කොහොමද?
ඔබ ජාතිය කුමක් ජනතාව අවසන්
මතක තබාගන්න. ඒ නිසා එම පදයෙන් එකක්
මතක් වුණා ගලාති 6 විය: වන 9
හොඳ ළිඳක් ඉදි කරන්න එපා
ඔබ එවැන්නෙකු මෙන් වෙහෙසෙන්නේ නැත
ප්රශ්න බොහෝ විට අපි හොඳින් ඔබ සිතන්නේ
දැන් යන්න යන්න ගිහින් යන්න ඕනේ
මම කැමති පළමු කොරින්ති 9:24
කියවීම හා එය රසවත් ය
මෙය කියවීම බොහෝ විට අපි කියමු
නෑ නෑ ඔයා හරියට ඔයා වගේ යන්න ඕනේ
ඔබ දන්නවා අද ඔබගෙන් වැඩි දෙනා
හෙට වෙන්නේ මොනවාද වෙන්නේ කියලා
එපමණක් නොව බොහෝ විට අපගේ ජීවිතයේ අපේ මනෝරාව වේ
ඒ නිසා පළමුවෙනි කොරින්ති 9:24 මෙසේ පවසයි
ඔබ දන්නවා නොවේ ද ධාවන දී සියල්ල
ධාවකයන් ධාවනය වන නමුත් එක් අයෙකුට ත්යාගය ලැබෙනු ඇත
ත්යාගය ලබා ගැනීම සඳහා එවැනි ආකාරයෙන් ක්රියාත්මක වේ
තරඟය සඳහා තරඟ කරන සෑම දෙනෙක්ම තරග කරනවා
දැඩි පුහුණුවක් ලබා ගැනීම සඳහා ඔවුන් එය ලබා ගැනීමට
ඔටුන්න හිමි නොවනු ඇත, නමුත් අප එය කරන්නෙමු
සදහටම පවතින බව ඔටුන්න ලබා ගැනීමට
එබැවින් මම මිනිසෙකු මෙන් දිව යන්නෙමි
මම තරහෙන් ඉන්නවා වගේ මම සටන් කරන්නේ නැහැ
මිනිසා උණුසුම් කරලීම මගේ ශරීරය ගහන්න එපා
ඒ නිසා මම ඒ දාසයා බවට පත් කරන්නෙමි
අන් අයට දේශනා කළෙමි
ත්යාගය සඳහා සුදුසුකම් ලැබීමට අවශ්යයි
එහි පුහුණු අංගයක් තිබෙනවා
ආත්ම දමනය හා හික්මවීම, එසේ නොවේ
ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් කරන්න
මොකද ඔබ වගේ තවත් දෙයක් නැහැ
අවස්ථාවක් හෙට සහ එම එක් වගේ
මම බොහෝ විට මිනිසුන්ට අනතුරු අඟවන දේවල් වේ
මට යමක් පාලකවරයෙකු මම නම් කැමති
සෙනසුරාදා ප්රමාද නොවී ඉන්න
සවස ඉරිදා ස්වාමීන්ගේ දවස නිසා
සහ මට හමුවීමට හා ඒවාට සම්බන්ධ වීමක් අවශ්යයි
මිනිස්සු සහ සමහර අය හොඳට කියනවා
ඔවුන් සෑම දිනකම ජීවත් විය යුතු ය
එකම අවස්ථාව ලැබුණත්, ඔබ නම්
බව ඉන් පසු ඔබේ විසින් පියවර වගේ ජීවත්
ඔයාලා කඩා වැටෙන්න ඇති
අභ්යන්තර ජලකඳ කිසිවක් නැති වී යයි
ඇඳිය යුතු කිසිවක් නැත
ඔහු සමග ධාවනය ගැන කතා කරන විට
විනයකින් ඔබට එය සැබවින්ම විය හැකිය
තරඟය හොඳයි, මොකක්ද?
ඔබ මැරතන් දෙස බලන විට සිත්ගන්නා සුළුය
ජයග්රාහකයා සාමාන්යයෙන් නොවේ
මේ තරඟය පටන් මුළු ආකාරය ඔබ
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇත්ත වශයෙන්ම මගේ එකක්
සගයන් එසේ අති- marathoner වේ
ඔවුන් කිලෝමීටර් 100 ක් වගේ ධාවනය කරනවා
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඇය එයට ආදරෙයි
ඒත් ඔයා කිව්වා ඔයා වේගයෙන් නොගියොත්
ඔබ ආරම්භ කිරීමට පටන් ගන්නවා
ඉස්සරහට ගිහිල්ලා
ශක්තිමත් නෑ, ඒත් ඔයා හරි
ඔවුන් පළමු අනුපාත බොහෝ විට නෑ
ආරම්භ වන්නේ කෙසේ ද යන්න දැන සිටියහ
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් තමන් විනයගත කරනු ලබයි
ඔබ හැම දෙනා වටා දිව යන විට දකින විට
ඔබ පමණක් තබා ගැනීමට අපහසු වීම පහසුය
ඔවුන් සමඟ ඔබ නොව, ඔබගේ ආත්මය දැන ගැනීමට
ඔබ හරියට ඔයා හරියට ඔයා නිසා
නමුත් ඔවුන් දුරක් ඉදිරියට ලබාගැනීම සහ කරන්නේ
එය එතරම් වැදගත් වන්නේ ඇයි?
ඔබ දැනගත යුතු දේ දැන ගැනීමට
ඔබ කළ හැකි හා ඔව් අපි ඉන්නේ තේරුම්
අපි උන් වහන්සේ සමඟ සිටිමු
අප කවදා හෝ හැකි වඩා එතරම් වැඩි කරන්න
ඒත් හික්මීම සහ
ස්වයං-පාලනය සහ පද එක් නැරඹීමට
මම 2 යොහන් 1: 8 හි බැලුවා
ඒ නිසා දෙවන ජෝන් මේ ටික ටිකක්
ඔබේ බයිබල් පිටපත හා පොතෙහි පොතක සටහන් කර ඇත
2 යොහන් 1: 8 කියනවා ඔබ කරන බව
ඔයා වැඩ කරපු දේ නැති කරගන්න එපා
ඔබ එසේ කරනවා වගේ ඔබට ත්යාග ලැබෙනු ඇත
මෙන්ම එහි අර්ථය වන්නේ නැරඹීමට නියමිත
මම වගේ අදහස් ඔබ සතු දේ අහිමි
හොඳින් සේවය කළත් අපට ලැබිය හැකි බව
සම්පූර්ණ විපාකයක් අපට අවශ්ය නම් එය ලබා ගැනීමට අවශ්ය නම්
මම මැරතන් රූපය හරි කියලා - බලන්න
ඉතින් ඔබ එය අහිමි නොවන නිසා එය හරියට සමාන විය හැක
ඔබ දැනටමත් පිපාසයෙන් ඉන්නවා වගේ
ඔබ බොන්නේ පුරුද්දක් ලෙසද?
ඔබේ වතුර මෙන් පිපාසයේ ටැංකිය වැනි ය
ඔබ වැනි යන්නේ ඔබ පානය කරන
ඔබට එය නිරීක්ෂනය කිරීමට අවශ්යයි
ඔයා ඇතුලට යන දේ බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔබ ඔබේ ශරීරය සවන් ඇත
මොකද එහෙම නැත්තන් ඔයා යන්නේ
ඔබට පේශි සයාදයක් ලබා ගන්න ඔබ සමහර විට ඔබ
පාර දිහා බලාගෙන ඉන්නේ
පැකිළෙන්නට යන්නේ නම් සහ මේ සියලු දෙනා යන්නේ ය
ඔබ අතීතය හා ඔබ අහිමි අවසානය
ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කර ඇත හැම දෙයක්ම
ඔයා ඇත්තටම බලාගෙන හිටියේ නැති නිසා
වගේද බව ඇති බව අප වෙත
ඔබේ ජීවිතයට සමානයි
ඇත්තටම එය කුමක්ද?
මොකක්ද ඔබ කියන්නේ මොකක්ද?
වාව් හ්ම්ම් කිරීමට තියෙනවා ජල likening
මම හිතන්නෙ ඔයාට බලන්න ඕන දේවල් මම යාලුවනේ
ඔබ සමිඳාණන් වහන්සේ සමඟ කොපමණ කාලයක් ගත කළ ද?
ඔබ සමිඳාණන් වහන්සේ සමඟ කාලය ගත කිරීම වැනි ය
ඔබ යාච්ඤා කරන්නේ ඔබ කියවන දේ කියවනවාද?
ඔබට එය දැනෙනවාද නැද්ද කියා ඔබ සිතන්නේද ?
සමහරවිට පිපාසය ඇති වන්නේ එයයි
පිපාසය වගේ හරි ඔබ කියනවා
පිපාසයෙන් සිටින නමුත් සැබවින්ම ඔබ සිතිය යුතුය
පිපාසය ඇතිවෙන්න කලින් බොන්න
mm-hmm ඒ නිසා එය ඉතා වැදගත්
ඔබ එසේ වුවද ඔබ දකින ආකාරයට
කියවන මෙන් දැනෙන්නේ නොවී
බයිබලය ඔව්, නැත්නම් ඔබ යාච්ඤා කරනවා වගේ
තවමත් එය අවශ්ය වන්නේ එය ඔබට අවශ්යයි
එය නැරඹීමෙහි කොටසක්
ඔව්, ඔව්, ඒ වගේ වර්ග ආරක්ෂා කරනවා වගේ
ඔබ කැමති නම් ඔබ සමඟ සිටින අය
ඔයා හැම වෙලේම මිනිස්සුන් එක්ක එනවා
ඉවතට හෝ ජීවිතයක් සැබවින්ම ජීවත් වනු ඇත
ඒ දේවල් හිතකර නොවේ
සමිඳාණන් වහන්සේ ඔබ ඇත්තටම හැරෙමින් ආරම්භ
දුරින් දෙවියන් ඔවුන් ඉන්නේ නම් නම්
ඔබ පිටතට එල්ලී මිනිසුන් වර්ග පමණක්
සහ යේසුස් වහන්සේ ඉතා පැහැදිලිය
ඔහුව හඳුනන්නේ නැති අය සමඟ නිදාගන්න
නමුත් ඔහු ඔහුගේ ගෝලයන් සමඟ එල්ලා
එසේ පිරිසක් ද රටේ සිටියහ වැනි
ඔහු උන් වහන්සේට වත් කළ බවටත් ප්රේම කළේය
ජීවිතේට ඒ තරම් දුකක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා
අප කවුදැයි අප සැලකිලිමත් විය යුතුය
අපේ කාලය සමඟ වැඩිපුර වැය කිරීම
අපි කාලය ගත කරන කාලය ගැන සැලකිලිමත්
අපි සෑම දිනකම මෙම වචනය කියලා ප්රවේශම්
සෑම දිනකම ඔබ හා ඔබ යාච්ඤා කිරීම
අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර යමක් සඳහන් කර ඇත
මෙන්ම එම කැමැත්ත අදහස කතා
දෙවියන් වහන්සේ හ්ම්ම් අඛණ්ඩව නිරන්තරයෙන් යටත්
අවදි සෑම දිනකම මෙන් යටත් හා
හරියටම මේ වගේ දෙවියෙක් කියනවා මේක තමයි
ඔයාගේ දිනයක් වගේ මට ඔයාගේ දවස
ඔබ මා සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්ය පුද්ගලයින්
ඒක හරි නිසා අවධානය වෙනතකට යොමු ඈත්
අපි අපේ දවස යටත් කිරීමට කැමති සහ
සමිඳාණන් වහන්සේ අපේ කාලය එසේ වන ඔහු මෙම
අපට මඟ පෙන්වීම සහ මඟ පෙන්වීම හෝ
අපි ඒ මාර්ගයේ යන්න යන්නේ
ඔහු එසේ යන්න අපට ඇති කරනු ඇත, නැත
අපි මතක තබා ගන්න විට
ත්යාගය හොඳයි. අවසාන ඉලක්කය වන්නේ දෙවියන් වහන්සේය
නමුත් අපි අප ගැන කුමක් සිතන්නෙහිද ?
එහෙනම් අපි ඉක්මනට හැරෙන්න පටන් ගන්නවා
අපි දන්නවා ඔයා අපේ මාර්ගය හදන්න කියලා
ආපසු සහ එය තවත් බොහෝ දේ
ඔව් , මම හිතන්නේ නිශ්චිතවම තියෙනවා කියලා
මුතු මැණික්වලින් අප දෙස බලමින් ඉගෙන ගත හැකිය
අනිත් අයගේ ජීවිත වලින්ද, සහ
කෙනෙකුගේ වචනය සහ කෙනෙකුගේ ජීවිතය කියවීම
පාවුල් වගේ අපිත් අපේ ජීවිතයට අදාළ කරගත හැකියි
තමන්ගේ ජීවිතය ඒ නිසා අපි යන්නේ ඉක්මන් ගත කරන්නේ
මෙහි බිඳ තරම් අපි එන්නම්
සීමිත කාලයක් සඳහා ඔබේ දෑත් ලබා ගන්න
මෙම ප්රවර්ගය සතු සිට සීමිත සංස්කරණය ෂර්ට්
5 රූපවාහිනී ජාලය මෙම උසස් තත්ත්වයේ ෂර්ට්
ටීස්පින්ග් විසින් නිෂ්පාදනය කරනු ලැබේ
අරමුදල් රැස් කිරීම සහ ඔබේ මිලදී ගැනීම
අපි නිෂ්පාදනය කරන දර්ශන සඳහා උපකාර කරනු ඇත
අද දවසේ ඔබගේ අප වෙත අප වෙත එවන්න
පින්තූර මත පින්තූර ලබා දේ
අනුරූප දර්ශන නැරඹුම් කෝප් 5 ඩීට් ටීවී
අපට ආධාර කිරීමට සහ ෂැම්පු කරන්න
නිල ජාලයේ කමිසය අද cat5 dot TV
සිඳ බිඳ ෂර්ට් හැමෝටම ආයුබෝවන් ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු
නව මත අප සමඟ රැඳී සඳහා ඔබට ස්තුතියි
සෑම දිනකම අපි ඇත්ත වශයෙන්ම ආරම්භ කරමු
අපි හොඳින් මෙහි අවසන් හැදී දේවල් ආවරණය කරනවා
ඇත්තටම සඳහා අනුග්රාහකයන් ස්තුති කිරීමට අවශ්ය
ඔබ අපේ වෙබ් අඩවියට පිවිසෙන සෑම දිනකම අලුත්
සෑම දිනකම ටීවී අපගේ හවුල්කරුවන් පිටුවට යන්න
අපි විශ්වාසවන්ත පාර්ශව කරුවන් හා සියල්ලෝ සිටිති
මෙම වසර හා අප එසේ ඉතා වැදගත්ය
ඔබ මෙම දර්ශනය ඉදිරිපත් කර ඇති බව
හැකියාවක් නැති අතර අපි ඇත්ත වශයෙන්ම දන්නේ නැහැ
අනාගතයේදී එය පෙනෙන්නේ කුමක් ද?
ඉදිරියට යන්න, නමුත් අපට විශ්වාසයි
ස්තූතියි ඔයාට ස්තූතියි ඔයාට ජේන් කතා කරන්න
යම් යම් මුතු ඇට මවන ලද ආකාරය ගැන
අපට බලා ගැනීමට සහ අල්ලා ගැනීමට හැකි නමුත්
ඇතුළට යා හැකි අන්තරායන් ද තිබේ
ඒක හොඳයි නේද?
ජීවිතය හොඳින් නිමාවකට පත් කිරීම
ඒ වගේම සමහර සම්පත් ටිකක් බැලුවා
හොඳින් නිම කළ යුතු ආකාරය ගැන
ජෝන් පයිපර් සහ ඔහුගේ සමහර මිතුරන්
ඒ ගැන ලිපියක් ලියා ඇත
ඔවුන් අත්යවශ්ය දේ හතරක් අවධාරණය කළහ
අවසානය හරි හරි, පළමු එක විය
ඔබ දෙවියන් වහන්සේ සමග දිනපතා පැමිණෙන සංවාදය
බව එතරම් වැදගත් බව සඳහන්
හැමෝම හිතන්නේ වතුරේ ජෙසුස් කියනවා මම
ජීවන වතුර මම ජීවන ආහාරය වේ
හා පරණ ගිවිසුමේ දී
ඉශ්රායෙල්වරු වටේට ගමන් කරමින් සිටිති
, ඔව්හු නික්ම ගොස් එහි සෑම දිනකම හැර
එය නැවුම් මිනිසෙකු විය
ජේසුස් වහන්සේගේ ජීවිතයේ රොටි මිනිහෙක්
සෑම දිනකම ඒ සඳහා ඔවුන්ට සපයනු ලැබේ
එය කන්න පුළුවන් සහ එය විය හැක
දවස සඳහා ප්රබෝධමත් සහ ශක්තිමත් කිරීම
ඔව් හා ජෙන් මම වරක් කොපමණ අදහස්
උදේ කියවලා තියෙනවද?
වචනයේ ඇති යම් දෙයක් තිබේ
කෑල්ලක් වගේ වැනි වී ඇත
නැවුම් රොටි නොවී , එය කන්න එපා
ඔබ දන්නවා හෝ ඔබ එය පෝෂණය කරන බව
ඔබ මෙන් සීතල වතුර වීදුරුවක්
සැබවින්ම යේසුස්ව මුණගැසීමට
එපමණක් නොව බොහෝ මිනිසුන් පවසන්නේ මට නොහැකි බවයි
පවා කෝප්පයක් තොරව දිනය ආරම්භ
පවා මා අසල එන්න එපා වගේ කෝපි
මම කෝපි කෝප්පයක් සහ මා වෙනුවෙන්
මම ඉන්නේ නැතිව දවසක් කරන්න බැහැ වගේ
මම හරියටම ඔවුන් අමාරු නම් වගේ
එය හරියටම හරියටම වගේ මම තමයි
කටහඬවල් කීපයක් කියවන අතර එය නොවේ
මම සාමාන්ය වියදම් කරන කාලය හා පසුව කෙසේද
මම නින්දට යන්න කලින් මම ඒ ගිහින් නැහැ
රාත්රිය මම ඉවර කරමි
මම කියනවා කියල කියනවා කියල
මම මාගේ ආත්මය මෙන් තිබුනා පූර්ණ නැහැ
ආහාරයට ගත නොහැකි අතර අප ජීවත් විය නොහැකිය
කියවීම සම්බන්ධයෙන් වැනි රසවත් ආහාර
ඒ නිසා එය දිනපතා ආහාර වේ
ඔව්, අපත් අප මෙන් ම සමිඳාණන් වහන්සේ සමඟ ය
පවා අපි හිතන නැහැ
ඔබ ආහාර තුනක් හෝ කන්නේ නැත
දිනකට හෝ සුළු කෑමක් දින පහක ආහාර වේ
ඔබ නමස්කාරය වැනි සිතුවිලි සිතිය හැකිය
ගීත ඒ වගේ කෙනෙක් ආ හරි කෑම වර්ග වේ
කොහෙද මම මට සේවය අවශ්යයි වගේ
මම මගේ ආත්මය තුළ බඩගිනි ඇති නිසා මමයි
නමස්කාරයේ ගීතයක් හෝ ඔබ දන්නවා
සමහර විට එය ලියා තියෙන්නේ බව ඒ පදය තියෙන්නේ
එය ඔබේ දුරකථනයේ මෙන් ය
ඔයාගේ දුරකථනය තල්ලු කරන්න වගේ
ඒ පදය මගේ මිතුරෙකු බලන්න
ඇය ඇත්ත වශයෙන්ම තම දුරකථනය ඔස්සේ ය
දවස පුරාම ඇගේ ආයාවන් එවන්න
එය සුපිරිමක් නැති බව දැනුම් දුන්න
ආත්මික කෑම වර්ග ටිකක් මම කැමති කැමති
ඒ නිසා ඇයගේ සිහිගැන්වීම් අවශ්යයි
සෑම දිනකම එය අවශ්ය විය යුතුය
ඔව්, සෑම කෙනෙකුටම දෙවියන් වහන්සේ සමඟ කතා කරන වචනයෙහි
දින එසේ බව ගෙදර පළමු perl බසට ලං වේ
හොඳ Perl හොඳ Perl විශිෂ්ට Perl
ඔව්
ඊළඟ Perl එක අනුමත කළේ
සෑම දිනකම ඔබට ශුභාරංචිය ප්රකාශ කරන්න
මෙය මධ්යන්ය නොවේ
නමුත් ඔවුන් විස්තර කළේ කුමක්ද?
ලිපියේ සුබ අස්න තේරුම්
එහි පරිසමාප්ත ආකෘතිය
දෙවියන් වහන්සේ ඔබ ප්රේම කරන බව ඔහු ඔබ කළ
තමා ඔහු නියෝජනය කිරීමට ඔබට සිදු නමුත්
එම රූපය උමතු වී ඇත
පාපය හා ඔහු ජේසුස් වහන්සේ ඔහුගේ එකම පුත්රයා එවූ
පාපය සඳහා දඬුවම මරණය නිසා
යේසුස් ඒ මිනුම් මත ගත්තා
ඔබ ඔබේ ස්ථානයේ මිය ගිය නමුත් පසුව නැඟී සිටිමි
නැවත ඔව් ඉතින් මරණය ජය
අපි ඔහු ගැනත් අපිත් විශ්වාස කරමු
අපට ලැබුණ විට ශුභාරංචිය යෝග්ය වේ
ඔව්, මම එසේ කර ඇත්තෙමි
වැරදියි, නමුත් දැන් යේසුස් මේ දේ කළා
එය ඔහුගේ ධර්මිෂ්ඨකමට ගෙනැවිත් ඇත
මම ඔව් ඒක උපයා ගන්න නිසා නොවෙයි
ඔහුගේ ධර්මිෂ්ඨකම මත තබා ඔහු ගොසින්
ජීවිතයට පණ දී ඇති අතර දැන් මට අලුත් ජීවිතයක් තිබේ
මම ක්රිස්තුස් වහන්සේ තුළ ජීවත් විය හැකි අතර
ජීවිත කාලය පුරාම ජීවිතය ගත කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
දෙවියන් වහන්සේ සමඟ ස්වර්ගය සදහටම එය හොඳයි
ඔව්, ඔව් සහ කවදාහරි මෘදුයි
ඔබ ඒ ගැන යාච්ඤා කළ විට
ඔබ දිනපතාම සහ එය ඔබව ආරක්ෂා කරන විට
නිහතමානී නිසා ඔබ එය තුළ එය දන්නවා
අප ගැලවීම කර තියෙනවා අපි එක හොදයි ක්රියා නොවේ
මේ හරහා කරුණාව ගැලවීම ලැබූ හා
අපි ආශීර්වාද ලද්දන් යැයි පවසනු ලැබේ
ඔවුන් දුප්පතුන්ට ආත්මය උරුම වනු ඇත
දෙවියන් වහන්සේගේ රාජ්යය , එය එසේ ම ය
ශුභාරංචිය සඳහා ඔබේ අවශ්යතාව දකින්නට මා කැමතියි
ශුභාරංචිය වෙනුවෙන් ඔබේ අවශ්යතාව දකින්නහු ය
එතකොට මම හිතනවා ඒක එය බව
ක්රිස්තුස් වහන්සේ මිය ගිය විට නිමවූ වැඩය
කුරුසියේ ඔහු එය නිම වී මෙහි සඳහන්
ඔහු සමඟ කටයුතු කළ අවසන් හුස්ම
පාපයත්, ඔහු මළවුන්ගෙන් උත්ථාන වී ඇත ඔව්
මම ඒ වැදගත් කෑල්ලක් කියලා
ශුභාරංචිය අනුගමනය කිරීමට
ඒක තවත් වාක්යයක් අවසන් කර ඇති බව
පෝල් ගැන කතා බව ඔහු පැමිණි විට බව ය
ධාවනය කරන ධාවන තරඟය ඔහු අමතක කරයි
දෙය පිටුපසින් ඇති දෙය හා දෙසට පිටුපසින්
ඉදිරියෙන්
මම හිතනවා ඔබත් එසේ නම් වැදගත් වේ
ඔබ විසින් පවිත්ර කරනු ලැබූ බව අමතක කරන්න
ඔබේ අතීත පව් ඔව්, එවිට ඔබට වර්ධනය විය නොහැකිය
ආදරය හා කරුණාව හා සියලු පලතුරු
ඔබ ආත්මයාණන් වහන්සේ නිසාය
ඔබගේ අතීතය විසින් ඇදගෙන ගිය නිසා අපට අවශ්යයි
යාච්ඤාවේ හවුල් වීමෙහි වචනයෙහි
දෙවියන් වහන්සේට අවශ්ය සෑම දිනකම අවශ්යයි
දිනපතා අප වෙනුවෙන් ශුභාරංචිය පමණක්ම නොවේ
ඔහ් ඔව් උදේ වගේ නැහැ නේද ?
එදිනෙදා අපට කුමක් මත මතක් කළ යුතු වේ
අප ඔව් ගැලවීම සහ අප කර ඇති
ඔව්, ඒ වෙනුවෙන් ගැලවීම ලැබෙනවා
ශුභාරංචිය ඔව්, එය කුමක්ද?
තෙවන දෙයක් තෙවන දෙයක් වේ
දිනපතාම ඔබ ජීවත් වනවා
පූජාවයි
මම මහත් ප්රශ්නයක් බව ආකාරය කරන්නේ
ජේන් යටත් වීම ගැන කතා කරන්න
ඔබමයි
මම හිතන්නේ ඒ වගේ කොටසක් දන්නවා
ජීවමාන පූජාව නම් පරණ ය
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් එය පිළිගත්තෝය
සත්ව හංවඩු ගසා මරා දැමිය යුතුයි
ඔවුන්ව උස්සාගෙන යනවා
ඔවුන්ගේ පව් සමාව සඳහා
දෙවියන් වහන්සේට අප වෙනුවෙන් පූජා කිරීම
ඔබේ ජීවිතය පූජා කරන ජීවමාන පූජාවකි
ජීවිතයේ දී මම භෞතික වශයෙන් වගේ සිතුවෙමි
ඒත් මම ඔයාගේ අතේ ඉන්නවා
mm-hmm නමුත් චිත්තවේගීයව
දෙවියන් වහන්සේට කතා කිරීමට අවශ්ය බව තේරුම් ගැනීම
මාව හරහා
එතකොට එයාට අවශ්ය දේ කරන්න එපා
මා ගැනත් ඒ ගැනත් තව දුරටත් කිව නොහැක
එය පූජාවකි, නමුත් එය ද වේ
ඔහුගේ ජීවිතයේ අද්විතීය ලෙස මුදාහැරීම ගැන නොවේ
අපට හරි ඒ නිසා අපි සමිඳාණන් වහන්සේ සමඟ විය යුතු ය
සෑම දිනකම දෙවියන් සමඟ කතා බහ කරන්න
සෑම දිනකම ශුභාරංචිය උපයෝගි කරගනිමු
හැමදාම වගේ මේ වගේ
වචනය දිනපතාම දිනපතා කරන දේවල්
සෑම සුබ අස්න සෑම දිනකම සෑම දිනකම
දින හතර එක් දේ පරිත්යාග
හතරෙන් එකක් දෙකක් වේ
දෙවියන් වහන්සේගේ ප්රේමය සහ
පරමාධිපත්යය ඒක පුද්ගලය
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට එය ලබා දෙන ඔහුගේ කරුණාව
අප ජීවත් වන ජීවිතය ජීවත් හැකියාව
අපි එහෙම කරනවා නම් අපි එය කරන්නේ
අවසන් මෙන්ම එය විසින් ද ඇත්තටම තියෙන්නේ
දෙවියන් වහන්සේගේ වරප්රසාදය නොව ඔව් අපි ඉන්නවා
හික්මවා ඇති නමුත් එය වටහා ගත හැකිය
එය දෙවියන් වහන්සේගේ කරුණාවකි
හරිම හොඳයි
අප සෑම දිනකම දෙවියන් වහන්සේ සමඟ ගත කරන කාලයයි
අප වෙනුවෙන් ශුභාරංචිය උසුලන්න
සෑම දිනකම තුන්වන තුනෙන් එකක් වූයේ කුමක්ද
ඔබ ජීවත්වීම සඳහා මෘදුයි
දෛනිකව හා ඉන්පසු සිව්වැන්න
එක් ඇත්තෙන්ම දෙවිගේ මතක තබා ගැනීමට ය
ස්වෛරීභාවය සහ ඔහුගේ කරුණාව ය
සියලු දේ එකට වැඩ කරන්න පුළුවන් විදිහට
එයා යන්නේ එයායි
උන් වහන්සේගේ පැමිණීම හා උන් වහන්සේගේ ස්තුතිය
කරුණාව හැමදාම අපිත් එක්ක එනවා
එය අප විසින්ම කැප කිරීමක් නොවේ
සහ ඔහු අපට නොපෙනී යාමට ඉඩ සලසයි
ස්වෛරීත්වය සහ කරුණාව සහ ඔහුගේ ප්රේමය යන්නයි
අපිත් එක්ක තියෙන දේවල්
හුදෙක් වැනි එසේ සෑම දිනකම මතක තබා ගැනීමට
මලල ක්රීඩකයා සෑම දිනකම පුහුණු වනු ඇත
ඔබට අවශ්ය පරිදි හොඳින් නිම කිරීම සඳහා අපට අවශ්ය වේ
හැම දවසකම පුහුණු වෙන්න අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා
ලබන සතියේ අපි බෙදාහදා ගන්නෙමු
මේ සඳහා කාලයක් ගතව ඇති නමුත් මම සොයන්නේ
මිනිස්සු ගැන කතන්දරයක් බෙදාගන්න
මගේ ජීවිතයේ මම නිල් පැහැති ඇස් තියෙනවා
ඇත්තටම හොඳයි, ඉතින් කරුණාකර රැඳී සිටින්න
අපි නවත්වන විට එය සුසර කිරීම
නව සෑම දවසේ සිද්ධිය සෑම සිකුරාදා
උදේ සෑම දිනකම ටීවී රූපවාහිනිය
අපි කොඩි රොකෝ ෆ්ලෙප්ට් යූටියුබ් සහ
ෆේස්බුක් හෝ ඔබ දකුණේ නම්
සෑම ඉරිදා උදෑසනකම කැලිෆෝනියා නාදය
රූපවාහිනී නාලිකා 33 න් 6 ට පැසිෆික්
මහා කාන්තාරය සඳහා
