ສະບາຍດີແລະຍິນດີຕ້ອນຮັບທຸກໆວັນທຸກໆມື້ຊື່ຂອງຂ້ອຍ
ແມ່ນ Carrie ແລະ ຊື່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ Jen ແລະມີ
ທ່ານເຄີຍຄິດ ວ່າມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ສໍາເລັດແລ້ວ ທ່ານກໍາລັງຈະສິ້ນສຸດລົງ
ການເດີນທາງແລະສົງໄສວ່າຂ້ອຍຈະສິ້ນສຸດແນວໃດ
ດີ ຂ້ອຍຈະໃຫ້ພອນແກ່ຄົນອື່ນແນວໃດ
ດີໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ ວ່າພວກເຮົາຈະຖືກຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນ
ນີ້ແມ່ນ ປະຈໍາວັນ ໃຫມ່ ກັບ Jen wagger ແລະ
Carrie Webb
[ເພງ]
ຂໍຂອບໃຈ ທຸກໆ ທ່ານຂອບໃຈ ຫຼາຍໆສໍາລັບການປັບ
ໃນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງກັບທຸກໆມື້ພວກເຮົາມີຄວາມຍິນດີ
ທີ່ທ່ານ ມີແລະຫົວຂໍ້ Jen ມື້ນີ້ແມ່ນ
ດີແລ້ວມັນແມ່ນແລະທ່ານອາດຈະ
ຈະສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງລົມກັນກ່ຽວກັບ
ສໍາເລັດແລ້ວແລະ Kerri ແລະຂ້ອຍໄດ້
ກ່ຽວກັບການ ເດີນທາງ ນີ້ ກັບທ່ານສໍາລັບການສຸດທ້າຍ
ສາມປີ ແລະພວກເຮົາໄດ້ຫມົດລົງຢ່າງຊື່ສັດ
ກ່ອນທີ່ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ສຸດ
ລະດູການແລະກ່າວວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານມີພວກເຮົາເຮັດແນວນີ້ແລະທ່ານ ຈະມີ
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ແລະສໍາລັບ ສາມສຸດທ້າຍ
ລະດູ ການພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ພວກເຮົາໄດ້ຮູ້ສຶກວ່າໄດ້ເວົ້າແລ້ວແລ້ວ ພວກເຮົາ
ມາເລີ່ມຕົ້ນຂອງລະດູການສີ່ແລະ
ພວກເຮົາເວົ້າວ່າສິ່ງທີ່ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າໄດ້ກ່າວກັບພວກເຮົາ
ແລະໃນ ຈຸດນີ້ພວກເຮົາຫມັ້ນຄົງ
ເຊື່ອວ່າ ເວລາ ຂອງພວກເຮົາ ໃນທຸກ ມື້ໃຫມ່
ແມ່ນມາກັບໃນຕອນທ້າຍແລະສະນັ້ນຄໍາຖາມ
ທີ່ ພວກເຮົາຂໍນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ຈະສໍາເລັດ
ດີແລະພວກເຮົາຮັບຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ຄົນດຽວ ໃນການ ເດີນທາງ ນີ້ມີຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະມາເຖິງໃນຕອນທ້າຍຂອງໄດ້
ສັນຍາທີ່ ຈະມາຮອດ ທ້າຍວຽກງານ
ຢູ່ທີ່ຈະມາເຖິງທ້າຍຂອງສາ ສະຫນາຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານເປັນຜູ້ລ້ຽງແກະ ຈະມາເຖິງທີ່ສຸດ
ຂອງທີ່ໃຊ້ເວລາຄ້າຍຄືບາງທີທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ camps ແລະ
ທ່ານເຮັດແນວໃດ ດີຫຼືອາດຈະເປັນ ຜູ້ທີ່ເວົ້າ
ວ່າທ່ານກໍາລັງຈະສິ້ນສຸດລົງ
ມິດ ແລະ ເຮັດແນວໃດທ່ານຈົບລົງດີ
ແລະມັນທັງຫມົດຂອງ ສິ່ງ ເຫລົ່ານີ້ ຄືແນວໃດ
ທ່ານ ສິ້ນສຸດລົງໃນການປິດບົດຮຽນ
ມັນກໍ່ສາມາດເຮັດ ໄດ້ຄືກັບເຮັດຫຼືເຮັດລາຍ
ບົດ ຫຼື ຫນັງສືແມ່ນຖືກ ຕ້ອງຄືເມື່ອ
ທ່ານໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງອ່ານຫນັງສືທີ່ດີແລະ
ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າມັນ ເປັນຫນ້າຫັນຫນ້າທີ່ແທ້ຈິງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການສິ້ນສຸດທີ່ທ່ານກໍາລັງເບິ່ງຄືວ່າ
ວ່າພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ ເປັນຢ່າງເຂັ້ມແຂງ yeah ແລະ
ທ່ານຮູ້ແລ້ວວ່າ ທ່ານສາມາດຈັບຫລາຍເກີນໄປ
ການປຽບທຽບ ຈາກນັ້ນເພື່ອນໍາໃຊ້ກັບຊີວິດແຕ່ວ່າ
ທ່ານມີສິດ ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຂົ້າມາ
ຈຸດປ່ຽນແປງໃນ ຊີວິດ ຂອງທ່ານ ແລະເວລາໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະມາເຖິງໃນຕອນທ້າຍຂອງຊີວິດແລ້ວ
ມັນເປັນ ເວລາ ທີ່ດີ ທີ່ ຈະຢຸດພັກແລະສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນ
ແລະ ບອກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດສໍາເລັດ ແລ້ວແມ່ນແນວໃດ?
ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າ Jen ຢາກຊອກຫາຢູ່
ປະຊາຊົນ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ມີສ່ວນຮ່ວມ ໃນຂ້າພະເຈົ້າ
ຊີວິດ ຫຼືຫຼືເຫັນຈາກໄລຍະຫ່າງທີ່ມີ
ແມ່ນສິ່ງ ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງແລະເວົ້າ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ສໍາເລັດແລ້ວ ດີແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຈະເວົ້າກ່ຽວກັບ ບາງ ຄົນເຫຼົ່ານັ້ນ
ມີຄວາມສຸກຫຼາຍ ແລະ ມີ ປະຊາຊົນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຢູ່ແລະທ່ານຮູ້ຢູ່ໃນ
ວຽກເຮັດງານທໍາຫຼືວຽກງານທີ່ແຕກຕ່າງກັນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນພວກເຂົາເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ຈະອອກຈາກ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເຊົາແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງຫມົດໄປພວກເຂົາ ກໍ່ບໍ່ໄດ້ ໄປ
ສອງອາທິດ OH
ຫຼືທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະ ໃຫ້ແຈ້ງບາງຢ່າງແຕ່
ຫຼັງຈາກທີ່ພວກເຂົາໄດ້ ແຈ້ງຫນັງສືມັນຄ້າຍຄືກັນ
yep ຂ້າພະເຈົ້າ ສັ່ງນີ້ popsicle ຢືນແລະ
ມີຫຍັງອີກແດ່ທີ່ສໍາຄັນແລ້ວແລະ
ບໍ່ມີການ ລົງທຶນທີ່ຈະສໍາເລັດ
ດີຫຼືຜ່ານໄຟໄຫມ້ ແມ່ນແລ້ວແລະສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ
ບໍ່ ວ່າຫມາຍຄວາມວ່າ ຈະສົ່ງໄຟໄຫມ້ຫຍັງ
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າຈະສໍາເລັດຜົນ ດີແນວໃດ
ຫມາຍຄວາມວ່າຈະຜູກມັດປາຍຫລວມ ເລື້ອຍໆ ເຊັ່ນກັນ
ທ່ານຮູ້ວ່າທ່ານໄດ້ ເດີນທາງກັບພວກເຮົາຫຼາຍໆຄົນ
ບ່ອນທີ່ Kerry ແລະຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກເຮືອນ
ສຸດພັກ ສິ່ງ ສຸດທ້າຍ ທີ່ພວກເຮົາເຮັດແມ່ນ
ເຮັດຄວາມສະອາດມັນແລ້ວ ຄືວ່າແມ່ນຫນຶ່ງໃນ
ສິ້ນສຸດລົງ ທີ່ ພວກເຮົາມັດໄວ້ ພວກເຮົາກໍ່ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ຫ້ອງນ້ໍາແມ່ນສະອາດທຸກຢ່າງ ກໍ່ຄືກັນ
ຫ້ອງຫວ່າງສູນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ ກັບຄືນໄປບ່ອນມັນຍິນດີຕ້ອນຮັບແລ້ວ
ພວກເຮົາ ແທນທີ່ຈະ ເຂົ້າມາໃນຄວາມສັບສົນຂອງ
ໄປໂອ້ບໍ່ພວກເຮົາເຮັດແນວນັ້ນຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດເພື່ອໃຫ້ ສໍາເລັດຄືກັນ
ໃຫ້ ແນ່ໃຈວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງຂອງການອະນາໄມ
ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະໄປ ແລະສໍາລັບການຕໍ່ໄປ
ສະແດງສາມຫຼືສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າ ພວກເຮົາຈະເຫັນວ່າມັນຈະເຮັດແນວໃດ
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ
ເພື່ອໃຫ້ ສໍາເລັດແລ້ວແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ ກໍ່ ຕ້ອງການ
ເພື່ອເລືອກເອົາ ຫນຶ່ງຂອງ ພວກເຮົາກ່ອນຫນ້ານີ້
storylines ເຊິ່ງແມ່ນເວລາທີ່ ພວກເຮົາ ແລ່ນເຂົ້າມາ
ການາ ແລະ ທ່ານມີ ໂອກາດທີ່ຈະ
ສົນທະນາກັບ ໂປໂລໂປໂລແລະພວກເຈົ້າຮຽງ
ຂອງການປຶກສາຫາລືບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງ ທີ່ເຂົາ
ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມຕ້ອງການສໍາລັບການປະຕິບັດຂອງພຣະອົງ ແລະພວກເຮົາ
ມີການປັບປຸງ ດັ່ງນັ້ນ
ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສິ້ນສຸດ Wallace ມັນເປັນ
ເສັ້ນ ເລື່ອງເລັກນ້ອຍ ແລະບອກພວກເຮົາຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນນັ້ນແລ້ວ
Paul ລາວເປັນ ຜູ້ນໍາທາງເຂດ ແດນ ຖ້າທ່ານບໍ່ມີ
ເບິ່ງມັນ ກັບຄືນ ແລະເບິ່ງຕອນ
ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເປັນສິດທິພິເສດທີ່ແທ້ຈິງກັບ
ການສໍາພາດລາວແລະໂປໂລແມ່ນເຮັດວຽກ ເປັນ
pastor ແຕ່ຍັງເປັນຜູ້ນໍາທາງເຂດແດນແລະລາວ
ເບິ່ງແຍງ um ຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ ມັນເປັນຫ້າ
ໂບດຕ່າງໆໃນ ພາກເຫນືອ
ພາກພື້ນທີ່ ດີຢູ່ໃນເຂດທັນທີທັນໃດ
ມີຫ້າແຕ່ຖ້າຫາກວ່າທ່ານມີສິດທີ່ຈະຢູ່
ຢ່າງຫນ້ອຍຫ້າໂອ້ຍຢ່າງຫນ້ອຍຫ້າເພາະວ່າ
ມີລາວກໍາລັງຊອກຫາຄົນຫ້າຄົນ
asters Tania ແລະພວກເຂົາມີຈໍານວນຂອງ
ສາດສະຫນາຈັກ yeah
ດັ່ງນັ້ນ ແມ່ນກ່ຽວກັບຜູ້ນໍາທີ່ເຂົາ ຕ້ອງສໍາຜັດ
ພື້ນຖານກັບ ພວກເຂົາ ແລະລາວໄດ້ສົ່ງເສີມໃຫ້ ເຂົາເຈົ້າ
ແລະ ເພິ່ນຍັງໄດ້ລ້ຽງດູໂບດແລະ
ຍັງສະຫນັບສະຫນູນ ປະຊາຊົນສະນັ້ນເຂົາໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍຖະຫນົນຫົນທາງ ທີ່ຈະຂັດແຍ່ງການເດີນທາງກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ດັ່ງນັ້ນຈິ່ງໄດ້ຫວັງວ່າສໍາລັບການລົດຈັກວິທີການ
ພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດທຸກໆມື້ຫຼັງຈາກ ໃຫມ່
Evangelization ແມ່ນແລ້ວແມ່ນຕະຫຼາດທີ່ຈະແຈ້ງ
ໃນຕະຫຼາດ ມັນແມ່ນວັນສີຂຽວວັນອັງຄານ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຮ້ອງຂໍໃຫ້ມີໂປຣໄຟລ ໌
ເຄື່ອງຈັກ ເນື່ອງຈາກວ່າສະຖານທີ່ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ໄກ ຫຼາຍ ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານບໍ່ສາມາດໄປເຮັດວຽກໄດ້ທຸກໆ ມື້
ຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ເຮັດມັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫາຍໄປ
ວັນເດືອນປີເກີດ ຫຼືສອງມື້ ແລະຂ້ອຍບໍ່ດີ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ມັນ ຄ້າຍ ຄືກັບໄຟໄຫມ້
ໄຟໄຫມ້ໃນທີ່ ມີໄຟໃນ Jimmy
Bennett yeah ດັ່ງນັ້ນແລະຂ້າພະເຈົ້າ ຈະບໍ່ມີຄວາມສະຫງົບ
ຂອງ ຈິດໃຈ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ ກ່ອນຫນ້ານີ້ແລະສົ່ງຄໍາ ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກໆເວລາທີ່ຂ້ອຍ ໄປ ກັບເວັບຫຼັງຈາກ ພວກເຮົາ
ໃນອະນາຄົດ ການຊຸກຍູ້ ຄໍາ ແລະຂ້ອຍມາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດເບິ່ງບາງ ປະເພດ laugh
ຫຼືບາງປະເພດ ຂອງຄວາມສຸກ ແມ່ນແລ້ວແມ່ນແລ້ວ
ຂ້າພະເຈົ້າ ແລະ ຄວາມສຸກຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້ານັ້ນ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງ ຂອງທ່ານ ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ CEO ໃຫມ່ຕໍ່ໄປ
ທຸກໆມື້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ປະກາດຂ່າວປະເສີດ
ແລະພາລະກິດການາແມ່ນສາມາດ
ໃຫ້ເຂົາມີ
ແມ່ນແລ້ວ ມັນ ກໍ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆ ຫຼາຍ
ງ່າຍ ສໍາລັບເຂົາແລະພວກເຮົາກໍາລັງຕື່ນເຕັ້ນກັບ
ສາມາດ ທີ່ຈະລາຍງານ ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສືບຕໍ່ ອະທິຖານເພື່ອໂປໂລແລະ ຄົນ
pastors ອື່ນໆ ໃນການາແລະຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າ
ໄດ້ຮັບການດົນໃຈໂດຍເລື່ອງຮົມຂອງພວກເຂົາແລະທ່ານຮູ້
ຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງ ໂປໂລໃນຄໍາພີໄບເບິນແລະລາວ
ລາວເວົ້າຫລາຍ ກ່ຽວກັບປະມານ
ສໍາເລັດແລ້ວດີແລະຖ້າທ່ານເບິ່ງໃນ ທີ 2
ຕີໂມທຽວ 4 ຂໍ້ທີ 7 ແລະຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າທີ 2
ຕີໂມທຽວໄດ້ຂຽນ ເມື່ອໂປໂລ ໄດ້
ຕົວຈິງແລ້ວຢູ່ໃນ ຄຸກລາວ ແມ່ນຢູ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ຊີວິດຂອງລາວ ແລະລາວຂຽນຈົດຫມາຍນີ້ໃຫ້
Timothy Timothy ຂອງຕົນ ແລະໃນ he's ເຂົາ
ຄໍາເຕືອນໃຫ້ລາວ ຕໍ່ສູ້ກັບລາວ
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະສິ້ນສຸດລົງ , ລາວໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນລາວແລະ
ໃນ ຄັ້ງທີ 1 ໃນທີ 2 ຕີໂມທີ 4: 7 ລາວເວົ້າວ່າຂ້ອຍມີ
ຕໍ່ສູ້ກັບການຕໍ່ສູ້ ທີ່ດີທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສໍາເລັດ
ເຊື້ອຊາດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເກັບຮັກສາໄວ້ວ່າ
ແລະສິ່ງທີ່ມີ ຄໍາສັ່ງສຸດທ້າຍແລ້ວ
ຊອກຫາຂໍ້ທີທີ 6 ກ່ອນທີ່ຈະມີ
ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນແລ້ວຖືກ poured ອອກ ເປັນ
ເຄື່ອງດື່ມ ແລະເວລາ ຂອງ ຂ້ອຍ
ການເດີນທາງແມ່ນຢູ່ໃນມື ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ ແຕ່ງງານ
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍໄດ້ຊື້ ໃບຫນ້າໃດ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັກສາສັດທາທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ດີ ແລະ
ຫຼາຍກວ່າອີກເທື່ອຫນຶ່ງໂດຍຜ່ານ ຕົວອັກສອນ ລາວ
ລາວເວົ້າກ່ຽວກັບ
ດໍາລົງຊີວິດສໍາລັບພຣະຄຣິດ ເປັນເຊື້ອຊາດທີ່ດໍາລົງຊີວິດ ຂອງນາງ
ລາຄາເປັນການເດີນທາງແລະວ່າມັນເປັນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ສະນັ້ນທ່ານຕ້ອງໄດ້ສືບຕໍ່ໄປ ແລະລາວເວົ້າເຖິງ
ຫຼາຍກ່ຽວກັບ ວິທີການ ເຮັດແນວໃດ ເພື່ອກະກຽມຕົວທ່ານເອງ
ເພື່ອສືບຕໍ່ໄປ cuz ມັນ ບໍ່ພຽງແຕ່ຢາກໄປ
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນຕົວຈິງແລ້ວ ແມ່ນຊັດເຈນເຂົາ
ໄດ້ ມີການວາງແຜນສໍາລັບການ ຕີໂມທຽວ
ເທົ່າທີ່ທ່ານເຮັດແນວໃດດໍາເນີນການເຊື້ອຊາດດຽວກັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າໃນຕອນທ້າຍ ຂອງມື້ມັກຈະເຮັດແນວໃດ
ທ່ານຈົບການ ແຂ່ງຂັນ ແມ່ນສິ່ງທີ່ປະຊາຊົນ
ຈື່ແລະອື່ນໆຫນຶ່ງໃນຂໍ້ພຣະຄໍາພີວ່າ
ໄດ້ເຂົ້າໃຈໃນ ກາໂຕລິກ 6: 9 ເຊິ່ງເປັນ
ຢ່າຊື່ນໃຈໃນການເຮັດດີ ດີແນວໃດ
ທ່ານບໍ່ໄດ້ ເຕີບໂຕຂື້ນເລື້ອຍໆ ເຊັ່ນດຽວກັນ
ຄໍາຖາມທີ່ພວກເຮົາມັກຈະຄິດວ່າດີທ່ານ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງໄດ້ໄປໄປໄປແລະໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຊາວໂກຣິນໂທ 9:24 ທໍາອິດ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ອ່ານແລະມັນເປັນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ຄືກັນກັບຂ້ອຍ
ອ່ານ ນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາມັກເວົ້າເລື້ອຍໆ
ດີບໍ່ມີທ່ານພຽງແຕ່ຕ້ອງໄປຄືກັບທ່ານ
ຮູ້ດີຫຼາຍທີ່ສຸດໃນມື້ນີ້ເພາະວ່າທ່ານ
ບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນ ມື້ອື່ນ
ວ່ານັ້ນແມ່ນເລື້ອຍໆ ເປັນ ຄໍາສອນ ຂອງພວກເຮົາ ໃນຊີວິດ
ສະນັ້ນ ຊາວໂກຣິນໂທ 9:24 ທໍາອິດເວົ້າວ່າ
ທ່ານບໍ່ຮູ້ວ່າໃນການແຂ່ງຂັນທັງຫມົດ
ນັກແລ່ນແລ່ນ ແຕ່ມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຄົນໄດ້ຮັບລາງວັນ
ແລ່ນໃນວິທີການດັ່ງກ່າວ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ ລາງວັນ
ທຸກຄົນທີ່ແຂ່ງຂັນ ໃນ ການແຂ່ງຂັນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນ ການຝຶກອົບຮົມ ຢ່າງເຄັ່ງຄັດ ພວກເຂົາເຮັດມັນເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ມົງກຸດທີ່ ບໍ່ມີເວລາແຕ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ໄດ້ຮັບມົງກຸດ ທີ່ ຈະຢູ່ຕະຫຼອດໄປ
ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ເຫມືອນກັບຜູ້ຊາຍ
ແລ່ນ ບໍ່ມັກຂ້ອຍບໍ່ຕໍ່ສູ້ຄືກັນ
ຜູ້ຊາຍ ຄວາມຮ້ອນອາກາດ ບໍ່ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າຕີຮ່າງກາຍຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະເຮັດໃຫ້ ມັນເປັນທາດເພື່ອວ່າຫລັງຈາກທີ່ຂ້ອຍມີ
ປະກາດຕໍ່ ຄົນອື່ນຂ້ອຍເອງຈະບໍ່ໄດ້
ຕ້ອງມີຄຸນສົມບັດ ສໍາລັບ ລາງວັນດັ່ງນັ້ນ
ລັກສະນະການຝຶກອົບຮົມຂອງມັນມີ
ການຄວບຄຸມຕົນເອງແລະລະບຽບວິໄນ ດັ່ງນັ້ນມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບ ສິ່ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ເພາະວ່າ ທ່ານອາດຈະ ບໍ່ມີຄົນອື່ນ
ໂອກາດໃນມື້ອື່ນແລະທີ່ຄ້າຍຄືຫນຶ່ງໃນ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າມັກຈະລະມັດລະວັງແມ່ນປະຊາຊົນ
ຄືຖ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າເປັນ ຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ຢູ່ ລ້າສຸດວັນເສົາ
ຕອນແລງ ເພາະວ່າ ວັນອາທິດແມ່ນວັນ ຂອງພະເຈົ້າ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງຕອບສະຫນອງ ແລະພົວພັນກັບ
ປະຊາຊົນແລະ ບາງ ຄົນອາດ ເວົ້າ ດີ
ພວກເຂົາຄວນຈະດໍາລົງຊີວິດ ທຸກໆວັນຄືກັນ
ຄື ໂອກາດເທົ່ານັ້ນແຕ່ຖ້າທ່ານ
ດໍາລົງຊີວິດ ຄືກັບ ວ່າ ການປະຕິບັດຂອງທ່ານໂດຍ
ໄດ້ຮັບການພັດທະນາທ່ານຈະໄດ້ຮັບບາດເຈັບແລະມີ
ບໍ່ມີສິ່ງໃດທີ່ຖັງພາຍໃນໄດ້ຫາຍໄປ
ຄືບໍ່ມີ ຫຍັງ ທີ່ຈະແຕະຕ້ອງແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ເຂົາ ເວົ້າ ກ່ຽວກັບການແລ່ນ ກັບ
ກົດລະບຽບຂອງ ມັນເພື່ອໃຫ້ທ່ານສາມາດ ຕົວຈິງແລ້ວ
ສໍາເລັດ ການແຂ່ງຂັນດີແລະສິ່ງທີ່
ຫນ້າສົນໃຈແມ່ນເມື່ອ ທ່ານເບິ່ງ marathon
ນັກແລ່ນ ຜູ້ຊະນະບໍ່ແມ່ນຕາມປົກກະຕິ
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງ ເຊື້ອຊາດທັງຫມົດວິທີທີ່ ທ່ານ
ແມ່ນແທ້ນັ້ນແທ້ຈິງ ຫນຶ່ງຂອງ ຂ້ອຍ
ເພື່ອນຮ່ວມງານເປັນ ultra-marathoner ນັ້ນ
ພວກເຂົາເຈົ້າຈະດໍາເນີນການຄື 100 ກິໂລແມັດ
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍບໍ່ ຮູ້ແທ້ໆແຕ່ລາວຮັກມັນ
ແຕ່ວ່າ ທ່ານນາງເວົ້າວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ກ້າວຫນ້າ
ຕົວທ່ານເອງຈາກການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ
tuckered ອອກແລະທ່ານກໍາລັງ gonna
ບໍ່ໄດ້ ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງເຂັ້ມແຂງແຕ່ທ່ານຖືກຕ້ອງ
ພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ ມັກຈະ ທໍາອິດ ຢູ່ໃນ ອັດຕາ ສ່ວນ
ເລີ່ມຕົ້ນຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາຮູ້ວິທີການດໍາເນີນການ
ແນ່ນອນແລະພວກເຂົາ discipline themselves
ໃນເວລາທີ່ທ່ານເຫັນທຸກຄົນແລ່ນປະມານ
ທ່ານມັນງ່າຍ ມັນຍາກທີ່ ຈະບໍ່ ຮັກ ພຽງແຕ່
ກັບພວກເຂົາ ແຕ່ຮູ້ວ່າຕົວເອງເອງ
ແລະມັນເປັນການຍາກ ເພາະວ່າທ່ານຄືກັນ
ແຕ່ພວກເຂົາກໍາລັງ ເດີນທາງໄປຂ້າງຫນ້າ ແລະ
ມັນຄ້າຍຄື ວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ
ເພື່ອຮູ້ຕົວທ່ານເອງທີ່ຈະຮູ້ວ່າສິ່ງໃດ
ທ່ານ ສາມາດ ແລະຮູ້ວ່າແມ່ນ ພວກເຮົາກໍາລັງ
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນລາວສາມາດສະຫນອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ເພື່ອ ເຮັດແນວນັ້ນຫຼາຍ ກວ່າທີ່ພວກເຮົາ ເຄີຍ ສາມາດເຮັດ ໄດ້
ຈິນຕະນາການ ແຕ່ວ່າລະບຽບວິໄນ ແລະ
ການຄວບຄຸມຕົນເອງແລະສັງເກດເບິ່ງຫນຶ່ງໃນຂໍ້ພຣະຄໍາພີ
ວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເບິ່ງຢູ່ຍັງ 2 John 1: 8
ທີ່ສອງ John ນີ້ແມ່ນ ເລັກນ້ອຍນີ້
ປື້ມ ທີ່ຢູ່ທາງຫລັງ ຂອງຄໍາພີໄບເບິນຂອງທ່ານແລະມັນ
ກ່າວວ່າ 2 ຍໍນະ 1: 8 ຈົ່ງເບິ່ງວ່າເຈົ້າເຮັດ
ບໍ່ສູນເສຍສິ່ງທີ່ ທ່ານ ໄດ້ເຮັດວຽກແຕ່
ວ່າທ່ານອາດຈະໄດ້ ຮັບລາງວັນເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານນັ້ນ
ຄວນຈະສັງເກດເບິ່ງ ວ່ານັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຈະສູນເສຍສິ່ງທີ່ທ່ານ ມີ
ເຮັດວຽກ ດີແຕ່ວ່າພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ຮັບ
ເປັນລາງວັນຢ່າງເຕັມທີ່ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາຕ້ອງການ ທີ່ຈະໃຊ້
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຮູບພາບ marathon ສິດ - ເບິ່ງ
ອອກສະນັ້ນທ່ານບໍ່ໄດ້ສູນເສຍມັນດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືເປັນ
ຮູ້ວ່າ ທ່ານກໍາ ລັງຫິວຄືກັນ
ເຈົ້າດື່ມຄືກັນບໍ?
ນ້ໍາຂອງທ່ານເຊັ່ນ: ້ໍາຖ້ວມ ຄື
ທ່ານກໍາລັງດື່ມຍ້ອນວ່າທ່ານກໍາລັງ ຢາກກິນ
ທ່ານຕ້ອງ ຕິດຕາມເບິ່ງວ່າມັນເປັນການສັງເກດເບິ່ງ
ທ່ານກໍາລັງສັງເກດເບິ່ງສິ່ງທີ່ ເກີດຂຶ້ນພາຍໃນ
ຂອງ ທ່ານແມ່ນທ່ານ ຟັງກັບຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ເພາະວ່າຖ້າທ່ານບໍ່ແລ້ວທ່ານກໍາລັງກະທໍາ
ໄດ້ຮັບການກະຕຸ້ນກ້າມຊີ້ນທີ່ ທ່ານກໍາລັງ ໂພດທ່ານກໍາລັງ
ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງຖະຫນົນຫົນທາງແລະທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
stumble ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປະຊາຊົນທັງຫມົດເຫຼົ່ານີ້ ໄປ
ຜ່ານມາ ທ່ານແລະທ່ານສິ້ນສຸດລົງ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກສໍາລັບການ
ເພາະວ່າທ່ານ ບໍ່ໄດ້ເບິ່ງມັນ
ສິ່ງທີ່ເປັນທີ່ຄ້າຍຄືຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້ວ່າຈະ
ຊອກຫາຢູ່ທີ່ຂະຫນານກັນກັບຊີວິດຂອງທ່ານ
ແມ່ນຫຍັງແທ້?
ຫມາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານແມ່ນ ຫຍັງ
ການປຽບທຽບນ້ໍາເພື່ອ hmm Wow ມີ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າທ່ານຕ້ອງໄດ້ເບິ່ງ
ໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ທ່ານໃຊ້ກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ຄືທ່ານກໍາລັງໃຊ້ເວລາກັບພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ທ່ານອະທິຖານແມ່ນທ່ານອ່ານຄໍາສັບ
ບໍ່ວ່າທ່ານຮູ້ສຶກວ່າມັນຫຼືບໍ່ຍ້ອນ ທ່ານ
ອາດຈະແລະວ່າແມ່ນສິ່ງທີ່ ຢາກທັກທາຍ
ຖືກຕ້ອງຄືກັບຢາກຮູ້ວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່
ຫິວ ແຕ່ຕົວຈິງແລ້ວທ່ານກໍາລັງຄິດ
ຈົ່ງດື່ມກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຫາຍໃຈ
mm-hmm ແລະດັ່ງນັ້ນນັ້ນແມ່ນສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທ່ານເບິ່ງຄືດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນ ວ່າທ່ານ
ອາດຈະບໍ່ ມີ ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບ ການອ່ານ
ຄໍາພີ ຫລື ແມ່ນ ຄວາມຮູ້ສຶກຄືກັບການອະທິຖານທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ທ່ານຍັງຕ້ອງການມັນຄືມັນຍັງຕ້ອງການ
ໄປໃນນັ້ນນັ້ນ ແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການສັງເກດເບິ່ງ
ແມ່ນແລ້ວກໍ່ ຄືການປົກປ້ອງ ປະເພດຕ່າງໆ
ຂອງປະຊາຊົນທີ່ທ່ານອອກໄປທ່ຽວກັບຄືຖ້າ
ທ່ານສະເຫມີໄປ ວາງສາຍ ທີ່ມີປະຊາຊົນວ່າ
ນ້ໍາ ຫຼືສິ່ງທີ່ຕົວຈິງແລ້ວຈະມີຊີວິດຢູ່
ວ່າ ບໍ່ແມ່ນການ ໃຫ້ສິ່ງຂອງ
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານ ກໍ່ເລີ່ມປ່ຽນ
ຢູ່ຫ່າງຈາກ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ ຖ້າຫາກວ່າພວກເຂົາເປັນຄົນ
ພຽງແຕ່ປະເພດຂອງປະຊາຊົນວ່າທ່ານວາງສາຍອອກ
ມີແລະພຣະເຢຊູເປັນທີ່ຊັດເຈນຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຈົ່ງໄປຫາ ຄົນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ ເຂົາ
ແຕ່ ເພິ່ນ ຍັງວາງມືກັບພວກສາວົກ
ຄືດັ່ງນັ້ນມີກຸ່ມຂອງ ປະຊາຊົນ
ທີ່ຮັກພະເຈົ້າວ່າລາວຍັງໄດ້ຂັບໄລ່ລາວ
ຊີວິດເຂົ້າໄປໃນນັ້ນມີ bow ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ລະມັດລະວັງກັບຜູ້ທີ່ພວກເຮົາ
ໃຊ້ເວລາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເວລາຂອງພວກເຮົາ ກັບການເປັນດັ່ງນັ້ນ
ລະມັດລະວັງທີ່ ພວກເຮົາ ໃຊ້ເວລາກັບການເປັນ
ລະມັດລະວັງວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆທຸກໆ ມື້
ແລະການອະທິຖານທຸກໆ ມື້ ແລະທ່ານ
ໄດ້ກ່າວເຖິງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກ່ອນທີ່ ພວກເຮົາຈະ ເລີ່ມຕົ້ນ
ເວົ້າໄດ້ດີທີ່ ຈະຄິດເຖິງ
ສືບຕໍ່ລົງໂທດຕໍ່ພຣະເຈົ້າ ຢ່າງຕໍ່ເນື່ອງ
ເອົາຊະນະເຊັ່ນທຸກໆມື້ຕື່ນ ຂຶ້ນແລະ
ພຽງແຕ່ເວົ້າພະເຈົ້າຫຍັງຄືແນວນີ້ແມ່ນນີ້
ແມ່ນມື້ຂອງທ່ານຄື ທ່ານນໍາຂ້ອຍມາ
ປະຊາຊົນທີ່ທ່ານຕ້ອງການໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ ພົວພັນກັບທ່ານ
ຮັກສາ ສິ່ງລົບກວນໃຫ້ ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ຄືພວກເຮົາຕ້ອງ ຍອມຈໍານົນ ໃນມື້ນີ້ ແລະ
ທີ່ໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າເພື່ອວ່າພຣະອົງເປັນ
ຫນຶ່ງທີ່ຊີ້ນໍາແລະຊີ້ນໍາພວກເຮົາຫຼື
ອີກຢ່າງຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ເດີນທາງໄປຕາມເສັ້ນທາງນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວຈະ ໃຫ້ພວກເຮົາ ໄປ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເວົ້າກ່ຽວກັບ ການຮັກສາຢູ່ໃນໃຈ
ເພື່ອລາງວັນດີເປົ້າຫມາຍສຸດທ້າຍແມ່ນ ພຣະເຈົ້າ
ແຕ່ຖ້າ ພວກເຮົາເລີ່ມ ຄິດ ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຕ້ອງການ ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມ ປ່ຽນແລະ
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ຈັກ ວິທີການຂອງພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແລະ ມັນຫຼາຍ
ແລ້ວ ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ ມີຄວາມແນ່ນອນ
ເພັດທີ່ພວກເຮົາສາມາດຮຽນຮູ້ຈາກການ ຊອກຫາ
ຢູ່ໃນ ຊີວິດ ຂອງຜູ້ອື່ນ ແລະຈາກ
ອ່ານຄໍາແລະຊີວິດ ຂອງຄົນອື່ນ
ຄືໂປໂລທີ່ເຮົາສາມາດນໍາໃຊ້ກັບເຮົາໄດ້
ຊີວິດຂອງຕົນເອງດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ໃຊ້ເວລາໄວ
ພັກຜ່ອນຢູ່ທີ່ນີ້ ແລະພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ ພຽງພໍ
ສໍາລັບ ເວລາທີ່ ຈໍາກັດ ໄດ້ຮັບມືຂອງທ່ານ
ເສື້ອຍືດສະບັບຈໍາກັດ ຈາກ ປະເພດ
5 ເຄືອຂ່າຍໂທລະພາບເຫຼົ່ານີ້ ເສື້ອທີເອີທີ່ມີຄຸນນະພາບສູງ
ແມ່ນຜະລິດ ໂດຍ teespring a
ເວັບໄຊທ໌ຂອງ ກອງທຶນ ແລະການຊື້ຂອງທ່ານ
ຈະຊ່ວຍ ສະຫນັບສະຫນູນງານວາງສະແດງທີ່ພວກເຮົາຜະລິດ
ໄດ້ຮັບຂອງທ່ານໃນມື້ນີ້ ແລະສົ່ງ ພວກເຮົາຂອງທ່ານ
ຮູບພາບທີ່ຈະສະແດງ ໃນ
ທັດສະນະທີ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທັດສະນະ 5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts ເພື່ອສະຫນັບສະຫນູນພວກເຮົາແລະໄດ້ຮັບຂອງທ່ານ
ເສື້ອຜ້າເຄືອຂ່າຍ ຢ່າງເປັນທາງການ ໃນມື້ນີ້ cat5 dot ໂທລະພາບ
slash shirts hi ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບ ກັບຄືນ
ຂໍຂອບໃຈທ່ານ ສໍາລັບການ ຢູ່ກັບພວກເຮົາ ໃນໃຫມ່
ທຸກໆ ມື້ແລະພວກເຮົາກໍ່ເປັນພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ
ຫໍ່ສິ່ງຂຶ້ນທີ່ນີ້ໃນສໍາເລັດຮູບໄດ້ດີພວກເຮົາ
ກໍ່ຕ້ອງຂໍຂອບໃຈຜູ້ອຸປະຖໍາສໍາລັບການ
ໃຫມ່ທຸກໆມື້ ຖ້າທ່ານໄປ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ທຸກວັນທີວີໄປຫນ້າຄູ່ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາໄດ້ມີຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ຊື່ສັດ ແລະທັງຫມົດຂອງ
ປີນີ້ ແລະ ພວກເຮົາກໍ່ ຮູ້ສຶກ ດີ ໃຈຫລາຍ
ວ່າທ່ານ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນນີ້
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແລະ ພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ຮູ້
ມັນຈະເປັນແນວ ໃດໃນອະນາຄົດ
ການເຄື່ອນຍ້າຍໄປຂ້າງຫນ້າ ແຕ່ພວກເຮົາ ແນ່ໃຈວ່າມີຄວາມກະຕັນຍູ
ສະນັ້ນຂໍຂອບໃຈທ່ານຂອບໃຈ ດັ່ງນັ້ນ Jen ທ່ານເວົ້າລົມ
ກ່ຽວກັບ ວິທີການມີຈໍານວນເງິນທີ່ແນ່ນອນວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງແລະຈັບຖືຂອງແຕ່
ມີຄວາມຜິດພາດທີ່ສາມາດເຂົ້າໄປໄດ້
ວິທີການສໍາເລັດດີບໍ່ວ່າຈະເປັນມັນ
ສໍາເລັດວຽກງານທີ່ດີດີສໍາເລັດແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຊອກຫາ ຊັບພະຍາກອນບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບວິທີ ການສໍາເລັດຮູບຢ່າງດີແລະ
John Piper ແລະບາງຄົນຂອງລາວ
ໄດ້ ຂຽນບົດຄວາມກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
ແລະພວກເຂົາເນັ້ນຫນັກເຖິງ ສີ່ສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນຕໍ່
ການສໍາເລັດ Wow okay ແລະຫນຶ່ງຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນ
ການປະຊຸມປະຈໍາວັນກັບພຣະເຈົ້າເພື່ອໃຫ້ ທ່ານພຽງແຕ່
ກ່າວ ວ່າສິ່ງສໍາຄັນດັ່ງນັ້ນໃນນັ້ນ
ທຸກຄົນຄິດວ່ານໍ້າ jesus ເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ນ້ໍາດໍາລົງຊີວິດຂອງຂ້າພະເຈົ້າເຂົ້າຈີ່ຂອງຊີວິດ
ແລະໃນສັນຍາເກົ່າ ເມື່ອເວລາ
ອິດສະຣາເອນໄດ້ຖືກຫຼອກປະມານ
ທະເລທາຍ ທຸກມື້ ພວກເຂົາອອກໄປ ແລະມີ
ແມ່ນ ຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊີວິດຢູ່ເທິງພື້ນດິນ
ຄ້າຍຄື ພຣະເຢຊູເຂົ້າຈີ່ຂອງຊີວິດມມ -Hmm
ທຸກໆມື້ໄດ້ຖືກສະຫນອງໃຫ້ພວກເຂົາວ່າ
ພວກເຂົາສາມາດເອົາ ມັນຂຶ້ນກິນແລະ ເປັນ
ສົດຊື່ນ ແລະເຂັ້ມແຂງສໍາລັບມື້
yeah ແລະ Jen ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າວິທີການຈໍານວນຫຼາຍເວລາມີ
ມີທ່ານໃນຕອນເຊົ້າໄດ້ອ່ານ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຄໍາສັບແລະມີ
ໄດ້ມີການຄ້າຍຄືກັບສິ້ນ ຂອງ
ເຂົ້າຈີ່ສົດ ແຕ່ບໍ່ມີ ກິນແລ້ວ
ອາຫານທີ່ທ່ານຮູ້ຫຼືມັນ ຄ້າຍຄືກັນ
ວ່າແກ້ວສົດ ຂອງນ້ໍາເຢັນເປັນທ່ານ
ຈິງ ພົບກັບ ພະເຍຊູ
ແລະປະຊາຊົນຈໍານວນຫຼາຍ ເວົ້າວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ເຖິງແມ່ນເລີ່ມຕົ້ນໃນມື້ໂດຍບໍ່ມີການຈອກ
ກາເຟ ຄ້າຍຄື ບໍ່ ເຖິງໃກ້ຂ້ອຍ
ຈົນກ່ວາ ຂ້າພະເຈົ້າມີຈອກກາເຟແລະສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້າ
ຂ້ອຍຄືຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດມື້ຫນຶ່ງໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການເປັນ
ໃນ ຄໍາສັບຄ້າຍຄືຖ້າຂ້ອຍ ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ເວລາທີ່ມັນ ຄ້າຍຄືກັນມັນເປັນ ພຽງແຕ່ ຂ້ອຍ ເທົ່ານັ້ນ
ອ່ານຂໍ້ພຣະຄໍາພີບາງຢ່າງແລະ ບໍ່ແມ່ນ
ເວລາປົກກະຕິ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດແນວໃດ
ຂ້ອຍຈະໄປແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກ່ອນທີ່ ຂ້ອຍຈະໄປນອນ ນັ້ນ
ໃນຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດລົງສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄວນຈະອ່ານທີ່ໃຊ້ເວລາຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກຄືກັບ
ຂ້າພະ ເຈົ້າ ບໍ່ເຕັມໄປໃນຈິດໃຈຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າຢາກໄດ້
ເປັນ appetizer ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດດໍາລົງຊີວິດຢູ່
ເຄື່ອງປະດັບເພັດຄ້າຍຄືກັບການອ່ານ
ຄໍາ ດັ່ງນັ້ນມັນຕ້ອງເປັນ ອາຫານ ປະຈໍາວັນ
ແລ້ວກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຄືກັນກັບພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ເລີ່ມ ຄິດ ວ່າ ພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ກິນອາຫານທີ່ທ່ານຮູ້ຈັກສາມອາຫານຫຼື
ຫ້າອາຫານຂະຫນາດນ້ອຍຕໍ່ມື້ຫຼືແມ້ກະທັ້ງອາຫານຫວ່າງ
ທ່ານເກືອບຈະຄິດວ່າຄືການນະມັດສະການ
ເພງແມ່ນອາຫານຫວ່າງ ໂອ້ຍຜູ້ຊາຍຄືມັນ ຖືກຕ້ອງ
ບ່ອນທີ່ ມັນຄ້າຍຄືຂ້ອຍຕ້ອງການຮັບໃຊ້
ຄືຂ້າພະເຈົ້າຫິວ ໃນ ຈິດໃຈ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ ເພື່ອຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະຫຼິ້ນເພງນະມັດສະການຫຼືທ່ານຮູ້
ບາງທີມັນອາດຈະເປັນຂໍ້ ທີ່ຂຽນຢູ່
ທາງເທີງຂອງຊອບຢູ່ໃນ ໂທລະສັບຂອງທ່ານ ບ່ອນທີ່ມັນເປັນ
ຄືທ່ານພຽງແຕ່ ຕ້ອງກົດໂທລະສັບຂອງທ່ານ
ໃນ ແລະເບິ່ງຂໍ້ທີວ່າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ນາງກໍ່ໃຊ້ເວລາເຖິງໂທລະສັບຂອງນາງ
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມຂອງນາງຕະຫຼອດມື້ເປັນ
ການແຈ້ງເຕືອນ ທີ່ເຢັນດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄື
ອາຫານຫວ່າງທາງວິນຍານພຽງເລັກນ້ອຍ ຂ້ອຍມັກຂ້ອຍ ມັກ
ວ່າ ເພາະວ່ານາງຕ້ອງການ ເຕືອນ ເຫລົ່ານັ້ນ
ທຸກໆມື້ແລະນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງການ
ແມ່ນ ຢູ່ໃນຄໍາທີ່ເວົ້າເຖິງພຣະເຈົ້າທຸກໆຄັ້ງ
ມື້ ນັ້ນ ແມ່ນ ເຮືອນ Perl ທໍາອິດ ສຸດ
ຄື Perl ທີ່ດີ Perl ທີ່ດີ Perl ທີ່ດີເລີດ
yeah
ຕໍ່ໄປ Perl ແມ່ນເຫມາະສົມ
ຂ່າວປະເສີດສໍາລັບຕົວທ່ານເອງທຸກໆ ມື້
ນີ້ບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າ
ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຂົາໄດ້ອະທິບາຍໃນນີ້
ບົດຄວາມ ແມ່ນການເຂົ້າໃຈພຣະກິດຕິຄຸນ ໃນ
ຮູບແບບ ທີ່ແທ້ຈິງຂອງມັນ
ວ່າພຣະເຈົ້າຮັກທ່ານທ່ານ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ທ່ານສໍາລັບ
ຕົວເອງ ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຕົວແທນຂອງລາວ ແຕ່
ຮູບພາບທີ່ໄດ້ ຮັບການຕີລາຄາໂດຍຜ່ານ
ບາບແລະ ວ່າ ພຣະອົງໄດ້ສົ່ງພຣະເຢຊູເປັນ ພຣະບຸດຂອງພຣະອົງ
ເພາະວ່າການ ລົງໂທດສໍາລັບບາບແມ່ນການເສຍຊີວິດ
ແລະພຣະເຢຊູ ໄດ້ໃຊ້ການວັດແທກນັ້ນ
ທ່ານ ແລະໄດ້ເສຍຊີວິດຢູ່ໃນສະຖານທີ່ຂອງທ່ານແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະເອົາຊະນະການເສຍຊີວິດແມ່ນ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຊື່ອ ໃນພຣະອົງແລະພວກເຮົາ
ເຫມາະສົມກັບພຣະກິດຕິຄຸນເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ວ່າແລະເຂົ້າໃຈວ່າແມ່ນ ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຜິດແຕ່ໃນປັດຈຸບັນເບິ່ງພຣະເຢຊູໄດ້ເຮັດຂ້າພະເຈົ້ານີ້
ເອົາຄວາມຊອບທໍາຂອງ ເຂົາໃຫ້ພວກເຂົາເອົາໃສ່
ຕົວເອງ ບໍ່ແມ່ນເພາະຂ້ອຍຫາມັນ ແຕ່ຂ້ອຍ
ເອົາໃຈໃສ່ກ່ຽວຄວາມຊອບທໍາຂອງພຣະອົງແລະພຣະອົງໄດ້
ໄດ້ຍົກຂຶ້ນມາເພື່ອຊີວິດແລະໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າມີ ຊີວິດ ໃຫມ່
ໃນພຣະຄຣິດ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດດໍາລົງຊີວິດຢູ່ ທີ່ນີ້ແລະ
ຍັງ ຫວັງວ່າຈະໃຊ້ຊີວິດໃນ
ສະຫວັນກັບພຣະເຈົ້າ ຕະຫຼອດໄປນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ດີ
ຂ່າວສານ ແມ່ນແລ້ວແລະເວລາແລະຄວາມອ່ອນໄຫວແມ່ນບໍ?
ໂດຍກ່າວວ່າເມື່ອທ່ານໄດ້ ອະທິຖານວ່າ
ຕົວທ່ານເອງ ທຸກໆມື້ແລະເວລາມັນຊ່ວຍທ່ານ
ຖ່ອມຕົວ ເພາະວ່າທ່ານຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃນພຣະອົງ
ບໍ່ແມ່ນ ໂດຍການ ເຮັດວຽກທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມ ລອດມາແລ້ວ
ໄດ້ຖືກບັນທືກໂດຍພຣະຄຸນໂດຍຜ່ານການ ນີ້ແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງບອກວ່າມີພອນສະຫວັນແມ່ນຜູ້ທີ່ ມີ
ຄົນທຸກຍາກໃນຈິດໃຈສໍາລັບ ພວກເຂົາຈະໄດ້ຮັບມໍລະດົກ
ອານາຈັກ ຂອງພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ສຸດ
ຄື ຂ້າພະເຈົ້າເຫັນຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານສໍາລັບ ພຣະກິດຕິຄຸນ
ເຈົ້າເຫັນຄວາມຕ້ອງການຂອງເຈົ້າສໍາລັບພຣະກິດຕິຄຸນແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຍັງສະຫຼອງວ່າມັນແມ່ນ
ການເຮັດວຽກທີ່ສໍາເລັດເຖິງເວລາທີ່ພຣະຄຣິດສິ້ນຊີວິດ
ໄມ້ກາງແຂນພຣະອົງໄດ້ກ່າວໃນທີ່ນີ້ມັນແມ່ນສໍາເລັດ
ລາວໄດ້ຫາຍໃຈ ສຸດທ້າຍທີ່ ລາວໄດ້ປະຕິບັດ
ບາບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ລຸກຂຶ້ນຈາກ ຕາຍແລ້ວແລ້ວ
ແລະຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ ຂອງ
ພຣະກິດຕິຄຸນ ທີ່ເຫມາະສົມພາຍໃຕ້
ວ່າມັນໄດ້ ສໍາເລັດຂໍ້ພຣະຄໍາພີວ່າ
ທີ່ໂປໂລເວົ້າ ເຖິງແມ່ນວ່າເມື່ອ ລາວເປັນ
ແລ່ນ ເຊື້ອຊາດ ລາວ ລືມສິ່ງທີ່ເປັນ
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ ມີແລະ ສາຍຕໍ່ສິ່ງທີ່ເປັນ
ຂ້າງຫນ້າ
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນສິ່ງສໍາຄັນ ອີກຖ້າທ່ານ
ລືມ ວ່າທ່ານໄດ້ຖືກຊໍາລະລ້າງຈາກ
ບາບທີ່ຜ່ານມາຂອງທ່ານແມ່ນ ແລ້ວທ່ານບໍ່ສາມາດເຕີບໂຕໄດ້
ໃນຄວາມຮັກແລະຄວາມເມດຕາ ແລະ ຫມາກໄມ້ທັງຫມົດ
ຂອງ ພຣະວິນຍານເພາະວ່າ ທ່ານກໍາລັງຢູ່
dragged down by your past so we need to
ຈະຢູ່ໃນຄໍາສັບໃນການອະທິຖານ communion ດ້ວຍ
ພຣະເຈົ້າທຸກໆມື້ ພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຫມາະສົມ
ຂ່າວປະເສີດສໍາລັບຕົວເຮົາເອງ ປະຈໍາວັນມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄືໂອ້ແມ່ນທຸກໆຕອນເຊົ້າ ບໍ່ແມ່ນມັນແມ່ນມັນ
ທຸກໆມື້ພວກເຮົາຕ້ອງໄດ້ຮັບການເຕືອນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄວາມລອດຈາກແມ່ນແລ້ວ ແລະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ
ແມ່ນໄດ້ຖືກບັນທືກສໍາລັບ yeah ວ່າ
ເຫມາະສົມກັບ ພຣະກິດຕິຄຸນແທ້ໆ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ເປັນ
ສິ່ງທີສາມ ສິ່ງ ທີສາມ ແມ່ນເພື່ອ
ສະເຫນີຕົວທ່ານເອງເປັນການດໍາລົງຊີວິດ
ການເສຍສະລະ
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວ ໃດວ່ ານັ້ນເປັນ ຄໍາຖາມທີ່ດີ
ທ່ານ Jen ຢາກ ເວົ້າກ່ຽວກັບການລາອອກ
ຕົວທ່ານເອງ
ຂ້ອຍຄິດວ່າສ່ວນຫນຶ່ງ ແມ່ນຮູ້ຄືກັນ
ການເສຍສະລະຊີວິດຫມາຍເຖິງອາຍຸ
ພຣະສັນຍາໃນເວລາທີ່ເຂົາເຈົ້າຈະເປັນຕົວຈິງ
ການເສຍສະລະຂອງສັດ hmm ພວກເຂົາເຈົ້າຕ້ອງໄດ້ ນໍາໄປຖີ້ມ
ພວກເຂົາເຈົ້າ ຂຶ້ນແລະພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຂົາສໍາລັບ
ຂອງພວກເຂົາສໍາລັບການໃຫ້ອະໄພບາບທີ່ຖືກຕ້ອງ
ແລະສໍາລັບການສະເຫນີ ຕົວເຮົາເອງຕໍ່ພະເຈົ້າ
ການ ເສຍສະລະ ຊີວິດທີ່ ທ່ານກໍາລັງມອບໃຫ້ແກ່ທ່ານ
ຊີວິດ ຂ້ອຍຄິດວ່າ ຄືກັບທາງດ້ານຮ່າງກາຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ
mm-hmm ແຕ່ຍັງມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ຄວາມເຂົ້າໃຈ ທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພະເຈົ້າເວົ້າ
ກັບຂ້າພະເຈົ້າ ຜ່ານ
ແລະເຮັດສິ່ງທີ່ລາວ ຕ້ອງການແລ້ວ ສິ່ງທີ່ຊີວິດບໍ່ມີ
ອີກຕໍ່ໄປກ່ຽວກັບຂ້າພະເຈົ້າແລະ ຜູ້ທີ່
ມັນເປັນການ ເສຍສະຫຼະ ແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນຟຣີຊີວິດຂອງລາວບໍ່ໄດ້ກ່ຽວກັບ
ພວກເຮົາ ເປັນຫຍັງ ພວກເຮົາຈຶ່ງຈະຢູ່ກັບ ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
ທຸກໆມື້ຕິດຕໍ່ກັບພຣະເຈົ້າ
ເຫມາະສົມກັບພຣະກິດຕິຄຸນທຸກໆມື້
ສືບຕໍ່ຄືກັນກັບທຸກໆມື້
ສິ່ງປະຈໍາວັນທຸກໆມື້ໃນຄໍາສັບຕ່າງໆ
ທຸກໆມື້ ຂອງພຣະກິດຕິຄຸນທີ່ເຫມາະສົມ ທຸກໆມື້
ວັນເສຍສະຫຼະສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນສີ່ຂອງ
ສີ່ ແມ່ນ ຫນຶ່ງໃນ ສອງ
ສືບຕໍ່ຈື່ວ່າຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າແລະ
ອະທິປະໄຕ ແມ່ນບຸກຄົນແລະວ່າມັນ
ແມ່ນຕົວຈິງແລ້ວ ພຣະຄຸນຂອງພຣະອົງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ຄວາມສາມາດໃນການ ດໍາລົງຊີວິດຊີວິດທີ່ພວກເຮົາຈະອາໄສຢູ່
ຊີວິດທີ່ພວກເຮົາ ເຮັດນັ້ນຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງ
ມັນກໍ່ດີແລ້ວກໍ່ຕາມມັນກໍ່ ຍັງມີຢູ່
ພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ ແຕ່ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ມີການລະບຽບວິໄນ ແຕ່ຍັງເຂົ້າໃຈວ່າ
ມັນເປັນ ພຣະຄຸນຂອງພຣະເຈົ້າ
okay ດັ່ງນັ້ນເພັດຂອງ finishing ດີ
ແມ່ນການໃຊ້ເວລາຂອງພວກເຮົາກັບພຣະເຈົ້າທຸກໆມື້
ເຫມາະສົມກັບ ພຣະກິດຕິຄຸນສໍາລັບ ຕົວເຮົາເອງ
ທຸກໆມື້ສິ່ງທີ່ເປັນຫນຶ່ງໃນສາມຄົນທີ່ສາມ
ແມ່ນອ່ອນສໍາລັບຕົວທ່ານເອງເປັນການ ດໍາລົງຊີວິດ
ເສຍ ຊີວິດປະຈໍາວັນແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສີ່
ຫນຶ່ງ ແມ່ນເພື່ອ ທີ່ຈະຈື່ຈໍາຂອງພຣະເຈົ້າ
ອະທິປະໄຕແລະພຣະ ຄຸນຂອງພຣະອົງ ສິ່ງທີ່ໄດ້
ວິທີທີ່ເຂົາສາມາດເຮັດວຽກທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນ
ຄືວ່າລາວກໍາລັງເຮັດແລະລາວເປັນຄົນລາວ
ສິດທີ່ພຣະຄຸນຂອງ ພຣະອົງແລະພຣະອົງ
ພຣະຄຸນຈະໄປກັບພວກເຮົາທຸກໆມື້ດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະເສຍສະລະຕົນເອງ
ແລະລາວສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ ເຂົ້າໄປໃນຕົວຂອງພວກເຮົາ ເອງ
ອະທິປະໄຕ ແລະພຣະຄຸນແລະຄວາມຮັກຂອງພຣະອົງໄປ
ກັບພວກເຮົານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ
ຈື່ຈໍາທຸກໆມື້ນັ້ນ ຄືກັນ
ນັກກິລາຈະຝຶກອົບຮົມທຸກໆ ມື້ວ່າ
ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອໃຫ້ ສໍາເລັດຮູບທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ການ ຝຶກອົບຮົມທຸກໆ ມື້ ເພື່ອພວກເຮົາຫວັງວ່າຈະໄປ
ການແລກປ່ຽນໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາກໍາລັງອອກມາແລ້ວ
ທີ່ໃຊ້ເວລາສໍາລັບ ການຫນຶ່ງນີ້ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຊອກຫາ
ຕໍ່ ກັບການແລກປ່ຽນເລື່ອງກ່ຽວກັບປະຊາຊົນ
ໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍຜູ້ທີ່ມີ ຕາ ສີຟ້າ ຂ້ອຍໄດ້ເຫັນ
ສໍາເລັດ ກໍ່ດີເພາະສະນັ້ນກະລຸນາຢູ່
ດັດແປງຕາມທີ່ ພວກເຮົາລວບລວມ ພຽງແຕ່ຈັບໃຫມ່
episode ຂອງໃຫມ່ທຸກໆມື້ທຸກວັນສຸກ
ໃນຕອນເຊົ້າໃຫມ່ທຸກວັນ dot TV
ພວກເຮົາຍັງ ຢູ່ໃນ Kody Roku flex YouTube ແລະ
Facebook ຫຼືຖ້າທ່ານຢູ່ໃນ ພາກໃຕ້
California ກໍານົດ ໃນຕອນເຊົ້າວັນອາທິດທຸກໆມື້
ຢູ່ 6: 30 Pacific on channel 33 television
ສໍາລັບທະເລຊາຍທີ່ສູງ
