สวัสดีและยินดีต้อนรับสู่ใหม่ทุกวันชื่อของฉัน
คือ Carrie และ ชื่อของฉันคือ Jen และมี
คุณเคยพิจารณา ว่ามัน หมายถึงอะไร
เสร็จแล้ว คุณจะมาถึงจุดสิ้นสุดของ
การเดินทางและสงสัยว่าฉันจะจบอย่างไร
ฉัน จะ อวยพรผู้อื่นได้อย่างไร
ในรายการวันนี้ พวกเราจะคุยกัน
เกี่ยวกับ ที่เราจะกลับมา
นี่คือใหม่ ทุกวัน กับ Jen wagger และ
Carrie เวบบ์
[เพลง]
สวัสดีทุกคน ขอบคุณ มากสำหรับการจูน
อีกครั้งเพื่อใหม่ทุกวันเรามีความยินดี
ที่คุณ มีและวันนี้เป็นหัวข้อของเจน
จบได้ดีใช่มันเป็นและคุณอาจ
จะสงสัยว่าทำไมเรากำลังพูดถึง
จบได้ดีและ Kerri และฉันได้รับ
ใน การเดินทางครั้ง นี้ กับคุณเป็นครั้งสุดท้าย
สามปี แล้วและเราก็จากไปโดยสุจริต
ก่อน ที่พระเจ้าจะทรงเริ่มขึ้น
ฤดูกาลและกล่าวว่าโอเคท่านจะทำอย่างไร
คุณมีเราทำเช่นนี้และคุณจะ มี
เราจะดำเนินต่อไปและสำหรับ สามคนสุดท้าย
ฤดูกาล ลอร์ด
เรารู้สึกว่าใช่แล้ว เรา
มาถึงจุดเริ่มต้นของฤดูกาลที่สี่และ
เราพูดในสิ่งที่พระเจ้าตรัสกับเรา
และเมื่อ ถึงจุด นี้ เราก็มั่นใจ
เชื่อว่า เวลา ของเรา กับสิ่งใหม่ทุก วัน
กำลัง จะ จบและ ดังนั้นคำถาม
ที่ เราถามนั้นเป็นวิธีที่จะทำให้เสร็จ
ดีและเราตระหนักว่า เราไม่ได้
คนเดียว ใน การเดินทางครั้ง นี้ มีมากมาย
คนที่กำลังจะมาถึงท้ายของ
สัญญา กำลัง จะสิ้นสุดลง
จงอยู่จนสุด ศิษยาภิบาลถ้า
คุณเป็นศิษยาภิบาล กำลังมาถึงในตอนท้าย
เวลาเช่นคุณอาจจะอยู่ที่ค่ายและ
คุณจะทำอย่างไรให้ เสร็จได้ดีหรือบางที ใคร จะ พูด
ว่าคุณจะมาถึงจุดสิ้นสุดของ
มิตรภาพ และ คุณทำยังไงให้ดี
และทุก สิ่ง เหล่านี้เป็น อย่างไร
คุณ ปิดบทได้ดี
มันสามารถ สร้างหรือทำลาย
บท หรือ หนังสือใช่ถูกต้อง เหมือนเมื่อ
คุณเมื่อคุณกำลังอ่านหนังสือที่ดีและ
คุณชอบที่จะ เป็นช่างกลึงหน้าจริง
ถ้าอย่างนั้นคุณก็จะไปถึงจุดจบที่คุณต้องการ
ที่ไม่ได้ เป็นเช่นนั้น ใช่ และ แข็งแรง
ตอนนี้คุณรู้แล้วว่า คุณสามารถคว้ามากเกินไป
คล้ายคลึง จากที่นำไปใช้กับชีวิต แต่
คุณถูก เจนเมื่อคุณมา
จุดเปลี่ยนใน ชีวิต ของคุณ และเมื่อ
เราจะมา ถึง จุดจบของชีวิตใช่
เป็น เวลา ที่ดี ใน การหยุดและไตร่ตรอง
และ พูดว่าฉันมาจากไหนแล้ว
ฉันจะจบที่แข็งแกร่งอย่างแท้จริงได้อย่างไร ใช่และ
ฉันต้องบอกว่าเจนชอบมองไปที่
คน ที่ฉันมีส่วนร่วม ใน
ชีวิต หรือเห็นจากระยะไกล
เป็นคน ที่ฉันสามารถดูและพูดได้
พวกเขาเสร็จ ดีมากและเรา
จะพูดถึง บางคน ในนั้น
มีความสุข และ มี ผู้คนมากมาย
ที่ฉันได้ดูและคุณก็รู้ใน
ที่ทำงานหรืองานอื่นที่ฉันเคยมี
ที่ฉันเห็นพวกเขาคุณรู้จักพวกเขา
เพิ่งจะเลิก พวกเขาเพียงแค่เลิกและ
พวกเขาหายไปพวกเขา ไม่ได้ไปถึงที่ นั่น
สองสัปดาห์ โอ้
หรือคุณรู้ว่าพวกเขาจะ แจ้งให้ทราบล่วงหน้า แต่
หลังจากที่พวกเขาได้ รับการแจ้งให้ทราบก็เป็นเช่นนั้น
ฉันกำลัง เป่าไอติม และ
ไม่มีอะไรอื่นที่ สำคัญ ใช่และ
ไม่มีการลงทุนที่จะทำให้เสร็จ
ดีหรือจะผ่านไฟฉาย ใช่แล้วอะไรล่ะ
หมายความว่า จะส่งคบเพลิงอะไร
มันหมายความว่าอย่างไรที่จะทำ สิ่งที่ดี ให้สำเร็จ
หมายถึงการผูกขึ้นปลายหลวมเช่นมักจะเป็น
คุณรู้ว่าคุณ เดินทางกับเราหลายคน
สถานที่ที่ เคอร์รี่กับฉันออกจากบ้าน
ในวันหยุด สิ่ง สุดท้าย ที่เราทำคือ
ทำความสะอาดใช่แล้วเป็น เช่นนั้นอย่างใดอย่างหนึ่ง
ปลายหลวม ที่ เราผูกขึ้น เราตรวจสอบให้แน่ใจ
ห้องน้ำสะอาดเกินไปทุกอย่าง อยู่
ห้องพักของเราอยู่ในสถานที่สุญญากาศ
เมื่อเรา กลับมาอีกครั้ง
เรา แทนที่จะ เข้ามายุ่ง
ไปโอ้สิ่งที่พวกเราทำเช่นนั้นเป็นหนึ่งใน
สิ่งที่เราทำเพื่อให้ เสร็จอย่างดีคือ
ทำให้ แน่ใจว่าทุกอย่างสะอาดหมดจด
ก่อนที่ เราจะไป และเพื่อต่อไป
การแสดงสามรายการหรือมากกว่านั้น เราจะเห็นว่ามันเป็นอย่างไร
แต่เราต้องการพูดคุยเกี่ยวกับความหมายของมัน
จะเสร็จสิ้นดีและดังนั้นเราจึงต้องการจริง
เพื่อรับ หนึ่งใน ก่อนหน้าของเรา
ตุ๊กตุ่นซึ่งตอนที่ เรา วิ่งเข้าไป
กานา และ คุณมี โอกาสที่จะ
คุยกับ ศิษยาภิบาล Paul Yeah และคุณจัดเรียง
จากการพูดคุยบาง สิ่ง ที่เขา
เป็นที่ต้องการของกระทรวง และเรา
มีการปรับปรุงเพื่อให้
เป็นส่วนหนึ่งของการตกแต่งวอลเลซมันเป็น
เรื่องราวเล็ก ๆ น้อย ๆ และบอกเรามากขึ้น
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่นใช่
พอลเขาเป็น ผู้นำระดับเขตหากคุณยังไม่ได้
เห็นมัน ย้อนกลับไป และดูตอน
เพราะมันเป็นสิทธิพิเศษอย่างแท้จริง
สัมภาษณ์เขาและพอลทำงาน เป็น
ศิษยาภิบาล แต่ยังเป็นหัวหน้าเขตและเขา
ฉันเชื่อว่า มันคือห้าคน
โบสถ์ที่แตกต่างกันใน ภาคเหนือ
ภูมิภาคได้ ดีในพื้นที่ใกล้เคียงของเขา
มีห้า แต่ถ้าอย่างที่คุณพูดถูก
อย่างน้อยห้าโอ้อย่างน้อยห้าเพราะ
ที่นั่นเขาดูแลห้าคน
แอสเตอร์ตานีและพวกเขามีจำนวนของ
คริสตจักร ใช่
เพื่อให้เป็น ผู้นำเขาต้อง สัมผัส
ฐานกับ พวกเขา และเขาสนับสนุน พวกเขา
และ เขาก็กำลังเรียกร้องให้คริสตจักรและ
ยังให้กำลังใจ ผู้คนดังนั้นเขาจึงมี
ถนนมากมายที่ จะเดินทางไปขัดแย้งกับอะไร
ดังนั้นเขาจึงหวังสำหรับรถมอเตอร์ไซด์ทาง
พวกเขาทำทุกวันหลัง ใหม่
การประกาศข่าวประเสริฐ ใช่ใช่ตลาดที่ชัดเจน
ในตลาด มันเป็นวันกรีนเดย์
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันขออารมณ์ให้ กับ
มอเตอร์ เพราะสถานที่ของเราอยู่ ไกล มาก
คุณไม่สามารถไปทำงานทุก วัน
หลังจากไปทำถ้าหากฉันหายไป
วันเกิด หรือสองวัน และฉันไม่ดี
ฉันจะเป็นเพียงแค่มันเหมือนกับเช่นไฟไหม้ไฟ
ไฟเข้าไปข้าง ในเหมือนไฟในจิมมี่
เบนเน็ตต์ ใช่แล้วฉัน จะไม่มีความสงบสุข
ของ จิตใจ
เว้นแต่เมื่อ ก่อนและส่งมอบคำ นั้น
ทุกครั้งที่ฉัน ไป กับเว็บหลังจาก เรา
ในอนาคตจะ ผลักดัน คำ และฉันจะมา
กลับมา ใช่ฉันเห็นบาง ชนิด หัวเราะ
หรือบางชนิด ของความสุข ใช่ใช่ใช่
ฉัน และเป็น ความสุขของพระเจ้านั่น
จุดแข็ง ของคุณที่ จะกลับไปที่ CEO คนต่อไป
ทุกวันฉันจะ ประกาศข่าวประเสริฐ
และภารกิจของกานาก็สามารถที่จะ
ให้เขาด้วย
ใช่ มัน แค่ทำอะไร มากมาย
ง่ายขึ้น สำหรับเขาและเราตื่นเต้นมาก
สามารถ รายงาน สิ่งนั้น และพวกเรา
อย่างต่อเนื่องเพื่ออธิษฐานขอให้พอลและ
ศิษยาภิบาล คนอื่น ในกานาและฉันรู้สึก
แรงบันดาลใจจากเรื่องราวของพวกเขาและคุณก็รู้
ถ้าเรามองหา เปาโลในพระคัมภีร์และเขา
เขาพูด เกี่ยวกับเจน มาก
จบได้ดีและถ้าคุณดูใน 2nd
ทิโมธี 4 ข้อ 7 และฉันเชื่อว่าอันดับ 2
ทิโมธีถูกเขียนขึ้นเมื่อพอลเขาเป็น
จริง ๆ แล้วใน คุกเขา อยู่ในตอนท้ายของ
ชีวิตของเขา และเขาเขียนจดหมายนี้ถึง
ทิโมธี ผู้เป็นบุตรบุญธรรมของเขา และในตัวเขาเขาคือ
เตือนเขา ให้เดินต่อไป
ปลายหลวม เขาสนับสนุนเขาและ
ใน วันที่ 1 ใน 2 ทิโมธี 4: 7 เขาบอกว่าฉันมี
สู้สู้สู้สู้ ดีเสร็จแล้ว
การแข่งขันที่ผมได้เก็บไว้ว่า
และสิ่งที่ คำสั่งขั้นสุดท้ายและยัง
มองไปที่ข้อ หกก่อนหน้านั้น
สำหรับ ฉันแล้วถูกเทออก เป็น
เครื่องดื่ม และเวลา ของ ฉัน
ฉันกำลัง จะ แต่งงาน
คุณก็รู้ว่าสิ่งที่ฉันซื้อ ใบหน้า
ฉันรักษาความเชื่อที่ ฉัน ทำได้ดี และ
ครั้งแล้วครั้งเล่าผ่าน จดหมาย ของเขา
เขาพูดเกี่ยวกับ
การมีชีวิตเพื่อพระคริสต์ ในฐานะเผ่าพันธุ์ดำรงชีวิต เธอ
ราคาเป็นการเดินทางและที่มัน
จริง ๆ แล้วจะลำบาก
ดังนั้นคุณต้องไปต่อ และเขาก็พูด
มากเกี่ยวกับ วิธี การ เตรียมตัว
เพื่อไปต่อ เพราะมัน ไม่ใช่แค่ไป
และจริง ๆ แล้ว เขาชัดเจนมากเขา
เขา ได้จัดทำแผนสำหรับ ทิโมธีเป็นหรือไม่
ไกลเท่าไหร่คุณจะวิ่งแข่ง กัน
เพราะในตอนท้าย ของวันมักจะทำอย่างไร
คุณจบการ แข่งขัน คือสิ่งที่ผู้คน
จำได้ และหนึ่ง ในข้อ ที่
มาถึงใจคือ กาลาเทีย 6: 9 ซึ่งเป็น
อย่า เหนื่อยล้าในการทำดี อย่างไร
คุณไม่ เหนื่อยล้า เหมือนอย่างนั้นหรือ
คำถามบ่อยครั้งที่เราคิดว่าดีที่คุณ
เพียงแค่ต้องไป go go go และไปแล้ว
แรก โครินธ์ 9:24 ซึ่งฉันต้องการ
อ่านและมันก็น่าสนใจ เหมือนเดิม
อ่านนี้เพราะเราจึงมักจะพูดว่า
ดีไม่คุณเพียงแค่ต้องไปเหมือนคุณ
รู้ให้มากที่สุดในวันนี้เพราะคุณ
ไม่รู้ว่า พรุ่งนี้ จะเกิดอะไรขึ้น
นั่น คือ มนต์ บ่อย ของเรา ในชีวิต
และ โครินธ์แรก 9:24 พูดว่าทำ
คุณจะไม่ทราบว่าในการแข่งขันทั้งหมด
นักวิ่งวิ่ง เพียงคนเดียวเท่านั้นที่ได้รับรางวัล
วิ่งไปในทางที่ จะได้รับ รางวัล
ทุกคนที่แข่งขัน ใน การแข่งขันดำเนินไป
ในการ ฝึกอบรม อย่างเข้มงวด พวกเขาทำมันเพื่อรับ
มงกุฎที่จะ ไม่อยู่นาน แต่เราทำเพื่อ
รับมงกุฎ ที่ จะคงอยู่ตลอดไป
ดังนั้นฉันไม่วิ่งไม่ เหมือนผู้ชาย
วิ่ง คว้างฉันไม่ได้ต่อสู้เหมือน
คน ทำให้อากาศร้อน ฉันไม่ตีร่างกายของฉัน
และทำให้ เป็นทาสดังนั้นหลังจากที่ฉันมี
เทศนากับ คนอื่น ๆ ฉันเองจะไม่
ต้องมีคุณสมบัติ สำหรับ รางวัลดังนั้นจึงมี
ด้านการฝึกอบรมของมันมี
การควบคุมตนเองและวินัย ดังนั้นจึงไม่ใช่
ชอบ อะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
เพราะ เหมือนคุณอาจ ไม่มีอีก
โอกาส ในวันพรุ่งนี้ และเป็นหนึ่ง ในนั้น
สิ่งที่ฉันเตือนผู้คนบ่อยครั้งคือ
เหมือนว่าบางสิ่งสำหรับฉันเป็นศิษยาภิบาล ฉัน
อย่าอยู่ ดึกในวันเสาร์
ตอนเย็น เพราะ วันอาทิตย์เป็นวัน ของพระเจ้า
และ ฉันต้องพบ และโต้ตอบกับ
คนและ บาง คนก็ พูดได้ ดี
พวกเขาควรมีชีวิตอยู่ ทุกวันราวกับว่ามัน
ชอบ โอกาสเดียว แต่ถ้าคุณ
อาศัยอยู่เช่นนั้นแล้วการกระทำของคุณโดย
ถูกทำลายที่คุณยากจนและมี
ไม่มีสิ่งใดในถังภายในหมดไป
เหมือน ไม่มีอะไร จะวาดบนและอื่น ๆ
เมื่อเขา พูด เกี่ยวกับการทำงาน ด้วย
มีระเบียบวินัย เพื่อให้คุณสามารถ จริง
จบ การแข่งขันให้ดีและอะไรกัน
ที่น่าสนใจคือเมื่อ คุณดูมาราธอน
นักวิ่ง ผู้ชนะไม่ปกติที่
จุดเริ่มต้นของ การแข่งขันในแบบที่ คุณ
จริง ๆ แล้ว เป็นหนึ่งใน ฉัน
เพื่อนร่วมงานเป็นพิเศษเพื่อให้นักวิ่งมาราธอน
พวกเขาจะวิ่งเหมือน 100 กิโลเมตร
ทำไมฉัน ไม่รู้จริงๆ แต่เธอรักมัน
แต่ ใช่เธอพูดถ้าคุณไม่ก้าว
ตัวคุณเองตั้งแต่เริ่มต้นคุณจะได้รับ
ซ่อนตัวและคุณจะ
ไม่ แข็งแรง ไม่ เสร็จ แต่คุณพูดถูก
พวกเขา มักจะ ไม่ได้ อัตราแรก ที่
เริ่มต้นหากพวกเขารู้วิธีเรียกใช้
แน่นอนและพวกเขามีวินัยในตนเอง
เมื่อคุณเห็นทุกคนวิ่งไปรอบ ๆ
คุณมันง่ายที่ จะ ไม่ เก็บ
ขึ้นอยู่กับพวกเขา แต่รู้ใช่ตัวเองของคุณ
และมันก็เป็นเรื่องยาก เพราะคุณเป็นเหมือนใช่
แต่พวกเขากำลัง ไปข้างหน้า และ
มันเป็น เหตุผลว่าทำไมมันถึงสำคัญ
เพื่อรู้จักตัวเองให้รู้ว่าชอบอะไร
คุณ มีความสามารถ และตระหนักถึงใช่ เราเป็น
เราอยู่กับพระเจ้า เพื่อเขาจะได้สวมใส่เรา
ที่จะทำมากขึ้นกว่าที่เราเคยได้
ลองนึกดู ว่านั่นคือวินัย และ
ควบคุมตนเอง และดู หนึ่งใน ข้อ
ที่ ฉันดูก็เหมือนกันคือ จอห์นที่ 2 1: 8
ซึ่ง จอห์น ที่สองดังนั้น นี้ เล็ก ๆ น้อย ๆ
จอง ที่ด้านหลัง ของพระคัมภีร์ของคุณและมัน
พูดว่า จอห์นที่ 2 1: 8 ระวังว่าคุณทำ
ไม่สูญเสียสิ่งที่ คุณ ได้ทำงานไป
เพื่อคุณจะได้ รับผลตอบแทนเหมือนคุณเป็นเช่นนั้น
ควรที่จะดูเช่นกัน นั่นหมายความว่า
สิ่งที่ฉันหมายถึงชอบสูญเสียสิ่งที่คุณ มี
ทำงานได้ ดี แต่เราอาจได้รับ
รางวัลเต็มดังนั้นถ้าเราต้องการ ที่จะ
ฉันคิดว่าภาพมาราธอนถูกต้อง - ดู
ออกมาเพื่อให้คุณไม่สูญเสียมันจึงเหมือนเป็น
รู้ตัวว่า คุณ หิวกระหาย ไหม
คุณกำลังดื่มเหมือนกำลังเติม
คุณน้ำของคุณเช่นถังกระหายเช่น
คุณกำลังดื่มในขณะที่คุณกำลังจะเหมือน
คุณต้อง ตรวจสอบว่าเป็นการดู
คุณกำลังดูสิ่งที่ เกิดขึ้นภายใน
ของ คุณคุณกำลัง ฟังร่างกายของคุณ
เพราะถ้าคุณทำไม่ได้คุณจะต้อง
รับตะคริวของกล้ามเนื้อ คุณ อาจเป็นคุณ
ไม่ได้ดูถนนและคุณจะ
สะดุด แล้วคนเหล่านี้ทั้งหมด ไป
ที่ผ่านมา คุณและคุณท้ายเสีย
ทุกสิ่ง ที่ คุณทำงาน ให้
เพราะคุณ ไม่ได้ดู
สิ่งที่เป็นที่ชอบแล้วก่อให้เกิดการ
จงมองดูชีวิตคู่ขนานนั้น
นั่นคือสิ่งที่จริง
หมายความว่าคุณคือ อะไร
เปรียบน้ำเป็น hmm ว้าว มี
สิ่งที่ฉัน คิดว่าคุณต้องดู
คุณใช้เวลาเท่าไรกับพระเจ้า
คุณชอบที่จะใช้เวลากับพระเจ้า
คุณกำลังสวดอ้อนวอนหรือเปล่า
ไม่ว่าคุณจะรู้สึกหรือไม่เพราะ คุณ
อาจและนั่นคือสิ่งที่ กระหาย
ความกระหายบอกคุณว่าคุณถูกต้อง
กระหายน้ำ แต่จริงๆแล้วคุณควรจะ
ดื่มก่อนที่จะกระหายน้ำ
mm-hmm และอื่น ๆ ที่สำคัญมาก
ที่คุณดูอย่างนั้น แม้ว่าคุณจะ
อาจจะไม่ได้รู้สึกเหมือนอ่าน
คัมภีร์ไบเบิลใช่ หรือ รู้สึกอยากอธิษฐาน
คุณยังต้องการมันเหมือนมันยังต้องการ
เข้าไปข้างใน นั่นเป็นส่วนหนึ่งของการรับชม
ใช่ถูกต้อง เช่นเดียวกับการปกป้อง ประเภท
จากคนที่คุณ ออกไป เที่ยว ด้วยเช่น ถ้า
คุณมักจะ ออกไปเที่ยว กับคนที่
ระบาย หรือว่าจะมีชีวิตจริง
ที่ ไม่ เอื้อต่อสิ่งที่
ลอร์ด แล้วคุณ เริ่มเปลี่ยน
อยู่ห่างจาก พระเจ้า ถ้าหากพวกเขาเป็น
เฉพาะคนประเภทที่คุณแฮง เอาท์
ด้วยและพระเยซูก็ชัดเจนว่าเราจะต้อง
ออกไปเที่ยวกับ คนที่ไม่รู้จัก เขา
แต่ เขา ก็ออกไปเที่ยวกับสาวกของเขาด้วย
เหมือนมีกลุ่ม คน
ที่รักพระเจ้าว่าเขายังเทของเขา
ชีวิตมีดังนั้นจึงมีธนูดังนั้นฉันคิดว่า
เราไม่จำเป็นที่จะต้องระมัดระวังกับผู้ที่เรา
ใช้เวลาส่วนใหญ่ของเรา กับความเป็นอยู่
ระวังคนที่ เรา ใช้เวลากับการเป็น
ระวังว่าเราอยู่ในคำทุก วัน
และสวดอ้อนวอนทุก วัน และคุณ
พูดถึงบางอย่าง ก่อนที่ เรา จะ เริ่ม
พูดเช่นกันที่ จะคิด
ยอมจำนนต่อพระเจ้า อย่างต่อเนื่อง
ยอมแพ้เหมือนทุกวันที่ตื่น ขึ้นมาและ
แค่พูดโอเค พระเจ้าแบบ นี้ แหละ
เป็นวันของคุณเหมือนที่ คุณนำมาให้ฉัน
คนที่คุณต้องการให้ฉัน โต้ตอบกับคุณ
หลีกเลี่ยง สิ่งรบกวน ให้ถูกต้อง
เหมือนที่เราต้อง ยอมแพ้ วันของเรา และ
เวลาของเราต่อพระเจ้าเพื่อให้เขาเป็น
อันที่ชี้นำและกำกับเราหรือ
อย่างอื่นเรา จะลงบนเส้นทางที่
ไม่ใช่ที่ที่เขาต้องการ ให้เรา ไป
เมื่อใดที่เราพูดถึง การนึกถึง
สำหรับรางวัลดีเป้าหมายสุดท้ายคือ พระเจ้า
แต่ถ้า เราเริ่ม คิด เกี่ยวกับสิ่งที่เรา
ต้องการ จากนั้นเราเริ่ม เปลี่ยนและ
และเราจะต้องทำให้คุณรู้ว่าวิธีการของเรา
กลับมาและ มันก็มากขึ้น
ใช่ และฉันคิดว่า มีแน่นอน
ไข่มุกที่เราเรียนรู้ได้จากการ มอง
ใน ชีวิต ของคนอื่น และจาก
อ่านคำพูดและชีวิต ของใครบางคน
เช่นเดียวกับพอลที่เราสามารถนำไปใช้กับของเรา
ชีวิตของตัวเองดังนั้นเราจะใช้เวลาอย่างรวดเร็ว
พักที่นี่ และเราจะกลับมาอีก พอ
สำหรับระยะเวลาที่ จำกัด ได้รับในมือของคุณ
เสื้อจำนวน จำกัด จาก หมวดหมู่
5 เครือข่ายโทรทัศน์ เสื้อคุณภาพสูง เหล่านี้
ผลิต โดย teespring
เว็บไซต์ ระดมทุน และการซื้อของคุณ
จะช่วย สนับสนุนรายการที่เราผลิต
รับของคุณวันนี้ และส่ง ของคุณ
ภาพที่จะให้ความสำคัญ กับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อเชยสวัสดีทุกคนยินดีต้อนรับ กลับมา
ขอขอบคุณสำหรับการเข้าพักกับเราใหม่
ทุก วันและเราจริงๆเมื่อเราเริ่มต้น
ตัดสิ่งขึ้นที่นี่ในเสร็จดีที่เรา
ต้องการขอบคุณผู้สนับสนุน สำหรับ
ใหม่ทุกวัน ถ้าคุณไปที่ เว็บไซต์ ของเรา
ใหม่ทุกวันทีวีไปที่หน้าพันธมิตรของเรา
เรามีพันธมิตรที่ซื่อสัตย์ และทั้งหมด
หลายปีที่ผ่านมา และ พวกเรา รู้สึกซาบซึ้ง มาก
ที่คุณ ทำให้รายการนี้เป็น
ความเป็นไปได้และ เราไม่รู้จริงๆ
มันจะเป็น อย่างไรในอนาคต
ก้าวไปข้างหน้า แต่เรา รู้สึกซาบซึ้ง
ขอบคุณมากดังนั้นคุณ เจนจึง ได้คุยกัน
เกี่ยวกับ วิธีการที่มีไข่มุกบางอย่างที่
เราสามารถมองไปและคว้าถือของ แต่
นอกจากนี้ยังมีข้อผิดพลาดที่สามารถเข้าได้
วิธีการตกแต่งให้ดีไม่ว่าจะเป็น
จบงานให้ดีจบชีวิตได้ดี
และฉันกำลังดู ทรัพยากรบางอย่าง
เกี่ยวกับวิธีการ ทำให้เสร็จและ
John Piper และเพื่อนร่วมงานของเขาบางคน
ได้ เขียนบทความเกี่ยวกับเรื่องนั้น
และพวกเขาเน้นถึง สี่สิ่งจำเป็นสำหรับ
จบว้าว โอเคและอันแรกก็คือ
มีส่วนร่วมกับพระเจ้าทุกวันดังนั้น คุณเพียงแค่
พูดถึง สิ่งสำคัญในนั้น
ทุกคนคิดถึงพระเยซูว่าฉัน
น้ำแห่งชีวิตฉันเป็นอาหารแห่งชีวิต
และในพระคัมภีร์เดิม เมื่อ
ชาวอิสราเอลพเนจรไปรอบ ๆ
ทะเลทราย ทุกวัน พวกเขาออกไป และมี
เป็น คนใหม่บนพื้นดินที่เคยเป็น
เช่นเดียวกับ พระเยซูขนมปังแห่งชีวิต mm-hmm
ทุกวันมีให้สำหรับพวกเขาว่า
พวกเขาสามารถรับ มันกินและ เป็น
ฟื้นฟู และเสริมสร้างความเข้มแข็งสำหรับวัน
ใช่และเจนผมหมายถึงว่ามีกี่ครั้ง
ในตอนเช้ามีคุณอ่านไหม
บางอย่างในคำและมี
มีเหมือนชิ้นส่วน ของ
ขนมปังสด แต่ไม่มี ใช่กินและมัน
บำรุงเลี้ยงคุณรู้หรือเป็น อย่างนั้น
แก้ว น้ำเย็น ที่สด เหมือนคุณ
พบ จริง กับ พระเยซู
และหลายคน บอกว่าฉันทำไม่ได้
จะได้เริ่มต้นวันโดยไม่ต้องถ้วย
กาแฟ อย่าง อย่า แม้แต่มาใกล้ฉัน
จนกว่า ฉันจะมีกาแฟหนึ่งถ้วยและสำหรับฉัน
ฉันเหมือนฉันไม่สามารถทำอะไรได้ทั้งวันโดยไม่ถูก
ใน คำเช่นถ้าฉัน พวกเขายาก
เวลาที่มัน โอเคมันเป็น แค่ ฉัน
จะ อ่านข้อสองสามข้อและข้อ นี้ไม่ใช่
เวลาปกติ ของฉัน ที่ฉันใช้ไปและอย่างไร
ทำผมไปแล้วก่อนที่ผมจะไปนอนที่
คืนนี้ฉันจะจบสิ่งที่ฉันเป็น
ควรที่จะอ่านที่ทำให้ฉันรู้สึกเหมือน
ผมไม่ได้เต็มรูปแบบในจิตวิญญาณของฉันฉันเคยชอบ
อาหารเรียกน้ำย่อย และเราไม่สามารถอยู่ได้
อาหารทานเล่นชอบเกี่ยวกับการอ่าน
คำ นั้นจะต้องเป็น อาหาร ประจำวัน
ใช่กับ พระเจ้าเหมือนที่เราต้องการเรา
จะไม่แม้แต่จะเริ่ม คิด ว่า เรา
คุณจะไม่กินสามมื้อหรือ
ห้ามื้อเล็ก ๆ ต่อวันหรือแม้กระทั่งอาหารว่าง
คุณเกือบจะคิดว่าเหมือนการนมัสการ
เพลงเป็นของว่าง โอ้มนุษย์ชอบมัน ถูกต้อง
ฉันต้องการรับใช้ ที่ไหน
เหมือนฉันหิว ใน จิตวิญญาณ ของฉัน ดังนั้นฉัน
จะเล่นเพลงนมัสการหรือคุณรู้
อาจเป็นกลอน ที่เขียนขึ้น
ด้านบนของชอบใน โทรศัพท์ของคุณ ที่มัน
เหมือนที่คุณเพิ่ง สะบัดโทรศัพท์ของคุณ
บน และดูข้อนั้นเพื่อนของฉัน
จริง ๆ แล้วเธอเวลาบนโทรศัพท์ของเธอเพื่อ
ส่งโองการของเธอตลอดทั้งวันในฐานะ
การแจ้งเตือน ที่ยอดเยี่ยมดังนั้นจึงเป็นเช่นนั้น
ของว่างฝ่ายวิญญาณเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ ฉัน ชอบ
นั่นเป็น เพราะเธอต้องการการ แจ้งเตือน เหล่านั้น
ทุกวันและนั่นคือสิ่งที่จำเป็นต้องมี
ใช่ ในคำพูดคุยกับพระเจ้าทุกคน
วัน นั้น เป็น บ้าน แรกของ Perl
ชอบดี Perl ดี Perl ดีเลิศ Perl
ใช่
Perl ต่อไปคือการจัดสรร
พระกิตติคุณด้วยตัวคุณเองทุก วัน
นี่ไม่ได้หมายความว่า
แต่สิ่งที่พวกเขาอธิบายในเรื่องนี้
บทความคือการทำความเข้าใจในพระกิตติคุณ
แบบฟอร์มที่ แท้จริง
พระเจ้าทรงรักคุณ เขาทำเพื่อคุณ
เขาทำให้คุณเป็นตัวแทนของเขา แต่ ตัวเอง
ภาพนั้น ถูกทำให้มัวหมอง
บาปและบอกว่าเขาส่งพระเยซูพระบุตรองค์เดียวของพระองค์
เพราะการ ลงโทษบาปคือความตาย
และพระเยซู ก็ทำการวัดนั้น
คุณ และตายในสถานที่ของคุณ แต่แล้วเพิ่มขึ้น
อีกครั้งและพิชิตความตายใช่ และอื่น ๆ
เมื่อเราเชื่อ ในตัวเขาและเรา
เมื่อเราได้รับพระกิตติคุณที่เหมาะสม
และเข้าใจใช่ ฉันได้ทำไปแล้ว
ผิด แต่ตอนนี้ดูพระเยซูได้ทำสิ่งนี้ ฉัน
รับความชอบธรรมของ เขา
ตัวเอง ใช่ไม่ใช่เพราะฉันได้รับ แต่ฉัน
วางอยู่บนความชอบธรรมของเขาและเขาได้รับ
ฟื้นคืนชีพขึ้นมาและตอนนี้ฉันมี ชีวิต ใหม่
ในพระคริสต์ ที่ฉันสามารถอยู่ ที่นี่และ
ยัง หวังว่าจะใช้ชีวิตใน
สวรรค์กับพระเจ้า ตลอดไปนั่นคือสิ่งที่ดี
ข่าว ใช่และเมื่อใดและนุ่มกว่าคือ
พูดเมื่อคุณได้ สวดภาวนาให้
ตัวเอง ทุกวันและเมื่อมันทำให้คุณ
อ่อนน้อมถ่อมตน เพราะคุณรู้ว่าในตัวเขามัน
ไม่ใช่ จาก งานที่เราได้รับการ ช่วยชีวิตเรา
ถูกบันทึกโดยพระคุณผ่าน สิ่งนี้และ
เราบอกความสุขเป็นผู้ที่มี
ยากจนในวิญญาณเพราะ พวกเขาจะได้รับมรดก
อาณาจักร ของพระเจ้าดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งที่ดีมาก
เหมือน ฉันเห็นความต้องการของคุณสำหรับ พระกิตติคุณ
ใช่เห็นความต้องการของคุณสำหรับพระกิตติคุณและ
ถ้าอย่างนั้นฉันก็คิดว่ามันเป็นการฉลอง
งานที่เสร็จสิ้นซึ่งเมื่อพระคริสต์สิ้นพระชนม์
ข้ามเขากล่าวในที่นี่จะเสร็จสิ้น
เขาหายใจ ครั้งสุดท้ายที่ เขาจัดการ
บาปแล้วเขาเพิ่มขึ้นจากความ ตายใช่
และฉันคิด ว่านั่นเป็นส่วนสำคัญ ของ
พระกิตติคุณ ตามความเหมาะสมภายใต้
มัน เสร็จสิ้นอีกข้อหนึ่งแล้ว
ที่ Paul พูดถึง คือเมื่อ เขา
วิ่ง แข่ง เขา ลืมสิ่งที่เป็น
เบื้องหลัง ใช่และ เงื่อนไขต่อสิ่งที่เป็น
ล่วงหน้า
ฉันคิดว่านั่นเป็นสิ่งสำคัญเช่นกัน ใช่ถ้าคุณ
ลืมไป ว่าคุณได้รับการชำระแล้ว
บาปในอดีตของคุณใช่ แล้วคุณจะเติบโตไม่ได้
ในความรักและความเมตตา และ ผลไม้ทั้งหมด
ของ พระวิญญาณเพราะ คุณเป็น
ลาก ผ่านมา ของคุณ ดังนั้นเราจำเป็นต้อง
อยู่ในคำพูดในการอธิษฐานร่วมกับ
พระเจ้าทุกวัน เราต้องมีความเหมาะสม
พระกิตติคุณเพื่อตัวเรา ทุกวันไม่ใช่เพียงแค่
เหมือนโอ้ใช่ทุกเช้า ไม่มีไม่มัน
ทุกวันเราจำเป็นต้องได้รับการเตือนในสิ่งที่
เราได้รับความรอดจากใช่ และสิ่งที่เรา
กำลังถูกบันทึกไว้สำหรับใช่นั่น
จัดสรร ข่าวประเสริฐใช่แล้ว อะไรคือสิ่งที่
สิ่งที่สาม สิ่งที่ สาม คือ
เสนอตัวเองทุกวันเป็นที่อยู่อาศัย
เสียสละ
ฉันจะทำอย่าง นั้นได้ อย่างไร เป็น คำถามที่ยอดเยี่ยม
คุณ จะ คุยเรื่องการยอมจำนน
ด้วยตัวคุณเอง
ฉันคิดว่าส่วนหนึ่งของการ รู้เช่น
การเสียสละเพื่อชีวิตหมายถึงผู้เฒ่า
พินัยกรรมเมื่อพวกเขาจะจริง
เสียสละสัตว์ พวกเขาต้องการ ผูก
พวกเขา ขึ้นและพวกเขาจะฆ่าพวกเขาเพื่อ
พวกเขาสำหรับการอภัยบาปที่ถูกต้อง
และเพื่อถวายตัว เราแด่พระเจ้าในฐานะ
เสียสละ ชีวิตที่ คุณให้มากกว่าของคุณ
ชีวิต ฉันคิดว่า เหมือนอยู่กาย
แต่ฉันอยู่ในมือของคุณ
mm-hmm แต่ก็มีอารมณ์
เข้าใจ ว่าฉันต้องการให้พระเจ้าพูด
ถึงฉัน ผ่าน
และทำสิ่งที่เขา ต้องการจากนั้น สิ่งที่ไม่มีชีวิต
อีกต่อไปเกี่ยวกับฉันและ เหล่านั้น
มันเป็นการ สังเวย แต่ก็เช่นกัน
การปลดปล่อยชีวิตของเขาอย่างมหัศจรรย์ไม่ได้เกี่ยวกับ
เรา โอเค ดังนั้นเราต้องอยู่กับ พระเจ้า
สื่อสารกับพระเจ้าทุกวัน
การจัดสรรพระกิตติคุณทุกวัน
เหมือนทุกวันอย่างต่อเนื่อง
สิ่งต่าง ๆ ในชีวิตประจำวันทุกวันในคำว่า
ทุกวันของพระกิตติคุณที่เหมาะสมทุก
วันเสียสละสิ่งที่เป็นหนึ่งในสี่
ที่สี่ คือ สอง
โปรดจำไว้เสมอว่าความรักของพระเจ้าและ
อำนาจอธิปไตย เป็นบุคคลและมัน
อันที่จริงแล้วเป็น พระคุณที่ให้เรา
ความสามารถในการ ใช้ชีวิตที่เรามีชีวิตอยู่
ชีวิตที่เรา ทำหากเรา
จบดีก็จริงยังโดย
พระคุณของพระเจ้า แต่ใช่เรากำลัง
มีระเบียบวินัย แต่ก็เข้าใจว่า
มันเป็น พระคุณของพระเจ้า
ตกลงดังนั้นไข่มุกในการตกแต่งที่ดี
เราใช้เวลากับพระเจ้าทุกวัน
การจัดสรร พระกิตติคุณเพื่อ ตัวเราเอง
ทุกวัน สิ่ง ที่สาม หนึ่งในสาม
นุ่มสำหรับตัวคุณเองในการ ดำรงชีพ
เสียสละ ทุกวันและครั้งที่สี่
สิ่งหนึ่ง คือ การระลึกถึงพระเจ้าจริงๆ
อธิปไตยและ พระคุณ ของ พระองค์ เป็นสิ่งที่
วิธีที่เขาสามารถทำงานร่วมกันได้ทุกอย่าง
เหมือนว่าเขาจะเป็นและเขาก็ปรากฏตัวของเขา
ถูกต้องที่สง่างามการปรากฏตัว ของเขาและของเขา
พระคุณจะไปกับเราทุกวันดังนั้น
มันไม่เหมือนกับว่าเราเสียสละตัวเอง
และเขาก็ปล่อยให้เรา ไปตามทางของเรา เอง
อธิปไตย และพระคุณและความรักของเขาไป
กับเราดังนั้นสิ่งเหล่านี้คือสิ่งที่เรามี
ที่จะจำทุกวัน เช่นเดียวกับ
นักกีฬาจะต้องฝึกฝนทุก วัน
เราต้องการเพื่อให้ เสร็จสมบูรณ์ตามที่คุณต้องการ
การ ฝึกอบรมทุก วัน ดังนั้นเราจึงมุ่งหวังที่จะ
แบ่งปันในสัปดาห์หน้าเราหมดแล้ว
เวลาสำหรับอัน นี้ แต่ฉันกำลังมองหา
ไปข้างหน้า เพื่อแบ่งปันเรื่องราวเกี่ยวกับผู้คน
ในชีวิตของฉันที่มี ดวงตา สีฟ้า ฉันเคยเห็น
เสร็จ จริงๆดีดังนั้นโปรดอยู่
ติดตามในขณะที่ เราสรุป เพียงจับใหม่
ตอน ใหม่ ทุกวัน ทุกวันศุกร์
เช้าที่ใหม่ทุกวัน dot TV
เรายัง ใช้ Kody Roku flex YouTube และ
Facebook หรือถ้าคุณอยู่ใน ภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ปรับในทุกเช้าวันอาทิตย์
เวลา 6:30 น. Pacific ทางสถานีโทรทัศน์ 33
สำหรับทะเลทรายสูง
