[เพลง]
สิ่งที่ คุณกำลังจะได้ สัมผัส คือ
ฟรีออกอากาศเชิงโต้ตอบทั่วโลก
จาก Ontario Canada เราออกอากาศสด
ทุกวันอังคาร เวลา 19.00 น. ตามเวลาตะวันออก
รับ คำถาม ของคุณ ในการเข้าร่วมชุมชน
ห้องแชทที่ ทีวี Triple W หมวด 5 หรือ
ส่งอีเมลถึงเรา ที่สดและหมวดหมู่ 5 ทีวี และ
ตอนนี้เรามาเริ่มต้น ที่นี่คือ Rob ของคุณ
เฟอร์กูสันยินดีต้อนรับสู่ตอนที่ 183
จากหมวด 5 ทีวีวันอังคารถึงมีนาคม
22 ธันวาคม 2011 และฉันเดาว่าฉันควร จะ
พูดอย่าง นั้น วันนี้ทำไม มัน ถึง เป็นอย่างนั้น
การพูดคุยประจำปีครั้งที่สามอย่างวิลเลียม
Shatner โอ้คุณกำลังล้อเล่น ใช่ไม่ฉัน
จริงจังมันเป็นสิ่งที่ดี หัน 80 ในวันนี้
ฉันหมายความว่า เมื่อเช้านี้มันดี
น่ากลัว แต่ทุกคนควร จะพูดคุย
เช่นเดียวกับ William Shatner และนั่นก็เป็นของฉัน
พยายามเขาไม่เข้าใจ ว่าเขาเป็นเพียงคนเดียว
คนที่แต่งตัวประหลาดในโลกที่ไม่ได้รับมัน
มันใช้งานได้ สำหรับ เขา ทำไมคุณ
เปลี่ยนความสำเร็จ
เฮ้ Jay Pia ใช่แล้วว้าวดูดี
ทุกคน โอเค เรา กำลัง ทำ อะไรอยู่
คืนนี้ พวกเราคือเรา จะได้เรียนรู้
เพื่อติดตั้ง Firefox 4 ซึ่งเป็น เพียงแค่
เมื่อเช้านี้ เราจะปล่อย
ติดตั้งบน Ubuntu Linux ยังเรา
จะได้รับการเข้ารหัส เว็บไซต์ ที่เราได้
รับการทำงานในช่วงที่ผ่านมาของทั้งคู่
สัปดาห์เพื่อให้ สิ่งที่ น่าตื่นเต้น
สามารถ เรียนรู้เกี่ยวกับ PHP ได้เล็กน้อย
และ HTML และ CSS ด้วย
ใช่ มองไปข้างหน้า มันดูดี
คุณเข้าร่วมกับเราใน หมวดหมู่ห้องแชท
ทีวีห้าจุดและเราอยาก ให้คุณเข้า
ห้องแชทของเราที่นั่น และคุณสามารถช่วย ฉันได้
ถ้าฉันเริ่มไอคืนนี้จริง ๆ
ฉัน พึ่งยาแก้ไอมาก
คืนนี้ ดังนั้นฉันคิดว่าฉันจะคิดว่าฉัน
จะทำให้ผ่านดีที่จะเห็น
ทุกคน ที่เข้าร่วมกับเราในการแชท
จนถึงห้องพัก แชทเนอร์อายุ 80 ปี ใช่แล้ว
มันเจ๋งมาก คุณรู้ว่าใครดี
ต้องการ ลอง ฉันมี inkling ใช่ไหม
Star Trek ใช่ใช่ ฉันกำลังดำเนินการ ต่อ ไป
โลก
mmm James D เป็น ดาวดวง แรกที่ เพื่อน ๆ
เอา ล่ะฉันเดาเอาล่ะ
มากมายที่ จะครอบคลุมคืนนี้ฉันจะให้ตรวจสอบ
กล่องจดหมายของเราและดูว่ามีอะไร เข้ามา บ้าง
คุณสามารถส่งอีเมลถึงเราได้ที่
ทีวี ห้าจุด จาก Jameson 55 79
บอกว่าฉัน ไม่สามารถ คุยได้ถ้าไม่มี
ละครหยุด บางคนได้โปรดหยุดฉัน
และจริงๆแล้วมันไม่ใช่ห้องใต้หลังคา
น่าทึ่งกว่าที่ คุณจะไปโอเคใช่
รุ่งโรจน์เพื่อ Bill Shatner สิทธิ์ทั้งหมดที่จะ
กล่องจดหมายสดที่ ทีวี ห้า ทุกประเภท
มีหนึ่งที่นี่จากเควินที่เข้าร่วม
เราจากฉันเชื่อว่าประเทศเคนยา
คุณมีคุณเข้าร่วมกับเราที่
เว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 ทีวีดีมาก ๆ
ดู นั่นเราไป โอเคเควินคำถาม
ไฟล์ใดที่ฉันต้องแก้ไขเพื่อเปลี่ยน
ลิงค์เปิดใช้งานที่ ส่งไปยัง Joomla ถูกส่งไปแล้ว
โดย Joomla ให้ผู้ใช้ใหม่ สำหรับพวกเขาที่จะ เข้าร่วม
เว็บไซต์ ใหม่ ของ ฉันฉันได้ติดตั้งชุมชน
และโดเมนย่อยและลิงก์ที่ส่งไปยัง
สมาชิกใหม่เสีย ดังนั้น
โฟลเดอร์ ย่อย แสดงสองครั้งสองครั้ง
ทำให้เกิดข้อผิดพลาด 404 แต่ถ้าฉัน
ลบตัวอย่างบน
ของชื่อโฟลเดอร์ ลิงก์จะทำงาน
โอเค ฉันจะทำยังไงกับเควิน
เหมือนสิ่งที่เกิดขึ้นที่นั่น ในแบบที่คุณเป็น
ได้เมื่อคุณได้ตั้งค่าของคุณ
การกำหนดค่าสำหรับโดเมนที่คุณวาง
ในเว็บไซต์ของคุณ ที่อยู่อะไร
อาจเป็นเพราะ คุณกำลังพูดถึง โดเมนย่อย I
คิดว่าสิ่งที่คุณหมายถึงเป็น โฟลเดอร์ย่อยดังนั้น
เช่น WWE โดเมน ของฉัน commash slash ของ Kevin
ตัวอย่างเช่นไซต์นั้นเป็นมากกว่า นั้น
เสียงเหมือนคุณพบเป็นอย่างนั้น
มันพยายามที่จะตี ร้องเพลงโอเคเราอยู่
ไซต์โฟลเดอร์ Kevin จึงผนวกเข้าด้วยกัน
เว็บไซต์เควิน ไปยัง จุดสิ้นสุดของสิ่งที่คุณ
เข้าสู่ระบบ แล้ว ซึ่งเป็นเว็บไซต์ของ Kevin
นั่นคือ สิ่งที่ดูเหมือนจะเกิดขึ้น
เท่าที่สิ่งที่ไฟล์ที่จะเพิ่ม
แรกของทั้งหมดที่คุณอาจต้องการที่จะลองเพียง
การแก้ไขปัญหา ด้วยวิธีดั้งเดิม
หมายถึงการแก้ไขการกำหนดค่าของคุณและ
แก้ไข ด้วยวิธีนี้มิฉะนั้นเรามาดูกัน
ถ้าฉันสามารถทำให้ไซต์ Joomla ของฉันเป็นที่แน่นอนได้
มันก็ gonna เรื่องที่รุ่นของ
Joomla ที่คุณใช้ฉันกำลังใช้ รุ่น
1.5 เราจะไม่ไปไหนที่เก่าไปกว่านี้
เท่าที่สำหรับการสาธิตให้ฉันเพียงแค่
เข้า สู่ FTP ของเรา ที่นี่และเรากำลังจะไป
จำเป็นต้อง แก้ไขสองไฟล์เพื่อที่จะทำ
ก่อน อื่น ก็โอเค
ที่นั่นเราไปโอเคแล้วฉันก็มาถึงที่นี่
โฟลเดอร์ Joomla ของ ฉันฉันจะเข้าไป
ภาษาค้นหา ภาษาที่ คุณใช้
เว็บไซต์ถูก ตั้งค่าให้ฉันเป็น en-gb ลงไป
ส่วนประกอบของ ผู้ใช้มันอยู่ที่นั่น
ดังนั้น Eng b.com จะเน้นย้ำผู้ใช้และแก้ไข
ไฟล์นั้น ฉันใช้ FileZilla อันไหน
ช่วยให้ฉันไปแก้ไขได้โดยตรงทำ
ค้นหาส่งข้อความขีดล่างและ
แค่ หาสองสามครั้ง
พวกเขาเป็นของจริง ดังนั้นคุณจะได้เป็นคนแรก
ข้อความเป็น เพียงครั้งเดียวที่พวกเขา ทำงานครั้งเดียว
พวกเขากำลัง ใช้งาน ข้อความ ที่สองที่ แท้จริง
คืออีเมลยืนยันการใช้งานซึ่งก็คือ
อาจเป็น คนที่คุณกำลังมองหา
สวัสดี ร้อยละขอขอบคุณ
การลงทะเบียนที่ เปอร์เซ็นต์ s บัญชีของคุณคือ
สร้างและต้องเปิดใช้งานก่อนที่คุณจะ
สามารถใช้ เพื่อเปิดใช้งาน ได้เรื่อย ๆ
เลื่อนไปทางขวาเพื่อย้อนกลับ
คลิก ที่ลิงค์หรือคัดลอกต่อไปนี้และ
วาง ลงในเบราว์เซอร์ของคุณ และ ตกลง
ดังนั้น เข้าสู่ระบบเพื่อให้มี เปอร์เซ็นต์ดังนั้น
นั่น หมายความว่ามันถูกกำหนด โดย
องค์ประกอบเอง ดังนั้นสิ่งที่เรา ต้องทำ
เราจำเป็นต้อง เปลี่ยนแปลงหรือไม่
ใช้ถ้อยคำที่นั่นและ ได้ยิน ตั้ง URL ให้
คุณสามารถแทนที่ s เปอร์เซ็นต์ด้วย
ตั้งค่า URL ของคุณไม่ว่าอะไรก็ตาม
ไม่เป็นไร แต่ที่อาจทำให้เกิดปัญหา
และถ้าคุณทำอย่างนั้นคุณ จะ ต้อง
เปลี่ยนสิ่งที่ ถูกส่งเพราะ
เปอร์เซ็นต์ s นั้นเป็นเหมือนสตริง
ที่ถูกส่งไปยังสคริปต์เพื่อ
เทมเพลตดังนั้นหากคุณลบหนึ่งใน
เปอร์เซ็นต์ ของมากกว่าที่ควรจะเป็น
จะเป็นมากกว่าที่นี่ตอนนี้เป็นไปได้มากกว่า
ที่นี่ มันจะไม่ ทำงานและ มัน จะไป
ทำเลอะ ไซต์ของคุณหรืออย่างน้อยก็
อีเมลดังนั้น ฉันจะข้ามกลับไปที่ FTP ที่นี่
ฉันจะเลื่อนขึ้นไป สู่จุด dot
จุดจุด และฉันจะเข้าไปในองค์ประกอบ
และในส่วนประกอบคุณจะพบ คอม
ผู้ใช้ ขีดเส้นใต้ คุณจะพบ
เราจะแก้ไขไฟล์คอนโทรลเลอร์
อาจเป็นเรื่อง ง่ายที่เราจะลงมือทำ
ค้นหา ส่งขีดล่าง msg ที่นั่น
พวกเขาเป็น
นี่คือที่ที่มันบอกจริง
มันจะส่งข้อความนี้โอเคดังนั้นใน
ไฟล์ภาษาภาษาที่เป็นข้อความ
กำหนดไว้ ในไฟล์คอนโทรลเลอร์
มันมีการกำหนดค่าและส่งจริง
หนึ่ง ในนั้นคือ เปอร์เซ็นต์ s ดังนั้นดอลล่าร์
เข้าสู่ระบบชื่อดอลลาร์ เข้าสู่ระบบชื่อเว็บไซต์ ดอลลาร์
ลงชื่อ URL ของไซต์และอื่น ๆ ถ้า เรา กลับ ไป
ไฟล์ภาษาของคุณเริ่มต้นด้วยชื่อ
ชื่อเว็บไซต์ดังนั้นถ้าเรากลับไป ที่นี่ดู
ภาษานั้น
สวัสดี ลาเรารู้ว่าเป็นคนแรก
จะ เป็น ชื่อดังนั้นมันจะ กล่าวสวัสดี
krysta ขอบคุณสำหรับการลงทะเบียน ที่เว็บไซต์
ชื่อที่ถูกต้อง
เพราะนั่นคือสิ่งที่ได้รับมอบหมาย
ตัวควบคุมเพื่อให้ตูด% gonna เป็น
แทนที่ด้วยหมวดหมู่ 5 ทีวีเลื่อนมากกว่า
บัญชีของคุณถูกสร้างขึ้น จะต้องเป็น
เปิดใช้งาน ก่อนที่คุณจะใช้เพื่อเปิดใช้งาน
คลิกที่ลิงค์ต่อไปนี้และมันจะช่วยให้
คุณอีก เปอร์เซ็นต์และเปอร์เซ็นต์นั้น
ให้ URL ของเว็บไซต์ของคุณ ดอทดัชนีดอท PHP
ผู้ใช้ งาน com เปิดใช้งานที่นี่เป็นที่
คุณ สามารถไปลบลบได้เลย
URL ของเว็บไซต์มากขึ้นไม่มีระยะเวลาเพิ่มเติม
เพราะช่วงเวลานั้นก็มีความหมายเช่นกัน
แบบนี้ โอเคดังนั้นคุณ ยาก จริง ๆ
การตั้งค่าและข้ามอัตโนมัติ
ตรวจจับ URL เว็บไซต์ของคุณจากของคุณ
ไฟล์กำหนดค่าดังนั้น หากคุณบันทึก
ไฟล์เก็บ สำรองข้อมูลเก็บสำรองเสมอ
ของไฟล์ของคุณเพราะคุณ ไม่ต้องการ
คุณ ไม่ ต้องการที่จะทำลายโดยไม่ตั้งใจ
ไซต์ของคุณเป็น วิธีที่ง่ายที่สุดในการ สำรองข้อมูล
เมื่อคุณทำงานกับ หน้า P เพียงอย่างเดียว
คัดลอกทั้งเส้นแสดงความคิดเห็นออกมา
ด้วยเครื่องหมายทับสองอัน โอเค แล้ววาง a
เกมดังนั้นตอนนี้คุณมีความคิดเห็น
รุ่นของข้อความทั้งหมดเหมือน เดิม
จากนั้นคุณสามารถแก้ไขสิ่งนี้ได้
รุ่น ที่สอง และถ้าคุณจะทำลายมัน
เพียงแค่คัดลอกจากที่นี่ และคุณจะ
ดีที่จะ ไปตอบคำถามเควินฉัน
หวังว่าจะช่วยให้ คุณออกไปและใช่
การ สำรองข้อมูล บรรทัดที่มีความคิดเห็น ไม่ต้องการ
ทำลายเว็บไซต์ของคุณกับคุณโอเคนี่คือ
หมวดหมู่ ห้าเทคโนโลยีทีวีที่ คุณสามารถ
ส่งอีเมลถึงเราอยู่ที่หมวดหมู่ ห้าทีวี ฉัน
ร็อบบี้เฟอร์กูสันเธอมากมาย
สิ่งที่ น่าตื่นเต้น เกิดขึ้น คืนนี้ฉันเป็นอย่างมาก
รู้สึกตื่นเต้นที่ ได้เข้าสู่ ขั้นตอนต่อไป
ของชุดของเราใน การพัฒนา เว็บ ถ้า
คุณสนใจ ใน การพัฒนา เว็บไซต์ ที่
อีเมลทั้งหมดของคุณส่ง คำถามถึง คุณได้ ที่
หมวดหมู่ห้าทีวีและเราจะต้องแน่ใจ
รับ ผู้ที่เข้าแสดงมันเป็นเรื่องที่ดี
ยัง จะได้รับ จิม
คำถามคืนนี้ Joomla เป็นเนื้อหา
ระบบการจัดการ ที่แตกต่าง
รูปแบบของเว็บไซต์ที่ขับเคลื่อนโดย
เนื้อหาที่ สร้างไว้ล่วงหน้าที่ ออกแบบ ไว้ล่วงหน้า
ระบบการจัดการและปรับแต่งแล้ว
จากตรงนั้นฉันหวังว่า จะช่วยคุณ
เควินมาดูกันว่าเรา มีคำถามเพิ่มเติม
ที่นี่ฉันจะ ได้รับคำถามมากมาย
และถ้าฉัน ไม่ ได้รับ คำถาม ของคุณ
คืนนี้ เราจะพยายามทำให้ได้
ในการแสดงเร็ว ๆ นี้ในอนาคตได้เป็นอย่างดีดังนั้น
ถ้าคุณส่ง คำถามที่ฉันไม่สามารถรับได้
คุณ กับคุณคืนนี้ฉันขอโทษ แต่เราจะ
ทำอย่าง ดีที่สุดแล้วก็โอเคฉัน แก่แล้ว
นาย. B ผู้เข้าร่วมกับเราและได้ส่งอีเมลถึงเราที่
ใช้ งาน ทีวี หมวด 5 แล้วถามตามที่คุณทำได้
เห็นฉันมี HP Pavilion Elite HP e
Intel Core i7 ดังนั้น 64 บิตที่ฉันมี
ปัญหากับ Ubuntu และ Linux Mint
ทำงานบนแพลตฟอร์ม 64 บิต ฉันสงสัยว่า
ว่าบางส่วน ของซอฟต์แวร์ไม่ได้ค่อนข้าง
พร้อมแล้ว
ฉันยังสามารถรัน 32- บิตของฉันบน 32- บิตของฉัน
การกระจายบนปฏิบัติการ 64 บิตของฉัน
ระบบ สำหรับ คอมพิวเตอร์ บิต
ขอบคุณสำหรับการ ปั้นนาย B และคำตอบ
ใช่คุณสามารถไปได้
ไปข้างหลัง คุณสามารถ เรียกใช้การทำงานแบบ 32 บิต
ระบบ แม้ว่าโปรเซสเซอร์ของคุณเป็น
เข้ากันได้กับ 64 มันเป็นเพียงอื่น ๆ
ทาง คุณ ไม่สามารถไปได้
ให้ ลีนุกซ์ 64 บิต ทำงานบน 32 บิตได้
แพลตฟอร์มที่ไม่มี 64- บิต
ส่วนขยาย เท่านั้นหรือใหญ่ที่สุดของคุณ
ข้อเสีย พวกเขากำลังนายเก่า B คือ
เป็นหลักคุณจะสูญเสีย
ความสามารถใน การทำงานเกิน RAM 4 กิกะไบต์
นั่นเป็นข้อ จำกัด ที่ยิ่งใหญ่ ถ้าคุณจะ
จะทำอะไรที่จะต้องใช้
ยิ่งกว่านั้นสำหรับ ฉัน จงเก็บไว้ในนั้น
ใจและฉันต้องการที่ผมตัดกับใบหน้า
ฮิลลารีที่มาสมทบกับ เราในคืนนี้ฮิลลารี
ยินดีที่ได้พบคุณ แต่ฉัน ชอบที่จะ
ได้ยินสิ่งที่กำลังจะเกิด ขึ้นใน ห้องข่าว
โอ้ดี ขึ้น มา ในข่าวที่ฉัน โยน
โอ้ใช่แล้ว คุณเป็นเช่นไร
สัปดาห์ฉันสบายดี ฉันรู้สึก ดีขึ้น มาก
อาจจะน้อยกว่าสัปดาห์ที่ผ่านมา
แต่ฉัน ทำทุกอย่างถูกต้อง
ใช่มันอุดอู้คุณเป็นบิตอุดอู้
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว แต่คุณฟังดูดีขึ้นมาก
ลูกชายของสัปดาห์ นี้
เหมือนสิ่งต่าง ๆ มันเป็นเพียงแค่ไม่ดี ใช่
ดี ที่มีคุณมาที่นี่ ขอบคุณ
คุณฉันดีใจ ที่ ได้อยู่ที่นี่และฉันมี
มากมายที่จะพูด แต่สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
dun-da-da-da เมื่อวานนี้ พูดเบาและรวดเร็ว
การเฉลิมฉลองวันเกิดอืมที่ห้า
Apple ได้ยื่นฟ้อง คดีที่ งี่เง่าที่สุด
เคย RSA SecurID ได้รับ
ประนีประนอม และผู้ใช้ไม่รู้สึกอีกต่อไป
ได้รับการป้องกันและ Firefox 4 อยู่ที่นี่แล้ว
และมันเร็วขึ้นกว่าเดิมเพื่อให้ติด
รอบ สำหรับ ข่าวล่าสุด จาก
ห้องข่าวโทรทัศน์หมวดหมู่ห้าที่ เท่านั้น
ขอบคุณสำหรับการอัปเดตที่ฉันไม่สามารถทำได้ แต่
มี ความรุ่งโรจน์ที่ยอดเยี่ยมสำหรับ
พวกเขาจะ พยายาม พูดให้ถูกต้อง
ดังนั้นการพูดของ Firefox เราจะ
ติดตั้ง จริง บน Ubuntu Linux
รักที่จะกระโดด ลงไปในนั้น และเราทำ
มีมากที่คุณ รู้ว่าเรามีมากที่ จะ
ปิดคืนนี้ อีกครั้งเพื่อเราจะได้
จะกระโดดลงใน Firefox ว่า
หลักสูตรนี้ได้เปิดตัว Firefox เมื่อเช้านี้
4 มัน หมายถึงการ เป็น สุดยอด
Firefox ที่ เร็วที่สุด ที่เคยมีมา
จะ เร็วกว่า ถึง 6 เท่า
3.6 รีลีสก่อนหน้านี้เพื่อให้ เป็นอย่างมาก
สิ่งที่เราจะทำคือเรา
จะ ใช้ที่เก็บ PPA เพื่อติดตั้ง
เบราว์เซอร์รุ่นที่เสถียรดังนั้นเรา
กำลังจะ พิมพ์ในบรรทัดนี้ของเรา
เทอร์มินัลบน Linux นั้นโดยทั่วไปแล้ว
terminal เราไปใช้งาน
อุปกรณ์เสริมขั้วและที่นี่ฉันอยู่ -
boom - และ ฉันมี line sudo สำหรับ
ผู้ใช้ขั้นสูงทำสิ่งนี้เพื่อให้เราเข้าถึงได้
เพื่อติดตั้งสิ่งต่าง ๆ หรือทำการเปลี่ยนแปลงกับ เรา
ระบบ เพราะมันทำให้เราผู้ใช้ super
เข้าถึง คีย์ apt หรือเพิ่ม repository apt
เรากำลังเพิ่มพื้นที่เก็บข้อมูลที่ฉลาดเป็น
คำสั่ง PPA: ทีม Mozilla / Firefox -
ปฏิบัติตามบรรทัดนั้น อีกครั้งเพื่อให้ได้แอพ - หรือ
ad - apt - PPA ของที่เก็บ:
Mozilla team / Firefox - เสถียร และถ้า
คุณมีปัญหาในการมองเห็น สิ่งนั้นบน
หน้าจอ ทั้งหมดฉันจะ โพสต์ ใน
แสดงบันทึกย่อ สำหรับตอนที่ 183 เป็น
ดีและคุณ สามารถ คัดลอกและวางได้
มันอาจจะถามคุณ
สำหรับ รหัสผ่านผู้ใช้ขั้นสูงของคุณ และฉัน
จะทำอย่าง นั้นมัน จะเอากุญแจมาให้ฉัน
สำหรับการ ที่ปุ่ม GPG เพื่อให้ฉันไป
เข้าถึง ที่เก็บที่เพิ่มไว้
apt apt source list ของฉันและเราพร้อม
เพื่อไปยัง ขั้นตอนต่อไป sudo apt-get update และ
ที่เป็นไปเพียงแค่ปรับปรุงการตรวจสอบของเรา
รายการ เพื่อให้ เราสามารถติดตั้ง สิ่งต่างๆ
จาก พื้นที่เก็บข้อมูลที่เพิ่มใหม่นี้มัน
เสร็จแล้วเราจะไปที่ sudo apt-get
ติดตั้ง Firefox ที่ นั่นมันเป็นหนึ่งใหม่
ติดตั้งสามอัพเกรดไม่มีอะไรลบออก
พวกเราดี ไปแล้วใช่ไหม
ฉันควรทราบว่า เรา อยู่ บน
Firefox 3.6.13
และนั่นก็คือการ ผ่าน
พื้นที่เก็บข้อมูลที่ พวกเขากำลังติดตั้งที่จำเป็น
ส่วนประกอบเพื่อเรียกใช้ Firefox 4 บน คนโง่ของเรา
2 ระบบคอมพิวเตอร์และเร็วสุดพิเศษ
พวกเขาทำการ เปลี่ยนแปลงมากมายกับ
อินเทอร์เฟซ ตัวเองคุณจะเห็นว่า
มันเปลี่ยนไปมาก และ
ไม่ได้ก็ไม่ได้ใช้เวลานานในการ
ติดตั้ง สิ่งที่เป็นของ คุณ
เบราว์เซอร์ที่เลือก Christine Firefox
Firefox และคุณอยู่ใน Mac และ
แขวนไว้ตรงนั้น คุณอยู่ ที่ ฉันเดาว่าฟอร์ด
เพิ่งออกมาในวันนี้ดังนั้นโอกาสที่
คุณอยู่ ที่ 3.6 ใช่ฉันคิดว่าฉัน
ฉันยังไม่ได้อัพเดทวันนี้ใช่แล้ว
เราไป มันเป็นเพียงการซิป ผ่าน
ไฟล์เหล่านี้ การเปิดออกมาแทนที่
Firefox มีมันไปและจะทำเช่นนั้น
ตอนนี้ขั้นต่อไปคือเราต้องการ จริง
โดยทั่วไปแล้วปิดการทำงานทั้งหมดของเรา
อินสแตนซ์ของ Firefox ที่ คุณเห็นว่าฉันทำ
Firefox มีการทำงานจริง ๆ แล้วฉัน ไม่
จะได้ รับเวอร์ชันล่าสุด
จะเพียง แต่ดังนั้นสิ่งที่ผมอยากจะทำมัน
คำสั่งเล็ก ๆ ที่ดีที่เรียกว่าฆ่าทั้งหมด
ขอโทษที่ฆ่า ทั้งหมดและฉันจะไป - 9
Firefox - VIN เมื่อฉันกดปุ่ม Enter
มันฆ่าทั้งหมด - 9 Firefox - pin I
กด Enter ที่นั้น และตอนนี้ถ้าฉัน กลับ ไป
ไปที่หน้าจออื่น ๆ ที่คุณเห็น Firefox คือ
ไม่มีที่ไหน ที่จะพบว่ามันหายไปด้วยเหตุผล
ที่ฉันไปด้วยคำสั่งฆ่าทั้งหมด
มันเป็น พื้นจำลองความผิดพลาด
Firefox ดังนั้น Firefox จึงปิดและ
ไม่ สามารถควบคุม ความจริง ที่ว่าคุณ
เพิ่ง ปิด มันไม่ได้เตือนคุณ
อะไร ก็ตามที่ฉันทำนั่นก็เพราะ
มัน จะ บันทึกแท็บ ทั้งหมดของฉันทั้งหมดที่ เปิดอยู่
แท็บ Firefox นั้นยอดเยี่ยมสำหรับ สิ่งนั้นและ
ดังนั้น ตอนนี้เราสามารถเปิด มันได้แล้ว
หากทุกอย่างเป็นไปด้วยดี คืน แท็บของเรา
กลับไปยังสถาน ที่ที่ พวกเขาอยู่
การเย็บเพื่อเปิด Firefox โดยใช้สิ่งเดียวกัน
ลิงก์ ที่ฉันใช้
ฉันจะตรวจสอบ เวอร์ชั่นใหม่ของฉัน
แถบเครื่องมือและสิ่งต่าง ๆ ที่ ฉันไปตรวจสอบ
ตอนนี้ ฉันจะได้รับ เวอร์ชัน ใหม่ ล่าสุดแล้ว
ของ แถบเครื่องมือชุมชนหมวดหมู่ 5 สำหรับ
Firefox 4 ดังนั้นฉันจะอนุญาตให้ ติดตั้ง
เราไปที่นั่นและเสร็จสิ้นและตอนนี้ที่นี่เรา
ไป
ยินดีต้อนรับสู่ Firefox 4 อีกครั้งฉันใช้งาน Ubuntu
Linux และคุณจะเห็นว่าแท็บของฉัน ที่ฉัน
ไม่ได้มีการเปิดแน่นอน ยังคงเปิดอยู่ดังนั้น
ไป อีกครั้งฉันจะ โพสต์ขั้นตอน
โดย รหัสขั้นตอนในการแชทในการแสดง
หมายเหตุสำหรับตอนที่ 183 และ ฉันคิดว่า
คุณจะ พบว่าเบราว์เซอร์นั้น
เร็วขึ้นมากและมีบางอย่าง
คุณสมบัติเจ๋ง ๆ ฉันจะบอกคุณเร็วจริง ๆ
หนึ่งในสิ่งที่ฉันชอบ
Firefox 4 ถ้าคุณมองฉันก็ ทำไม่ได้
รู้ว่ามันเกิดขึ้นกับ คุณ แต่ บางครั้ง
เมื่อฉันทำงานโดยเฉพาะ ในเว็บไซต์
ฉัน เปิดแท็บ ได้มากมาย และสามารถรับได้
สับสน จริง ๆ หรือฉันทำสิ่งนี้ฉัน
ทำ สิ่งที่คุณเห็นฉันทำตรงนั้น
ตกลงแท็บนั้นแท็บนั้นแท็บนั้นแท็บนั้น
และ จริง ๆ แล้วฉันเลื่อนผ่านของฉัน
แท็บ เพื่อค้นหาว่าเป็นแท็บใด
ว่าฉันต้องการ ทำงานอย่างถูกต้องใน
Firefox สำหรับการควบคุมการเปลี่ยนแปลงครั้งที่สองเป็นไปได้
ให้ แท็บกลุ่มใหม่ของเรากับคุณ
สามารถเปลี่ยนตำแหน่งแท็บของ คุณได้
สามารถ ดูรูปขนาดย่อของ แต่ละแท็บได้
จากนั้น คุณสามารถคลิก ที่มันและ มันจะ
ขยาย เช่นเดียวกับที่เจ๋งมากใช่
แน่นอนว่า Firefox 4 นั้นเข้ากันได้ กับ
Windows Linux และ Mac และคุณจะได้รับ
สิ่งนั้นจากการรับ Firefox com
หากคุณใช้แพลตฟอร์มอื่นที่ไม่ใช่
ลินุกซ์หรือคุณสามารถทำตามการกวดวิชานี้ใน
เพื่อที่จะรับมันใน whoo - นี่คือ
หมวดหมู่ 5 ทีวี
huh ยินดีที่ได้คุณที่นี่หมวดห้า
ดอททีวีคุณกำลังหัวเราะเยาะฉันอยู่กับคุณ
โอเค หัวเราะกับ คุณ
นั่นคือหัวเราะ มันไม่ใช่เสียงหัวเราะ
ฉันได้รับ แว่นตาใหม่แล้ว ในสัปดาห์นี้และ
พวกเขากำลัง ทำความคุ้นเคย
ทั้งห้องเพียงแค่เลื่อนใช่ก็เพื่อให้
แปลก มันเหมือนกับว่ามัน แตกต่างกัน
กําหนดและดังนั้น เมื่อใดก็ตามที่ ฉันไปถ้าฉัน
ย้าย หัว ของฉัน เร็วเกินไปที่ จะผ่าน
ออกมาแล้วฉัน snapped มันอีกครั้งเพราะมันเป็น
เหมือนเวียนศีรษะ ฉันคิดว่ามันเป็นอย่างนั้น
แปลกใช่แล้วใช่มัน เหมือน narcolepsy I
เพียงแค่ ฉันออกไปแล้วก็กลับมา
อีกครั้ง
ดังนั้นมันจึงเป็นสิ่งที่ดีมันเป็น ชนิด ของ
ใช่แน่นอน นิค ยอดเยี่ยมมาก
ขับรถคุณ ควรดูว่าฉันกำลังขับรถ
มากกว่า 80 กิโลเมตรต่อชั่วโมงมันแค่นั้นแหละ
เพิ่ง ผ่านไปทุกครั้งที่ คุณมี
ผู้โดยสาร II ไม่ สามารถสวมใส่จริงๆ
พวกเขาดีใจที่ได้ เห็นทุกคนใน
ห้องแชท และ คุณสามารถเข้าร่วมกับเราได้ที่นั่น
หมวดหมู่ 5 dot TV คงจะดีถ้ามี
คุณเข้าร่วมกับเราคืนนี้เรา จะไป
ก้าว เข้าสู่ซีรีส์ของเรา ทางเว็บไซต์
การพัฒนาและสิ่งที่ฉันต้องการ จะทำคือ
จริงช่วยให้คุณสามารถที่จะปฏิบัติตาม
พร้อมกับ การแสดงถ้าคุณไป
ไปที่หมวดหมู่ 5 TV ที่คุณสามารถไปได้
ชม การแสดงและคุณสมบัติและ
บทเรียน และภายในนั้นคุณจะ
ดูการ สอน การพัฒนาเว็บไซต์ของเรา
หรือ วิธีที่รวดเร็วในการรับ
ที่นั่น
cat5 TV / web dev สำหรับการพัฒนาเว็บ
กด Enter ที่จะพาคุณ ไป ทางขวา
เว็บซีรี่ย์ของเรา และนี่เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
สามารถมีทั้ง ชุดในที่เดียว
ชี้หนึ่งครั้ง เมื่อเราทำเสร็จแล้ว
ออกอากาศแล้ว คุณจะสังเกตเห็นว่า
เราได้จัดทำ ไฟล์เหล่านี้ให้คุณแล้ว
เพื่อที่จะ เข้าร่วมใน
ใน โปรแกรม
หรือถ้าคุณต้องการ ให้บางส่วนของจริง
สิ่งที่ เรากำลัง ลองดู
คุณจะสามารถ ดาวน์โหลด ไฟล์เหล่านั้นได้
ดังนั้น Krista จึงได้ กล่าว อย่างมีน้ำใจ
ว่าเราสามารถ ใช้คอมพ้อต dot PSD ได้
ดาวน์โหลดได้ฟรีหากคุณต้องการ
เพื่อ ดูไฟล์ที่เราเห็น
มัน ได้รับการแสดงเงาได้
ถูก แสดงผลสำหรับ ความเข้ากันได้ข้าม
ด้วย GIMP ดังนั้นมันจะเปิดทั้งสองอย่าง
Photoshop และ GIMP ใช้ได้ ดีและ
จากนั้นเรามีไฟล์ใหม่และ นี่คือ
ดัชนีดอทซิปเปล่าที่ฉันเพิ่ง
แนะนำ สัปดาห์นี้และ ฉันเปิดมันขึ้นมา
และภายในไฟล์นั้นคุณจะเห็น ว่า
มีจุดดัชนี PHP ที่ เราจะ
สารสกัดจากว่าไปยังโฟลเดอร์ที่เว็บไซต์ของเรามี
เราไปกัน แล้ว นี่คือ โฟลเดอร์เว็บไซต์ของเรา
ด้วยรูปภาพ และดัชนีจุด PHP ของเรา
ดัชนีจุด HTML ดัชนีจุด PHP แล้วแต่จำนวนใด
มันเป็น พื้นหลัก
หน้าแรก ที่โหลดเมื่อมีคนไป
ไปที่ เว็บไซต์ ของคุณ ที่บ้านถ้าคุณ
จะหรือเป็นคนแรกถ้าพวกเขาไม่
พิมพ์ชื่อไฟล์มันจะเริ่มต้น
ใน กรณีส่วนใหญ่ใน สถานการณ์ ส่วนใหญ่ มัน
จะเริ่มต้น ที่ดัชนีดอท HTML
ดัชนีดอท PHP จัดทำดัชนีเป็น P ถ้าเป็น
ภาษา ที่คุณใช้ในการทำงาน
อย่าง นั้นดัชนีจุดที่ว่างเปล่า
PHP เป็นสิ่ง ที่ ฉันใส่
ด้วยกัน เพื่อให้คุณประหยัดเวลา
เย็นนี้ เพราะ มันเป็น พื้น
เพียงแค่แม่แบบจำลองของมาก
โครงสร้างเว็บไซต์ ขั้นพื้นฐาน จึงมี
doctype ของเราที่ด้านบนมีเมตาดาต้า
แท็ก มันมีแท็กหุ่นยนต์สำหรับ
เครื่องมือค้นหา ประกอบด้วยการ แก้ไข IU สำหรับ
ping แผ่นใสในสิ่งที่ อยู่ภายใต้
IE7 และแล้วทั้งหมดของรหัสที่จำเป็น
เพื่อ สร้าง พื้น เว็บไซต์
จากนี้ดังนั้น นี่จะเป็นของเรา
การสร้างบล็อคนี้ จะเป็นของเรา
ชนิด ของสี่เหลี่ยมจัตุรัสหนึ่ง และนี่ คืออะไร
เรากำลังจะ สร้างต่อ ไป
ในรายการถัดไป และ
แน่นอนคืนนี้ ดังนั้นหากคุณต้องการ
ดาวน์โหลดที่ คุณ สามารถรู้สึกฟรี ทีวี cat5
slash web dev เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คุณจำได้ว่า Krista พวกเรากำลังดูกันอยู่
ในขณะที่เราเสร็จสิ้นการแบ่งไซต์
คุณมี ไฟล์เดียวกันและ
เราลงเอย ด้วย ไฟล์ โพลารอยด์ และ
สำหรับฉันนี้บาดแผลขึ้นเป็นสิ่งที่ฉันจะ
บอกว่าใหญ่เกินไปสำหรับเว็บ 167 กิโลไบต์ และ
สิ่งที่ มันจบลงสำหรับคุณเจ็ทของฉัน 308
ตอนนี้ดังนั้นผมจึงได้รับเชิญเพื่อให้คุณใช่คุณ
มากเป็น สอง เท่าของฉันดังนั้นสิ่งที่เราต้องการ
ทำคือเราต้องการทำให้ขนาดเล็กลงและ
อย่างที่สัญญาไว้ฉันคิดว่าคุณจะรู้
ลอง ทำกันดู
มี เครื่องมือบีบอัด ping ฟรี
ซอฟต์แวร์ที่ คุณสามารถติดตั้งบนของคุณ
คอมพิวเตอร์ มันเป็น สิ่งที่ยอดเยี่ยมเช่นการตัดแต่ง
edge T RI ma GE ซึ่งเข้ากันได้ กับ
Windows Linux และ Mac แต่พวกเขาจะไม่ทำ
สิ่งที่ คุณไม่ได้คืน นี้
ไฟล์เฉพาะปัญหา ที่เราเรียกใช้
เป็นสิ่งที่ ใสของเรามี
ปล่อยเงา เพื่อให้มีข้อมูลจำนวนมาก
เพราะ เราเห็นกริด
รูปแบบนั่นคือทั้งหมดที่โปร่งใส แต่
แล้วมีเงารอบเพื่อให้
มีอัลฟ่าที่ คุณรู้ว่า แตกต่าง
ผสมรอบขอบ แล้ว
มี รูปถ่าย ขนาดใหญ่ ที่สวยงามใน
ตรงกลาง ที่มี รายละเอียดค่อนข้างมาก
เพื่อ ลดขนาด
การบีบอัดจะไม่ทำ
สำหรับ พวกเราอย่าง trim äj - เรามาดูกันดีกว่า
ให้มัน รู้ว่า คุณ เปิด ซอฟต์แวร์ นั้น
ซึ่ง เราจะโพสต์ ลิงก์เพื่อดาวน์โหลด
และติดตั้งบน Linux ของคุณ
คอมพิวเตอร์ Windows หรือ Mac ในรายการ
หมายเหตุ สำหรับตอนที่ 183 ดังนั้นนี่คือ
Tremec มันคือการ บีบอัด แบบดรอปมังกร
ระบบดังนั้นไฟล์ของฉันคือ 167 จุด 6
กิโลบิตกิโลไบต์สำหรับฉันลากไฟล์
กว่า มันบอกว่าการบีบอัด และบางกรณี
สิ่งนี้ อาจใช้งานได้เฉพาะกับ JPEG หรือ
รูปแบบการสูญเสียอื่น ๆ
ที่นี่เราเป็นเราเราได้ค้นพบฉัน
คิดถึงสิ่งหนึ่ง ที่เรา ใจดี
พิจารณาเมื่อสัปดาห์ที่แล้วว่าคนพิการ
มีแนวโน้มที่จะ บีบอัดได้ ดีกว่าเล็กน้อย
Photoshop เท่าที่ เรา ไปปิง
พบ ว่าส่ง Ping ค่อนข้างน้อย
เล็กกว่า อีกแล้วใช่แล้วคุณทำไม่ได้
สูญเสียคุณภาพใด ๆ เพราะมันเป็นแบบสูญเสีย
แต่ฉันก็พบว่าด้วยสิ่งที่กล่าว
บางที มัน อาจ เป็นเพียงแค่ GIMP
คุณรู้แล้วว่าบีบอัดมันเป็น
รวมถึงการ ตัดแต่งที่เป็นไปได้ที่นี่
และคุณจะเห็นว่า สามารถได้รับเท่านั้น
อีก 0.4 เปอร์เซ็นต์จาก ไฟล์นั้น
โดยพื้นฐานแล้วไฟล์ดังกล่าวไม่เพียงพอ
160 6.9 กิโลไบท์ มันเลยให้เราเล็กน้อย
นิด ๆ หน่อย ๆ โดยเฉพาะในนี้
สถานการณ์ ในระบบของคุณมันอาจจะทำ
ดีกว่า มาก เพราะมันเป็นไฟล์ขนาด 200k
อาจใช้ ไฟล์ 200k นั้น หรือไฟล์ 300k
และนำ มันลง ไปที่ ใช่ แต่นี่ดู
เช่นที่เกี่ยวกับขนาดเล็กที่สุดเท่าที่เราจะได้รับ
ดังนั้นสิ่งที่เราสามารถทำได้คือเราทำได้
การจัดสรรใหม่ เราจะได้รับเพียงเล็กน้อย
นี้ฉันจะทำให้กล่องรอบที่
ภาพตัวเองนี้เป็น ปะรำสี่เหลี่ยม
ฉัน จะคัดลอกมัน
ลงในคลิปบอร์ดของฉัน ctrl C แล้วของฉัน
สีพื้นหลังเป็นสีขาว ดังนั้นฉันจะ
ไปแก้ไขเติมด้วยสีพื้นหลังและ
ตอนนี้ฉันเพิ่ง มี โพลารอยด์ แต่ฉันมี
ใน คลิปบอร์ดของฉันซึ่งฉันสามารถทำได้
ใช้ CSS เคลื่อนย้ายไปด้านบนดังนั้นสิ่งที่
gonna เกิดขึ้นอยู่ในนี้จะกลายเป็น
พื้นหลังของเรา
และดูเหมือน ว่า ฉันจะ
บันทึกนั้น และ Krista ทำเช่นเดียวกัน
บน Mac ฉัน จะบันทึกสิ่งนั้นลงใน
โฟลเดอร์เดียวกัน ฉันจะเรียกมันว่า
โพลารอยด์ VG สำหรับ พื้นหลังและบันทึก
บันทึกด้วยการบีบอัดระดับ 9 ฉัน
คลิกขวาแล้วไปแก้ไขวาง เป็น
ภาพใหม่
ให้อภัยฉันตอนนี้ฉันมีสิ่งนั้นอีก
ส่วน ของภาพ
ฉันจะไป ตัด ภาพ อัตโนมัติและจะได้รับ
การกำจัดของพื้นที่สีขาวรอบขอบ
ตอนนี้นี่คือสิ่งที่เราเป็น จริง
บรรลุที่นี่ มี krysta รับ
เป็น จุดเดียวกันกับที่มี
ภาพ สิ่งที่เกิดขึ้นคือเรา
ตัดภาพนี้ลงไปได้อย่างมีประสิทธิภาพ
ภาพที่มี ความเข้มน้อยกว่านั้นมากน้อย เพียงใด
ข้อมูลภาพส่วนใหญ่เป็นส่วนหนึ่งของ ภาพนั้น
เราได้ รับมันและเราก็เป็นพื้น
สร้าง สิ่งนี้มันเป็น เพียงสีขาว
ภาพที่มีเส้นขอบเรียบง่าย มาก
ข้อมูลภาพ เพราะมันเท่
มันจะต้องมีความเจ็บปวดที่ โปร่งใส
ต้องการ ความโปร่งใสในการที่จะ
ซ้อนทับทับ ภาพอื่นด้านบนยกเว้น
เพราะตอนนี้เราโอน สิ่งนี้แล้ว
ไปยัง รูปภาพอื่นและภาพนี้ในขณะนี้
ไม่กินส่วนนี้อย่างโปร่งใส
สิ่งที่ทำให้ไฟล์เป็น
มีขนาดใหญ่มากเนื่องจาก ระดับของภาพ
สามารถ บันทึกข้อมูลเป็น JPEG ได้แล้ว
ฉันจะเรียกรูปนี้ 1 หรือรูปถ่าย 0 1 I
มักจะทำ เพื่อให้ฉันสามารถเพิ่มได้อีก
ภาพถ่าย และเพิ่มการหมุนหรือบางสิ่งบางอย่าง
ไปตามถนนที่เราเรียกว่า JPEG JPEG
แน่นอนเป็นรูปแบบไฟล์ที่สูญเสียมัน
กำลังบีบอัด ภาพลงไปที่
ไฟล์เล็ก มาก ฉันจะส่งออกใน
GIMP คุณจะต้องการใน Photoshop
ไปที่ไฟล์บันทึกสำหรับเว็บ และสิ่งที่เกิดขึ้น
เพื่อให้ JPEG มีขนาดเล็กลง
GIMP ฉันจะเก็บมันไว้ประมาณ
คุณภาพ 85% เพราะฉันอยากให้มันเป็น
ดี จริง ๆ ฉันจะบันทึกสิ่งนั้น
หลังจากข่าวพวกเราจะ กลับมาและ
เราจะเห็นบน Mac และบน Linux
ด้วย Photoshop และ GIMP ตามลำดับ
เราจะเห็นความแตกต่างแบบไหน
ที่ มีขนาดไฟล์ ของเรา
เว็บไซต์โดยรวม ติดอยู่กับ
เราจะมอบสิ่งต่าง ๆ ให้กับฮิลลารี
ใน ห้องข่าว ฉันมาจากหมวดหมู่ 5
ข่าวทีวีเมื่อวานนี้ทำเครื่องหมาย ห้าปี
ตั้งแต่ ผู้ร่วมก่อตั้ง ของ Jack Dorsey Twitter
และทวีตแรกที่พูดง่ายๆ
เชิญ เพื่อนร่วมงานตาม แจ็ค
ตัวเขาเอง
การตรวจสอบเพิ่มเติมแสดงให้เห็น ว่า รอบ ๆ
12 นาที ก่อนที่แจ็คจะโพสต์คำว่า
เพียงแค่ตั้งค่าทวิตเตอร์ของฉันเพื่ออยู่ที่ไหน
ตอนนี้พวกเขาอายุ 5 ปี แล้ว
ส่งทวีต โดยเฉลี่ย 140 ล้านรายการ
ในแต่ละวันซึ่งเพิ่มขึ้นเกือบ ร้อย
ล้านกับจำนวนที่โพสต์ในแต่ละวัน
พื้นฐาน ปี ที่แล้วมากกว่า 460,000 ใหม่
มีการ เพิ่ม บัญชี ทุกวัน
เดือนที่ แล้วและจำนวน โลก
ผู้ใช้ Twitter เพิ่มขึ้นหนึ่งราย
ร้อยแปดสิบสองเปอร์เซ็นต์
ปีที่แล้วอย่างไรก็ตาม บริษัท ไม่ได้
เปิดเผยจำนวนผู้ ใช้งานจริง
บริการผ่านโทรศัพท์ของพวกเขาที่คุณสามารถ
ขอให้ Twitter เป็นวันเกิดที่มีความสุขด้วย
หมายเลขแฮชแท็กสัญลักษณ์ปอนด์
สุขสันต์วันเกิด Twitter ในสิ่งที่ทอม
coburn a - จาก OS news.com กำลังเรียกใช้
คดี งี่เง่า Apple กำลังฟ้องอเมซอน
เพราะ การพัฒนาแอพมือถือของ Amazon
โปรแกรม ใช้ แอพสโตร์ ฟรี
โอเวอร์ซึ่งแอปเปิ้ลมีเครื่องหมายการค้า
เชื่อ ว่า สิ่งนี้ไม่เพียงแค่นี้
ดูไม่ดีบน Apple แต่ใน สิทธิบัตร
สำนักงาน ของสหรัฐอเมริกาเขาระบุใน ตำแหน่งของเขา
นี้ในระยะสั้นสำหรับการประยุกต์ใช้และ
แหล่งที่มาที่เขาเห็นสิ่ง ที่ความจริงที่ว่า
เครื่องหมายการค้าได้รับอนุญาตสำหรับ
สิ่งที่เป็นความงี่เง่าการวางเหล่านี้
สองสิ่งในชื่อ แสดงให้เห็น เพิ่มเติม
การไร้ความสามารถสูงสุดของ สิทธิบัตรสหรัฐอเมริกา
และสำนักงานเครื่องหมายการค้า Amazon กำลังให้บริการ
ตอบกลับ คดีและเวลา เล็กน้อย
จะ บอกได้ว่า ศาลจะรักษาหรือไม่
เครื่องหมายการค้า aquas หรือถ้า Amazon จะเพียงแค่
คำนับและเปลี่ยน อนุสัญญาการตั้งชื่อ
บางสิ่งที่ไข่แอปเปิ้ลน้อยอาจจะ
แอปพลิเคชั่นร้านค้าหรือ
เราเป็นผู้เดินเล่นที่จะทำให้
ทางเลือก ที่เหมาะสม อย่างรวดเร็ว ใครบางคน
ตั้งข้อสังเกตว่าสิ่งที่คุณคิด
เกี่ยวกับ กลยุทธ์ของ Apple โพสต์ ความคิดเห็นของคุณ
ใน เรื่องข่าวนี้ ในหมวดหมู่ห้องข่าว
มี ผู้ใช้โทรทัศน์ ห้า ราย ของ RSA SecurID อยู่
สำหรับความ ตกใจในสัปดาห์นี้ว่าพวกเขาเชื่อถือได้
การตรวจสอบปัจจัยที่ได้รับ
ประนีประนอมใน ศิลปะ จดหมายเปิดผนึก สีเหลือง
ประธานกรรมการบริหารของ RSA อาจเปิดเผยต่อสาธารณะ
ความจริงที่ว่า บริษัท ได้รับความเดือดร้อน
การฝ่าฝืนและ การสูญเสียต่อไปนี้เป็นอย่างยิ่ง
ไซเบอร์โจมตีที่ ซับซ้อน สีเหลืองสงบ
ยังคงพูด ในขณะที่เวลานี้เรา
มี ความมั่นใจว่าข้อมูล
แยกไม่ได้เปิดใช้งานที่ประสบความสำเร็จ
โจมตี โดยตรง กับ RSA SecurID ของเรา
ลูกค้าข้อมูลนี้สามารถ
อาจ ถูกใช้เพื่อ ลดการ
ประสิทธิผล ของสองปัจจัยปัจจุบัน
การดำเนินการตรวจสอบเป็นส่วนหนึ่ง
ของการโจมตีที่กว้างขึ้นตาม ZDNet
ผู้เชี่ยวชาญด้านความปลอดภัย Dan Dan Kaminsky กล่าว
และมันเป็นไปไม่ได้ ที่
ผู้โจมตีจะสามารถที่จะรู้ทั้งหมด
สร้างโทเค็นในเวลาที่กำหนดและ
แม้ รู้ว่าองค์กร ใดกำลังใช้งานอยู่
พวกเขา ไม่มี รายละเอียดเพิ่มเติม เกี่ยวกับ
เหตุการณ์ถูก เปิดเผยในเวลานี้
เนื่องจากการสอบสวนยังติดตั้ง
โดยเจ้าหน้าที่
ไม่น่าเป็นไปได้อย่างมากจากความมั่นคงของรัฐบาล
เอเจนซี่และ Mozilla สุดท้าย ทั่วโลก
องค์กรที่ไม่แสวงหากำไรที่อุทิศตนเพื่อ
การทำเว็บที่ดีคือความภูมิใจที่จะ
ปล่อย Mozilla Firefox ให้เร็วที่สุด
เวอร์ชั่นของ Firefox วันนี้ Firefox 4 ขึ้นแล้ว
เร็วกว่า ก่อนหน้านี้ ถึง 6 เท่า
ปล่อยด้วยการเริ่มต้นที่ดีขึ้น และหน้า
ความเร็วในการโหลด เว็บแอปอย่างรวดเร็ว
และ ฮาร์ดแวร์เร่งกราฟิก
Firefox ได้ รับการปรับให้เหมาะสมสำหรับรวย
เว็บไซต์ เชิงโต้ตอบ Firefox 4 มีเต็ม
HTML 5 รองรับการ รักษาความปลอดภัยที่ ดีขึ้น
คุณสมบัติและ อินเทอร์เฟซ ใหม่ ที่ดีที่สุด
ทั้งหมดนี้สามารถ ดาวน์โหลดได้ฟรี
สำหรับ Windows Mac OS X และ Linux เพิ่มเติม
มากกว่า 80 ภาษา Explorer ของเรา ก็จะทำได้ เช่นกัน
พร้อมใช้งาน บน Android และ Maemo
อุปกรณ์ เร็ว ๆ นี้คุณจะได้รับเต็ม
เรื่องหมวดหมู่ IgE เฉือนห้องข่าว
หมวดหมู่ พบว่าฉัน ค้นหา ห้องข่าวทีวี
โดย Roy W Nash ด้วยเงินบริจาคจาก
กูรูภูมิปัญญาแกดเจ็ตและชุมชนของเรา
ผู้ชมหากคุณมีเรื่องใหม่ขอบคุณ
คุ้มค่าในที่คุ้มค่าของที่นั่น
กล่าวถึง ส่งอีเมล ถึง เรา
ฉันประเภทการใช้ห้าทีวี
หมวดหมู่ ห้าห้องข่าวโทรทัศน์ฉันฮิลลารี
ดังก้องขอบคุณฮิลลารีไม่มีปัญหา
อีกครั้งหนึ่งที่ดีที่มีให้คุณที่นี่
คืนนี้ ขอขอบคุณที่คุณมาที่นี่และ
แบ่งปันข่าวกับเราขอบคุณของฉัน
ความสุขฉันชอบที่จะอยู่ที่นี่เสมอเมื่อฉัน
คุณสามารถทักทายกับฮิลลารีและทุก ๆ
เราที่นี่ที่ 5 หมวดหมู่ในห้องสนทนา
หมวดหมู่ 5 ทีวีนี่คือหมวดหมู่ 5
เทคโนโลยีทีวีคุณจะพบเราออนไลน์ได้ที่
สาม W ประเภท 5 ทีวี และคืนนี้พวกเรา
กำลังดำเนินการ ชุด ของเรา บนเว็บ
การพัฒนา ในขณะที่เราใช้การออกแบบที่
Krista พัฒนากลับไปที่หมายเลขตอน
181 จากนั้นจึงแบ่งส่วนตามหมายเลขตอน
182 และเราเริ่ม เขียนโค้ด ณ จุดนี้
ตอนนี้เราถ่าย ภาพนั้นแล้วตัดมัน
ขึ้นอีก เล็กน้อย ว่าเป็นอย่างไร
ดูบน Mac โอ้พวกเขาดูดีมาก
Mac ในขนาดไฟล์ Oh
คุณพร้อมหรือยังสำหรับ พวกเขาที่ฉันจะบอก
คุณรู้ว่ามันทำงาน บน Linux ได้ ไหม
ขึ้นอยู่ กับสิ่งที่เราครอบคลุมเพียงแค่
ก่อนที่จะหยุดพักที่นั่นก่อนที่เราจะทำ
ข่าว 160 6.9 กิโลไบต์นั้น ใหญ่ แค่ไหน
ไฟล์คือสิ่งที่ฉันจะทำคือฉัน จะ
เลือก พื้นหลังโพลารอยด์ใหม่ของฉันและ
รูปใหม่และคุณจะเห็นว่า ทั้งคู่
ถูกเลือกแล้วและไฟล์
ขนาดที่ด้านล่าง ขวา 27.4 กิโลไบต์
คลิกดู ฉัน มีทั้งภาพถ่ายเหล่านั้น
เน้นคุณสมบัติคลิกขวา ไปที่
ไฟล์ 27.4 k ซึ่งมากขึ้น
เป็นที่ยอมรับสำหรับ เว็บ ว่ามีลักษณะอย่างไร
บนแผนที่
สูงขึ้นเล็กน้อย
ใช่ โพลารอยด์ ของฉัน แค่ภาพคือ 147
กิโลไบต์ โอ้ซึ่งฉันทำได้จริง
มันกำลังจะลดลง แต่ ก็ไม่เป็นไร
พื้นหลังคือ 70 กิโลไบต์
พื้นหลังลดลงเหลือ 70 จากใช่แล้ว
สิ่งทั้งหมด เข้าด้วยกันก่อนหน้านี้คือ $ 2.99
กับ vs. บน GIMP เราเป็นเพียงแค่
พื้นหลังคือ 7.1 กิโลไบต์ดังนั้นจึงมี
ความ แตกต่างที่ สำคัญ เท่าที่
Photoshop บันทึกไฟล์และ GIMP
บันทึกไฟล์เท่าที่ขนาดไฟล์ไป
คุณจะพบ ว่าถ้าคุณไปไฟล์ บันทึก
เว็บ หรือในกรณีของคุณด้วย cs4 cs5 บันทึก
สำหรับเว็บและ อุปกรณ์ฉันคิดว่ามันเป็น
ไปแล้ว ใช่ว่าจะลดลงอย่างมาก
ขนาดไฟล์ ดังนั้นสิ่งที่เราจะทำคือ
นั่นคือ วิธีที่เราจะทำ
ลบ ไฟล์ 166 กิโลไบต์ เดิมที่
เพราะเราไม่ต้องการมันอีกแล้ว
เราเป็นทั้ง เว็บไซต์ ของเรา จน ทั้งหมด
ภาพ เหล่านั้น ในขณะที่พวกเขาเป็นเพียง 80 1.6
กิโลไบต์ เป็น
ถึงแม้ว่าเราจะอยู่ บนโลกใบนี้ ก็ตาม
ที่ซึ่ง ความเร็วสูงเป็นสิ่งที่ดีงาม
โดดเด่นมันสำคัญมากที่จะคิด
เกี่ยวกับ ความเร็วของ เว็บไซต์ของคุณและวิธีการ
รวดเร็วพวกเขาโหลดมันง่ายมากที่ จะ
ตกลงไปใน โอ้มันเป็น ร้อยหกสิบหก
กิโลไบต์เพียงที่ดีที่จะนำ
หนึ่งวินาทีในการดาวน์โหลดนั้นไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรนัก
มันง่ายที่จะตกอยู่ในนั้น แต่คุณ
มันเพิ่มขึ้นเพราะแล้ว
ลูกค้าบอกว่าดีฉันยังต้องการรูปภาพ
แกลลอรี่ ตกลงตอนนี้เว็บไซต์คือ 600
กิโลไบต์ ตอนนี้มันทั้งหมดในทันที 2
กิโลไบต์ ต่อการโหลดหนึ่งหน้าหรือ 2
เมกะไบต์ ผมหมายถึงการโหลดหน้าเดียวและ
นั่นมันมากเกินไปและมันก็สามารถทำได้
ทำให้คุณต้อง ใช้แบนด์วิดท์จำนวนมาก
ไม่จำเป็น เท่าเซิร์ฟเวอร์จะไป
มันสามารถทำให้ เบราว์เซอร์ ของผู้คน ไป
แคชสิ่งต่าง ๆ ในลักษณะ ที่คุณ
ทำไม่ได้ถ้าคุณทำการเปลี่ยนแปลง ไฟล์พวกเขา
อาจ ไม่เห็นการเปลี่ยนแปลงเหล่านั้นโดยไม่ต้อง
เพื่อดาวน์โหลดเว็บไซต์ใหม่เพื่อให้สามารถ
ทำให้เกิดปัญหาทุกชนิด แต่จริงๆ
มันเกี่ยวกับการมี ความเร็วสูงเป็นพิเศษ
เว็บไซต์ที่เป็นสิ่งที่เราทุกคนจะให้
แล้วเรา จะนำมันไปสู่ระดับต่อไป
ได้ดัชนีดอท PHP นี้ซึ่งฉันได้อีกครั้ง
ดาวน์โหลดจาก cat5 dot TV slash web
dev เรากำลังจะเปิดไฟล์นั้นให้ ฉัน
บน Linux ฉันจะเปิดเพียงแค่
คลิกที่จอแสดงผลที่จะนำมา
มัน ขึ้นอยู่ใน G แก้ไขสิ่งแรกที่ฉันต้องการจะทำ
เพราะ มันเป็นครั้งแรกที่ ฉันเคย
ไฟล์ PHP เพิ่มเติมในการ แก้ไข G ของฉัน
ฉันจะไปดู สคริปต์โหมดไฮไลท์
PHP มันถูก เลือกไว้ แล้ว ใน กรณี ของฉัน
ไปที่นั่น แล้วตอนนี้เรามากำหนดค่า G
แก้ไขเพื่อ การพัฒนา PHP ไป สู่การแก้ไข
การตั้งค่า นี้อยู่บน Linux ตรวจสอบให้แน่ใจ
เปิดใช้งานการ ตัด ข้อความ ถูกปิดใช้งาน คุณ
ไม่ต้องการให้เส้นของคุณแยก
แสดงหมายเลขบรรทัดโดยค่าเริ่มต้น พวกเขาอาจ
จะปิดโดยเปิด พวกเขาที่ให้คุณ
จุดอ้างอิง ทางซ้ายมือ
คอลัมน์มีไฮไลต์บรรทัดปัจจุบันบางส่วน
คน อาจชอบที่ที่เคอร์เซอร์ของคุณ
ได้รับการเน้น
ฉันเองไม่แสดงระยะขอบที่ถูกต้อง
ไม่ต้องการการจับคู่ที่เน้นสี
วงเล็บที่โดย ค่าเริ่มต้นถูกปิดฉัน
เชื่อว่า มันเป็นคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมที่
โดยพื้นฐานแล้วจะอนุญาตให้คุณ ทำ
สิ่งที่ ต้องการใน PHP
ตอนนี้คุณจะเห็นว่าฉัน คลิกที่ นี้
วงเล็บ ที่นี่ วงเล็บ ท้ายเป็น
ไฮไลต์ เพื่อให้ฉันรู้ว่า นั่นคือ
วงเล็บเพราะจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อ
คุณได้รับซ้อนกันถ้าคำสั่งซ้อนกัน
สำหรับแต่ละลูปและสิ่งต่าง ๆ เช่น นั้น
ซึ่งคุณจะได้ เรียนรู้เกี่ยวกับ มันคือมันสามารถ
เป็นเรื่องยากที่จะติดตาม ซึ่ง เป็นของคุณ
วงเล็บปีกกา เปิด และปิดและ
ยังเป็นที่มาของการเยื้อง
การเยื้องหมายถึงวิธีการที่ฉันได้
จัดโครงสร้าง ไฟล์เพื่อให้ ชื่อเป็น
ส่วนหนึ่งของ องค์ประกอบ หัว และอื่น ๆ
ดังนั้น บางครั้งฉันก็เยื้อง
เยื้องสิ่งต่าง ๆ เพียงเพื่อ ประโยชน์ของ
แยกมันออกอย่างมีเหตุผลไม่มี
เหตุผลที่ JavaScript ควรเป็น
เยื้อง จากหัว แต่ มันทำให้
มันโดดเด่นเช่นนี้เป็นอย่างเคร่งครัด
JavaScript และจุดสิ้นสุดของ
สคริปต์ ตรงนั้นดังนั้นหัวก็จะจบลงและ
ร่างกายเริ่มขึ้น ในร่างกายเราอีกครั้ง
จะเยื้อง สองช่องว่างหรืออะไรก็ตาม
เยื้องเช่นความสามารถในการเน้น
เครื่องมือจัดฟันของเรา จะช่วยให้เราเห็น
มองเห็นว่าไซต์เริ่มต้นจากที่ใด
สิ้นสุดไฟล์ นี้ตั้งค่า ให้โหลดสไตล์
dot C perme style dot CSS ดังนั้นสิ่งที่เราเป็น
เราจะสร้าง ไฟล์ใหม่
ทันที และบันทึกลงในโฟลเดอร์นั้น
และ เรียก มันว่า style dot CSS นี่คือของเรา
สไตล์ชีท สำหรับไฟล์ที่เรา จะ
เริ่ม ด้วย body นี่คือ แท็ก body ของ
พื้นหลัง เว็บไซต์ของเรา และเราจะ
ตั้งค่า สี ดังนั้นเราต้องได้สีนั้น
ฉันตั้งมัน เป็นสีดำที่คุณต้องได้รับ
มาจากคน พิการ จึงทำให้เรา
ภาพที่เราจะหยิบ BG นั้นออกมา
นั่นคือสิ่งที่ยิ่ง ใหญ่ ยิ่ง ใหญ่ที่
เราสร้าง เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ที่นั่น ฉัน จะซูมเข้า ฉัน
ไม่สามารถรับได้ เราจะได้รับ มาก
สีด้านล่างสุดฉันเป็นทหารทั้งหมด
ใช่ฉันเป็นทหารม้า มันตลกเพราะมัน
ไม่ เกิดขึ้นกับฉัน
ถ้า ฉันเฮฮาฉันควร Coughlin
ทิศทางที่ ต่ำกว่า
สัปดาห์หน้าเราจะเห็นว่า โอเคดังนั้นฉันจึงคลิก
เครื่องมือ Doppler เลือกด้านล่าง
สีดู ว่าฉันเลื่อนลงมาได้อย่างไร
ถูก
Krista ติดตามไปด้วยเช่นกันบน
Mac ทำสิ่งเดียวกันแน่นอน
Photoshop ฉันมีสี นั้นแล้ว
มัน คือ
800,000 จะคัดลอก ไปที่คลิปบอร์ดของฉัน
นั่นคือสัญลักษณ์ HTML หรือที่รู้จัก
การอ้างอิงเลขฐานสิบหกสำหรับ สีนั้น
ตอนนี้ถ้า ฉันวางลงในจำไว้ว่าคุณ
ต้อง มีปอนด์เพื่อระบุ ว่า
นี่คือสีฐานสิบหกจากนั้น a
อัฒภาค เพื่อจบคำสั่ง บันทึก
สไตล์ชีทนั้นกลับไปที่ ดัชนี ของฉัน และ
คุณจะเห็นสไตล์จุด CSS เป็นจริง
ถูก โหลดโดยสิ่งนี้แม้ จะ เป็น
ขอเชื่อมต่อกับ FTP เราและได้รับ
อัปโหลดแล้วและคุณ จะเห็นสิ่งนี้ใน
ตามเวลาจริง หากคุณกำลังดู รายการ
หัวสดผ่านการสาธิต dot dot แมวห้า
โทรทัศน์
มีโฟลเดอร์ที่เรียกว่าศูนย์ศูนย์ หนึ่งดังนั้น
ตอนนี้ด้วย FileZilla และ อัปโหลด ภาพ mic
ดัชนีและสไตล์ที่ CSS ตอนนี้เป็น
ทั้งหมดขึ้นบนเซิร์ฟเวอร์ดังนั้นตอนนี้ถ้าผมไป
แมว สาธิต ทีวีห้าจุด มีโฟลเดอร์
เรียกว่าศูนย์ศูนย์ หนึ่งและคุณจะสังเกตเห็น
ว่าสีคือ แดงทับทิมที่ อุดมไปด้วย
ดังนั้นตอนนี้ FileZilla ทำให้เรา เจ๋ง จริงๆ
สิ่งที่จะคลิกขวา และไป
ดูหรือแก้ไขและที่จะช่วยให้เราสามารถ
แก้ไข สิทธิ์ในเบราว์เซอร์ของเราหรือ
อยู่ภายใน FileZilla ถึง G เพื่อแก้ไข
ทุกครั้งที่คุณบันทึกโดยอัตโนมัติ
อัปโหลด มันยอดเยี่ยม
ในกรณีนี้ เพราะเรามีคนในพื้นที่
คัดลอก เราจะแก้ไขในเครื่อง แล้ว
อัปโหลดการเปลี่ยนแปลงทุกครั้งที่ซูมเข้ากับสไตล์ของเรา
จุด CSS เรา จะกลับไปที่ ของเรา
โฟลเดอร์ภาพ และเราจะคัดลอก
ไฟล์เนื้อหา BG ใน Linux นั่นคือสิ่งที่เรากำลังทำ
จะทำใน Mac คุณจะต้อง
พิมพ์ภาพ สแลชที่พิมพ์ตามจริง
เพราะว่ามันเกิดอะไรขึ้นที่นี่
ลินุกซ์ คือเมื่อฉันวางมันให้จริง
ฉันเป็นที่ตั้งของไฟล์ดังนั้นมันจึงเป็นเรื่องจริง
มีประโยชน์ จริงๆ ดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำคือฉัน
จะผนวกกับพื้นหลัง ฉันจะไป
URL แบบนั้นโอเคฉัน จะวางใน
การอ้างอิงไฟล์ฉันจะกำจัด
ตำแหน่งไฟล์ดังนั้นจึง สัมพันธ์กับ
ดัชนีดอท PHP เทียบกับหมายถึงมัน
อยู่ที่นั่น
slash images slash body BG dot jpg โอเค
ตอนนี้เราต้อง บอก วิธีที่เราต้องการ
ทำซ้ำ ฉันต้องการที่จะทำซ้ำใน
แกนนอน เพราะนี่คือสิ่งนั้น
สิ่งที่ยิ่งใหญ่สูงใหญ่ที่เราต้องการให้มันวนซ้ำ
ทั่วทั้ง ไซต์ แต่ไม่ลง
ดังนั้นเราจึงต้องทำซ้ำ - แน่นอน ซ้ำ X
- y จะเป็นแนวตั้งและเพิ่งจะจากไป
มันปิด
เราจะทำให้มัน ซ้ำทั้งตอนนี้เรา
จะขึ้นไปข้างบน โดยอัตโนมัติ
วางไว้ ที่ ด้านบนและ ไม่
จัด ภาพพื้นหลังนั้นให้ อยู่ตรงกลาง
เราได้บอก ถึงภูมิหลังของร่างกาย
มันเป็น ไฟล์ CSS ไฟล์แรก ของเรา เลยทีเดียว
องค์ประกอบที่เป็นพื้น เว็บไซต์ ของเรา
พื้นหลังจะเป็น ภาพนี้ไม่เป็นไร
มันจะ ถูกทำซ้ำบน แกน x
มันจะถูกจัดตำแหน่งให้ อยู่ด้านบนของ
ไซต์และที่ขยายไซต์
ขยายออกไปเกิน ภาพที่มันจะเป็น
สีนั้นดังนั้นฉัน จะ บันทึก ไฟล์นั้น
ฉันกำลัง จะอัพโหลด CSS สไตล์ดอทไปที่ของฉัน
รีเฟรชเซิร์ฟเวอร์ FTP แล้วคุณจะเห็นว่าฉัน
มีการไล่ระดับสีนั้นขึ้นที่ด้านบน ของ
หน้าที่ ไม่เคยมีมาก่อน
นี่คือ ทีวี 5 หมวดที่ คุณจะพบกับเรา
ออนไลน์ ที่ triple W category 5 TV และ
คืนนี้เรากำลัง เขียนรหัสของเราเป็นครั้งแรก
เว็บไซต์ที่นั่นเราไปโอเค นั่นคือของเรา
พื้นหลังเป็นมันและขอใช้เวลา
ดูคอมพ์ดอท PSD ที่นั้นอีกครั้ง
เพียงเพื่อฟื้นฟู ความจำของเราเป็นอย่างไร
สิ่งนี้คือ gonna ออกมาวางเราได้
มีองค์ประกอบเหล่านี้โลโก้ของเราเมนู
woodgrain ด้วยข้อความและสิ่งของ
ลอย เหนือมันเรียบง่ายมาก
เท่าที่เราต้องการ วางตำแหน่งสิ่งที่ เรา
อาจไปด้วยแน่นอน
การวางตำแหน่งซึ่งหมายถึงส่วนบนของ
หน้า กลายเป็นจุดยึดตำแหน่งสำหรับ
ทุกอย่าง ที่อยู่ด้านล่างนั้นสูงมาก
คุณจะเข้าใจ ว่าเล็กน้อย
อาจแสดงต่อไปดังนั้น โลโก้เราต้องการ
ต้องหาที่ที่เรา ต้องการวาง
แต่นั่นคือสิ่งที่เราจะทำ
ก่อนอื่นเลยตอนนี้เราจะสร้าง
div แรก ของเรา
เราจะเรียก มันว่า ID เท่ากับ rapper และ
แร็ปที่จะช่วยให้เรา
องค์ประกอบ การควบคุม ที่อยู่ภายในของเรา
เว็บไซต์เพื่อไม่ให้เว็บไซต์ ล้ม เหลว
เหมือนพวกเขาไม่ได้ออกไปข้างนอกนี้
แร็ปเปอร์พวกเราจะกลับไปที่ สไตล์ของเรา
แผ่นงานเนื่องจาก เราได้สร้าง ID ที่เรียกว่า
แร็ปเปอร์ดังนั้นเราจะพูดและทำ เพื่อ
ทดสอบ ฉันจะ สร้าง แร็ปเปอร์ของฉันเป็น
พื้นหลัง สีดำและเราแค่จะไป
ดูว่าสิ่ง นี้ดูเหมือน ความสูง 100
รับกับ 100 หยิบ นี่ จะ เป็น
สี่เหลี่ยมจัตุรัสสีดำ หากทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
ไฟล์และอัปโหลดใหม่เราจะอัปโหลดเท่านั้น
ไฟล์ที่ เราได้เปลี่ยนไป
ตอนนี้เราไปกันแล้วเรามีกล่องดำ
โอเคนั่น คือ div แรกของพวกเรานะ
เห็นได้ชัดว่า ไม่ใช่สิ่งที่เราจะทำ เพื่อ เรา
เพียงแค่ต้องการที่จะทดสอบเพราะเราเป็นเพียงแค่
เรียนรู้ สิ่งที่ มันต้องการสร้าง div
และจัดวาง ไว้ที่พื้นหลังอย่างใดอย่างหนึ่ง
สิ่งที่จะกลับไป แก้ไข ของเรา
การตั้งค่าในการ แจ้งเตือนการ แก้ไข G ฉันแค่
ใช้ โปรแกรมแก้ไข ข้อความ อย่างใดอย่างหนึ่งต่อไป
สิ่งที่ เราต้องการ เปิดใช้งานโดยอัตโนมัติ
การเยื้อง เป็นไรและเราสามารถเปลี่ยนได้
แบบอักษรและสีที่ ฉัน มักจะ ทำงาน ด้วย
การให้อภัยมันเป็นการแฮ็คที่มากกว่าเดิมหรือ
ถามเพื่อที่เราจะทำได้ ถ้า เราชอบตอนนี้
เราสามารถ ใช้ สี ดั้งเดิมได้
โครงการ สิ่งที่เยื้องอัตโนมัติ
ไม่คุณจะสังเกตเห็น ว่าคนเหล่านี้
จบลงด้วยการเว้นวรรคสอง ครั้งถ้าฉันต้องการ
มี การเยื้องอัตโนมัติเมื่อ ฉันโดน
เข้าและมันจะเห็นโดยอัตโนมัติ
คุณสมบัติที่ดีมาก ของ G แก้ไข
มีเสื้อคลุมของเราใน สิ่งที่เราจะทำ
เรากำลังจะ เปลี่ยนแปลงสิ่งนี้เรา
จะไปมีความสูง 500 Pix
ด้วยเราจำเป็นต้องทราบความกว้างของ
เว็บไซต์ จริง ดังนั้นเราจะกลับ ไป
การ เลียนแบบคอมพ์ของเราที่เราจะคว้า
จากที่ คุณรู้ว่าความกว้างคืออะไร
อันที่จริงจะเป็น ลายไม้ นั่น
เพราะเมล็ดไม้ขยาย
ความกว้างทั้งหมดของ หน้าดังนั้นเราจึงต้องการ มัน
เพื่อจับคู่เพราะเราไม่ต้องการ
องค์ประกอบ ใด ๆ ที่ทำลายการไหล
ของเว็บไซต์ ดังนั้นเราจะกลับไป
โฟลเดอร์ภาพ ของฉัน ที่นี่เปิด เมล็ดไม้ ของฉัน
คุณจะเห็นว่ามี 951 พิกเซล
โอเค ไม่มีอะไรจะ ขยาย ฉัน
งี่เง่านิดหน่อยแบบนี้ กับ Krista
รู้เรื่องนี้เกี่ยวกับ ฉัน 951 พิกเซลฉันจะ
จริงที่นำขึ้นมาใน GIMP ฉัน
จะ คลิกขวาและ ไปที่รูปภาพของ Canvas
ขนาด ยกเลิกการเลือกลิงค์ที่นี่และเปลี่ยน
ถึง 951 ที่จริงฉันแค่ จะเชือด
หนึ่งพิกเซลเพราะ ฉันอยากทำอย่าง นั้น
กว่าจะ มีเว็บไซต์ ที่ปิด โดยหนึ่ง
พิกเซล เพียงเพื่อประโยชน์ของเมื่อฉันคัดลอก
มันถูกปิดโดย หนึ่ง พิกเซลดังนั้นฉันจะ
บันทึกภาพนั้น ฉันรู้ว่าฉันโง่ฉัน
เช่นเดียวกับสิ่งต่าง ๆ ที่จะ เหมือนกันดังนั้น
เมื่อฉันพิมพ์ ที่ 950 พิกเซล 950 มัน
ปิดหนึ่งพิกเซลดังนั้นในตอนนี้ภาพนั้นคือ 950
ดังนั้นเราจะสร้าง เว็บไซต์นี้ที่
ความกว้าง 950 พิกเซลจำได้ว่า แร็ปเปอร์คือ
โดยทั่วไป จะเป็นเว็บไซต์ของเรา
กรอบของเว็บไซต์ของเรา และเราโยน
ขอบสีแดงบนนั้น เพื่อ เรา จะได้
ดูว่าเรา อัพโหลด ได้ สำเร็จหรือไม่
มันอีกครั้ง และสดชื่นและคุณสามารถ
รีเฟรชพร้อมกับเราที่เดโม่ cat 5 TV
slash 0 0 1 การรีเฟรช และคุณจะเห็น
เป็นเส้นขอบสีแดงที่ 950 พิกเซล
และ 500 พิกเซล 500 พิกเซลสูงเพื่อให้เป็น
สิ่งที่ เรากำลังจะทำ
มันใช้งานได้ดังนั้น ขั้นตอน ต่อไป คือไปที่ศูนย์
เว็บไซต์ที่เรา ต้องการให้เป็นศูนย์กลาง
หน้าตัวเอง ดังนั้นและฉันออกจาก
เส้นขอบไป เนื่องจาก ขอบ นั้น
จะช่วยเรา ด้วย สิ่งที่ฉันจะ
แสดงให้ คุณ เห็น ในเวลา ไม่กี่นาที
เสื้อคลุม ของเรา ใน CSS ฉันจะไป
go margin: 0 auto ตอนนี้มันค่อนข้างน้อย
ขั้นสูงสิ่งที่ฉันทำจริงที่นั่น
ฉันกำลังบอกว่านี่คือสิ่งที่ฉันจริง
บอกว่าขอบซ้ายยกโทษให้ฉัน
ระยะขอบซ้าย: ขอบอัตโนมัติขวา: อัตโนมัติ ตกลง
นั่นคือคำสั่งนี้ตรง นี้ แต่
จากนั้น ศูนย์แสดงถึงระยะขอบบนสุดของศูนย์
margin- zero zero ดังนั้นคำสั่งนี้
นี่คือ สิ่งเดียวกัน
ทั้งสี่บรรทัด รวมกันแล้วจะได้อะไร
ฉัน ทำไปแล้ว
มีขนาดเล็กมาก และอีกครั้งที่จะ
สร้าง ไฟล์ CSS ที่เล็กกว่า นี้
เวลาโหลดเร็วขึ้นสำหรับเว็บไซต์ของเรา
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อ ไฟล์นี้มีขนาดใหญ่
ตอนนี้สิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น คือการบันทึก สิ่งนั้น
ซูมออกบันทึก อัปโหลดไซต์ของฉันอีกครั้งและไป
กลับมาที่นี่และรีเฟรช แล้วคุณจะเห็น
กล่องนั้นกลายเป็นกึ่งกลาง
ภายในเว็บไซต์ มีเท่ากัน
ปริมาณของพื้นที่ทางด้านซ้าย ตามที่ มี
ทางด้านขวาของ กรอบสีแดงนั้น ฉันคือ
พูดคุยเกี่ยวกับการ ออกจากชายแดนนี้ที่นี่
เพราะมี บางสิ่งที่เราต้อง ทำ
เราต้องกำจัดนี้นิด ๆ หน่อย ๆ
ของ พื้นที่ที่นั่น ที่เราไม่มี
การควบคุมมากกว่าที่เล็กน้อยของพื้นที่
ถูกสร้างขึ้นโดย เบราว์เซอร์ ของผู้ใช้ ดังนั้น
มันไม่เหมือนกัน มันไม่ใช่สิ่งที่
เราได้ระบุไว้จริงและไป
กลับ ไปที่องค์ประกอบของร่างกาย ที่นี่เรา
จะ ลบระยะขอบทั้งหมดที่เราจะได้
ลบช่องว่างภายในทั้งหมดที่เป็นร่างกาย
องค์ประกอบ ดังนั้นตอนนี้เพราะจำ
เสื้อคลุม อยู่ในร่างกายที่เรา เรียนรู้ ว่า
เมื่อ เรา มองเยื้องฉัน
อัปโหลดทันทีถ้าฉันเลื่อนใน และ
รีเฟรช ชายแดนที่ ยังคงมี แต่
มัน ใกล้เคียงกันมาก
สัมผัสอย่างสัมผัสกรอบ
ของเบราว์เซอร์ ดังนั้นในสัปดาห์หน้าเมื่อเรา
กลับมาที่เรากำลังจะมองหาที่
การวางตำแหน่งองค์ประกอบภายใน
เสื้อคลุมที่เราจะสามารถที่จะ
วางโลโก้และเพราะมันถูกต้อง
ไปด้านบนเราจะสามารถที่จะ
ตำแหน่ง ที่ ตรงไปตรงมามากขึ้น
ว่าทุกอย่างดูตรงไปตรง มา
Krista ตั้งใจ ให้ มัน ดูด้วย
เว็บไซต์ของตัวเองเมื่อเธอนำเสนอ
จำลองขึ้นเพื่อให้เป็นสาธิต dot dot cat5 ทีวี /
2 0 0 1 เพื่อที่จะดูที่
เรากำลังที่เพื่อให้ห่างไกลในสัปดาห์นี้และแน่นอน
ที่ จะมีการเปลี่ยนแปลง ตลอด เวลาของ
การ สาธิต นี้ และบทช่วยสอนนี้
บทเรียน แต่คุณยังสามารถ
ฉันตามพร้อมกระทำ cat5 ทีวี / dev เว็บ
เราอยาก ให้คุณติดตามไปพร้อมกัน
เรารู้ว่าคุณได้เรียนรู้อะไรบ้าง
เท่ฉันจะ กระโดดไปที่ห้องแชท
ในหมวดหมู่ 5 ทีวี มีเพียงไม่กี่
เหลืออีก ไม่กี่นาที ก็แค่ อยากจะบอกว่าเฮ้
และ ดูว่าทุกคนทำอย่างไร
หากคุณมีคำถามใด ๆ สำหรับ ฉันถูกต้อง
ปิด ด้านบนมีความสุขที่จะ ตอบพวกเขาสำหรับคุณ
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง เกี่ยว กับ
คุณสมบัติเฮ้ จอห์น
math man cool em agamotto - otto
greg ใน เท็กซัสที่น่าดูเป็นจำนวนมาก
คนกำลัง ใช้งานอยู่ในห้องสนทนาคืนนี้
มาดูกัน
ประเภทที่ ห้าเป็น บริการ ฟรีที่ คุณสามารถทำได้
รับคำถามของคุณในตลอดทั้งสัปดาห์
มีชีวิตอยู่ ห้า ประเภท ทีวี มีความสุขที่ จะทำอะไร
เราสามารถที่ จะ ช่วยคุณในเรื่องเทคโนโลยีของคุณ
หรือแม้แต่เพียงแค่ให้บทเรียนเพื่อแสดง
คุณต้องให้พวกเขาทำสิ่งที่เราต้องการ
มีความสุข ที่ได้ทำ คืนนี้ที่ เราใช้อยู่
Linux เพื่อพัฒนาเว็บไซต์และ Christa
มากกว่าบน แพลตฟอร์ม Mac เป็นคุณ
ติดตาม พร้อมกับ กว้างยาวข้อความของ
นี้เช่นกัน ใช่สิ่งที่ แก้ไข ข้อความ
คุณกำลังใช้ฉันแค่ Dreamweaver โอ้ ฝัน
ออกจากที่นี่ โอเคดังนั้น Dreamweaver จริง ๆ
เป็นโปรแกรมเชิงพาณิชย์ แต่ทำคุณ
ยังมีมัน ใช่ ไม่ เป็นไร
สิ่งที่คล้ายกัน ที่มันอยู่
จะ colorize ซึ่งเป็นประโยชน์มาก
ฟังดูแปลกและมี แต่
การทำสี บนไฟล์ของคุณเป็น จริง
สำคัญมาก นั่นคือ คอมพิวเตอร์ ของฉัน
เราคือ
ดังนั้น มันจึง อยู่ในระบบของคริสตัสมาก
คล้ายกันมาก กับวิธีการทำงาน
และ สิ่งที่เราจะทำมีมากมาย
บรรณาธิการที่แตกต่างที่ คุณสามารถใช้ได้
ไม่ว่าคุณจะอยู่บน Windows Linux Mac
ไม่สำคัญว่า เราจะสามารถ ค้นหาได้
บางสิ่งสำหรับคุณที่จะให้คุณ
ชุดคุณลักษณะที่คล้ายกันมาก พยายามที่จะคิด
ของ หนึ่งที่ฉันใช้บน Windows แต่
พวกเขาไม่ได้ใช้มันมากเพราะฉันทำไม่ได้
รับ windows มาก ๆ แต่เมื่อฉันต้องการ
ถึงยังมีสิ่งที่ดี ที่ฉัน
จะ แนะนำดังนั้นสิ่งที่ฉันจะทำ อาจจะเป็น
จดบันทึก ในสัปดาห์นี้ และ
ให้สิ่งนั้นแก่คุณในการแสดงในสัปดาห์หน้า
ดังนั้นหากคุณไม่ได้ใช้แพลตฟอร์ม Windows
สิ้นหวัง คุณไม่จำเป็นต้องใช้แผ่นจดบันทึก
เพราะ มันแย่มาก
ลองดูว่าฉันจะหาอะไรได้ไหม
มันเป็นเพียงชื่อ เพราะมันหนีฉันไป
ใช่ฉันจะรับ มันใน สัปดาห์หน้าสำหรับเรา
คำถามอื่น ๆ ในห้องสนทนา
ยินดีที่ได้เห็นคุณได้รับ firefox ของคุณ 4
ติดตั้งหากคุณใช้ linux คืนนี้
คุณจะได้รับในมันยอดเยี่ยม
นั่นคือ อัตโนมัติคุณสามารถดูรายการได้ที่
cat 5 TV slash web dev หลังจากข้อเท็จจริงแล้วถ้า
คุณต้องการที่จะ ติดตามพร้อมกับ เว็บ ของเรา
บทเรียน การพัฒนาที่ เรากำลัง สอน คุณ
วิธี การสร้างเว็บไซต์ตั้งแต่เริ่มต้น
ตั้งแต่ ขั้นตอนการออกแบบไปตลอดทาง
ผ่านการเขียนโปรแกรมและจริง
รับส่งออนไลน์เพื่อค้นหา
เครื่องยนต์ทุกอย่าง
เครือข่ายของ Dom แนะนำให้ เพิ่มไม่
บวกมันไม่ใช่สิ่งที่ฉันมี
ในใจ แต่แน่นอนว่าเป็นหนึ่งในนั้น
ที่มีฟังก์ชั่น PHP เช่นเดียวกับการทำ
ค้นหา คู่ด่วน แต่เพราะมัน
ลดลง วันที่ตัวเลขของฉัน
ฉันคิดว่า มันจะกลับมาพร้อมกับ 30
เหลืออีกไม่ กี่วินาที ในการแสดง
ฉันจะทำให้ คุณ ประสบความสำเร็จ
เว็บไซต์ที่ฉันพบ คือฉัน
อย่าคิดว่าเป็นสิ่งที่ฉันกำลังมองหา
เพื่อที่จะ บอกว่า NetBeans NetBeans
เป็นคนดีเช่นกัน ใช่ว่าเป็น เหมือน
รหัสเต็ม เพื่อให้คุณสามารถ ตรวจสอบได้ แต่
มี หลายคนดังนั้นในตอนท้าย
จากนี้มันจะ เป็นพื้นที่เก็บข้อมูลทั้งหมด
ที่ cat5 dot TV slash web dev ใด ๆ
ข้อเสนอแนะที่ คุณมี อีเมลถึงเราอยู่
ที่หมวด ทีวี 5 และเราจะได้รับสิ่งนั้น
ในฐานะที่เป็นส่วนหนึ่งของ การ สอนเช่นกัน
ขอบคุณมากฉันหวังว่า คุณจะสนุกและฉัน
ไม่สามารถรอที่จะเห็นคุณในสัปดาห์หน้าและดี
มีคุณ ที่นี่อีกครั้ง Krista ขอบคุณ
อีกครั้งและเราจะพบ คุณ วันอังคาร หน้า
ใช่ คืน
[เพลง]
