[ເພງ]
ສິ່ງທີ່ ທ່ານກໍາລັງຈະ ມີປະສົບການ ເປັນ
free broadcasting interactive worldwide
ຈາກ Ontario Canada ພວກເຮົາອອກອາກາດສົດ
ທຸກໆວັນອັງຄານ ຢູ່ທີ່ 7 ໂມງແລງເວລາກາງເວັນ
ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ໃນການເຂົ້າຮ່ວມຊຸມຊົນ
ຫ້ອງສົນທະນາຢູ່ໃນຫມວດ ທີ ສາມ W ປະເພດ ທີ 5 ໂທລະພາບຫຼື
ອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາ ຢູ່ໃນຫມວດທີ 5 ແລະ ໂທລະພາບທີ່ມີຊີວິດແລະປະເພດ
ຕອນນີ້ຂໍໃຫ້ເລີ່ມຕົ້ນ ທີ່ນີ້ເຈົ້າໂຮຂອງທ່ານ Rob
Ferguson ຂອງຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບ episode number 183
ຂອງປະເພດ 5 ໂທລະພາບມັນເປັນວັນອັງຄານມີນາ
22nd, 2011 ແລະຂ້າພະເຈົ້າເດົາຂ້າພະເຈົ້າ supposed ກັບ
ສົນທະນາເຊັ່ນ ວ່າ ໃນມື້ນີ້ວ່າເປັນຫຍັງ ມັນແມ່ນ
ການສົນທະນາປະຈໍາປີທີສາມຄືວິນລຽມ
Shatner oh you're kidding yeah no I'm
ຢ່າງຫນັກມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີ 80 ມື້ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຕອນເຊົ້ານີ້ມັນດີ
ຂີ້ຮ້າຍ ແຕ່ທຸກຄົນຄິດວ່າ ຈະເວົ້າ
ຄື William Shatner ແລະນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມເຂົາບໍ່ໄດ້ຮັບ ມັນເທົ່ານັ້ນ
Guy ສຸດ ດາວທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບ ມັນ
ມັນໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາລັບ ເຂົາ ວ່າເປັນຫຍັງທ່ານຈະເຮັດ
ປ່ຽນຄວາມສໍາເລັດ
hey Jay Pia yeow Wow ດີທີ່ຈະເຫັນ
ທຸກຄົນຕະກະລົງ ແມ່ນຫຍັງທີ່ ພວກເຮົາ ໄດ້ເຮັດ
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາກໍາ ລັງຈະຮຽນຮູ້
ການຕິດຕັ້ງ Firefox 4 ເຊິ່ງເປັນ ພຽງແຕ່
ປ່ອຍອອກມາໃນມື້ນີ້ ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປັນ
ການຕິດຕັ້ງມັນໃນ Ubuntu Linux ຍັງພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະຖືກກໍານົດ ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ພວກເຮົາໄດ້
ຮັບເຮັດວຽກກ່ຽວກັບໃນໄລຍະສອງສາມທີ່ຜ່ານມາຂອງ
ອາທິດເພື່ອໃຫ້ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ pretty
ສາມາດ ຮຽນຮູ້ກ່ຽວກັບ PHP ຢ່າງນ້ອຍ
ແລະ HTML ແລະ CSS ເກີນໄປ
yeah ຊອກຫາຕໍ່ ໄປມັນງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໃນ ຫມວດສົນທະນາ
ຫ້າໂທລະທັດ dot ແລະພວກເຮົາຢາກ ຈະມີທ່ານຢູ່ໃນ
ຫ້ອງສົນທະນາຂອງພວກເຮົາມີ ແລະທ່ານສາມາດຊ່ວຍ ຂ້ອຍໄດ້
ອອກຖ້າຂ້ອຍເລີ່ມໄອຄືນຄືນແທ້ໆ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຂື້ນກັບຢາອາການໄອ
ຄືນນີ້ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ມັນຜ່ານງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງ
ທຸກຄົນ ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໃນການສົນທະນາ
ຫ້ອງພັກຈົນເຖິງປັດຈຸບັນນີ້ ແມ່ນ 80 ປີ ແລ້ວ
ແມ່ນ pretty ເຮັດໃຫ້ປະລາດ pretty ທ່ານຮູ້ຈັກຜູ້ທີ່
ຕ້ອງການ ພະຍາຍາມ ຂ້າພະເຈົ້າມີ inkling ແມ່ນດີ
Star Trek ແມ່ນແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງ ເຄື່ອນຍ້າຍ ຂຶ້ນໄປ
ໂລກ
mmm James D star star dude in
ມີສິດທັງຫມົດ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຫຼາຍ ທີ່ຈະກວມເອົາຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະໃຫ້ກວດເບິ່ງອອກ
ກ່ອງຈົດຫມາຍຂອງພວກເຮົາແລະເບິ່ງວ່າມີຫຍັງ ເກີດຂຶ້ນ
ມີທ່ານສາມາດສົ່ງອີເມວພວກເຮົາຢູ່ທີ່
ຫມວດທີຫ້າ ໂທລະພາບ dot Jameson 55 79
ໂດຍກ່າວວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ສາມາດ ສົນທະນາໂດຍບໍ່ມີ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງໃກ້ຊິດ ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງໃຫ້ຢຸດເຊົາຂ້າພະເຈົ້າ
ແລະມັນກໍ່ເປັນບ່ອນຈອດລົດ drum ບໍ່
ສະນັ້ນດີກວ່າ ທ່ານໄປ okay ແລ້ວ
kudos ກັບ Bill Shatner ສິດທັງຫມົດກັບ
mailbox ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ ຫ້າ ໂທລະພາບທັງຫມົດ
ມີສິດ ຫນຶ່ງທີ່ນີ້ຈາກ Kevin ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມ
ພວກເຮົາຈາກຂ້າພະເຈົ້າເຊື່ອວ່າ Kenya ດີງາມ
ທ່ານມີພວກເຈົ້າກໍາລັງເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາຢູ່ໃນພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ ທີ 5 ໂທລະພາບດີງາມໃຫ້
ເບິ່ງ ມີພວກເຮົາໄປ Kevin ຄໍາຖາມ
ໄຟລ໌ທີ່ຂ້ອຍຈໍາເປັນຕ້ອງແກ້ເພື່ອປ່ຽນແປງ
ການເຊື່ອມໂຍງການເຄື່ອນໄຫວ ສົ່ງໄປຫາ Joomla ຖືກສົ່ງໄປ
ໂດຍ Joomla ກັບຜູ້ໃຊ້ໃຫມ່ ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາ ເຂົ້າຮ່ວມ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ຂອງ ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕິດຕັ້ງຊຸມຊົນ
ແລະໂດເມນຍ່ອຍແລະການເຊື່ອມຕໍ່ສົ່ງໄປ
ສະມາຊິກໃຫມ່ໄດ້ຖືກແຍກ ດັ່ງນັ້ນ
ໂຟນເດີ subdomain ສອງຄັ້ງສະແດງໃຫ້ເຫັນສອງຄັ້ງ
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຖ້າຂ້ອຍມີຄວາມຜິດພາດ 404
ລຶບຕົວຢ່າງໃນ
ຂອງຊື່ໂຟນເດີ ລິ້ງຈະເຮັດວຽກ
okay ສິ່ງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແນວໃດມັນສຽງກັບຂ້າພະເຈົ້າ Kevin
ຄືສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນບໍ່ມີທີ່ທ່ານໄດ້
ໄດ້ຮັບໃນເວລາທີ່ທ່ານໄດ້ ສ້າງຕັ້ງ ຂຶ້ນຂອງທ່ານ
ການກໍານົດຄ່າສໍາລັບໂດເມນທີ່ທ່ານໄດ້ເອົາໃຈໃສ່
ໃນສິ່ງທີ່ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ທີ່ຢູ່
ອາດຈະເປັນ ທ່ານກໍາລັງເວົ້າວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ subdomain
ຄິດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າເປັນ subfolder ນັ້ນ
ເຊັ່ນ WWE ໂດເມນ ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ comm slash Kevin
ເວັບໄຊສໍາລັບການຍົກຕົວຢ່າງທີ່ວ່າ ມັນຫຼາຍ
ສຽງທີ່ ທ່ານກໍາລັງປະເຊີນ ນັ້ນນັ້ນ
ມັນແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະຕີ້ ດີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ເວັບໄຊທ໌ Kevin ເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ຢູ່ຂ້າງ
ເວັບໄຊ Kevin ໃສ່ໃນຕອນທ້າຍຂອງສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້
ແລ້ວ ເຂົ້າໄປທີ່ເວັບໄຊທ໌ Kevin ນັ້ນ
ນັ້ນແມ່ນ ສິ່ງທີ່ມັນຄ້າຍຄືກັບເກີດຂຶ້ນ
ເທົ່າທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ໄຟລ໌ທີ່ຈະເພີ່ມມັນ
ທໍາອິດຂອງການທັງຫມົດທີ່ ທ່ານອາດຈະຕ້ອງການພະຍາຍາມ ພຽງແຕ່
ແກ້ໄຂບັນຫາ ໂດຍຜ່ານປະເພນີ
ຫມາຍຄວາມວ່າການດັດແກ້ການຕັ້ງຄ່າຂອງທ່ານແລະ
ແກ້ໄຂ ວິທີການດັ່ງກ່າວຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນໃຫ້ເບິ່ງ
ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຫາເວັບ Joomla ຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນ
ມັນເປັນມັນ gonna ເລື່ອງທີ່ສະບັບພາສາຂອງ
Joomla ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຂ້ອຍໃຊ້ ສະບັບ
15 ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປໃດກໍ່ຕາມເກົ່າກວ່ານັ້ນ
ເຖິງ ແມ່ນສໍາລັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຂົ້າ ໃນ FTP ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ນີ້ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ
ຕ້ອງ ແກ້ໄຂສອງໄຟລ໌ເພື່ອເຮັດ
ວ່າທໍາອິດ ຂອງທັງຫມົດທີ່ ຖືກຕ້ອງ
ມີພວກເຮົາໄປໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ນີ້
ໂຟເດີ Joomla ຂອງຂ້ອຍຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປ
ພາສາຊອກຫາ ພາສາທີ່ ທ່ານມີ
ເວັບໄຊທ໌ຖືກ ຕັ້ງຂື້ນເພື່ອຂຸດຄົ້ນບໍ່ແຮ່ແມ່ນ en-gb ລົງ
ກັບ ຜູ້ໃຊ້ ສ່ວນປະກອບ ມັນມີ
ສະນັ້ນ Eng b.com underscore ຜູ້ໃຊ້ແລະແກ້ໄຂ
ໄຟລ໌ທີ່ ຂ້ອຍໃຊ້ FileZilla ເຊິ່ງ
ອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເພື່ອແກ້ໄຂມັນໂດຍກົງເຮັດໄດ້
ຄົ້ນຫາສໍາລັບການສົ່ງຂໍ້ຄວາມສະແດງອອກແລະ
ພຽງແຕ່ ຊອກຫາສອງຄັ້ງ
ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນແທ້ຈິງ ສະນັ້ນທ່ານໄດ້ຮັບການທໍາອິດ
ຂໍ້ຄວາມແມ່ນ ພຽງແຕ່ເມື່ອພວກເຂົາປະຕິບັດ ງານຄັ້ງດຽວ
ພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງກະຕຸ້ນ ຂໍ້ຄວາມ ທີສອງ
ແມ່ນອີເມວການກະຕຸ້ນທີ່ເປັນ
ອາດຈະເປັນ ສິ່ງທີ່ທ່ານກໍາລັງຊອກຫາ
ສະນັ້ນສະຫວັດດີສະຫວັດດີ ຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບ
ລົງທະບຽນຢູ່ໃນ ສ່ວນຮ້ອຍຂອງບັນຊີຂອງທ່ານແມ່ນ
ສ້າງແລະຕ້ອງໄດ້ຮັບການເປີດໃຊ້ກ່ອນທ່ານ
ສາມາດນໍາໃຊ້ມັນ ເພື່ອກະຕຸ້ນສະນັ້ນແລະດັ່ງນັ້ນ
ອອກ ດັ່ງນັ້ນເລື່ອນໄປກັບຄືນໄປບ່ອນກັບມັນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ຫຼືສໍາເນົາແລະ
ວາງ ມັນເຂົ້າໃນຕົວທ່ອງເວັບຂອງທ່ານ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ okay
ສະນັ້ນ ເຂົ້າສູ່ລະບົບເພື່ອໃຫ້ມີ ອັດຕາສ່ວນຮ້ອຍດັ່ງນັ້ນ
ນັ້ນ ຫມາຍຄວາມວ່າມັນກໍາລັງຖືກກໍານົດ ໂດຍ
ອົງປະກອບຕົວມັນເອງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດ ປ່ຽນແປງໄດ້
ຄໍາເວົ້າທີ່ມີແລະ ໄດ້ຍິນ ກໍານົດ URL ດັ່ງນັ້ນ
ທ່ານສາມາດທົດແທນ s ເປີເຊັນທີ່ມີການ
ການກໍານົດໄວ້ຢ່າງຫນັກຂອງ URL ຂອງທ່ານຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
ແມ່ນ ດີ ແຕ່ວ່າມັນອາດເຮັດໃຫ້ເກີດ ບັນຫາ
ແລະຖ້າທ່ານເຮັດແບບນັ້ນທ່ານກໍາລັງ ຈະ ຕ້ອງເຮັດ
ປ່ຽນສິ່ງທີ່ ຖືກສົ່ງມາຍ້ອນວ່າ
ສ່ວນຮ້ອຍຂອງ s ແມ່ນພື້ນຖານຄືກັບຊ່ອຍແນ່
ວ່າໄດ້ຖືກສົ່ງໄປຫາສະຄຣິບ
ດັ່ງນັ້ນຖ້າທ່ານລຶບຫນຶ່ງຂອງ
ສ່ວນຮ້ອຍ ຂອງ s ກ່ວາຫນຶ່ງທີ່ຄິດ
ຈະມີຫຼາຍກວ່ານີ້ໃນປັດຈຸບັນເປັນໄປໄດ້ໃນໄລຍະ
ໃນທີ່ນີ້ ມັນບໍ່ໄດ້ ເຮັດວຽກແລະ ມັນ ຈະໄປ
ເພື່ອຂີ້ຝຸ່ນເຖິງ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຫຼືຢ່າງຫນ້ອຍວ່າ
ອີເມວດັ່ງນັ້ນ ຂ້ອຍຈະກັບໄປ FTP ທີ່ນີ້
ຂ້າພະເຈົ້າກໍາລັງເລື່ອນລົງໄປເຖິງ dot dot
ຈຸດ dot ແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະເຂົ້າໄປໃນອົງປະກອບ
ແລະໃນອົງປະກອບທີ່ທ່ານຈະຊອກຫາ com
ຜູ້ໃຊ້ທີ່ ຮັດກຸມ ທ່ານຈະຊອກຫາ
ໄຟລ໌ຄວບຄຸມພວກເຮົາກໍາລັງແກ້ໄຂນັ້ນ
ອາດຈະ ງ່າຍພວກເຮົາທີ່ຈະຫລິ້ນເກມພຽງແຕ່ເຮັດແນວໃດ
ຄົ້ນຫາສໍາລັບການ ສົ່ງຂໍ້ຄວາມ underscore ມີ
ພວກ​ເຂົາ​ແມ່ນ
ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ມັນບອກຕົວຈິງ
ມັນຈະສົ່ງຂໍ້ຄວາມນີ້ໄດ້ດີດັ່ງນັ້ນໃນ
ພາສາພາສາທີ່ເປັນພາສາຂໍ້ຄວາມແມ່ນ
ກໍານົດຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ໃນໄຟລ໌ຄວບຄຸມ
ມັນຖືກກໍານົດຕົວຈິງແລະຖືກສົ່ງໄປດັ່ງນັ້ນ
ແຕ່ລະ ຫນຶ່ງ ຂອງເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ ຮ້ອຍລະດັ່ງນັ້ນເງິນໂດລາ
ລາຍເຊັນຊື່ໂດເມນ ລົງຊື່ ໂດ ເມນຊື່ ໂດເມນ
ເຊັນຊື່ເວັບໄຊທ໌ແລະອື່ນໆດັ່ງນັ້ນຖ້າ ພວກເຮົາ ກັບຄືນ
ກັບ ໄຟລ໌ພາສາຂອງທ່ານເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຊື່
ຊື່ຂອງເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນຖ້າພວກເຮົາກັບໄປ ເບິ່ງທີ່ນີ້
ພາສານັ້ນ
hello % ass we know that one first
ແມ່ນຈະ ເປັນ ຊື່ດັ່ງນັ້ນມັນຈະ ເວົ້າວ່າສະບາຍດີ
krysta ຂອບໃຈສໍາລັບການລົງທະບຽນ ຢູ່ໃນເວັບໄຊທ໌
ຊື່ສິດ
ເນື່ອງຈາກວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໄດ້ກໍານົດໄວ້ໃນ
ການຄວບຄຸມເພື່ອໃຫ້ກົ້ນ% ແມ່ນ gonna ຈະ
ທົດແທນດ້ວຍຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບເລື່ອນ ກວ່າ
ບັນຊີຂອງທ່ານກໍ່ຖືກສ້າງຂຶ້ນ, ມັນຕ້ອງເປັນ
activated ກ່ອນທີ່ທ່ານຈະນໍາໃຊ້ມັນເພື່ອກະຕຸ້ນ
ໃຫ້ຄລິກໃສ່ການເຊື່ອມຕໍ່ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ແລະມັນໃຫ້
ທ່ານ ຮ້ອຍລະສ່ວນຮ້ອຍແລະສ່ວນຮ້ອຍຂອງມັນ
ແມ່ນໃຫ້ທ່ານເວັບໄຊທ໌ dot index point PHP
ວຽກງານ ຜູ້ໃຊ້ຄອມພິວ ເຕີ້ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ທ່ານ ສາມາດລຶບ delete ດັ່ງນັ້ນບໍ່ມີ
URL ເວັບໄຊທ໌ເພີ່ມເຕີມບໍ່ມີໄລຍະເວລາຫຼາຍ
ເພາະວ່າໄລຍະເວລາຫມາຍເຖິງນັ້ນກໍ່ຄືກັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນນີ້ ແມ່ນບໍ່ດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍ່ ຍາກ
ການຕັ້ງຄ່າມັນແລະ bypassing ອັດຕະໂນມັດ
ການກວດສອບ URL ຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານຈາກທ່ານ
ໄຟລ໌ການຕັ້ງຄ່າດັ່ງນັ້ນ ຖ້າທ່ານປະຫຍັດນັ້ນ
ໄຟລ໌ເກັບຮັກສາໄວ້ ສະເຫມີເຮັດໃຫ້ການສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ຂອງໄຟລ໌ຂອງທ່ານເພາະວ່າທ່ານ ບໍ່ຕ້ອງການ
ທ່ານ ບໍ່ ຕ້ອງການທີ່ຈະທໍາລາຍໂດຍບັງເອີນ
ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ ງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ຈະເຮັດການ ສໍາຮອງຂໍ້ມູນ
ໃນເວລາທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກກັບ ຫນ້າ P ພຽງແຕ່
ຄັດລອກເສັ້ນທັງຫມົດອອກຄໍາເຫັນ ອອກ
ມີສອງ slashes okay ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນວາງເປັນ
ເກມດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນທ່ານໄດ້ຮັບຄໍາເຫັນ
ສະບັບຂອງຂໍ້ຄວາມທັງຫມົດຍ້ອນວ່າ ມັນແມ່ນ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນທ່ານສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ທັນທີ
ສະບັບ ທີສອງ ແລະຖ້າຫາກວ່າທ່ານຕ້ອງທໍາລາຍມັນ
ພຽງແຕ່ recopy ຈາກທີ່ນີ້ ແລະທ່ານຈະ
ດີທີ່ຈະ ຕອບຄໍາຖາມ Kevin I
ຫວັງວ່າຈະຊ່ວຍໃຫ້ ທ່ານອອກແລະບໍ່ຄວນເຮັດ
ຄໍາຖະແຫຼງທີ່ ສໍາຮອງ ສາຍ ບໍ່ຕ້ອງການ
ທໍາລາຍເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານກ່ຽວກັບທ່ານນີ້ແມ່ນແລ້ວ
ຫມວດທີ ຫ້າໂທລະພາບເຕັກໂນໂລຢີ ທ່ານສາມາດ
ອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ ຂ້າພະເຈົ້າ
Robbie Ferguson ນາງຫຼາຍດັ່ງນັ້ນ
ສິ່ງ ທີ່ຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ ໃນ ຕອນກາງຄືນຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍ
ຕື່ນເຕັ້ນທີ່ຈະ ເຂົ້າສູ່ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ
ຂອງຊຸດຂອງພວກເຮົາໃນ ການພັດທະນາ ເວັບໄຊຕ໌ ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານສົນໃຈ ໃນ ການພັດທະນາ ເວັບໄຊຕ໌ ຢູ່
ອີເມລ໌ທັງຫມົດຂ້າພະເຈົ້າ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ຢູ່ທີ່
ຫມວດທີຫ້າໂທລະພາບແລະພວກເຮົາຈະແນ່ໃຈວ່າ
ໄດ້ຮັບ ຜູ້ທີ່ຢູ່ໃນສະແດງໃຫ້ເຫັນມັນດີ
ຍັງ ເພື່ອທີ່ຈະໄດ້ຮັບ Jim
ຄໍາຖາມຄືນ Joomla ເປັນເນື້ອໃນ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງ ດັ່ງນັ້ນມັນແຕກຕ່າງກັນ
ຮູບແບບຂອງເວັບໄຊທ໌ທີ່ມັນໄດ້ຮັບການສະຫນັບສະຫນູນໂດຍ
ເນື້ອໃນທີ່ ສ້າງຂື້ນ ມາ ກ່ອນການ ອອກແບບ
ລະບົບການຄຸ້ມຄອງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນປັບແຕ່ງ
ຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ຈະຊ່ວຍທ່ານໄດ້
Kevin ໃຫ້ເບິ່ງພວກເຮົາ ມີຄໍາຖາມເພີ່ມເຕີມ
ໃນທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຈໍານວນຫຼາຍໃນ
ແລະຖ້າຂ້ອຍ ບໍ່ ໄດ້ຮັບ ຄໍາຖາມ ຂອງທ່ານ ຢູ່
ຄືນນີ້ ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ
ໃນ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ໃນອະນາຄົດໃນໄວໆນີ້ ເຊັ່ນດຽວກັນ ນັ້ນ
ຖ້າທ່ານສົ່ງ ຄໍາຖາມທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ທ່ານ ກັບທ່ານຄືນນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຂໍອະໄພ, ແຕ່ພວກເຮົາຈະ
ແນ່ນອນເຮັດ ໃຫ້ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາດີຂ້ອຍ ມີອາຍຸ
ທ້າວ. B ຜູ້ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາແລະໄດ້ສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່
ດໍາລົງຊີວິດຢູ່ໃນ ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບແລະຮ້ອງຂໍຕາມທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້ຮັບ HP Pavilion Elite HP e
Intel Core i7 ດັ່ງນັ້ນ 64-bit ຂ້າພະເຈົ້າມີ
ບັນຫາກັບ Ubuntu ແລະ Linux Mint
ແລ່ນຢູ່ໃນເວທີ 64 ບິດ ຂ້າພະເຈົ້າສົງໃສວ່າ
ວ່າບາງສ່ວນ ຂອງຊອບແວແມ່ນບໍ່ດີ
ກຽມພ້ອມ
ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຍັງດໍາເນີນການ 32 ບິດຂອງຂ້ອຍໃນ 32 ບິດຂອງຂ້ອຍ
ການແຜ່ກະຈາຍກ່ຽວກັບການປະຕິບັດການ 64bit ຂອງຂ້າພະ
ລະບົບ ສໍາລັບ ຄອມພິວເຕີ ນ້ອຍ
ຂອບໃຈສໍາລັບການ molding mr. B ແລະຄໍາຕອບ
ເຖິງ ແມ່ນວ່າແມ່ນທ່ານສາມາດໄປໄດ້
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ທ່ານສາມາດ ດໍາເນີນການດໍາເນີນງານ 32 ບິດ
ລະບົບເຖິງແມ່ນ ວ່າໂປເຊດເຊີຂອງທ່ານແມ່ນ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບ 64 ມັນເປັນພຽງແຕ່ອື່ນໆ
ວິທີການປະມານ ທ່ານ ບໍ່ສາມາດໄປທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ມີ 64-bit Linux ແລ່ນໃນ 32 ບິດ
ເວທີທີ່ບໍ່ມີ 64 ບິດ
ການຂະຫຍາຍ ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຫຼືໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
ຂໍ້ບົກຜ່ອງທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງອາຍຸ. B are
ພື້ນຖານທີ່ທ່ານກໍາລັງຈະສູນເສຍ
ຄວາມສາມາດ ໄປເກີນ 4 gigabytes ຂອງ RAM
ວ່າເປັນຂໍ້ຈໍາກັດທີ່ໃຫຍ່ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເຮັດ
ໄດ້ຮັບການດໍາເນີນການສິ່ງໃດແດ່ທີ່ gonna ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີ
ຫຼາຍກ່ວານັ້ນສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ ດັ່ງນັ້ນຮັກສາວ່າໃນ
ໃຈ ແລະຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ຂ້າພະເຈົ້າ ຕັດໃບຫນ້າດ້ວຍ
Hillary ທີ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບ ພວກເຮົາຄືນນີ້ Hillary
ມັນເປັນການດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານແຕ່ຂ້ອຍຢາກ ຮັກ
ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ເກີດ ຂຶ້ນໃນ ຫ້ອງຂ່າວ
ໂອ້ດີມາ ເຖິງໃນຂ່າວທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ຖິ້ມ
ວ່າ ໂອ້ແມ່ນ ວິທີທີ່ດີນີ້ແມ່ນທ່ານນີ້
ອາທິດຂ້າພະເຈົ້າທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຫຼາຍທີ່ດີກວ່າຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ
ອາດຈະເປັນພຽງເລັກນ້ອຍດີກ່ວາອາທິດທີ່ຜ່ານ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າ ເຮັດທຸກຢ່າງຖືກຕ້ອງ
ແລ້ວແມ່ນມັນ stuffy ທ່ານໄດ້ຊ່ວຍ stuffy
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແຕ່ທ່ານມີສຽງດີກວ່າ
ລູກຊາຍອາທິດນີ້
ສິ່ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບມັນແມ່ນບໍ່ດີພຽງແຕ່ yeah
ດີມັນດີທີ່ ຈະ ຂໍຂອບໃຈ ທ່ານທີ່ນີ້
ທ່ານຂ້າພະເຈົ້າດີໃຈ ທີ່ ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າມີ
ຈໍານວນຫຼາຍທີ່ຈະເວົ້າວ່າ ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
dun-da-da-da twitter ມື້ວານນີ້
ສະຫຼອງວັນເດືອນປີເກີດ hmm ທີ່ຫ້າ
Apple ໄດ້ຍື່ນຄະດີ idiotic ທີ່ສຸດ
ເຄີຍ RSA SecurID ໄດ້
ໄດ້ຮັບການສໍ້ລາດບັງຫຼວງ ແລະຜູ້ໃຊ້ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກ
ການປ້ອງກັນແລະສຸດທ້າຍ Firefox 4 ແມ່ນຢູ່ທີ່ນີ້
ແລະມັນໄວກວ່າທີ່ເຄີຍ ຕິດ
ປະມານ ສໍາລັບ ຂ່າວຫຼ້າສຸດ ຈາກ
ຫມວດທີຫ້າຂ່າວຫ້ອງໂທລະພາບທີ່ ມີພຽງແຕ່
ຂໍຂອບໃຈສໍາລັບການປັບປຸງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແຕ່
ມີ ບາງ kudos fantastic ສໍາລັບ
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ ພວກເຂົາຈະເວົ້າຖືກຕ້ອງ
ດັ່ງນັ້ນການເວົ້າຂອງ Firefox ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຕົວຈິງແລ້ວການ ຕິດຕັ້ງທີ່ Ubuntu Linux
ຮັກເພື່ອເຕັ້ນໄປຫາສິດ ເຂົ້າໄປໃນນັ້ນ ແລະພວກເຮົາເຮັດ
ມີຫຼາຍທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນມີຫຼາຍຢ່າງທີ່
ກວມເອົາຄືນນີ້ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
gonna ເຕັ້ນໄປຫາສິດເຂົ້າໄປໃນ Firefox ຂອງທີ່
ແນ່ນອນໄດ້ຮັບການປ່ອຍຕົວໃນຕອນເຊົ້ານີ້ Firefox
4 ມັນ ຫມາຍຄວາມວ່າຈະ ເປັນ ທີ່ສຸດ
Firefox ທີ່ໄວທີ່ສຸດ ທີ່ເຄີຍມີຢູ່
ກ່າວວ່າຈະສູງເຖິງ 6 ເທົ່າ ກ່ວາ
3.6 ປ່ອຍກ່ອນຫນ້ານັ້ນ ແມ່ນຫນ້າຢ້ານກົວ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະ ໃຊ້ຄັງເກັບ PPA ເພື່ອຕິດຕັ້ງ
ສະບັບທີ່ຫມັ້ນຄົງຂອງຕົວທ່ອງເວັບດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາ
ແມ່ນຈະ ພິມໃນເສັ້ນນີ້ກ່ຽວກັບພວກເຮົາ
terminal on Linux basically to get into
ປາຍພວກເຮົາໄປຫາຄໍາຮ້ອງສະຫມັກ
ປາຍອຸປະກອນແລະທີ່ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢູ່ -
boom - ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ sudo ເສັ້ນສໍາລັບ
ຜູ້ໃຊ້ Super ນີ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
ການຕິດຕັ້ງສິ່ງຕ່າງໆ ຫຼືເຮັດການປ່ຽນແປງ ຂອງພວກເຮົາ
ລະບົບດັ່ງກ່າວ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຜູ້ໃຊ້ Super
ເຂົ້າເຖິງ ຄີ apt ຫຼືເພີ່ມ apt repository ດັ່ງນັ້ນ
ພວກເຮົາກໍາລັງເພີ່ມເປັນ repository ເຫມາະສົມເປັນ
ຄໍາສັ່ງ PPA: ທີມ Mozilla / Firefox -
Abell ວ່າເສັ້ນ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ sudo apt - app ຫຼື
ad-apt-repository PPA:
ທີມງານ Mozilla / Firefox - ທີ່ຫມັ້ນຄົງ ແລະຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງມີບັນຫາໃນການເຫັນ ວ່າຢູ່ໃນ
ຫນ້າຈໍ ທັງຫມົດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຕອບ ວ່າໃນ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນບັນທຶກ ສໍາລັບຈໍານວນຂອງ episode 183 ເປັນ
ດີແລະທ່ານ ພຽງແຕ່ສາມາດ ສໍາເນົາແລະວາງ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນກໍ່ຈະຖາມທ່ານ
ສໍາລັບ ລະຫັດຜ່ານຜູ້ໃຊ້ Super ຂອງທ່ານ ແລະຂ້ອຍ
ຈະເຮັດແນວໃດ ມັນ ຈະຈັບຂ້ອຍສໍາຄັນ
ສໍາລັບ ທີ່ສໍາຄັນ GPG ເພື່ອອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຂົ້າເຖິງ ບ່ອນເກັບມ້ຽນທີ່ມັນໄດ້ຖືກເພີ່ມໄວ້
ບັນຊີລາຍຊື່ແຫຼ່ງທີ່ເຫມາະສົມຂອງຂ້າພະເຈົ້າແລະພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ
ໄປ ຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປ sudo apt-get update ແລະ
ທີ່ຈະພຽງແຕ່ປັບປຸງ app ຂອງພວກເຮົາ
ລາຍຊື່ ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕັ້ງ ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້
ຈາກ ທີ່ເກັບໄວ້ໃຫມ່ນີ້ມັນເປັນ
ເຮັດດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປ sudo ເຫມາະສົມ, ໄດ້ຮັບ
ຕິດຕັ້ງ Firefox ຢູ່ທີ່ນັ້ນມັນເປັນຫນຶ່ງໃນໃຫມ່
ຕິດຕັ້ງສາມບໍ່ມີການຍົກລະດັບຫຍັງ
ພວກເຮົາດີທີ່ ຈະໄປແມ່ນແລ້ວດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຈຶ່ງໄປ
ຂ້າພະເຈົ້າຄວນສັງເກດວ່າພວກເຮົາມີຄວາມປະຈຸບັນກ່ຽວກັບການ
firefox 3613
ແລະວ່າພຽງແຕ່ ໄດ້ຜ່ານການ
ບ່ອນທີ່ ພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕັ້ງທີ່ຈໍາເປັນ
ອົງປະກອບທີ່ຈະໃຊ້ Firefox 4 ໃນ loon ຂອງພວກເຮົາ
2 ລະບົບຄອມພິວເຕີແລະ Super Super ໄວ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ຢ່າງຫຼາຍຂອງການປ່ຽນແປງກັບ
ການໂຕ້ຕອບ ຕົວເອງທ່ານຈະເຫັນວ່າ
ວ່າມັນມີການປ່ຽນແປງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ແລະ
ມັນບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນນານ ໄປ
ຕິດຕັ້ງ ສິ່ງທີ່ເປັນຂອງ ທ່ານ
browser of choice Christine Firefox
Firefox ແລະທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນ Mac ແລະ
hanging ມັນມີ ທ່ານ ກ່ຽວກັບ ຂ້າພະເຈົ້າເດົາ Ford
ພຽງແຕ່ ອອກມາໃນມື້ນີ້ ສະນັ້ນໂອກາດ ແມ່ນ
ທ່ານ ຄືກັນກັບ 3.6 ແລ້ວຂ້ອຍກໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອັບເດດໃນມື້ນີ້ແລ້ວ
ພວກເຮົາໄປ ມັນເປັນພຽງແຕ່ zipping ຜ່ານ
ເຫຼົ່ານີ້ໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ unpacking ທົດແທນ
Firefox ມີມັນແລະ ມັນເຮັດໄດ້ ດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງ ການຕົວຈິງ
ພື້ນຖານປິດລົງທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາແລ່ນ
ຕົວຢ່າງຂອງ Firefox ທ່ານເຫັນວ່າຂ້ອຍເຮັດ
ຈິງໆມີ Firefox ແລ່ນດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຈະສາມາດ ໄດ້ຮັບການສະບັບຫລ້າສຸດ
ພຽງແຕ່ ທັນສະນັ້ນ ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດມັນ
ຄໍາສັ່ງເລັກນ້ອຍທີ່ເອີ້ນວ່າຂ້າທັງຫມົດ
ຂໍໂທດທີ່ຂ້າ ທັງຫມົດແລະຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປ - 9
Firefox - VIN ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຕີເຂົ້າໃນນັ້ນ
ມັນມີຄ່າທັງຫມົດ - 9 Firefox - pin I
ກົດ enter ໃສ່ ນັ້ນ ແລະຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍ ກັບຄືນ
ກັບຫນ້າຈໍອື່ນທີ່ທ່ານເຫັນ Firefox ແມ່ນ
ບໍ່ມີບ່ອນໃດ ທີ່ຈະພົບເຫັນມັນຫມົດໄປ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມົດໄປດ້ວຍການຂ້າຄໍາສັ່ງທັງຫມົດ
ມັນ ພື້ນຖານ simulates crash ສຸດ
Firefox ດັ່ງນັ້ນ Firefox ພຽງແຕ່ປິດແລະແລະ
ບໍ່ມີ ການຄວບຄຸມ ຄວາມຈິງ ທີ່ວ່າທ່ານ
ພຽງແຕ່ ປິດ ມັນບໍ່ໄດ້ເຕືອນທ່ານສໍາລັບ
ເຫດຜົນທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ມັນ ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດແທັບ ທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍທັງຫມົດຂອງຂ້ອຍ ເປີດ
Tabs Firefox ແມ່ນທີ່ດີເລີດສໍາລັບການ ທີ່ແລະ
ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ ປະຈຸບັນໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາເປີດ ມັນມັນ
ຄວນຈະຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດທີ່ດີດີ ຟື້ນຟູ ກ່ອງຂອງພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນບ່ອນ ທີ່ ພວກເຂົາໄດ້
ຫຍິບເພື່ອເປີດ Firefox ໂດຍໃຊ້ດຽວກັນ
ເຊື່ອມຕໍ່ ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
ມັນຈະກວດສອບສໍາລັບ ຮຸ່ນໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍ
ແຖບເຄື່ອງມືແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ ຂ້ອຍໄປກວດເບິ່ງ
ໃນປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າ gonna ໄດ້ຮັບຍີ່ຫໍ້ສະບັບພາສາໃຫມ່
ຂອງ ຫມວດຫມູ່ 5 ແຖບເຄື່ອງມືຊຸມຊົນສໍາລັບ
Firefox 4 ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະຊ່ວຍໃຫ້ ຕິດຕັ້ງໄດ້
ມີພວກເຮົາໄປແລະສໍາເລັດແລະໃນປັດຈຸບັນນີ້ພວກເຮົາ
ໄປ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ Firefox 4 ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າກ່ຽວກັບ Ubuntu
Linux ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າແທັບ ຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເປີດແມ່ນຈິງໆ ຍັງເປີດດັ່ງນັ້ນ
ມີທ່ານໄປ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າຈະ ຂຽນຂັ້ນຕອນ
ໂດຍ ລະຫັດຂັ້ນຕອນໃນການສົນທະນາໃນງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກສໍາລັບຈໍານວນຕອນທີ 183 ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ
ທ່ານຈະ ພົບວ່າຕົວທ່ອງເວັບແມ່ນ
ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍໄວແລະມີບາງ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ເຢັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກທ່ານຢ່າງໄວວາທີ່ແທ້ຈິງ
ຫນຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດຄືກັນ
Firefox 4 ຖ້າທ່ານເບິ່ງມັນຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ຮູ້ວ່າມັນເກີດຂື້ນກັບ ທ່ານ ແຕ່ ບາງຄັ້ງ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກໂດຍສະເພາະ ໃນເວັບໄຊທ໌
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຫຼາຍ ແທັບເປີດ ແລະມັນສາມາດໄດ້ຮັບ
ກໍ່ກໍ່ ສັບສົນ ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ຂ້ອຍ
ເຮັດ ສິ່ງທີ່ທ່ານເຫັນຂ້ອຍເຮັດຢູ່
OK ທີ່ແທັບແທັບແທັບແທັບແທັບທີ່ແທັບແທັບແທັບແທັບແທັບແທັບນັ້ນ
ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າຕົວຈິງແລ້ວແຊນດ້ວຍຕົນເອງໂດຍຜ່ານຂ້າພະເຈົ້າ
ແຖບ ເພື່ອຊອກຫາແຖບທີ່ມັນເປັນ
ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການ ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບສິດທິໃນນັ້ນ
Firefox ສໍາລັບການຄວບຄຸມການປ່ຽນແປງ II ແມ່ນເພື່ອ
ໃຫ້ ພວກເຮົາກຸ່ມໃຫມ່ຂອງພວກເຮົາຂອງແທັບແລະທ່ານ
ຕົວຈິງແລ້ວສາມາດຕັ້ງຕໍາແຫນ່ງຂອງ ທ່ານໃຫມ່
ຕົວຈິງແລ້ວ ສາມາດ ເຫັນຮູບພາບຂະຫນາດນ້ອຍຂອງ ແຕ່ລະແຖບ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ ທ່ານສາມາດຄລິກໃສ່ ມັນແລະ ມັນຈະ
ຂະຫຍາຍຕົວ ຄືກັນກັບວ່າງາມແທ້ແລ້ວ
Firefox 4 ແນ່ນອນແມ່ນເຫມາະສົມ ກັບ
Windows Linux ແລະ Mac ແລະທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບ
ວ່າຈາກໄດ້ຮັບ Firefox com
ຖ້າທ່ານໃຊ້ເວບໄຊທ໌ອື່ນນອກເຫນືອຈາກ
Linux ຫຼືທ່ານສາມາດປະຕິບັດຕາມ tutorial ນີ້ໃນ
ຄໍາສັ່ງເພື່ອໃຫ້ມັນຢູ່ໃນ whoo - ນີ້ແມ່ນ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ
ດີໃຈທີ່ໄດ້ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ຫ້າປະເພດ
dot ໂທລະພາບທ່ານ laughing ຢູ່ຂ້າພະເຈົ້າກັບທ່ານ
okay laughing ກັບ ທ່ານ
ນັ້ນແມ່ນການຕື່ນເຕັ້ນ ມັນບໍ່ໄດ້ເປັນຫ່ວງມັນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບ ແວ່ນຕາໃຫມ່ ໃນອາທິດນີ້ແລະ
ພວກເຂົາກໍາລັງກິນບາງຢ່າງທີ່ ໄດ້ນໍາໃຊ້ກັບ
ຫ້ອງທັງຫມົດພຽງແຕ່ເລື່ອນແລ້ວມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
weird ມັນຄ້າຍຄືວ່າມັນເປັນທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ຕາມຄໍາສັ່ງແລະ ທຸກໆຄັ້ງທີ່ ຂ້ອຍໄປຖ້າຂ້ອຍ
ຍ້າຍ ຫົວ ຂອງຂ້ອຍ ໄວເກີນໄປຄືກັບຢາກ ຜ່ານ
ອອກ ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ snapped ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ cuz ມັນ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບມັນເປັນ dizzy ສະນັ້ນ ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ
yeah yeah ມັນ ຄື narcolepsy ຂ້ອຍ
ທັນທີທັນໃດຂ້າພະເຈົ້າອອກແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ສະນັ້ນມັນດີທັງຫມົດມັນເປັນ ປະເພດ ຂອງ
ແລ້ວກະລຸນາໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ Nick ທີ່ ຫນ້າຫວາດສຽວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ສໍາລັບ
ການຂັບລົດທ່ານ ຄວນຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍຂັບລົດ
ຫຼາຍກ່ວາ 80 ກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງມັນເປັນພຽງແຕ່ມັນ
ພຽງແຕ່ ຜ່ານການອອກທຸກໆຄັ້ງ ຂອງທ່ານ
ນັກທ່ອງທ່ຽວ II ບໍ່ສາມາດ ກໍ່ບໍ່ສາມາດໃສ່ໄດ້
ພວກເຂົາດີທີ່ຈະ ເຫັນທຸກຄົນໃນ
chatroom ແລະ ທ່ານສາມາດເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາໄດ້ທີ່ນີ້
ຫມວດທີ 5 dot ໂທລະພາບຈະດີທີ່ຈະມີ
ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ພວກເຮົາ ຈະໄປ
ຈະກ້າວ ເຂົ້າໄປໃນຊຸດຂອງພວກເຮົາ ໃນເວັບໃຫມ່
ການພັດທະນາແລະສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ ຄືແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານ ສາມາດ ປະຕິບັດຕາມ
ພ້ອມກັບ ການສະແດງຖ້າທ່ານໄປ
ໄປຫາຫມວດ ທີ 5 ທີວີທີ່ທ່ານສາມາດໄປ
ເບິ່ງ ການສະແດງແລະຄຸນນະສົມບັດແລະ
tutorials ແລະພາຍໃນທີ່ທ່ານກໍາລັງ gonna
ເບິ່ງ tutorial ການພັດທະນາເວັບຂອງພວກເຮົາ
ວິທີການໄວທີ່ແທ້ຈິງ ທາງເລືອກໃຫມ່ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບ
ມີ
cat5 TV / web dev for web development
ມົນຕີເຂົ້າວ່າ gonna ເອົາທ່ານສິດທິໃນ ການ
ຊຸດເວັບໄຊຕ໌ຂອງພວກເຮົາ ແລະນີ້ແມ່ນດີແທ້
ສາມາດບັນຈຸ ຊຸດ ທັງຫມົດ ທີ່ຫນຶ່ງ
ຊີ້ໃຫ້ເຫັນຄັ້ງ ດຽວເມື່ອພວກເຮົາຈົບແລ້ວ
ການເຜີຍແຜ່ມັນ ແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ ມີໄຟລ໌ເຫຼົ່ານີ້ສໍາລັບທ່ານ
ໃນຄໍາສັ່ງທີ່ຈະ ເຂົ້າຮ່ວມໃນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ໃນ ໂຄງການ
ຫຼືຖ້າທ່ານຕ້ອງການ ໃຫ້ບາງສ່ວນຂອງ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງທໍາ ການທົດລອງ
ທ່ານຈະສາມາດ ດາວໂຫລດ ໄຟລ໌ເຫລົ່ານັ້ນໄດ້
ສະນັ້ນ Krista ໄດ້ ເວົ້າວ່າ ດ້ວຍຄວາມກະລຸນາຫຼາຍ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດ ນໍາໃຊ້ PS Comp dot ດັ່ງນັ້ນ
ຮູ້ສຶກບໍ່ເສຍຄ່າ ເພື່ອດາວໂຫລດວ່າຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ເພື່ອ ເບິ່ງໄຟລ໌ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຫັນມັນ
ມັນ ໄດ້ຖືກ rendered shadows ມີ
ໄດ້ຖືກສະ ແດງໃຫ້ເຫັນສໍາລັບ ຄວາມສອດຄ່ອງກັນ
ກັບ GIMP ດັ່ງນັ້ນມັນຈະເປີດໃນທັງສອງ
Photoshop ແລະ GIMP ດີແລະດີ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາມີໄຟລ໌ໃຫມ່ແລະ ນີ້ແມ່ນ
ຊ່ອງສະແດງດັດຊະນີທີ່ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ການນໍາສະເຫນີ ໃນອາທິດນີ້ແລະ ຂ້າພະເຈົ້າເປີດເຜີຍວ່າ
ແລະພາຍໃນໄຟລ໌ນັ້ນທ່ານຈະເຫັນ ວ່າ
ມີດັດຊະນີ dot PHP ທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ສະກັດທີ່ໄປຫາໂຟນເດີເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາບໍ່ມີ
ພວກເຮົາໄປ ແລະຕອນ ນີ້ແມ່ນ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ມີຮູບພາບຂອງພວກເຮົາ ແລະດັດສະນີຈຸດ PHP
index dot HTML index dot PHP ທີ່ເລືອກ
ມັນແມ່ນ ພື້ນຖານທີ່ສໍາຄັນ
ຫນ້າທໍາອິດ ທີ່ໂຫລດເມື່ອມີຄົນໄປ
ກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງທ່ານ ທີ່ຄ້າຍຄືກັນກັບເຮືອນຖ້າທ່ານ
ຈະຫຼືມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດຖ້າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້
ພິມຊື່ໄຟລ໌ມັນຈະເປັນຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ
ໃນ ກໍລະນີຫຼາຍທີ່ສຸດໃນ ສະຖານະການ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ມັນແມ່ນ
ໄປໂດຍຄ່າເລີ່ມຕົ້ນ ກັບດັດຈຸດ HTML
index index PHP indexed ແມ່ນ P ຖ້າວ່າເປັນ
ພາສາ ທີ່ທ່ານກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ໃນສິ່ງຕ່າງໆ
ຄື ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຈຸດດັດຊະນີຫວ່າງເປົ່າ
PHP ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າເອົາໃຈໃສ່
ຮ່ວມກັນ ສໍາລັບທ່ານພຽງແຕ່ຊ່ວຍປະຢັດພວກເຮົາທີ່ໃຊ້ເວລາ
ຕອນແລງນີ້ ເພາະວ່າ ມັນແມ່ນ ພື້ນຖານ
ພຽງແຕ່ແບບຟອມການສ້າງແບບຈໍາລອງຂອງຫຼາຍ
ໂຄງສ້າງເວັບໄຊທ໌ ພື້ນຖານ ດັ່ງນັ້ນມັນປະກອບດ້ວຍ
doctype ຂອງພວກເຮົາຢູ່ດ້ານເທິງມັນມີ meta
tags ມັນມີແທັບ robot ສໍາລັບ
ເຄື່ອງຈັກຊອກຫາ ມີການ ແກ້ໄຂ IU ສໍາລັບ
ping transparencies on anything under
ie7 ແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນທັງຫມົດ ຂອງ ລະຫັດທີ່ຈໍາເປັນ
ເພື່ອພື້ນຖານ ສ້າງ ເວັບໄຊທ໌
ຈາກນີ້ສະນັ້ນ ນີ້ແມ່ນຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ
ການກໍ່ສ້າງຕັນນີ້ ແມ່ນຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ
ປະເພດ ຂອງມົນທົນຫນຶ່ງ ແລະນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງຕາມ
ໃນໄລຍະ ສອງສາມ ຕໍ່ໄປ ຂອງງານວາງສະແດງແລະ
ແນ່ນອນຄືນນີ້ ຖ້າທ່ານຕ້ອງການ
ດາວໂຫລດທີ່ ທ່ານ ສາມາດຮູ້ສຶກວ່າ ໂທລະພາບ Cat5 ຟຣີ
slash ເວັບໄຊຕ໌ dev ດັ່ງນັ້ນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ທ່ານຈື່ Krista ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາຢູ່
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງເຖິງ slicing ເວັບໄຊທ໌
ທ່ານໄດ້ຮັບທ່ານມີ ໄຟລ໌ດຽວກັນແລະ
ພວກເຮົາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ ດ້ວຍ ໄຟລ໌ Polaroid ນີ້ ແລະ
ສໍາລັບຂ້າພະເຈົ້ານີ້ເປັນບາດແຜຈະເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ເວົ້າວ່າແມ່ນໃຫຍ່ເກີນໄປສໍາລັບເວັບ 167 ກິໂລໄບ ແລະ
ສິ່ງທີ່ ມັນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງສໍາລັບທ່ານ jet 308 ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ໃນປັດຈຸບັນນັ້ນກໍເລີຍເຊີນດັ່ງນັ້ນທ່ານກໍາລັງແລ້ວທ່ານ
ສອງ ເທົ່າກັບຂ້າພະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮັດແນວໃດແມ່ນພວກເຮົາຕ້ອງການທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າແລະ
ເປັນຄໍາຫມັ້ນສັນຍາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າທ່ານຮູ້ຈັກ
ໃຫ້ຂອງ ຈິງເຮັດແນວນັ້ນ
ມີ ເຄື່ອງມືການບີບອັດ ping ຟຣີ
ຊອບແວທີ່ ທ່ານສາມາດຕິດຕັ້ງໃນຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ ມັນເປັນ ສິ່ງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນເຊັ່ນ trim
ແຂນ T RI ma GE ທີ່ເຫມາະສົມ ກັບ
Windows Linux ແລະ Mac ແຕ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດ
ສິ່ງ ສໍາລັບທ່ານບໍ່ຄືນນີ້ ກັບນີ້
ໂດຍສະເພາະບັນຫາບັນຫາ ທີ່ພວກເຮົາດໍາເນີນການ
ເຂົ້າໄປໃນແມ່ນ transparencies ຂອງພວກເຮົາມີ
ຫຼຸດລົງເງົາ ດັ່ງນັ້ນມີຂໍ້ມູນຫຼາຍ
ມີສິດເພາະວ່າ ພວກເຮົາເຫັນຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ
ຮູບແບບທີ່ມີຄວາມໂປ່ງໃສແຕ່ທັງຫມົດ
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີເງົາຫຼຸດລົງປະມານ ມັນດັ່ງນັ້ນ
ມີອັນຟາທີ່ ທ່ານຮູ້ຈັກ ແຕກຕ່າງກັນ
ປະສົມປະສານຮອບແຄມແລະ ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ມີ ຮູບພາບງາມ ນີ້ໃຫຍ່ ຢູ່ໃນ
ກາງ ທີ່ມີ ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍຂອງລາຍລະອຽດດັ່ງນັ້ນ
ໃນ ຄໍາສັ່ງ ເພື່ອໃຫ້ໄດ້ຮັບການລົງໃນຂະຫນາດ
ການບີບອັດແມ່ນພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ
ສໍາລັບ ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນ: trim äj - ໃຫ້ຂອງ
ໃຫ້ມັນ ເປັນໄປໄດ້ທີ່ທ່ານ ຮູ້ວ່າເປີດ ຊອບແວທີ່
ເຊິ່ງແມ່ນ ພວກເຮົາຈະສົ່ງ ລິ້ງເພື່ອດາວໂຫລດ
ວ່າ ແລະຕິດຕັ້ງມັນໃນ Linux ຂອງທ່ານ
ຄອມພິວເຕີ Windows ຫຼື Mac ໃນງານວາງສະແດງ
ບັນທຶກ ສໍາລັບຈໍານວນຂອງຕອນ 183 ດັ່ງນັ້ນນີ້ແມ່ນ
Tremec ມັນເປັນການບີບມັງກອນຫຼຸດລົງ
ລະບົບດັ່ງນັ້ນໄຟລ໌ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ 167 ຈຸດ 6
kilobits kilobytes ສໍາລັບຂ້ອຍລາກໄຟລ໌
ໃນໄລຍະ ມັນເວົ້າ compressing ແລະບາງກໍລະນີ
ນີ້ ອາດຈະເຮັດວຽກໂດຍສະເພາະສໍາລັບ JPEG ຫຼື
ຮູບແບບການສູນເສຍອື່ນໆ
ໃນທີ່ນີ້ພວກເຮົາແມ່ນພວກເຮົາພວກເຮົາໄດ້ຄົ້ນພົບຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຫນຶ່ງ ໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ປະເພດ
ກໍານົດອາທິດສຸດທ້າຍແມ່ນ GIMP
ມີແນວໂນ້ມທີ່ຈະປະ ຫຍັດ ເລັກນ້ອຍດີກ່ວາ
Photoshop ເທົ່າທີ່ເປັນອັນທີ່ ເຮົາ ໄປ
ພົບເຫັນ ວ່າ ping ໄດ້ຂ້ອນຂ້າງນ້ອຍ
ນ້ອຍກວ່າ ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລ້ວ yeah yeah ແລະທ່ານບໍ່ໄດ້
ເສຍຄຸນນະພາບເພາະວ່າມັນບໍ່ສູນເສຍ
ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບວ່າກ່າວວ່າ
ບາງທີ ມັນເປັນພຽງແຕ່ GIMP ເທົ່ານັ້ນ
ແລ້ວທ່ານຮູ້ວ່າພວກເຂົາຖືກບີບບັງຄັບ
ດີທີ່ ສຸດເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະເຮັດໄດ້ທີ່ນີ້
ແລະທ່ານຈະເຫັນມັນ ພຽງແຕ່ສາມາດໄດ້ຮັບ
ອື່ນ 0.4 ສ່ວນຮ້ອຍອອກຈາກ ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ
ພື້ນຖານບໍ່ພຽງພໍທີ່ໄຟລ໌ແມ່ນໃນປັດຈຸບັນ
160 69 kilobytes ດັ່ງນັ້ນ ມັນໃຫ້ພວກເຮົານ້ອຍໆ
ນ້ອຍພຽງເລັກ ນ້ອຍໃນນີ້ໂດຍສະເພາະ
ສະຖານະການ ໃນລະບົບຂອງທ່ານມັນອາດເຮັດໄດ້
ຫຼາຍ ດີກວ່າເພາະວ່າມັນເປັນໄຟ 200k ມັນ
ອາດຈະໃຊ້ ໄຟລ໌ 200k ຫຼືໄຟລ໌ 300k
ແລະເອົາ ມັນລົງ ໄປ ແລ້ວ ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່ານີ້
ເຊັ່ນວ່າປະມານ ເປັນຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດ ໄດ້ຮັບ
ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
reappropriation ວິທີການຂະຫນາດນ້ອຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບ
ນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຫມາຍໃສ່ໃນປ່ອງປະມານໄດ້
ຮູບພາບຕົວຂອງມັນເອງແມ່ນນີ້ແມ່ນ square marquee
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຂຽນວ່າ
ເຂົ້າໄປໃນ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ Ctrl C ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ
ສີພື້ນຖານແມ່ນສີຂາວ ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ໄປແກ້ໄຂຕື່ມດ້ວຍສີພື້ນຖານແລະ
ຕອນນີ້ຂ້ອຍ ມີ Polaroid ແຕ່ຂ້ອຍມີ
ວ່າໃນ clipboard ຂອງຂ້າພະເຈົ້າທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ການນໍາໃຊ້ ຕໍາແຫນ່ງ CSS ໃນໄລຍະທາງເທີງ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່
gonna ເກີດຂຶ້ນໄດ້ນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເປັນ
ພື້ນຫລັງຂອງພວກເຮົາ
ແລະມັນເບິ່ງ ຄືວ່າ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ
ຊ່ວຍປະຢັດວ່າ ແລະ Krista ເຮັດເຊັ່ນດຽວກັນ
ໃນໄລຍະ Mac ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະຊ່ວຍປະຢັດວ່າເຂົ້າໄປໃນ
ໂຟເດີດຽວກັນ ຂ້າພະເຈົ້າຈະໂທຫານີ້
Polaroid VG ສໍາລັບ ພື້ນຫລັງແລະຊ່ວຍປະຢັດວ່າ
ຊ່ວຍປະຢັດມັນດ້ວຍລະດັບການບີບອັດ 9 ຂ້ອຍ
gonna ຄລິກຂວາແລະໄປ edit paste ເປັນ
ຮູບພາບໃຫມ່
ຂໍໂທດນໍາຂ້ອຍຕອນນີ້ຂ້ອຍມີສິ່ງອື່ນອີກ
ສ່ວນ ຂອງຮູບພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປຮູບພາບ ອັດຕະໂນມັດການປູກແລະມັນໄດ້ຮັບ
ກໍາຈັດຂອງເຂດພື້ນທີ່ສີຂາວປະມານແຂບໄດ້
ໃນປັດຈຸບັນນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ຕົວຈິງແລ້ວ
ຜົນສໍາເລັດໃນທີ່ນີ້ ມີ krysta ໄດ້ຮັບ
ເຂົ້າໄປໃນ ຈຸດດຽວກັນກັບທີ່ມີ
ຮູບພາບ ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນແມ່ນພວກເຮົາ
ປະສິດທິພາບຕັດຮູບພາບນີ້ລົງເປັນ
ຮູບພາບ ຫນ້ອຍຫຼາຍຫນ້ອຍ ເທົ່າທີ່ເປັນວິທີການ
ຂໍ້ມູນພາບຫຼາຍແມ່ນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ຮູບພາບນັ້ນ
ພວກເຮົາໄດ້ ປະຕິບັດມັນແລະພວກເຮົາມີພື້ນຖານ
ການສ້າງ ນີ້ມັນກໍ່ ພຽງແຕ່ເປັນສີຂາວ
ຮູບພາບທີ່ມີຂອບເຂດ ພື້ນຖານຫຼາຍ
ຂໍ້ມູນຮູບພາບ ເນື່ອງຈາກວ່າມັນມີຄວາມເຢັນ
ໂປ່ງໃສ ມັນມີຄວາມເຈັບປວດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຕ້ອງການ ຄວາມໂປ່ງໃສໃນການທີ່ຈະ
ໃສ່ເທິງສຸດຂອງຮູບພາບອື່ນໆແຕ່ວ່າ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາໄດ້ຍົກຍ້າຍໃນປັດຈຸບັນ ນີ້
ກັບ ຮູບພາບອື່ນແລະຮູບພາບນີ້ໃນປັດຈຸບັນ
ບໍ່ກິນໂປ່ງໃສໃນສ່ວນນີ້
ເຊິ່ງ ແມ່ນສິ່ງທີ່ກໍ່ໃຫ້ເກີດໄຟລ໌
ຂະຫນາດໃຫຍ່ດັ່ງນັ້ນເນື່ອງຈາກວ່າ ລະດັບຂອງຮູບພາບ
ຂໍ້ມູນ ປະຈຸບັນ ສາມາດ ຖືກບັນທຶກໄວ້ເປັນ JPEG ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະໂທຫາຮູບນີ້ ຫລືຮູບພາບ 0 1 ຂ້ອຍ
ປົກກະຕິແລ້ວເຮັດ ພຽງແຕ່ສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີສາມາດເພີ່ມຫຼາຍ
ຮູບພາບ ແລະເພີ່ມການຫມຸນວຽນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ລົງຖະຫນົນຫົນທາງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນວ່າ JPEG JPEG
ແນ່ນອນແມ່ນຮູບແບບການສູນເສຍເປັນມັນ
ໄປທີ່ຈະບີບ ຮູບລົງໄປ
ໄຟລ໌ຂະຫນາດນ້ອຍ ຫຼາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ສົ່ງອອກໃນ
GIMP ທ່ານກໍາລັງຢາກຈະຢູ່ໃນ Photoshop
ກັບໄຟລ໌ປະຫຍັດສໍາລັບເວັບໄຊຕ໌ ແລະທີ່ຈະໄປ
ເພື່ອໃຫ້ ພວກເຮົາມີຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ JPEG
GIMP ຂ້າພະເຈົ້າຈະຮັກສາມັນຢູ່ປະມານ
ມີຄຸນນະພາບ 85% ເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ
ດີແທ້ຂ້າພະເຈົ້າ gonna ຈະຊ່ວຍປະຢັດທີ່
ຫຼັງຈາກຂ່າວທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ກັບມາແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນກ່ຽວກັບ Mac ແລະ Linux
ກັບ Photoshop ແລະ GIMP ຕາມລໍາດັບ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຫັນສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
ທີ່ ມີຢູ່ໃນຂະຫນາດໄຟລ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ໂດຍລວມ ເພື່ອຕິດຕາມແລະ
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເອົາສິ່ງຕ່າງໆໃຫ້ກັບນາງຮິນລີ
ໃນ ຫ້ອງຂ່າວທີ່ ຂ້ອຍມາຈາກປະເພດ 5
ຂ່າວໂທລະພາບມື້ນີ້ໄດ້ຫມາຍເຖິງ ຫ້າປີ
ນັບຕັ້ງແຕ່ Jack Dorsey Twitter ຂອງ ຮ່ວມມືກໍ່ຕັ້ງ
ແລະການ Tweet ທໍາອິດທີ່ເວົ້າພຽງແຕ່
ເຊີນ ເພື່ອນຮ່ວມງານຕາມ Jack
ຕົວເອງ
ການສືບສວນຕື່ມອີກສະແດງໃຫ້ເຫັນ ວ່າ ປະມານ
12 ນາທີ ກ່ອນທີ່ Jack ຂຽນຄໍາເວົ້າ
ພຽງແຕ່ການຕັ້ງຄ່າ Twitter ຂອງຂ້ອຍ ນັ້ນ ແມ່ນ ບ່ອນ ໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໃນປັດຈຸບັນວ່າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ ອາຍຸ 5 ປີ
ສະເລ່ຍ ຂອງ 140 ລ້ານ tweets ຖືກສົ່ງໄປ
ແຕ່ລະມື້ເຊິ່ງເປັນເກືອບ 100 ເທື່ອ
ລ້ານໃນຈໍານວນເງິນທີ່ຖືກໂພດລົງໃນທຸກມື້
ເປັນພື້ນຖານ ປີທີ່ ຜ່ານມາຫຼາຍກ່ວາ 460,000 ໃຫມ່
ບັນຊີໄດ້ຖືກ ເພີ່ມທຸກໆມື້
ເດືອນທີ່ຜ່ານມາ ແລະຈໍານວນຂອງ ໂລກ
ຜູ້ໃຊ້ Twitter ໄດ້ເພີ່ມຂຶ້ນໂດຍຫນຶ່ງ
ຮ້ອຍ ແປດສອງເປີເຊັນຕໍ່ປີ
ປີທີ່ຜ່ານມາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ ບໍລິສັດບໍ່ໄດ້
ເປີດເຜີຍວ່າມີຜູ້ ໃຊ້ ຫຼາຍປານໃດ
ບໍລິການຜ່ານໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ຕ້ອງການ Twitter ເປັນວັນເດືອນປີເກີດທີ່ມີຄວາມສຸກ
ສັນຍາລັກທີ່ມີຫມາຍເລກຕ່ໍາ hashtag
happy birthday twitter in what tom
coburn a - ຈາກ OS news.com ແມ່ນການໂທຫາເປັນ
ການໂຕ້ຖຽງ idiotic Apple ແມ່ນ suing Amazon
ເນື່ອງຈາກ ການພັດທະນາແອັບຯມືຖືຂອງ Amazon
ໂຄງການແມ່ນ ການນໍາໃຊ້ ຮ້ານ app ຟຣີ
Overton ທີ່ Apple ໄດ້ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ
ເຊື່ອວ່ານີ້ ບໍ່ແມ່ນວ່າ ນີ້ບໍ່ພຽງແຕ່
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີກັບ Apple ແຕ່ກ່ຽວກັບ ສິດທິບັດ
ສໍານັກງານ ຂອງສະຫະລັດອາເມລິກາທ່ານໄດ້ກ່າວໃນຕໍາແຫນ່ງ ຂອງທ່ານ
ໃນນີ້ສັ້ນສໍາລັບຄໍາຮ້ອງສະຫມັກແລະ a
ແຫຼ່ງທີ່ມາທີ່ລາວໄດ້ເຫັນ ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າໄດ້ຮັບການອະນຸມັດສໍາລັບ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເປັນ idiotic ເປັນ ການວາງເຫຼົ່ານີ້
ສອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນຊື່ອີກ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ຄວາມບໍ່ມີຄຸນນະພາບ utterly ຂອງ ສິດທິບັດສະຫະລັດ
ແລະເຄື່ອງຫມາຍການຄ້າ Amazon ແມ່ນໃຫ້
ຄໍາຕອບຫນ້ອຍທີ່ສຸດ ຕໍ່ກົດຫມາຍແລະເວລາ
ຈະ ບອກວ່າ ສານຈະຍືນຍົງ
ເຄື່ອງຫມາຍການຄ້ານ້ໍາຫຼືຖ້າ Amazon ຈະພຽງແຕ່
bow ແລະປ່ຽນແປງ ສົນທິສັນຍາການຕັ້ງຊື່ ຂອງເຂົາເຈົ້າ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫນ້ອຍ Apple ໄຂ່ອາດຈະເປັນ
ຮ້ານຄ້າຄໍາຮ້ອງສະຫມັກຫຼື
ພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງທາງທີ່ຈະເຮັດ
ເຫມາະສົມທີ່ເຫມາະສົມ somebody'd quick
ສັງເກດວ່າສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດ
ກ່ຽວກັບ ເຕັກນິກຂອງ Apple ຂຽນ ຄໍາເຫັນຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບ ເລື່ອງຂ່າວນີ້ ໃນຫມວດຂ່າວສານ
ຫ້າ ຜູ້ໃຊ້ໂທລະພາບ ຂອງ RSA SecurID ຢູ່
ສໍາລັບອາ ການຊ໊ອກໃນອາທິດນີ້ເປັນຄວາມໄວ້ວາງໃຈຂອງເຂົາເຈົ້າ
ກັບປັດໄຈກວດສອບໄດ້
ການຫຼຸດຫນ້ອຍລົງໃນສີເຫຼືອງສິນລະປະຈົດຫມາຍສະບັບເປີດ
ປະທານບໍລິຫານຂອງ RSA ອາດຈະສາທາລະນະ
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າບໍລິສັດ ໄດ້ຮັບຜົນກະທົບ
ການລ່ວງລະເມີດແລະ ການສູນເສຍຕາມທີ່ສຸດ
cyberattack sophisticated ສະຫງົບສີເຫຼືອງ
ຍັງສືບຕໍ່ເວົ້າວ່າ ໃນເວລານີ້ພວກເຮົາ
ມີ ຄວາມຫມັ້ນໃຈວ່າຂໍ້ມູນນັ້ນ
ການສະກັດເອົາບໍ່ໄດ້ຜົນສໍາເລັດ
ການ ໂຈມຕີ ໂດຍກົງ ຈາກໃດໆຂອງ RSA SecurID ຂອງພວກເຮົາ
ລູກຄ້າຂໍ້ມູນນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້
ອາດ ຈະຖືກນໍາໃຊ້ເພື່ອ ຫຼຸດລົງ
ປະສິດທິຜົນ ຂອງປັດໃຈສອງປັດຈຸບັນ
ການປະຕິບັດການກວດສອບເປັນສ່ວນຫນຶ່ງ
ການໂຈມຕີຂອງທີ່ກ້ວາງຂວາງຕາມ ZDNet
ຜູ້ຊ່ຽວຊານດ້ານຄວາມປອດໄພ Dan Dan Kaminsky ກ່າວວ່າ
ແລະມັນບໍ່ເປັນໄປບໍ່ໄດ້ ທີ່ວ່າ
ການໂຈມຕີຈະສາມາດຮູ້ຈັກທຸກຄົນ
ສ້າງໂຕ໊ະໃນເວລາທີ່ກໍານົດໄວ້ແລະ
ເຖິງແມ່ນ ຮູ້ວ່າອົງການ ໃດທີ່ໃຊ້
ພວກເຂົາ ບໍ່ມີ ລາຍລະອຽດ ເພີ່ມ ເຕີມ ກ່ຽວກັບ
ເຫດການດັ່ງກ່າວໄດ້ຖືກ ເປີດເຜີຍໃນເວລານີ້
ນັບຕັ້ງແຕ່ການສືບສວນ ກໍ່ຖືກ ຕິດຕັ້ງ
ໂດຍອໍານາດການປົກຄອງ
ຄວາມປອດໄພຂອງລັດຖະບານອາດຈະບໍ່ໄດ້
ອົງການແລະສຸດທ້າຍ Mozilla ໂລກ
ອົງການບໍ່ຫວັງຜົນກໍາໄລທີ່ອຸທິດຕົນເພື່ອ
ເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊຕ໌ທີ່ດີກວ່າແມ່ນຄວາມພູມໃຈທີ່ຈະ
ປ່ອຍ Mozilla Firefox ສໍາລັບໄວທີ່ສຸດ
Firefox ຂອງ Firefox ໃນມື້ນີ້ແມ່ນຂຶ້ນ
ເຖິງ 6 ເທົ່າ ໄວກວ່າ ເກົ່າ
ປ່ອຍກັບການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີຂຶ້ນ ແລະຫນ້າ
ໂຫລດເວລາ ປະສິດທິພາບຂອງເວັບທີ່ມີຄວາມໄວໄວ
ແລະ ຮາດແວຮາດແວທີ່ເລັ່ງລັດ
Firefox ແມ່ນເຫມາະສົມສໍາລັບການອຸດົມສົມບູນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ ມີການໂຕ້ຕອບ Firefox 4 ມີເຕັມຮູບແບບ
HTML 5 ສະຫນັບສະຫນູນການ ຮັກສາຄວາມປອດໄພ
ມີຄຸນນະສົມບັດແລະມີການ ໂຕ້ຕອບ ແບບໃຫມ່ໆ ທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງທັງຫມົດມັນມີຢູ່ໃນການ ດາວໂຫຼດຟຣີ
ສໍາລັບ Windows Mac OS X ແລະ Linux ໃນຫຼາຍ
ກວ່າ 80 ພາສາຂອງພວກເຮົາ Explorer ຂອງເຮົາ ກໍ່ຈະ ໄດ້
ມີຢູ່ ໃນ Android ແລະ Maemo
ອຸປະກອນ ທັນທີທີ່ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບຢ່າງເຕັມທີ່
ເລື່ອງປະເພດ IgE slash ຂ່າວສານ
ຫມວດຫມູ່ ຄົ້ນພົບວ່າຂ້າພະເຈົ້າ ຄົ້ນຫາ ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ໂດຍ Roy W Nash ກັບການປະກອບສ່ວນຈາກ
guru ສະຕິປັນຍາ gadget ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມຖ້າທ່ານມີຄວາມຂອບໃຈເລື່ອງໃຫມ່
ມີຄຸນຄ່າໃນ ການມີຄ່າ ຫຼາຍກວ່າ ນັ້ນ
ທີ່ໄດ້ກ່າວມາ ສົ່ງອີເມວໃຫ້ພວກເຮົາ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຫ້າ ປະເພດຜູ້ໃຊ້ ໂທລະພາບ ຢູ່ ໃນ
ຫມວດ ທີຫ້າຂ່າວຂ່າວໂທລະພາບຂ້າພະເຈົ້າ Hillary
Rumble ຂອບໃຈ Hillary ບໍ່ມີບັນຫາ
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ ຈະ ມີທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້
tonight ຂອບໃຈທ່ານຢູ່ທີ່ນີ້ແລະ
ແບ່ງປັນຂ່າວສານກັບພວກເຮົາຂອບໃຈທ່ານ
ຄວາມສຸກທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສະເຫມີຮັກທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ເມື່ອຂ້ອຍ
ທ່ານສາມາດເວົ້າວ່າ hi ກັບ Hillary ແລະໃດໆຂອງ
ພວກເຮົາຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ໃນປະເພດ 5 ໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບນີ້ແມ່ນປະເພດ 5
ເຕັກໂນໂລຢີໂທລະພາບທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາອອນໄລນ໌ຢູ່
ທີວີທີສາມທີ 5 ທີວີ ແລະຄືນນີ້ພວກເຮົາ
ແມ່ນສືບຕໍ່ ຊຸດ ຂອງພວກເຮົາ ໃນເວັບໄຊຕ໌
ການພັດທະນາ ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາໃຊ້ເວລາອອກແບບນັ້ນ
Krista ພັດທະນາກັບຄືນມາໃນຈໍານວນ episode
181 ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອຍໃສ່ຈໍານວນ episode
182 ແລະພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນການ ຂຽນມັນຢູ່ຈຸດນີ້
ພວກເຮົາໄດ້ປະຕິບັດ ຮູບພາບນັ້ນແລະຕັດມັນແລ້ວ
ເພີ່ມຂຶ້ນ ເລັກຫນ້ອຍ ຕື່ມອີກວິທີການແມ່ນສິ່ງທີ່
ຊອກຫາຢູ່ໃນ Mac ພວກເຂົາເຈົ້າເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
Mac ໃນຂະຫນາດໄຟລ໌ ໂອ້ຍ
ທ່ານແມ່ນທ່ານກຽມພ້ອມສໍາລັບ ພວກເຂົາຂ້າພະເຈົ້າຈະບອກ
ທ່ານສິ່ງທີ່ມັນ ຢູ່ໃນ Linux ດີ
ພຽງແຕ່ອີງໃສ່ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ກວມເອົາພຽງແຕ່
ກ່ອນທີ່ຈະພັກຜ່ອນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
ຂ່າວ 160 69 ກິໂລໄບແມ່ນວິທີທີ່ ຂະຫນາດໃຫຍ່ນັ້ນ
ໄຟລ໌ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ເລືອກ ພື້ນຖານ Polaroid ໃຫມ່ຂອງຂ້ອຍແລະ
ຮູບພາບໃຫມ່ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າ ທັງສອງ
ຂອງຜູ້ທີ່ ຖືກເລືອກໃນປັດຈຸບັນແລະແຟ້ມ
ຂະຫນາດຢູ່ດ້ານລຸ່ມ 27.4 ກິໂລໄບຂວາ
ກົດເບິ່ງ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້ທັງສອງຮູບເຫຼົ່ານັ້ນ
highlighted right click properties to
ໄຟລ໌ 274 k ເຊິ່ງເປັນຫຼາຍ
ທີ່ເຫມາະສົມສໍາລັບ ເວັບໄຊຕ໌ ແນວໃດເບິ່ງຄືວ່າ
ເທິງແຜນທີ່
ສູງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ
ແລ້ວກ້ອງພຽງແຕ່ຮູບຂອງຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ 147
kilobytes ໂອ້ຍທີ່ຂ້າພະເຈົ້າສາມາດຕົວຈິງແລ້ວ
ວ່າໄປແລະຫຼຸດຜ່ອນດີ ແຕ່ວ່າ
ຄວາມເປັນມາເປັນ 70 ກິໂລໄບໄດ້
ພື້ນຖານໄດ້ຫຼຸດລົງເຖິງ 70 ຈາກ yeah ໄດ້
ສິ່ງທັງຫມົດ ຮ່ວມກັນກ່ອນນີ້ແມ່ນ $ 2.99
ທຽບກັບທຽບ ໃສ່ GIMP ພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ພື້ນຫລັງແມ່ນ 7.1 ກິໂລໄບດັ່ງນັ້ນມີ
ຄວາມ ແຕກຕ່າງ ຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ເທົ່າທີ່ເປັນ
Photoshop ບັນທຶກໄຟລ໌ແລະ GIMP
ການບັນທຶກໄຟລ໌ທີ່ເທົ່າກັບຂະຫນາດໄຟລ໌ໄປ
ທ່ານຈະພົບເຫັນ ວ່າຖ້າທ່ານໄປໄຟລ໌ ສໍາລັບ
ເວັບໄຊຕ໌ ຫຼືໃນກໍລະນີຂອງທ່ານທີ່ມີ cs4 cs5 ປະຢັດ
ສໍາລັບເວັບແລະ ອຸປະກອນຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນໄປໄດ້
ໄປຫມົດ ແລ້ວທີ່ຈະຫຼຸດລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ
ຂະຫນາດໄຟລ໌ ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດຄືແມ່ນ
ນັ້ນແມ່ນ ວິທີທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດມັນຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ລົບ ໄຟລ໌ ເດີມ 166 ກິໂລໄບ
ເນື່ອງຈາກວ່າພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມັນແລະມີ
ພວກເຮົາແມ່ນສະນັ້ນ ເວັບໄຊທ໌ ທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາ ຈົນກ່ວາທັງຫມົດ
ຮູບພາບ ເຫຼົ່ານີ້ ຍ້ອນວ່າພວກເຂົາແມ່ນມີພຽງແຕ່ 80 1.6
kilobytes ມັນແມ່ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາພວກເຮົາອາໄສຢູ່ ໃນໂລກ
ບ່ອນ ທີ່ຄວາມໄວສູງແມ່ນ pretty ຫຼາຍ
ເປັນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ຈະຄິດ
ກ່ຽວກັບ ຄວາມໄວຂອງ ເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານແລະວິທີການ
ຢ່າງໄວວາພວກເຂົາເຈົ້າໂຫຼດມັນງ່າຍຫຼາຍທີ່ ຈະ
ຕົກລົງໃນ oh ມັນເປັນ ຮ້ອຍ sixty-six
kilobytes ພຽງແຕ່ວ່າມັນດີ ທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ຫນຶ່ງໃນສອງເພື່ອດາວນ໌ໂຫລດສິດທິກ່ຽວກັບສິດທິທີ່ບໍ່ມີ
ມັນງ່າຍທີ່ຈະຕົກເຂົ້າໄປໃນ ແຕ່ລະທ່ານ
ສິດມັນເພີ່ມຂຶ້ນເພາະວ່າຫຼັງຈາກນັ້ນ
ລູກຄ້າບອກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຮູບພາບ
ເວບໄຊທ໌ບຼອກນີ້ແມ່ນເວັບໄຊທ໌ນີ້ 600 ເທື່ອ
kilobytes ໃນປັດຈຸບັນມັນທັງຫມົດຂອງກະທັນຫັນ 2
kilobytes ໃນຫນຶ່ງໂຫຼດຫນ້າຫຼື 2
megabytes ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າໃນຫນຶ່ງຫນ້າໂຫຼດແລະ
ວ່າແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປແລະມັນສາມາດຫນຶ່ງມັນ
ເຮັດໃຫ້ທ່ານຕ້ອງການ ໃຊ້ຫຼາຍແບນວິດ
ບໍ່ຈໍາ ເປັນເທົ່າທີ່ເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍໄປ
ມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງປະຊາຊົນ ໄປ
ສິ່ງທີ່ເກັບຮັກສາໄວ້ ໃນລັກສະນະ ທີ່ທ່ານ
ບໍ່ວ່າຖ້າທ່ານເຮັດການປ່ຽນແປງ ໄຟລ໌ພວກເຂົາ
ອາດຈະ ບໍ່ເຫັນການປ່ຽນແປງທີ່ບໍ່ມີ
ເພື່ອ redownload ເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເຮັດໃຫ້ທຸກປະເພດ ຂອງບັນຫາແຕ່ກໍ່ແມ່ນ
ມັນກ່ຽວກັບການມີ super super speedy
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງທັງຫມົດສໍາລັບການ
ແລະດັ່ງນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ ເອົາໄປສູ່ລະດັບຕໍ່ໄປ
ໄດ້ຮັບດັດຊະນີນີ້ PHP ທີ່ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂ້າພະເຈົ້າ
ດາວໂຫຼດຈາກ ເວັບໄຊຕ໌ cat5 dot ໂທລະພາບ dot
dev ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເປີດໄຟລ໌ສໍາລັບ ຂ້າພະເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບ Linux ຂ້າພະເຈົ້າຈະເປີດມັນ ພຽງແຕ່ໂດຍ
ການຄລິກໃສ່ການສະແດງທີ່ຈະເອົາມາໃຫ້
ມັນ ຂຶ້ນຢູ່ໃນ G ແກ້ໄຂສິ່ງທໍາອິດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຮັດ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດ ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້
ໄຟລ໌ PHP ເພີ່ມເຕີມໃນການ ແກ້ໄຂ G ຂອງຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄປເບິ່ງ ຕົວອັກສອນສະແດງໃຫ້ເຫັນຈຸດເດັ່ນ
PHP ມັນຖືກ ເລືອກ ແລ້ວ ໃນ ກໍລະນີ ຂອງຂ້ອຍ
ມີພວກເຮົາໄປແລະ ຕອນນີ້ໃຫ້ຂອງ G ກໍານົດ
ແກ້ໄຂສໍາລັບ ການພັດທະນາ PHP ເຂົ້າໄປແກ້ໄຂ
ຄວາມຕ້ອງການ ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃນ Linux ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ເຮັດໃຫ້ການວາງສະແດງຂໍ້ມູນ ຖືກປິດໃຊ້ງານ ທ່ານ
ບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ສາຍຂອງທ່ານຖືກແບ່ງປັນ
ສະແດງຈໍານວນສາຍຕາມຄ່າເລີ່ມຕົ້ນທີ່ ພວກເຂົາອາດຈະ
ໄດ້ຮັບການປິດໂດຍການປ່ຽນແປງ ໃຫ້ເຂົາເຈົ້າກ່ຽວກັບການທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານ
ຈຸດອ້າງອິງ ໃນດ້ານຊ້າຍ
ຄໍລໍາມີການຍົກລະດັບເສັ້ນປະຈຸບັນບາງ
ປະຊາຊົນ ອາດຈະມັກວ່າບ່ອນທີ່ຕົວກະພິບຂອງທ່ານ
ແມ່ນໄດ້ຮັບການເນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າສ່ວນບຸກຄົນບໍ່ສະແດງຂອບທາງຂວາ
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມີການເນັ້ນທີ່ເຫມາະສົມ
ຕົວບັງຄັບທີ່ໂດຍການ ເລີ່ມຕົ້ນຖືກປິດຂ້ອຍ
ເຊື່ອວ່າ ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າອັດສະຈັນທີ່ສຸດ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວແມ່ນຈະອະນຸຍາດໃຫ້ທ່ານ ເຮັດ
ສິ່ງຕ່າງໆ ເຊັ່ນໃນ PHP
ໃນປັດຈຸບັນທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກົດທີ່ ນີ້
ຕົວຍຶດ ທີ່ນີ້ ຕົວຍຶດ ສຸດທ້າຍແມ່ນ
ເນັ້ນໃຫ້ເຫັນ ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ນັ້ນແມ່ນ
ວົງເລັບເພາະວ່າສິ່ງທີ່ເກີດຂື້ນເມື່ອ
ທ່ານໄດ້ເຂົ້າໄປໃນການປະສົມປະສານຖ້າຫາກວ່າຄໍາສັ່ງຖືກຮວມກັນ
ສໍາລັບແຕ່ລະ loops ແລະສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ ວ່າ
ທີ່ທ່ານຈະ ຮຽນຮູ້ ແມ່ນວ່າມັນສາມາດເຮັດໄດ້
ເປັນການຍາກທີ່ຈະຮັກສາເສັ້ນທາງ ທີ່ ເປັນຂອງທ່ານ
ການເປີດ ແລະປິດວົງວົງເລັບແລະ
ຍັງວ່ານັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ມີການເຂົ້າໃຈ
indentation ຫມາຍຄວາມວ່າວິທີການທີ່ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ສ້າງໂຄງສ້າງ ໄຟລ໌ເພື່ອວ່າ ຫົວຂໍ້ແມ່ນ
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງ ອົງປະກອບ ຫົວ ແລະດັ່ງນັ້ນ
ເພາະສະນັ້ນ ມັນໄດ້ເຂົ້າກັນບາງຄັ້ງຂ້ອຍຈະ
ສິ່ງທີ່ indent ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງ
ແຍກມັນອອກຢ່າງມີເຫດຜົນບໍ່ມີ
ເຫດຜົນທີ່ວ່າ JavaScript ຄວນຈະເປັນ
ປາດຖະຫນາ ຈາກຫົວແຕ່ ວ່າມັນເຮັດໃຫ້
ມັນຢືນອອກນີ້ແມ່ນຢ່າງເຂັ້ມງວດໄດ້
JavaScript ແລະມີການສິ້ນສຸດຂອງ
script ມີດັ່ງນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນຫົວໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລະ
ຮ່າງກາຍເລີ່ມຕົ້ນ ໃນຮ່າງກາຍອີກເທື່ອຫນຶ່ງພວກເຮົາກໍາລັງ ເລີ່ມຕົ້ນ
gonna indent ສອງສະຖານທີ່ຫຼືໃດກໍ່ຕາມ
indentation ຄ້າຍຄືສາມາດທີ່ຈະເນັ້ນຫນັກໃສ່
ຂອບຂອງພວກເຮົາແມ່ນ ໃຫ້ພວກເຮົາເຫັນ
ເບິ່ງເຫັນບ່ອນທີ່ເວັບໄຊທ໌ເລີ່ມຕົ້ນບ່ອນໃດ
ສິ້ນສຸດລົງໄຟລ໌ ນີ້ຖືກຕັ້ງຂື້ນ ເພື່ອໂຫລດແບບ
dot C perme style CSS CSS ດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດແມ່ນພວກເຮົາສ້າງ ໄຟລ໌ໃຫມ່
ທັນທີ ແລະບັນທຶກໄວ້ໃນໂຟເດີນັ້ນ
ແລະ ໂທຫາ ມັນແບບ CSS dot ນີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ
ຮູບແບບ ສໍາລັບໄຟລ໌ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ ເຮັດ
ເລີ່ມຕົ້ນ ດ້ວຍຮ່າງກາຍນີ້ແມ່ນ ຕົວຂອງຮ່າງກາຍ
ພື້ນຖານ ເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ກໍານົດ ສີ ເພື່ອວ່າພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງໄດ້ຮັບສີນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຕັ້ງມັນ ໃຫ້ເປັນສີດໍາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ວ່າຈາກ GIMP ດັ່ງນັ້ນສະເຫນີເຖິງຂອງພວກເຮົາ
ຮູບພາບທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ ທີ່ຮ່າງກາຍ BG
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ ສູງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ
ມີມັນແມ່ນ ຂ້ອຍ ຈະຂະຫຍາຍທາງໃນ ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄດ້ຮັບການ hey ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບ ວ່າຫຼາຍ
ສີລຸ່ມຫຼາຍຂ້າພະເຈົ້າ trooper ທັງຫມົດ
ສິດຂ້ອຍເປັນນັກທະຫານທີ່ ມັນເປັນເລື່ອງຕະຫລົກ
ບໍ່ໄດ້ ເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ
ຖ້າ ຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມໂສກເສົ້າຂ້າພະເຈົ້າຄວນຈະ ຂົມຂື່ນ
ທາງຕ່ໍາ
ໃນອາທິດຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະເບິ່ງເຫັນໄດ້ ດີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກົດ
ເຄື່ອງມື Doppler ເລືອກທາງລຸ່ມ
ສີເບິ່ງ ວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເລື່ອນລົງທາງວິທີການ
okay
ດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ Krista ພ້ອມດຽວກັນກັບ
Mac ເຮັດສິ່ງດຽວກັນຄືກັນ
Photoshop ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ສີທີ່ແລະ ມີ
ມັນ ແມ່ນ
800,000 ຈະຄັດລອກ ໄປທີ່ clipboard ຂອງຂ້ອຍ
ວ່າແມ່ນ HTML notation aka
ອ້າງອິງຫົກລະຫັດສໍາຫລັບ ສີດັ່ງນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າວາງວ່າໃນຈື່ວ່າທ່ານ
ຕ້ອງ ມີປອນເພື່ອລະບຸ ວ່າ
ນີ້ແມ່ນສີ hexadecimal ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນ
ຈຸດ ຫມາຍປາຍທາງເພື່ອຢຸດການ ປະກາດບັນທຶກ
ເອກະສານສະໄຕທີ່ກັບໄປ ດັດນີ ຂອງຂ້ອຍ ແລະ
ທ່ານຈະເຫັນແບບ CSS CSS ຕົວຈິງແລ້ວ
ຖືກ loaded ໂດຍນີ້ດັ່ງນັ້ນເຖິງແມ່ນ ວ່າມັນ ແມ່ນ
ໃຫ້ໄດ້ຮັບການເຊື່ອມຕໍ່ ກັບ FTP ຂອງພວກເຮົາ ແລະໄດ້ຮັບ
ອັບໂຫລດນີ້ແລະທ່ານ ສາມາດເບິ່ງນີ້ໄດ້
ເວລາຈິງ ຖ້າທ່ານກໍາລັງເບິ່ງ ການສະແດງ
ຫົວດໍາລົງຊີວິດໃນໄລຍະການສາທິດ dot cat ຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ
ມີໂຟເດີທີ່ເອີ້ນວ່າສູນສູນ ຫນຶ່ງດັ່ງນັ້ນ
ຕອນນີ້ມີ FileZilla ແລະ ອັບໂຫຼດ ຮູບພາບຕ່າງໆ
ດັດສະນີແລະແບບທີ່ CSS ໃນປັດຈຸບັນ
ທັງຫມົດກ່ຽວກັບເຄື່ອງແມ່ຂ່າຍຂອງເປັນດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄປ
cat demo ຫ້າຈຸດ TV ມີໂຟນເດີ
ເອີ້ນ zero zero ຫນຶ່ງແລະທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ
ວ່າສີແມ່ນ ສີແດງ ruby ອຸດົມສົມບູນ
ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນ FileZilla ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ ເຢັນ ແທ້ໆ
ສິ່ງທີ່ເປັນສິດຄລິກ ແລະໄປ
ທັດສະນະຫຼືດັດແກ້ແລະທີ່ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ພວກເຮົາທີ່ຈະ
ແກ້ໄຂ ສິດໃນເບົາເຊີຂອງພວກເຮົາຫຼື
right within FileZilla ຜ່ານ G edit ດັ່ງນັ້ນ
ທຸກໆຄັ້ງທີ່ທ່ານປະຫຍັດມັນອັດຕະໂນມັດ
ອັບໂຫຼດ ມັນ brilliant
ໃນກໍລະນີນີ້ ເພາະວ່າພວກເຮົາມີທ້ອງຖິ່ນ
ຄັດລອກ ພວກເຮົາກໍາລັງແກ້ໄຂໃນທ້ອງຖິ່ນ ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອັບໂຫລດທຸກໆການປ່ຽນແປງໃນແບບຂອງພວກເຮົາ
dot CSS ພວກເຮົາກໍາລັງ ຈະກັບໄປຫາ ພວກເຮົາ
ໂຟນເດີຮູບພາບ ແລະພວກເຮົາກໍາລັງຈະຄັດລອກ
ໄຟລ໌ຮ່າງກາຍ BG ໃນ Linux ທີ່ເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຈະເຮັດໃນ Mac ທ່ານກໍາລັງຈະຕ້ອງ
ປະເພດ slash ຮູບພາບ ເຊັ່ນດຽວກັນ typed ມັນ
ແຕກຕ່າງກັນ cuz ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນທີ່ນີ້
Linux ແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍວາງມັນໃຫ້ຕົວຈິງ
ຂ້າພະເຈົ້າສະຖານທີ່ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນມັນກໍ່ແມ່ນ
ສະ ດວກ ສະບາຍ ແທ້ໆ ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດແມ່ນຂ້ອຍ
ຈະຕິດກັບພື້ນຫລັງ ຂ້ອຍຈະໄປ
URL ທີ່ ຄ້າຍຄືກັນວ່າຂ້ອຍ ຈະໃສ່ໃນ
ເອກະສານໄຟລ໌ຂ້າພະເຈົ້າຈະກໍາຈັດ
ສະຖານທີ່ໄຟລ໌ດັ່ງນັ້ນ ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ດັດຊະນີ dot PHP ທຽບກັບຫມາຍຄວາມວ່າມັນ
ແມ່ນແລ້ວ
slash images slash body BG dot jpg okay
ຕອນນີ້ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ບອກມັນ ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງການຫຍັງ
ເຮັດເລື້ມຄືນ ຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການເຮັດເລື້ມຄືນກ່ຽວກັບ
ແກນນອນ ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນວ່າ
ສິ່ງທີ່ສູງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ມັນຂື້ນ
ຢູ່ທົ່ວ ເວັບໄຊແຕ່ບໍ່ລົງ
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ຮັບການເຮັດເລື້ມຄືນ - X ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແນ່ນອນ
- y ຈະຕັ້ງແລະພຽງແຕ່ອອກຈາກ
ມັນອອກ
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມັນ ເຮັດຊ້ໍາທັງສອງຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ໄປທາງເທິງເພື່ອ ໃຫ້ມັນອັດຕະໂນມັດ
ເຮັດໃຫ້ມັນ ຢູ່ ທາງເທິງແລະ ມັນບໍ່ໄດ້
ສູນກາງ ຮູບພາບພື້ນຖານດັ່ງນັ້ນ ໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາໄດ້ບອກມັນ ເປັນພື້ນຖານສໍາລັບຮ່າງກາຍ
ມັນເປັນ ໄຟລ໌ CSS ທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາ ທີ່ເຄີຍມີມາກ່ອນ
ອົງປະກອບທີ່ພື້ນຖານເວັບ ໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນຫລັງແມ່ນ ຮູບພາບທີ່ດີນີ້
ມັນຈະ ໄດ້ຮັບການຊ້ໍາສຸດ ແກນ x
ມັນຈະຖືກສອດຄ່ອງກັບ ດ້ານເທິງຂອງ
ເວັບໄຊແລະບ່ອນທີ່ມັນຂະຫຍາຍບ່ອນທີ່ເວັບໄຊທ໌
ຂະຫຍາຍອອກໄປນອກ ຮູບພາບມັນຈະກາຍເປັນ
ສີດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ ຈະ ຊ່ວຍປະຢັດ ໄຟລ໌ນັ້ນ
ຂ້າພະເຈົ້າ ຈະອັບໂຫລດແບບຄໍ CSS ໃຫ້ກັບຂ້ອຍ
FTP server refresh ແລະທ່ານຈະເຫັນວ່າຂ້ອຍ
ມີ gradient ວ່າຢູ່ເທິງ ຂອງ
ຫນ້າ ທີ່ບໍ່ມີກ່ອນ
ນີ້ແມ່ນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບທ່ານຈະພົບກັບພວກເຮົາ
ອອນໄລນ໌ ຢູ່ triple W ປະເພດ 5 ໂທລະພາບແລະ
ຕອນນີ້ພວກເຮົາກໍາລັງ ຂຽນຄໍາທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາໄປ okay ດັ່ງນັ້ນຂອງພວກເຮົາ
ພື້ນຖານມັນເປັນແລະໃຫ້ໃຊ້ເວລາ ເປັນ
ເບິ່ງທີ່ comp dot PSD ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ
ພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ ຄວາມຊົງຈໍາຂອງເຮົາ ສົດຊື່ນຄືນໃຫມ່
ສິ່ງນີ້ແມ່ນ gonna ໄດ້ຮັບການວາງອອກພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບອົງປະກອບເຫລົ່ານີ້ໂລໂກ້ເວັບເມນູ
woodgrain ກັບຂໍ້ຄວາມແລະສິ່ງຕ່າງໆ
floating above it so pretty pretty as
ໄກກັບວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ ຈັດຕໍາແຫນ່ງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ອາດຈະເປັນໄປໄດ້ຢ່າງແທ້ຈິງ
ຕໍາແຫນ່ງທີ່ຫມາຍເຖິງດ້ານເທິງຂອງ
ຫນ້າ ຈະກາຍເປັນບ່ອນວາງສະແດງຕໍາແຫນ່ງສໍາລັບ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ ທີ່ຢູ່ຂ້າງລຸ່ມນັ້ນນັ້ນ
ທ່ານຈະເຂົ້າໃຈວ່ າເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ອາດຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນດັ່ງຕໍ່ໄປນີ້ aspire logo ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຊອກຫາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການ
ວ່າແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ທໍາອິດຂອງທັງຫມົດດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງ
div ຄັ້ງທໍາອິດ ຂອງພວກເຮົາ
ພວກເຮົາກໍາລັງເອີ້ນ ມັນວ່າ ID equals rapper ແລະ
rapper ທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ
ອົງປະກອບ ຄວບຄຸມ ທີ່ຢູ່ພາຍໃນຂອງພວກເຮົາ
ເວັບໄຊທ໌ດັ່ງນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ຕໍ່າກ່ໂດຍບໍ່ມີການ
ຄືພວກເຂົາເຈົ້າບໍ່ໄປຢູ່ນອກນີ້
rapper ພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ ແບບຂອງພວກເຮົາ
ເອກະສານເນື່ອງຈາກວ່າ ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງ ID ທີ່ເອີ້ນວ່າ
rapper ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ເວົ້າແລະພຽງແຕ່ຈະ
ທົດສອບ ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສ້າງ rapper ຂອງຂ້າພະເຈົ້າເປັນ
ພື້ນ ສີດໍາແລະພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ gonna
ເບິ່ງສິ່ງ ນີ້ຄ້າຍກັບ ຄວາມສູງ 100
ເອົາດ້ວຍ 100 picks ນີ້ແມ່ນ gonna be a
Square ສີດໍາ ຖ້າຫາກວ່າທັງຫມົດດີດີທີ່ຈະຊ່ວຍປະຢັດທັງສອງ
ໄຟລ໌ແລະອັບໂຫຼດໃຫມ່ພວກເຮົາກໍາລັງອັບໂຫຼດເທົ່ານັ້ນ
ໄຟລ໌ທີ່ ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງ
ມີພວກເຮົາໄປຕອນນີ້ພວກເຮົາມີປ່ອງສີດໍາຂອງພວກເຮົາ
okay ນັ້ນ ແມ່ນ div ຄັ້ງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາມັນ
ແນ່ນອນ ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ ສໍາລັບ ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຕ້ອງການ ທີ່ຈະ ທົດສອບເພາະວ່າພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່
ຮຽນຮູ້ ສິ່ງທີ່ ມັນຄ້າຍຄືການສ້າງບົດບາດ
ແລະ stylize ມັນຢູ່ໃນພື້ນຖານຫນຶ່ງຂອງ
ສິ່ງທີ່ຈະກັບໄປ ແກ້ໄຂ ຂອງພວກເຮົາ
ຄວາມຕ້ອງການໃນການດັດແກ້ແກ້ໄຂ G ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ການນໍາໃຊ້ຕົວ ແກ້ໄຂ ຂໍ້ຄວາມ ຫນຶ່ງຂອງຕໍ່ໄປ
ສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການເຮັດ ໃຫ້ອັດຕະໂນມັດ
indentation okay ແລະພວກເຮົາກໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງ
ການອັກສອນແລະສີປົກກະຕິແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າເຮັດວຽກຮ່ວມກັບ
ລືມມັນເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ hack ຫຼາຍຫຼື
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເຮັດແນວນັ້ນ ຖ້າ ພວກເຮົາຕ້ອງການສໍາລັບໃນປັດຈຸບັນ
ພວກເຮົາສາມາດ ໃຊ້ ສີ ພື້ນເມືອງໄດ້
ໂຄງການ ສິ່ງທີ່ indentation ອັດຕະໂນມັດ
ບໍ່ແມ່ນທ່ານຈະສັງເກດເຫັນ ວ່າຄົນເຫຼົ່ານີ້
ສິ້ນສຸດລົງສອງສະຖານທີ່ ກັບຄືນໄປບ່ອນຖ້າຫາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ໄປ
ມີ ການເຂົ້າໃຈອັດຕະໂນມັດທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຕີ
ເຂົ້າແລະມັນອັດຕະໂນມັດມີເບິ່ງ
ວ່າຄຸນນະສົມບັດທີ່ງາມຫຼາຍ ຂອງການດັດແກ້ G ດັ່ງນັ້ນ
ມີ wrapper ຂອງພວກເຮົາ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະເຮັດ
ແມ່ນພວກເຮົາກໍາລັງ ປ່ຽນແປງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
gonna go height 500 pix
ມີພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ຄວາມກວ້າງຂອງ
ເວັບໄຊທ໌ ແທ້ຈິງ ສະນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບ ໄປ
ພວກເຮົາຄິດ ເຖິງການປະຕິບັດຂອງພວກເຮົາທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈັບເອົາ
ຈາກທີ່ດີ ທ່ານຮູ້ວ່າຄວາມກວ້າງແມ່ນ
ຕົວຈິງແລ້ວຈະມີ ເມັດໄມ້ ນັ້ນ
ເນື່ອງຈາກວ່າເມັດໄມ້ຂະຫຍາຍຕົວ
ຄວາມກວ້າງທັງຫມົດຂອງ ຫນ້າດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການ ມັນ
ເພື່ອໃຫ້ກົງກັນເພາະພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ອົງປະກອບທີ່ກໍາລັງເຮັດລາຍການໄຫຼ
ຂອງເວັບໄຊທ໌ ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະກັບໄປ
ໂຟເດີຮູບພາບ ຂອງຂ້ອຍ ທີ່ນີ້ເປີດ ເມັດໄມ້ ຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານຈະເຫັນວ່າ 951 ພິກະເຊນ
okay ບໍ່ມີຫຍັງ ອີກແດ່ທີ່ຂະຫຍາຍ ຂ້າພະເຈົ້າ
ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ silly ວິທີການ ນີ້ ແລະ Krista
ຮູ້ນີ້ກ່ຽວກັບ ຂ້ອຍ 951 pixels ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ຕົວຈິງແລ້ວເອົາມາໃຫ້ ມັນ ຢູ່ໃນ GIMP ຂ້າພະເຈົ້າ
gonna ຄລິກຂວາແລະໄປ canvas ຮູບພາບ
size uncheck the link here and change it
ກັບ 951 ຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ພຽງແຕ່ gonna slice ອອກ
ຫນຶ່ງ pixel ເນື່ອງຈາກວ່າ ຂ້າພະເຈົ້າແທນທີ່ຈະເຮັດແນວ ນັ້ນ
ກ່ວາທີ່ຈະ ມີເວັບໄຊທ໌ ທໍາມະ ດາຫນຶ່ງ
pixel ພຽງແຕ່ສໍາລັບ sake ຂອງເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄັດລອກ
ມັນມັນໄດ້ຖືກປິດໂດຍ ຫນຶ່ງ pixel ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ gonna
resave ຮູບພາບທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າ silly ຂ້າພະເຈົ້າ
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຈະເປັນ ເອກະພາບທີ່ຖືກຕ້ອງດັ່ງນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພິມ ຢູ່ 950 pixels 950 ມັນ
ຫນຶ່ງຊິ້ນຫນຶ່ງປິດດັ່ງນັ້ນຕອນນີ້ຮູບນັ້ນແມ່ນ 950
ດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາກໍາລັງຈະສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ນີ້ຢູ່
ຄວາມລະອຽດ 950 ພິກະເຊນບອກວ່າ rapper ແມ່ນ
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ ຈະກາຍເປັນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ພາຂອງເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ ແລະພວກເຮົາຖິ້ມ
ຊາຍແດນສີແດງສຸດນັ້ນພຽງແຕ່ ເພື່ອ ວ່າພວກເຮົາ ສາມາດເຮັດໄດ້
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາໄດ້ ຮັບການອັບໂຫລດສົບຜົນສໍາເລັດແນວໃດ
ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແລະສົດຊື່ນແລະທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນພ້ອມກັບພວກເຮົາຢູ່ທີ່ demo cat 5 TV
slash 0 0 1 ໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນ ແລະທ່ານຈະເຫັນມີ
ແມ່ນເສັ້ນຂອບສີແດງທີ່ມີ 950 ພິກະເຊນເຖິງແມ່ນວ່າ
ແລະ 500 ຈຸດ 500 ພິກະເຊນສູງ ດັ່ງນັ້ນ
ຢ່າງແທ້ຈິງສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງສໍາລັບ
ມັນເຮັດວຽກດັ່ງນັ້ນ ຂັ້ນຕອນ ຕໍ່ໄປ ແມ່ນສູນ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ພວກເຮົາ ຕ້ອງການໃຫ້ມັນເປັນສູນກາງ
ຫນ້າຕົວມັນເອງ ແລະຂ້າພະເຈົ້າອອກຈາກ
ຊາຍແດນໄປ ເພາະ ຊາຍແດນ ນັ້ນແມ່ນ
ຈະຊ່ວຍໃຫ້ພວກເຮົາ ມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ gonna
ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ທ່ານໃນ ບໍ່ເທົ່າໃດນາທີກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກັບ wrapper ຂອງພວກເຮົາ ໃນ CSS ຂ້າພະເຈົ້າໄປ
ໄປຂອບ: 0 ອັດຕະໂນມັດ ໃນປັດຈຸບັນທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍ
ກ້າວຫນ້າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດຢູ່
ແມ່ນ ຂ້ອຍເວົ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນຈິງ
ໂດຍກ່າວວ່າຂອບຂອບໃຈທີ່ຂ້າພະເຈົ້າອະໄພ
margin-left: ອັດຕະໂນມັດຂອບຂອບ - ຂວາ: ອັດຕະໂນມັດ okay
ດັ່ງນັ້ນຄໍາຖະແຫຼງ ທີ່ນີ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສູນຈະເປັນຕົວເລກຂອບທາງເທິງ
margin-bottom zero ດັ່ງນັ້ນ statement ນີ້
ຢູ່ທີ່ນີ້ແມ່ນເວົ້າວ່າ ສິ່ງດຽວກັນຄືກັນ
ທັງຫມົດສີ່ສາຍ ເຫຼົ່ານີ້ລວມກັນສະນັ້ນສິ່ງທີ່
ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຮັດແມ່ນ ຂ້ອຍໄດ້ປັບປຸງມັນເຮັດມັນ
ຫຼາຍຫຼາຍຂະຫນາດນ້ອຍ ແລະອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າ gonna
ສ້າງ ໄຟລ໌ CSS ຂະຫນາດນ້ອຍ ມັນຈະເປັນໄປໄດ້
ເວລາໂຫຼດໄວສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ
ໂດຍສະເພາະໃນເວລາທີ່ ໄຟລ໌ນີ້ໄດ້ຮັບການຂະຫນາດໃຫຍ່ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ ແມ່ນຊ່ວຍປະຢັດ ວ່າ
ຂະຫຍາຍອອກໄປປະຫຍັດ ອັບໂຫຼດເວັບໄຊທ໌ຂອງຂ້ອຍແລະໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ແລະໂຫຼດຫນ້າຈໍຄືນ ແລະທ່ານຈະເຫັນ
ວ່າ ປ່ອງທີ່ໄດ້ກາຍເປັນສູນກາງໃນປັດຈຸບັນ
ພາຍໃນເວັບໄຊທ໌ ມີຄວາມເທົ່າທຽມກັນ
ຈໍານວນພື້ນທີ່ຢູ່ເບື້ອງຊ້າຍ ທີ່ ມີ
ຢູ່ທາງຂວາ ກັບພາສີສີແດງທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບການ ອອກຈາກຊາຍແດນນີ້
ເພາະວ່າມີ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຈໍາເປັນຕ້ອງ ເຮັດ
ພວກເຮົາ ຈໍາເປັນຕ້ອງ ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ນີ້ເລັກ ນ້ອຍ
ຂອງ ຊ່ອງທີ່ມີຢູ່ ວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີ
ການຄວບຄຸມຫຼາຍກວ່າພຽງເລັກ ນ້ອຍ ຂອງ ຊ່ອງແມ່ນ
ຖືກສ້າງຂື້ນໂດຍ ຕົວທ່ອງເວັບ ຂອງຜູ້ໃຊ້ ດັ່ງນັ້ນ
ມັນບໍ່ແມ່ນເອກະພາບ ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ກໍານົດຕົວຈິງແລະມັນໄປ
ກັບຄືນໄປບ່ອນ ອົງປະກອບຮ່າງກາຍ ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່
ຈະ ເອົາກໍາໄລທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງກໍາຈັດ
ເອົາຜ້າປຽກທັງຫມົດທີ່ເປັນຮ່າງກາຍ
ອົງປະກອບ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນເນື່ອງຈາກວ່າຈື່ໄດ້
wrapper ແມ່ນຢູ່ໃນຮ່າງກາຍທີ່ພວກເຮົາ ຮຽນຮູ້ ນັ້ນ
ໃນເວລາທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງ ຊອກຫາການເບິ່ງເຫັນຂ້າພະເຈົ້າ
ອັບໂຫລດວ່າຕອນນີ້ຖ້າຂ້ອຍເລື່ອນລົງໃນ ແລະ
ເຮັດໃຫ້ສົດໃສ ຊາຍແດນ ທີ່ຍັງມີຢູ່ແຕ່
ມັນຕົວຈິງແລ້ວແມ່ນ ຫຼາຍທີ່ສຸດ
ການສໍາຜັດຢ່າງແທ້ຈິງສໍາຜັດກັບເຟຣມ
ຂອງຕົວທ່ອງເວັບ ດັ່ງນັ້ນໃນປັດຈຸບັນໃນອາທິດຕໍ່ໄປໃນເວລາທີ່ພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄດ້ຮັບການຊອກຫາຢູ່ໃນ
ຕົວຈິງກໍານົດຕໍາແຫນ່ງພາຍໃນ
wrapper ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະສາມາດທີ່ຈະ
ເອົາຮູບສັນຍາລັກແລະເພາະມັນເຫມາະສົມ
ດ້ານເທິງຂອງພວກເຮົາກໍາລັງ gonna ຈະສາມາດທີ່ຈະ
ຕໍາແຫນ່ງ ທີ່ ແນ່ນອນກັບ mock ເຖິງດັ່ງນັ້ນ
ວ່າທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືກັນ ກັບທາງ
Krista ມຸ່ງ ຫມັ້ນທີ່ຈະເບິ່ງດ້ວຍ
ເວັບໄຊດັ່ງກ່າວຕົວຂອງມັນເອງໃນເວລາທີ່ນາງນໍາສະເຫນີທີ່
mock-up ເພື່ອ ໃຫ້ demo ຈຸດ dot cat5 dot ໂທລະພາບ /
2 0 0 1 ເພື່ອເບິ່ງທີ່ບ່ອນໃດ
ພວກເຮົາກໍາລັງຢູ່ເຖິງຕອນນັ້ນອາທິດນີ້ແລະແນ່ນອນ
ວ່າ ຈະມີການປ່ຽນແປງ ໃນໄລຍະ ຂອງການ
ການ ສະແດງ ນີ້ ແລະບົດຮຽນນີ້
ບົດຮຽນ ແຕ່ວ່າທ່ານຍັງສາມາດເຮັດໄດ້
ຂ້າພະເຈົ້າ ຕິດຕາມ ປະຕິບັດ cat5 ໂທລະພາບ / web dev
ພວກເຮົາ ຮັກເພື່ອໃຫ້ທ່ານປະຕິບັດຕາມພ້ອມກັນ
ພວກເຮົາຮູ້ສິ່ງທີ່ທ່ານໄດ້ຮຽນຮູ້
ເຢັນຂ້ອຍຈະ ເຕັ້ນໄປຫາຫ້ອງສົນທະນາ
ໃນຫມວດທີ 5 ໂທລະພາບ ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບສອງຂອງ
ນາທີ ປະໄວ້ດັ່ງນັ້ນພຽງແຕ່ ຕ້ອງການຢາກເວົ້າວ່າ hey
ແລະ ເບິ່ງວ່າທຸກຄົນເຮັດແນວໃດ
ຖ້າທ່ານມີຄໍາຖາມໃດໆສໍາລັບ ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ
off the top glad to answer them for you
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ ກ່ຽວ ກັບການ
ມີລັກສະນະ hey John
math man cool em agamotto - otto
greg ໃນ texas ງາມເພື່ອເຂົ້າໄປເບິ່ງແມ່ນ lots ຂອງ
ປະຊາຊົນທີ່ ມີການເຄື່ອນໄຫວໃນຫ້ອງສົນທະນາຄືນນີ້
ຂໍໃຫ້ເບິ່ງ
ຫມວດທີ ຫ້າແມ່ນ ບໍລິການ ຟຣີທີ່ ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄດ້ຮັບຄໍາຖາມຂອງທ່ານໃນແຕ່ລະອາທິດ
ດໍາລົງຊີວິດປະເພດ ຫ້າໂທລະພາບ ຍິນດີ ທີ່ຈະເຮັດສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາສາມາດທີ່ຈະຊ່ວຍໃຫ້ທ່ານມີ woes tech ຂອງທ່ານ
ຫຼືແມ້ແຕ່ພຽງແຕ່ສະຫນອງການສອນສໍາລັບການສະແດງ
ທ່ານຕ້ອງມີພວກເຂົາເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຍິນດີ ທີ່ຈະເຮັດ ຄືນທີ່ ພວກເຮົາກໍາລັງໃຊ້
Linux ເພື່ອພັດທະນາເວັບໄຊທ໌ແລະ Christa's
ສຸດໃນ ເວທີ Mac ແມ່ນທ່ານ
ຕໍ່ໄປ ພ້ອມກັບ ລັກສະນະຂອງຂໍ້ຄວາມຂອງ
ນີ້ຍັງດີ ແທ້ໆ, ສິ່ງທີ່ ບັນນາທິການ ຫນັງສື
ທ່ານກໍາລັງໃຊ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ ຝັນ Dreamweaver Oh
ອອກຈາກທີ່ນີ້ okay ສະນັ້ນ Dreamweaver ຕົວຈິງແລ້ວ
ແມ່ນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກດ້ານການຄ້າ ແຕ່ວ່າທ່ານເຮັດ
ຍັງມີມັນ ເຖິງແມ່ນ ວ່າບໍ່ ເປັນຫຍັງມັນບໍ່
ປະເພດຄ້າຍຄືກັນ ຂອງສິ່ງທີ່ມັນເປັນ
gonna colorize ຊຶ່ງເປັນປະໂຫຍດຫຼາຍ
ສຽງທັງຫມົດ fancy ແລະ stuff ແຕ່
ການປັບສີ ໃນໄຟລ໌ຂອງທ່ານແມ່ນ ຕົວຈິງແລ້ວ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດ ທີ່ ຄອມພິວເຕີ ຂອງຂ້ອຍ ມີ
ພວກ​ເຮົາ​ແມ່ນ
ສະນັ້ນ ມັນ ມີຢູ່ໃນລະບົບ Christus ຫຼາຍ
ຄ້າຍຄືກັນ ກັບວິທີການທີ່ເຮັດວຽກ
ແລະ ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດມີຈໍານວນຫຼາຍ
ບັນນາທິການທີ່ແຕກຕ່າງກັນທີ່ ທ່ານສາມາດໃຊ້
ບໍ່ວ່າທ່ານຈະຢູ່ໃນ Windows Linux Mac
ບໍ່ສໍາຄັນ ພວກເຮົາຈະສາມາດ ຊອກຫາໄດ້
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບທ່ານທີ່ຈະໃຫ້ທ່ານ
ຄຸນນະສົມບັດທີ່ຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍກໍານົດ ພະຍາຍາມທີ່ຈະຄິດ
ຂອງ ຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍໃຊ້ໃນ Windows ແຕ່
ພວກເຂົາບໍ່ໃຊ້ ມັນຫຼາຍ ເພາະວ່າຂ້ອຍ ບໍ່ໄດ້
ໄດ້ຮັບປ່ອງຢ້ຽມຫຼາຍແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍຕ້ອງການ
ບໍ່ມີແມ່ນຫຍັງ ທີ່ຂ້ອຍດີ
ຈະ ແນະນໍາໃຫ້ສະນັ້ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດ ແມ່ນບາງທີ
ເຮັດໃຫ້ບັນທຶກຂອງ ວ່າໃນອາທິດນີ້ ແລະ
ໃຫ້ວ່າສໍາລັບທ່ານໃນສະແດງອາທິດຕໍ່ໄປ
ສະນັ້ນຖ້າວ່າທ່ານກໍາລັງຢູ່ໃນເວບໄຊທ໌ Windows ບໍ່ໄດ້
ເປັນຫ່ວງ ທ່ານບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໃຊ້ notepad
ເພາະວ່າ ມັນຂີ້ຮ້າຍ
ໃຫ້ເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫາສິ່ງໃດ
ມັນພຽງແຕ່ຊື່ cuz ມັນ escaped ຂ້າພະເຈົ້າ
ແລ້ວຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ ມັນສໍາລັບ ອາທິດຕໍ່ໄປສໍາລັບພວກເຮົາ
ທຸກຄໍາຖາມອື່ນໃນຫ້ອງສົນທະນາ
ດີທີ່ຈະເຫັນທ່ານໄດ້ຮັບ Firefox 4 ຂອງທ່ານ
ຕິດຕັ້ງຖ້າທ່ານໃຊ້ linux ຄືນນີ້
ທ່ານສາມາດໄດ້ຮັບໃນສິ່ງທີ່ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ວ່າ ອັດຕະໂນມັດທ່ານສາມາດຈັບສະແດງໃຫ້ເຫັນຢູ່
cat 5 TV slash ເວັບ dev ຫຼັງຈາກຄວາມເປັນຈິງຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານຕ້ອງການ ຕິດຕາມພ້ອມກັບ ເວັບໄຊທ໌ ຂອງພວກເຮົາ
ການພັດທະນາ tutorials ພວກເຮົາກໍາລັງ ສອນ ທ່ານ
ວິທີ ການກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ຈາກ scratch
ສິດຈາກ ຂັ້ນຕອນການອອກແບບທັງຫມົດ
ຜ່ານການຂຽນໂປລແກລມແລະຕົວຈິງແລ້ວ
ໄດ້ຮັບການສົ່ງໄປຫາຄົ້ນຫາອອນໄລນ໌
ເຄື່ອງຈັກທັງຫມົດ
Dom ຂອງສຸດທິແມ່ນແນະນໍາໃຫ້ທ່ານບໍ່ ຕື່ມ
ບວກບວກກັບມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ
ໃນໃຈ ແຕ່ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນຫນຶ່ງໃນພວກເຂົາ
ທີ່ມີຫນ້າທີ່ PHP ເຊັ່ນດຽວກັນການດໍາເນີນການເປັນ
ຄູ່ຜົວເມຍໄວ ຊອກຫາແຕ່ຍ້ອນມັນ
ຫຼຸດລົງ ວັນທີຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ລໍຖ້າຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ມັນກັບຄືນມາກັບ 30 ເທື່ອ
ວິນາທີທີ່ ເຫລືອຂອງສະແດງ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບມັນສໍາລັບ ທ່ານ ທີ່ມີຊື່ສຽງ ຂອງຂ້ອຍ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າພົບເຫັນ ແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ສໍາລັບສະນັ້ນຈະ ວ່າ NetBeans NetBeans ກ່າວວ່າ
ເປັນຫນຶ່ງທີ່ດີເຊັ່ນດຽວກັນແລ້ວວ່າເປັນຄືກັບ
ID ເຕັມຮູບແບບ ດັ່ງນັ້ນທ່ານສາມາດ ກວດເບິ່ງວ່າມັນແຕ່
ມີ ຈໍານວນຈໍານວນຫຼາຍດັ່ງນັ້ນໂດຍສຸດທ້າຍ
ຂອງນີ້ມັນ ຈະເປັນບ່ອນເກັບມ້ຽນທັງຫມົດ
ຢູ່ cat5 ຈຸດ dot ໂທລະພາບ slash ເວັບໄຊຕ໌ໃດ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ ທ່ານມີ ອີເມວພວກເຮົາດໍາລົງຊີວິດ
ຢູ່ໃນຫມວດ ທີ 5 ໂທລະພາບ ແລະພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບການເຫຼົ່ານັ້ນ
ໃນເປັນສ່ວນຫນຶ່ງຂອງການກວດວິຊາໄດ້ເຊັ່ນດຽວກັນ
ສະນັ້ນຂອບໃຈຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າ ທ່ານຈະມີຄວາມມ່ວນແລະຂ້າພະເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ ເພື່ອ ເບິ່ງທ່ານໃນ ອາທິດ ຕໍ່ໄປ ແລະງາມ
ມີທ່ານ ຢູ່ທີ່ນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງຂໍຂອບໃຈ Krista
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງແລະພວກເຮົາຈະເຫັນ ທ່ານໃນ ວັນອັງຄານ ຕໍ່ໄປ
ຄືນ ແລ້ວ
[ເພງ]
