বিভাগীয় পাঁচটি সম্প্রদায় কফি বিরতিতে বৃহস্পতিবার 26 মার্চকে স্বাগতম -
আপনাকে ধন্যবাদ ধন্যবাদ - রবি স্টুডিওতে একটি ইন্টারনেট থাকার যোগ্য থাকার জায়গা রয়েছে site
ঠান্ডা এবং দুর্দান্ত ইনস্টল হয়ে যাওয়া আপনি জানেন যে চিত্রশিল্পীদের সেখানে থাকা উচিত
মুছে ফেলার পরে তারা যে চমত্কার কাজটি করেছে তা আঁকার জন্য
wainscoting যাতে এটি একত্রিত হয় আশা করছি আশা করি তিনি
এই বারের চাবিগুলি সে ভালভাবে আছে যেখানে বাচ্চাগুলি ভাল একটি তিনি প্রেরণ করেছিলেন
আজ সকালে ছবি তাই তিনি ভাল খাবারে কি শুনতে পেয়েছিল আমি দুঃখিত আমার
ইন্টারনেট ঠিক নীচে গিয়ে আবার ফিরে এসেছিল তাই হ্যাঁ আমার বাবা দুঃখিত তবে অনেক কিছু
যা চলছে এটি আজ সকাল পর্যন্ত অবধি পুরো সপ্তাহে স্থিতিশীল ছিল
এটি ঠিক কিছুটা ভঙ্গুর হয়ে গেছে ঠিক আছে তাই আপনি কীভাবে পেলেন
কফি আমি খালি
এটি একটি কফি বিরতি আসুন আমি আমার প্রযুক্তিটির উপরে উঠে আসার জন্য অপেক্ষা করছি
হ্যাঁ আরে সে এখনও ঠিক আছে ওহ ভাল হ্যাঁ সে খুব জোরে তবে সে খুব বেশি
সোচ্চার হ্যাঁ কিছু বিড়াল এরকম যে আমাকে কিছু টাটকা লিটার পেতে তার কাছে যেতে হয়েছিল
একটি স্ব ঘুমন্ত লিটার বাক্স আছে এবং এটি গিয়ে অন্য একটি বাক্স পেয়েছিল
এটির জন্য জঞ্জালগুলি রয়েছে এবং তারা কাছাকাছি গৃহীত হয়েছে এবং আমি ছিলাম আমি প্রস্তুত
তাদের একটি বাড়িতে নিতে কিন্তু আমি জানি যে আমার চরিত্রটি
হ্যাঁ সে এমন এক অংশ যা সে হ'ল সে এক ঘর one
বিড়াল থ্রি স্ক্রু বাড়ির বসের তিনি যখন আপনি কোনও অংশ থাকেন তখন কোনও অংশ নেই
সুতরাং হ্যাঁ অবশ্যই স্পষ্টভাবে হ্যাঁ করবে না তবে এমন একটি
চমত্কার কিছু নয় তবে আমি মনে করি একটি ফারসি বা কিছু ছিল
এবং তিনি ঠিক তিনি খুব টকটকে ছিলেন তিনি খুব টকটকে ছিলেন
ঠিক আছে হিল একটি পোষা প্রাণীর মনে এখন আমি অ্যালার্জি শট পেয়ে যাচ্ছি
আমি প্রাণীদের সাথে সত্যিই খুব ভাল করে চলেছি সে হ্যাঁ আসতে চায় না
আমার 25 বছর আগে আমার বোনকে পাখি থাকতে হয়েছিল এবং আমি নিজেই কিনেছিলাম
এবং তারপরে আমরা আবিষ্কার করেছি যে আমার তিনটি মহিলা রয়েছে এবং তার দুটি পুরুষ ছোট
পার্থক্যটি বলা সহজ নয় তাই এই এক এবং তিন বছর পরে আমি শেষ করেছি
আমার খাঁচার আটটি পাখি বন্ধু নিয়ে
কোনও ছেলে পাখি হওয়ার সময় আপনার বাবা-মা কখনও আপনাকে পাখি এবং সৈকত সম্পর্কে বলেনি
এবং একটি গো পাখি একত্রিত হয়
[হাসি] আমি বাজি ধরব এটি সেই গল্পগুলির মধ্যে একটি
আমি আসলে সেই গল্পটি কখনই শুনিনি তবে প্রত্যেকে যেটি ব্যবহার করছে তা সবাই ব্যবহার করে
তারা কী বোঝায় তবে আমি মনে করি যে বেশিরভাগ লোকেরা আসলে গল্পটি শোনেনি
তবে সবাই জানেন যে আমি কী বলতে চাইছি
কম ঘা আপনার এখানে রবি দরকার - হুম কথোপকথনটি কতক্ষণ চালিয়ে যান
আপনি ভাবেন যে তিনি অনলাইনে দু'জন ছেলেকে পাওয়ার আগে তিনি হবেন না তিনি আপনাকে বলছেন না
ওহ ছেলে ঠিক আছে সে বলেছিল যে সে ভাগ্যবান সে it'sাকনাটির মতো যা অর্ধেক ছিল
ঘন্টা আগে হ্যাঁ আমি এই কোডটি পরীক্ষা করার সুযোগ পেয়েছিলাম
কারণ আমি আমার কাজের কম্পিউটারে আছি তাই আমি ফোনটি এখানে ব্যবহার করছি তবে আমি এগিয়ে গেলাম
কাজের সময়কালে আমি কেবলমাত্র কম্পিউটারের কাজটি পেয়েছি যাতে মিমি ব্যবহার না করে
হোম কম্পিউটার মোটেও এমন নয় যে বিড়াল যত্নশীল হওয়ার চেয়ে বেশি সুখী হওয়া উচিত
আপনি যখন বলতে পারি ঠিক তেমন কাজ করার পরেও আমার সাথে জগাখিচুড়ি করতে হ্যাঁ আমি তাদের পেয়েছি
আসুন দেখুন আমি এই কাজটি করতে পারি কিনা আমার কম্পিউটারে ঠিক আছে যাইহোক ঠিক আছে
ঘুম এখন এখানে আকর্ষণীয় কিছু আমি এই কম্পিউটার পেয়েছিলাম কিছুক্ষণ আগে এখন কখন
আমি এইচপি এলিটবুক সংস্থায় যোগদান করেছি এবং সেখানে কোনও sertোকানো কী নেই
কীবোর্ড কি ঘটেছে যে নরক আপনি আছে?
আপনার কীবোর্ডের বিল বা আপনার ল্যাপটপটিতে এই ল্যাপটপের একটি প্রবেশ কী রয়েছে
আসলে আমার জন্য এক মাস পুরানো তবে এটি কিছুটা ডেলও
আসুন দেখে নেওয়া যাক সম্ভবত টুডেলার কাছে বেশ মানক কীবোর্ড রয়েছে হ্যাঁ এটিই আছে
একটি সন্নিবেশ কী আছে তবে আমি ভাবতে পারি না কেন এইচপি ভেবেছিল যে আমরা তা করি না
একটি sertোকানো কী দরকার কারণ কেন যে কোনওরকমের অস্ত্রোপচারের প্রয়োজন হবে তা স্পষ্টভাবে তারা আমাদের দিয়েছিল
a ষ্ঠ সময়ে - সম্পাদক এবং ঠিক ইউএনআইএক্স উভয়ই আমি সন্নিবেশ কীটি ব্যবহার করব না এর মুখোমুখি
এবং মেইনফ্রেমে যা আমি এখন কোবল এবং সমস্ত মজাদার কোডিং করছি
স্টাফ এবং আমি যে তিনটি কী নিয়মিত ব্যবহার করি তা হ্যাঁ যদি এটি হয়
এস্কে সন্নিবেশ কীটি করেছিল এবং অ্যাডনেস সিস্টারটি জানি একটি স্ক্রোল লক রয়েছে
রেকর্ড স্পিকার কারণ তারা যখন লিনাক্স সিস্টেমে গ্রাফিকাল ডেস্কটপ পরীক্ষা করে
হিম হিম আপনি এই শক্তি প্রয়োগটি বন্ধ করতে ওহ ঠিক আছে তবে করতে পারেন
একবার আপনি এমনটি শুরু করলেন যা আপনি স্থানচ্যুত হয়ে উঠবেন আবার কখনও অ্যাক্সেস পাবেন না
কীবোর্ডে হ্যাঁ আপনাকে হয় গ্রাফিকাল ডিসপ্লেটি পুনরায় চালু করতে হবে বা আপনি
পুরো মেশিনটি পুনরায় চালু করতে হবে তবে সেখানে এটি কেবল শক্তি হ্যাঁ
আমার মনে আছে সবচেয়ে বড়টি হ'ল সিটিআরএল এলটি ব্যাকস্পেস যা হ্যাঁ এটি পুনরায় সেট করে
পুরো এক্স উইন্ডোজ হ্যা পরিবেশের একমাত্র রিসেট করার কথা
আমি মনে করলাম যে হাইপারভাইজারগুলির মধ্যে একটিও নেই যা আপনি ctrl alt সন্নিবেশ ব্যবহার করেন
পরিবর্তে কন্ট্রোল Alt মুছুন
ঠিক এটি আমার মনকে বিচলিত করে আমি বলতে পারি না আমি কী করেছিলাম কেবল গিয়েছিলাম
নিয়মিত ইউএসবি লজিটেক কীবোর্ড হওয়ার মতো আমি একটি ছবি ভান করে দেখলাম
এখানে থাকুন সম্ভবত তিনি নতুন ইন্টারনেট স্টুডিও II এর মাধ্যমে আসছেন
এটি কিছু না এবং হ্যালো হ'ল আমাদের খুব চুপচাপ থাকতে হবে
দেখুন যে সবাই কী করছে আমরা দুর্দান্ত করছি
ট্রেলার সহ আমি আমার স্ক্রিনের টোকেন ব্রিফিংয়ের দৃশ্যটি সত্যই বদলে ফেলেছি
রবি আমি কেবল আমার পর্দার ভিউটি পরিবর্তন করতে হয়েছিল তা দেখার জন্য আমি তখনই খুঁজছিলাম we
আমাদের দেখতে পেল আপনি ঘরে ছিলেন আমি কেবল আমার অভাবকেই মেনট্যাং করেছিলাম
আপনি কি কখনও এটি অনুভব করেছেন তা জানেন না তবে সবেমাত্র সাম্প্রতিক এইচপি পেয়েছেন
এলিটবুকের ল্যাপটপে ল্যাপটপে কোনও inোকানো কী নেই যা আছে সেখানে
না না না এবং আমি সেখানে বলছিলাম
আমি স্পষ্টভাবে সন্নিবেশ কীটি তৈরি করিনি তা দিয়ে স্পষ্টতই VI টি ভাল ব্যবহার করা যায় না
কারণ আপনি ব্যবহার করতে পারেন আপনি প্রবেশ করতে আই কী ব্যবহার করতে পারেন কারণ এটি যদি দুটি হয়
পাঠ্য প্রবেশের জন্য বিভিন্ন মোড ডান এক এবং প্রকৃত পক্ষে একটি
ষষ্ঠটি নিয়ন্ত্রণ করা হচ্ছে তাই সেখানে কী চলছে তা ওহ হ্যাঁ পুরোপুরি আমি করি না
কম্পিউটার আছে হ্যাঁ আমি আপনাকে নিয়ে যেতে পারছি না কারণ সেখানে লোকেরা কাজ করছে
তবে এটি কি এটি একটি বড় মল এবং তাই এটি কেবল একগুচ্ছ অফিস এবং গ্রহণের মতো
আপনি অফিসে আছেন কারণ কেউ এটি ঠিকঠাক ইনস্টল করার কাজ করছে
এটি সেখানে মূল স্টুডিওর আকাশবন্ধনী এবং চিত্রকররা কেবল নিজের মধ্যে এসেছেন
ওহ খুব ভাল হ্যাঁ, তাই এখানে আছে
স্পাইলাইট যাইহোক এখানে ঘটছে না আমি এটি বলিনি
ওহ হ'ল এটি হ্যাঁ হ্যাঁ এটি নিশ্চিত তাই আপনি জানেন আমি অনুমান করি যে কিছু করা উচিত
আগামীকাল হ্যাঁ এতো সুন্দর লাগছে এবং তারপরে আমরা শনিবার ট্র্যাক এ যাব
দুর্দান্ত হ্যাঁ হ্যাঁ আমার কাছে কফি নেই তবে হ্যাঁ টিম জনসনের
হ্যাঁ বাহিরে তবে এটি কেবল Wi-Fi পেয়েছে তাই আমরা হ্যাঁ করছি এটি খুব ভাল
হ্যাঁ এটাই স্টুডিওটি দেখে রবিন হ'ল এক চমকপ্রদ হ্যাঁ আমি জানি
আপনি এখনও একটি চাবি না পেয়ে নিশ্চিত হয়ে একটি চাবি পেয়ে খুশি হন
ওঁ লকগুলি চেক করছে
সুতরাং রবি হ্যাঁ আপনি এটি পড়তে পারেন তবে এটি তাঁর ফোনে পড়েছেন তা আমি সন্দেহ করি না
দুর্ভাগ্যক্রমে আপনি মেরি জয় বক্সিং নামে কম্পিউটারে সবেই এটি পড়তে পারেন
সেখানে রেকর্ডিং বন্ধ হয়ে গেছে হ্যাঁ এটি বাহ বাহু এবং তিনি জানতে হবে আমার একটি মডেল আছে
১০০ এবং একটি ১০২ এবং এর যে কোনও জায়গায় এটিতে ট্যান্ডি ঠিকানার স্টিকার রয়েছে
এটি বলেছে যে ব্যারি অন্টারিও দুঃখিত নয় [হাসি]
এটি আমি কী দেখছি রবির টুপি পড়েছে
[সঙ্গীত]
হ্যাঁ-হ্যাঁ-হ্যাঁ আঘাতগুলি আমার মনে আছে
[হাসি]
রবি হ'ল একমাত্র আড়ম্বরপূর্ণ হ্যাঁ ভালভাবে আমি কোনওভাবে কাপড়া করি না
আমাকে দেখুন আমি এটির সন্ধান করতে পারি কিনা তাই রবি আজ হ্যাঁ স্যার তাই করতে চমৎকার করতে লাগে
আক্ষরিকভাবে সবেমাত্র ইন্টারনেট পেয়েছে তাই আমি নিশ্চিত হতে পারি না যে আমি চেক করতে সক্ষম হব
অবশ্যই এটি পছন্দ করি
[সঙ্গীত]
সুতরাং আপনি কেন রবি দুঃখিত আপনি কোথায় আছেন
এখানেই স্টুডিও খাওয়ার প্রবেশ পথ এটি ওহ আমি এলিসের বিপক্ষে নামব
আরে আপনি আমাদের দেখাতে পারবেন না ওহ আমি এখানে কর্মী পেয়েছি তবে আমি উঁকি দিয়েছি
এখানে ফিরে প্রবেশ করুন এবং ঠিক ওহ না নাহ শেষ করুন না এটি রেকর্ডিংয়ে দেখতে দিন
অডিওতে খুশি আমি কখনই জানতাম না
এবং একটি হেডসেট বা কিছু আছে তাই ঠিক আছে কিছু শুনতে খুব শক্ত
আপনি সেখানে যান একটি উচ্চতর চিন্তা
আজ খুব সুন্দর তাই হ্যাঁ খুব ভাল আমি ঘুম থেকে উঠছি হ্যাঁ এটি বেশ সুন্দর
ভাল ভাল ভাল তাই অস্ট্রেলিয়ায় সময়টা কোন সময় নেই, কারণ আমার মানে আমি আছি in
আমাদের মধ্যে কেন্দ্রীয় সময় অঞ্চল হ্যাঁ এটি সত্য আমি বিশ্বাস করি এটি 3 এর মতো কিছু
সেখানে সকাল সকাল বেলা আমি 20 বছরেরও বেশি সময় ধরে স্টেটসে ছিলাম
এখন ঠিক আছে তাই আমি প্রতি রাতে ফিরে যাব হ্যাঁ সকালে এটি 321 1
সেখানে এবং তারা এখনও দিবালোকের সঞ্চয়ে রয়েছেন বলে আমি মনে করি তাদের দিবালোকের সঞ্চয়
প্রারম্ভিক মধ্য-এপ্রিলটি বন্ধ করে দেয় day ডেটলাইট সঞ্চয়গুলি date
গ্রীষ্মের সময় না হ্যাঁ এখন এটি গ্রীষ্ম থেকে বেরিয়ে আসার এখন ঠিক নেই no
গেমগুলি বিপরীত হয় যা সঠিক কারণ কারণ তাদের যখন তখন
তাদের গ্রীষ্মটি হ'ল সন্ধ্যায় হ্যাঁ হ্যাঁ, হ্যাঁ হ্যাঁ, হ্যাঁ হ্যাঁ, ঠিক হ্যাঁ, বিপরীতে তাদের seasonতু
সুন্দর তাই আপনি কাজ হ্যাঁ সম্পন্ন করেছেন
[সাধুবাদ]
[সঙ্গীত]
সুতরাং আমি একমাত্র এই হ্যাঁ না
এটা সঠিক আপনি জানেন যে আমি কোথায় ধন্যবাদ ছেলেরা
আমাকে চালাতে হবে কারণ ইন্টারনেট ইনস্টলারটির সাথে আমার চ্যাট করা দরকার যা আমি সম্ভবত হারাতে চাইছি
আমার সংযোগ তাই সবাইকে একটি দুর্দান্ত দিন
টাইট থিওরির মতো রবিতে যাচ্ছি তাই আমি নেই
আগামীকাল দেখা হবে আমি মনে করি আমি এগিয়ে যাব এবং আমাকে পেয়ে যাব ভালভাবেই ফেলে দেব
এখানেও প্রচুর পরিমাণে পেয়েছি তাই আমি আড্ডার ছেলেরা উপভোগ করেছি হ্যাঁ দুপুর বেলা ভাল have
এবং আশা করছি আগামীকাল আপনাকে ধরতে পারে আমার কাছে কিছু ব্যাটারি চার্জ ব্যাটারি থাকবে
চার্জ করা হয়েছে এবং আমি শেলগুলি বন্ধ করে দেওয়া বা কোনও কিছু করতে পারে maybe
হ্যাঁ আমি এই স্ট্রিমের 40 মিনিটের শেষে যে কোনও ক্ষেত্রে ঠিকঠাক কাজ করতে পারি
স্টক তাই আমি অনুমান করি যে আমাদের কমপক্ষে 5 মিনিট বাকি আছে
হ্যাঁ সতর্কবার্তাটি এখনও আসে নি আপনি ভাল জানেন এমন কিছুই আমি দেখিনি
আপনি অন্য কোনও কিছু জানেন যা বাকি দিন ধরে কোনও ধরা পড়েনি
কয়েকটা টিভি সিরিয়াস আপ এবং আমার এক বন্ধু আছে যার বড় কানের প্লেক্স সার্ভার আমি
আমার কয়েকটি ছাড়াও সার্ভার থেকে প্রতিদিন কয়েকটি পর্ব দেখে
মালিকানাধীন তাই আমি বেছে নিতে বেছে নিতে 900 টি চলচ্চিত্রের হাজার হাজার টিভি সিরিজ পেয়েছি
যে দুর্দান্ত থেকে তাই আমি একটি টন পেয়েছিলাম
অনলাইন প্রশিক্ষণ যাতে আমি প্রায় এক ঘন্টার মধ্যে একটি ঝাপটানো গ্রহণ করা হবে
হ্যাঁ তবে আমার পছন্দটি আমি আমার উইন্ডোজ নেটওয়ার্কিংয়ের সাথে বছর পূর্বে পুনরায় লোড করব
কোনও কারণে মেশিনে আমি উইন্ডোজ 10 কে মনিটরিংয়ে বলেছি যে আপনি রক্তাক্ত হবেন
নেটওয়ার্ক ব্যবহার করুন তবে তারা উইন্ডোজ 9 এ যাচ্ছেন এবং এটি কাজ করে তবে আপগ্রেড করুন
সম্পূর্ণরূপে পরা কেন কারও অজানা কাজ করে না godশ্বর না আমি হ্যাঁ না
হ্যাঁ তারা বলে যে তারা কম্পিউটারে প্রযুক্তির চেয়ে বেশি এসেছে
আমাদের সমস্যাগুলি সমাধান করতে আমাদের সহায়তা করুন তবে আপনি কি প্রায়শই কম্পিউটার পান বা নেটওয়ার্কগুলি পান
সমস্যা তাই সমস্যা মাত্র একটি নতুন সেট
হ্যাঁ হ্যাঁ টিভিলা সময়টি ভেবে দেখার সময় তারা এই বাতাসের চতুর্ভুজ শুনতে শুনতে ছাড়বে না
মান পুরুষরা নির্ধারণ করে যে আজ আমরা টেকনিককে আমি সত্যিই ভালভাবে জিততে চাই
আমরা উপরের এন শব্দটি আপনার নিজের উইন্ডোতে সীমানা পর্যন্ত কাজ করতে পারে যাতে পিটার কীভাবে
আমাদের বাতাসের গর্তে এমন অনেক দিন ছিল যে আমি মরে যাচ্ছি
জুডিথ নেমে এসেছিল আমার উপরে আসা উচিত এবং সত্যিকার অর্থেই আমি একটি থিয়েটার বলতে চাইছি
2001 করার জন্য সেখানে কাজ করার জন্য আমি ভাল আছি যে আমি বাইরে যেতে পারিনি
আমার এবং আমার স্ত্রীর দেখাশোনা করার জন্য প্রতিদিন পড়ুন এটি পিছনে কেউই স্বাচ্ছন্দ্য বোধ করছিল
সেই প্রাচীরটি আবার তারা সম্ভবত মানসিক সমস্যা পেয়েছিল এমন প্রত্যেকেই ছিল
আমি মনে করি একবার আমাকে কোনও কল করতে পারি এবং কোনও বীমা বা প্রয়োজনের সাথে কিছু করতে পারি
যে কোনও জায়গায় যান তাই আমি এই মুহুর্তে এটিকে টেক করি
কানাডায় আমাদের দেশের মোবাইল আমরা অভিনয়ের প্রদর্শিত রাউটিং সাহায্যের পুনরাবৃত্তি করতে পারি না
আপনি আপনার মহাকাব্যিক গড়ের ব্যয়ভার ব্যয় করতে বেশ ব্যয়বহুল come
গ্রেডিয়েন্টে আমাদের বেস ক্যাম্প থেকে বাস্তুবিদ্যার কাজ যা আমার সম্পর্কে একটি ব্লগ লিখেছিল
গাড়ি এড়ানো চলন্ত - কিছুই নয় - আপনি জানেন যে Ln যা হতে পারে প্রত্যেকের মধ্যেই আসে
আট জন খুব ভাল পুনে থেকে একটি ক্যাথরিন
তবে আমি বাইরে যাই কারণ আমার পছন্দটি বেশ পছন্দ করে আবার চেষ্টা করেছি আমরা চুনা নাটক করে
তারা আমাকে বলেছিল যে তারা পান করে এবং এটা একজন दयाশীল ব্যক্তি আমাকে জানান যে কোনওভাবেই নয়
তবে তাদের নিজের মার্টিনে এখন হ্যাঁ হ্যাঁ, এটি কোনও বড় পার্থক্য নয়
ইউরোপ এবং আমেরিকা যুক্তরাষ্ট্রের মধ্যে বেশিরভাগ ইউরোপে যদি হয়
স্বাস্থ্যসেবা বিলের কারণে আপনি কিছু ভেঙে যাচ্ছেন না
আমার ভুল হলে আপনি কেবলমাত্র একটি সামান্য ফি প্রদান করছেন
তবে হ্যাঁ, আমাদের প্রয়োজন নেই বীমা এর চেয়ে ভাল
আয়ারল্যান্ড এটি অনেকটা হ'ল হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা চিত্রিত করছি painting
নীরব মহিলাগুলি যা আপনি জানালেন উইন্ডোজ পেপারে সঠিক হস্তক্ষেপে হস্তক্ষেপ করা
আয়ারল্যান্ড যেখানে সীমান্তে সাদা সম্পর্কে তারা ডেরি / লন্ডন্ডেরি তৈরি করে
সেই পুল থেকে তার পরিমাণ ছিল 34 বছর
এটি প্রথম প্রজন্মের স্টার ট্রেক যোগাযোগকারীর মতো শোনাচ্ছে তাই এখন আমি বেরিয়ে এসেছি
মাতাল বা মাদকাসক্তি ও মেশানো গ্যালাগারের মতো ভয়ে আমাদের জলে পরিষ্কার করুন
কারণ আমি এটি সেখানে খেয়েছি আমি অসুস্থ হয়ে যাব আমি জানি আমি আছি এবং আমি ভাবতে পারি
আমরা ভাল আপনি আপনি আমি বলতে চাচ্ছি দুই ঘন্টা এবং আমি যে ট্র্যাভেন্ট করছি তার বাইরে
মারে রাজ্যের মাঝামাঝি হ্যাঁ, তাই আমি নরওয়ের মাঝামাঝি তোমার কাছে তাদের গান আছে
এবং ট্রেনটন fjord এবং যতদূর অভ্যন্তরীণ আপনি এটি সম্পর্কে যেখানে আমি কোথায় তা আবরণ করতে পারেন
am
আমি নোট নিচ্ছি কারণ ক্যারিবিয়ান সমুদ্রের ফ্রেঞ্চ ফ্রেঞ্চ যারা নয় not
হয় না দেখানো পর্যন্ত যা হয় হয় বা হয় আপনি জাভাতে তেল খুঁজে পেতে পারে
আমাদের সুন্দররা আপনাকে নিয়োগকর্তাদের সম্পর্কে আমি যা ভাবি তার সমস্ত ধন্যবাদ আপনাকে জানবেন না
মামা আনন্দ এবং সম্ভবত আমার বাবার জীবন এক
একটি পুরানো মেরিলিন জেনেভা 1500 কিন্তু আমরা একই পেয়েছি তাই 9 আমরা বের করতে যাই
1500 এবং 1700 এর মধ্যে সংযোগ 1770 Godশ্বরকে বিশ্বাস করে আমরা প্রমাণ করতে পারি না
এটি নামটি কোনও ভাবেই দূরপাল্লার রকেট সনাক্ত করতে পারে না, এমনভাবে চালিয়ে গেছে
ফিল্মিং শো সেখানে লন্ডনে একটু পাড়ার ক্যাচার আছে বলে আপনি মনে করেন
আমি এটি হ্যাঁ দেখেছি তবে তারা বক্তৃতা হতে পারে না আমি মারা যাব না
যে পরিবর্তনটি আপনি জানেন তা সত্যিই উদ্ভট জিনিসগুলি এখানে চালানো হচ্ছে না এবং তা সম্পর্কে ভাবেন
আয়ারল্যান্ডে বাণিজ্য সম্পর্ক আরও খারাপ যখন 1917 সেখানে ঘটে যখন
এফডিএ বিপ্লব যুগে ঘুরতে ঘুরতে ঘুরতে ঘুরতে ঘুরতে ঘুরতে ঘুরতে ঘুরতে ঘুরতে ঘুরতে ঘুরতে ঘুরতে গিয়ে রিফ্যাক্টর করতে পারি
এবং প্রজাতন্ত্র এবং ডাবলিনে বরাদ্দ লস অ্যাঞ্জেলেস একটি কঠিন retraced এনেছে
তার মা এবং আমার চিঠিগুলি আমার কিছু সাধু হ্যারিকে রেখেছিল
- তালিয়া লাতিনো অনেক দূরে গিয়ে আমার ছোট ভাই কাতোকে একত্রিত করে
আয়ারল্যান্ডের কাছে যেখানে আপনার খুব দূরে আবার সেখানেই আমরা সম্পর্ক পেয়েছি
প্রায় 30 মাইল দূরে গ্যারি একটি জায়গা বড় ওহ নিক সুন্দর পেইন্ট
আপনার পিছনে প্রাচীরের কাজ এত বাস্তব 4G কভারেজ হ্যাঁ এটি আমার মধ্যে একই same
মেমরি ওয়েল গ্যাং দেখে মনে হচ্ছে আমাদের মোড়ানো দরকার
হ্যাঁ এই তৃতীয়বার সম্ভবত প্রায় শেষ
তাই আবার রবি রবি স্টুডিওতে সাইটে রয়েছে এবং ইন্টারনেট লোকের সাথে কাজ করছে
আপনার মধ্যে একটি ভাল টেবিল পাওয়া এখনও কিকস্টার্টার সাহায্য করতে চান
ক্যাট 5 টিভি স্ল্যাশ কিক আমরা যে বাড়িতে থাকা প্রসারিত সেটিতে আছি
এই উইকএন্ডে চকচকে ভাল হিসাবে চলমান - কয়েক সপ্তাহের মধ্যে ভাল হওয়া উচিত
আশা করি আমরা অনুষ্ঠানটি আবার চালু করতে এবং এটি ঠিক হয়ে গেছে ঠিকঠাক ছেলেরা পেতে পারি
মজা হ্যাঁ হ্যাঁ আমরা আপনাকে আগামীকাল আবার দেখা করব ঠিক আছে