欢迎参加3月26日星期四举行的第五类社区咖啡休息时间-
谢谢你-罗比（Robbie）在Studio的网站上，可以上网
寒冷并且安装很棒，您知道画家应该在那里
画出删除后他们完成的临时工作
护墙板，所以它一起走到一起，希望他
掌握了这段时间的钥匙，他正好在婴儿所在的地方，他发了一封
今天早上拍张照片，所以他吃的很饱，对不起，我很抱歉
互联网刚刚瘫痪，然后又重新出现，是的，我父亲很抱歉，但是很多
整个星期一直很稳定，直到今天早上
是的，有点脆弱，是的，所以您所得到的
咖啡我是空的
这是喝咖啡休息时间，我在等我的技术跃升
是的，嘿，她还在干吗，好，是的，虽然她非常
声乐是的，有些猫就像我必须去他那里买些新鲜的猫砂一样
有一个自我睡觉的垃圾箱，不得不去拿另一个垃圾箱
乱扔垃圾，他们在附近被收养，我当时准备好了
带他们中的一个回家，但我知道我的性格
不会有任何一部分，是的，她是一个房子，她是一个房子
猫三只螺丝钉房子的老板，当她的任何一部分时，她就是你
所以是的，绝对是的，绝对不会，但是那样的
不是很华丽，但我认为是波斯之类的
她只是她很漂亮她很漂亮
好吧，希尔已经记起养宠物了，因为我一直在拍过敏照片，嗯
我一直很喜欢她不想上来的动物，是的
我曾经在25年前养过小鸟，后来我妹妹才买了。
然后我们发现我有三个女性，而她有两个男性，小是
不容易分辨出差异，所以这一年和三年后，我结束了
与八个鸟笼的朋友
你的父母从来没有告诉过你关于鸟类和海滩的信息吗？
和小鸟聚在一起
[笑声]我敢打赌，这是一个故事，
我从未真正听过这个故事，但每个人都在使用，每个人都知道
他们的意思是什么，但我认为大多数人实际上没有听过这个故事
但是每个人都知道我的意思是
低吹，你需要罗比在这里-嗯，保持对话持续多久
你以为他会在他得到两个家伙上网之前就出现了，是不是他不告诉你
哦，男孩，好吧，他说他可能很幸运，就像半个盖子
一个小时前，是的，我有机会检查此代码
因为我在工作计算机上，所以我在这里使用电话，但是我继续
在工作时间内，我只能运行工作计算机，因此无法使用
根本不是猫咪关心的家用计算机
可以告诉我，即使我在工作时也要惹我
让我们看看我是否可以做到这一点，我的工作计算机就在那里了
现在睡觉这是一件有趣的事我前段时间买了这台电脑
我加入该公司是一台HP EliteBook，上面没有插入键
键盘怎么回事
键盘帐单或笔记本电脑有插入键吗？
对我来说实际上是一个月大，但戴尔有点
让我们来看看图德拉可能有一个非常标准的键盘是的
确实有一个插入键，但是我无法想象为什么惠普认为我们没有
需要一个插入键，为什么有人使用需要他们明确给我们做手术
在VI-编辑器上，完全没有面，我将在两个UNIX上都使用插入键
在大型机上，这就是我现在正在编写的代码cobol和所有的乐趣
东西和我经常使用的三个键是的，如果它是
eske做了插入键，并且有一个滚动锁知道adness蓄水池
记录语音，因为当他们检查Linux系统中的图形桌面时
冻结，您可以使用该强制应用程序关闭哦，好吧，但是
一旦开始这样做，您将获得移位，将永远不会再访问
键盘，是的，您必须重新启动图形显示，或者
必须重新启动整个计算机，但它只是在拉动电源，是的
我记得最大的一个是ctrl alt退格键，它重置了
应该重置整个x Windows是唯一的环境
我记得没有使用ctrl alt insert的虚拟机管理程序之一
而不是Control Alt Delete
确实让我感到困惑，我不能说我刚刚去了做什么
就像是普通的USB Logitech键盘一样，我看到一张伪装成的图片
可能在这里，也许他正通过新的互联网工作室II进来
那不是什么，而是一个问候，我们必须非常安静
看看每个人的情况如何，我们做得很好
使用预告片时，我真的改变了屏幕令牌简报中的视图
Robbie我只是想看看我必须改变屏幕上的视图，所以我们
可以看到我们你在房间，我只是门徒，缺乏我
不知道您是否曾经经历过，但是刚刚获得了不久的HP
EliteBook笔记本电脑上没有插入键那里是怎么回事
不，不，我是说那里
显然不能很好地使用VI，因为我没有专门制作插入键
因为可以使用，所以可以使用i键插入，因为如果是两个
不同的模式，一种用于输入文本，另一种用于实际
控制VI，所以那里发生了什么事哦，是的，我绝对不
有电脑，是的，我无法接你，因为有人在工作
但这是一个大型购物中心吗，就像一堆办公室一样
你在办公室，因为有人在安装它
那是那里主要的工作室天际线，而画家本身就来了
进步哦，很好，所以有这样的
反正天窗在这里不，我说过
发生哦，是的，是的，可以肯定的是，所以你知道我猜应该做些什么
明天听起来很酷，然后我们将在周六如期进行
很棒，是的，虽然我没有喝咖啡，但是蒂姆·约翰逊（Tim Johnson's）
是的，但是它只有Wi-Fi，所以我们正在做，非常好
是的，Robin看到工作室真是一个惊喜，我知道
您很高兴拥有一把钥匙，确定我还没有一把钥匙
哦，她正在检查锁
所以罗比，是的，你能读懂吗，但他仍在他的手机上阅读，我对此表示怀疑。
不幸的是，您几乎无法在名为Mary Joy拳击的计算机上阅读该文件。
录音在那里停了，是哇哇，他必须知道我有模特
100和102，并且在任何地方都贴有Tandy地址标签
说安大略省的Barrie不后悔[笑声]
我看到罗比戴着帽子是什么
[音乐]
是的，是的，我记得那些伤
[笑声]
罗比（Robbie）是唯一时髦的人，是的，我不以某种方式坚持（Cupra）
我看看我是否能找到它，所以罗比今天要表现出色，是的，先生，所以
从字面上看只是互联网，所以不确定我是否能够签到
当然需要我喜欢
[音乐]
所以你为什么罗比对不起你在哪里
这是工作室进餐的入口，在这里，哦，我要去和埃利斯见面
嘿，你不给我们看哦，我在这里有工人，所以我会偷看
后门进入这里，就说完哦，不，不，不，我们来看看录音
很高兴听到我不知道的音频
戴上耳机或其他任何东西，很难听到任何声音
想起你去的地方
所以今天好吗，是的，很好，我要醒了，好
好，好，好，所以现在在澳大利亚几点钟了，因为我是说我在
是美国的中央时区，是的，我相信这大概是3
我去美国已经二十多年了
现在好了，就是每天晚上我回去，是的，凌晨321
在那里，他们仍然处于夏令时，我认为他们的夏令时
关闭4月中旬类似的东西，这样可以节省夏令时
是不是夏天的时候，是的，它只是从夏天出来的，现在没有了
游戏被逆转是正确的，因为那是他们的时间
他们的夏天是他们扭转逆境的季节，是的，所以晚上525是
很好，您已经完成工作了
[掌声]
[音乐]
所以我做了唯一一个不是那个
是的，你知道我在哪里，谢谢
我必须运行，因为Internet安装程序需要与我聊天，我可能迷路了
我的关系，祝大家有美好的一天
会像严格理论一样去罗比，所以我不会
明天见。我想我要去把我们丢下，因为我知道了
在这里也有很多事情要做，所以我喜欢聊天的人，是的，下午好
希望明天能抓到你，也许我会给电池充电
充电，我也许可以做一些有用的事情，或者关掉外壳
是的，在这种情况下，我可以在40分钟后尽一切可能
库存，所以我想我们至少还有5分钟了
是的，现在还没有警告我还没看到你所知道的任何东西
您知道的其他所有其他重要计划
认真看电视，我有一个朋友，他的耳朵plex服务器很大
除了我的一些外，每天还从服务器上观看了几集
拥有自己的影片，所以我可能会在8900部电影中选择上千种电视连续剧
从那很酷，所以我得到了一吨
在线培训，所以我大概会在一个小时内小睡
是的，但我的选择是一年前要在Windows上联网
机器由于某种原因而被告知Windows 10进行监控会使您流血
使用网络，但他们将使用Windows 9并对其进行升级，但
完全穿着为什么不起作用未知的人找出上帝不，我是的
是的，他们说他们不仅仅是计算机技术
帮助我们解决问题，但是您经常获得计算机还是网络
问题，所以这只是一组新问题
是的，Twila是时候想起来了，他们不会放弃，听到风在
有价值的人决定，今天我们要赢得我非常擅长的技术
关于N字，我们可以在您自己的边界窗口上工作，所以彼得
你长久以来一直在我们的风洞里死是因为我快要死了
朱迪思（Judith）跌倒了，我上去，我应该而且真的是要去一个剧院
去完成那件事2001年我很好我不能出去我没有
每天读来照顾我和我的妻子，这是放松的人，背后没有人
那堵墙又是他们中可能很多的每个人都有精神问题
我想，一旦我可以打电话给我表演，并做任何保险或需要
去任何地方，所以我被他们塞进了当下
我们在加拿大的国家/地区移动电话，我们无法重复执行重复显示的路由帮助
您以史诗般的平均水平来锻炼身体，非常昂贵
来自我们大本营的渐变生态工作，其中写了一个关于我的博客
移动避开汽车-什么都没有-在您认识的每个人中都有可能
八是来自浦那的凯瑟琳，很好
但是我出去是因为我很喜欢我们再次尝试我们完成了戏剧Cunha
他们告诉我他们喝酒，这是一个善良的人，告诉我不是
但是，现在靠自己的马丁，是的，不，这是最大的差异之一
在欧洲和美国大部分地区之间，如果在欧洲
发生了什么事情，您不会因为医疗保健账单而破产
如果我错了，您只需支付一小笔费用
但是，是的，所以我们不需要保险
爱尔兰，与我们在其中绘画的很多东西都是一样的
您知道会影响Windows Paper合法主人的无声女人
爱尔兰在边境上大约有白色的人制作了德里/伦敦德里
从那池子里她走了34
听起来像是第一代《星际迷航》的传播者，所以现在我出来了
喝醉或吸毒，并像拉姆尼（Michael Ramagher）这样恐惧地清洁我们的水
因为我在那吃了，我会生病了，我知道我在，我可以
我们最好是你，我的意思是说我离开学校的时间是两个小时
是的，所以我在挪威的中部，你有他们的歌
和特伦顿峡湾（Trenton Fjord）以及您可以覆盖的内陆地区
上午
我记笔记是因为没有人在加勒比海中遇到过法国
不做任何显示，要么可以在Java中找到石油，要么
不知道我们美丽的谢谢大家我对雇主的一切看法
像妈妈的喜悦，也许我父亲的一生是
旧的Marilyn Geneva 1500，但我们有相同的，所以我们9找出了
1500和1700 1770之间的联系确实相信上帝，我们不能，我们不能证明
那个名字充斥着没有办法检测远程火箭
那里的电影拍摄秀，你认为伦敦有个小街坊
是的，我看过，但是他们可能是一场演讲，否则我不会死于
您所知道的变化想到了这里没有运行真正奇怪的事情，
当1917年爱尔兰发生贸易关系时，爱尔兰的贸易关系甚至更糟
在旅行的年代，FDA革命发生了两次转变
和都柏林分配的共和国给洛杉矶带来了艰难的回撤
她的母亲和我的信件把我一些圣人哈利
-塔莉亚·拉蒂诺（Talia Latino）走得很远，统一了我所有的弟弟卡托（Cato）
我们的关系到达了爱尔兰，因为它又回到了您很远的地方
大约30英里远，加里（Gary）一个大的地方
工作在您身后的墙上，如此真实的4G覆盖范围是的，在我
记忆良好的帮派，看起来我们需要包装
是的，这第三次可能快要结束了
所以罗比·罗比（Robbie Robbie）再次在Studio e中与互联网专家合作
在您想要获得好的桌子的同时仍想为Kickstarter提供帮助
cat5电视剧的斜线踢，我们应该在家中伸展
在这个周末作为闪亮的物品移动-应该在几周内变好
希望我们能重新开始演出并继续前进，好家伙
好吧，是的，我们明天再见